Text: 备注，这是一份 k 的电子精神记录。存档现存于下岩山人类行为观察资料库。第五分，区编号 SPHWRO 幺九六五，危害等级已进行无害化处理，未来有待进一步观察。 we have nowhere to live nowhere to escape nowhere to be in this brief new world。, Start Time: 1430
Text:  we are only nowhere。 men 雨出自卡尔霍克海姆，他自称是最后的社会民权运动者。因宣扬建立全民社会福利攻击公司权利，要求增加富人税收以及进行社会再分配。于二零一七年五月一日的芝加哥极端恐怖分子聚众暴乱中被逮捕。在超梦治疗失败后，于二零一七年十一月七日被处决。, Start Time: 33740
Text: 我忽然回想起了在遥远童年时的那个夏天的下午，我和戴安一起站在部落口，那被晚霞映成红色的土丘上，玩着名为火星公主的过家家游戏，那是大人们从遥远的城市所带来的 VR 故事。在那里，我是讨伐机械恶龙的勇敢骑士，而戴安是生长于红色大地的火星公主。我们要去对抗邪恶宰相污染土地的阴谋，, Start Time: 64995
Text: 并将火星重新变成绿色的世界。那一天的戴安穿着一身印有小花的白色连衣裙，带着我用从汽车上偷拆下来的电线编成的花环正对着阳光冲我甜甜地笑着她。亚麻色的头发在夕阳余晖的浸染下，显现出不属于那个年纪的艳丽色彩。绿色的眼睛犹如传说中来自遥远。东方的翡翠暗含着纵使阳光也无法穿透的独特神秘。, Start Time: 100080
Text: 我从未敢直视过戴安的双眼，他的眼睛似有一种独特的魔力。每当我看向他的时候，总会止不住地站在原地傻笑，这对那时的我而言，是未曾理解过的谜题。当我挥舞着塑料剑劈下，那并不存在的火星宰相虚影时，他大叫了一声，化作了一阵紫烟，消失了。吼吼吼，虽然你击败了我，但我不甘心，, Start Time: 137155
Text: 我要诅咒你的小公主，让她陷入永世的长眠之中，就这样可怜的公主陷入了长眠。而他的勇者却悲痛欲绝，寻找着解除诅咒的办法。电子故事的旁白有声有色的说道啊，你你怎么不睡啊，要出戏了。小姑娘，哎呀，你这个样子作为引导程序的，我也是很难办的呀。戴安还在一旁呆呆站着手里拿着那个塑料做的画，, Start Time: 178130
Text: 有小兔的小花，洒微微低着头，对着一片废土，不停的浇着，似乎是真的期待，有一天会有绿色在这片荒野诞生啊，这这是在叫我吗？戴安抬起头，略带迷糊而又迷惑的指着自己对着一片空气问道，当然是你了，快点躺下，你已经被坏宰相诅咒了。旁白似乎是有点生气，电子合成音也变得有些刺耳起来。, Start Time: 219620
Text: 那个时候我不止一次地怀疑过，他到底是不是真的是个人工智能。有一次我私下问过他，他却颇为得意地回答道，嗯，这就是我算法的厉害之处了，要不怎么能卖出去那么多份呢？你要知道现在你们所在的破地方几乎是没有网络信号的。而你们的这个 VR 眼镜又这么便宜，这么小，怎么可能运行一个真的 AI 呢？, Start Time: 254275
Text: 既然如此，我便没有再多去问些什么，直到他最终被遗忘到荒郊的垃圾堆上，不知道戴安放下了手中的小水壶，看了看布满了沙土的地面，又摸了摸自己的连衣裙，用略带稚嫩的嗓音说道，可这个土地上都是土啊，躺在上面是会弄脏衣服的。妈妈会说我的。好了好了，我的小公主啊，随你怎么样都好，, Start Time: 282795
Text: 那你就当一个站着的睡美人吧。那么接下来我可要继续了啊。嗯嗯。勇者在悲伤之中回想起了小时候奶奶讲给他的地球故事。在那个故事里，王子用真爱的吻唤醒了被毒苹果诅咒的白雪公主，而勇者望着眼前不再醒来的火星公主，不敢轻易的亵渎她晶莹剔透的容颜，可为了拯救他的心上人，, Start Time: 317285
Text: 他却不得不去冒一次险。电子旁白深情地讲述着故事，而我却早已被戴安夺取了全部的注意力。愣愣地站在那里，看着将眼睛紧闭的戴安快点行动吧。少年现在可是你唤醒你的公主的时刻了，别告诉我，你还不知道该怎么做。我看着戴安略显稚气的脸，慢慢地尝试着接近。我感受到他鼻尖开始逐渐加速的呼吸，, Start Time: 349975
Text: 不禁觉得痒痒的似是感受到了与我相似的感觉。戴安抽了抽鼻子，不禁发出了银铃般的笑声，睁开了双眼，他不停地眨着他，绿色的眼睛注视着我。然后整个脸颊又迅速泛红，令人难以辨别。那是否是晚霞计划好的预谋，戴安深吸一口气，似是在潜水憋气一般，再一次紧紧地闭上了眼睛。我抓住机会，, Start Time: 385730
Text: 迅速地轻轻吻过他的嘴唇，不敢在柔软的地方过多停留，远处猛然间响起的摩托车引擎轰鸣声，打破了那傍晚片刻的羞涩，伴随着滚滚黄沙飞驰而来。爸爸，你要干什么去啊，我抬起头看向那个，我早已回忆不起具体面庞的男人，他的形象在我的心里从来都是那么的模糊，以至于好似某种在记忆深处飘渺存在着的幻影。, Start Time: 420110
Text: 从我有对记忆认知开始的那一天起，父亲就是一个从不满足于此刻，从不满足于现状的人。他总是向往着遥远大都会里的生活，渴望有一天能够扬名立万成，就他所梦想着的那一番传奇，被别人所铭记。不过说实话，我之所以想不起他的面容，还是因为在我有限的关于童年的回忆里，实在是没有多少他出现的身影，, Start Time: 456424
Text: 他总是不在家，总是一个人抛下我们母子在外面流浪着。只有当他挣到那么一笔的时候，才有可能回来一下。但每次回来，最后都只能在母亲的泪水与摩托车远去的烟尘中结束。可我还是始终记得，这个男人并不只是因为他在血脉关系上同我有着联系，而是因为在我们两个人之间有着一份只有我们两个人才知晓的秘密。, Start Time: 488605
Text: 我要去征服夜之城，我的 kill 去让整个夜之城为我而倾倒。父亲看向我，摸着我的头发说道，开药这个名字就是只有我与父亲才知道的，秘密是他起给我的类似于绰号一般的名字。他说那是他偶像的名字，那个人曾经理解过世界，也影响过世界。他期待着有那么一天，我也能像那个人一样改变这个世界。, Start Time: 522955
Text: 那那你到时候就是城市之王，而我是城市的王子，然后戴安他就是属于我的公主了。当然了，我的傻小子，这是我们的约定，然后他一踩油门，卷起一阵阵微尘，逐渐的消失在了地平线的远方。可是他此后便再也没有回来。那时我只有九岁，我被门外的叩门声从睡梦中唤醒我努力睁开眼睛，, Start Time: 557385
Text: 天色已经完全暗了下来，整间屋子都被笼罩在窗外。夜之城那直通云霄的巨大广告霓虹之中，起居室里只有处于休眠状态的电脑屏幕，在屏保界面上用淡蓝色的仿液晶数据提示着，此刻已经是深夜一点，沙发的扶手上放着的是我最近一直坚持写的日记，我写日记，不为其他为的是在头痛中能够让自己依旧保持清醒，, Start Time: 600850
Text: 不至于在一夜过后就把事情忘得一干二净。我揉了揉自己的太阳穴，以缓解一直以来的口渴。拿起咖啡桌上威力开给我的混合药剂，就着残余的半杯杜松子酒一饮而尽，然后用有些发酸的手臂将自己从沙发上撑起来。这是我这周第几次在沙发上睡着了？或许，这样的生活并不一定适合如今二十五岁的我，, Start Time: 631330
Text: 但我已经是个行将就木的人了。与其在无数脑细胞自杀的同时，让自己继续在烦恼中燃烧，不如就这样在酒精的麻醉中将痛苦忘掉，扣门声再次响起，像是在催促着什么，使我不得不去转身开门是戴安，对不起 k 我不应该这么晚再打扰你的。可是我实在是没有办法，我不得不 lucy 她。, Start Time: 662025
Text: 他的声音在啜泣中不断的颤抖着，翡绿色的双眼已在泪水中泛着猩红，双手不知所措的放在胸前，似是要向我张开，手掌，却又无比犹豫着缩了回去。你说什么 lucy 怎么了？快点告诉我，我猛然间打了一个机灵，双手立马抓住他的双肩，但又略感不对，然后迅速松开，戴安貌似有些受到惊吓，, Start Time: 702095
Text: 但很快平静下来继续说道， lucy 她发烧了，烧得很厉害，一直没有降下去。我想带他去看医生，可我的车怎么也打不着火，我我不知道你可不可以不要再说了，赶紧报上 lucy。我们现在出发，我随便套了一件衣服，立马冲出了门风，呼呼作响，不断，冲击着我的耳膜。我顾不上戴头盔，, Start Time: 734070
Text: 任由空气将我的面部肌肉扭曲二尺饱满的轮胎压过雨后的道路粉碎了，映在积水中的一成幻影，散发出橡胶燃烧过的焦臭味。四缸四冲程的发动机不断发出疯狂的咆哮，让这台摩托车化作了深夜。街巷中的狂野，黑豹不停的向前奔跑。戴安在我的身后，紧紧的抱住我，被绑在他怀中的 lucy。, Start Time: 767850
Text: 在高烧中发出无意识的呻吟，催促着我向着威利诊所的方向疾驰而去，只能漆记这一切还都不会太晚。上一次把这个老伙计骑这么快，应该还是在四年前。那时我二十一岁，我的母亲在常年一个人的辛苦挣扎之后，还是未能挺过来，最终去世了。她是一个无比坚强的女人。当我的父亲消失在夜之城一去不返，, Start Time: 796160
Text: 就此失踪后，他一个人努力的抚养着我，靠着在漫漫的荒原上，拾荒与那点勉强靠科技才能耕种的破地来维持生活。当然了，也多亏了部落里其他人的帮助。无论是劳伦斯太太，每年给我们的毛线还是卡西迪爷爷，不时从他家里带给我们的粮油，他们的关心都帮助了我们母子俩度过了最艰难的岁月。, Start Time: 831460
Text: 如果说在夜之城，每个人都是一座座自私独立且精致的异化城堡。那么在我的部落老家里，我们都不过是互相交融且难分彼此的贫民窟，将彼此视为不可分割的家人。我们在艰难的日子里一同共生着，因为若不如此，就根本无法在那片荒茫大地上存活。可也正是因为母亲常年的过度劳累与到公司的辐射填埋场中拾荒的缘故。, Start Time: 858505
Text: 五十岁的他便患上了白血病。虽然说这种病在当时的二零七八年并不是什么无法攻克的顽疾，但我们小部落的一体医生却根本没有那样的治疗器械，而我们也根本没有足够的欧金去大城市接受治疗。那些日子里，我疯狂地工作，不停承接着各种走私与物流的差事，却依旧没有能将钱攒够。我只能眼睁睁地看着母亲，, Start Time: 893625
Text: 日渐消瘦，最终在痛苦中死去。我曾经问过我的母亲，问他恨不恨我的父亲，他却说，他从来没有恨过他他只是担心着。有一天他会像现在这样生死未卜，说不定他早已大富大贵扬名立万，然后把我们抛在脑后了。不不会的，我的儿子虽然他骨子里就是个天生狂放的流浪者，但他一直都爱着。, Start Time: 926890
Text: 我们，一直都是除非他遇到了什么不测，或是身不由己之事，否则他不会不回来的。而这也正是我所最担心的，在母亲葬礼结束之后的那天晚上，我一个人坐在母亲的低矮墓碑前，在火光的映照下一言不发。我看着火蛇在恶土的风中来回扑闪，一如在绝境中拼命挣扎的我们，终将在这枯干的柴草上逐渐暗淡消失。, Start Time: 964300
Text: 老卡西迪似乎是注意到了我的心思，从一旁怀念过去的人群那里走了过来，坐在我身边向我递过了他灌有珍藏威士忌的合金酒瓶啊。孩子啊，你之前葬礼上说的那些我也能理解，如果不想待，就离开这里吧，去外面的世界转转也好，我知道这里是你的伤心之地。在这里你失去了父亲，失去了恋人。, Start Time: 1003125
Text: 而现在连最后的留恋也失去了。但请你记住，部落永远都会是你最后的家，我们永远都是你的亲人，而我也永远是你忠实的卡西迪。无论你什么时候想回来，他们都欢迎谢谢卡西帝爷爷，真的谢谢你能理解我，我把他递给我的酒猛灌了一口，然后撒到了火堆之中。作为向我母亲最后的致意，, Start Time: 1041525
Text: 卡西迪拍了拍我的后背，以表示安慰我，努力地抑制自己想哭的冲动。但我不能流泪，现在还不是流泪的时候，我必须坚强去夜之城吧，去找回你的父亲，或者说至少把戴安找回来。卡西迪说着，从自己的裤兜里掏出一把钥匙，郑重的放在我的手心里。我老了也不再是那个能骑着他在路上恣意驰骋的年纪了，, Start Time: 1083265
Text: 可总不能让他一直在那里吃灰，不是总要让他出去跑跑，伸展一下筋骨才行，这个任务就交给你了，把他也带走吧。卡西迪，哎，不要再说什么了，走吧，孩子替我好好照顾他。当晚我同我居住了二十一年的旧房车，告了别同部落里的其他人也一一别过，把家里仅存的一点欧金都装到了自己的夹克衫里，, Start Time: 1121875
Text: 然后给老卡西迪的那辆 r 尺加满了纯。二是时候说，再见了。我的家乡，夜晚的荒原总是这么寒冷不断，呼啸着北风夹杂着沙土，将我的眼泪擦干。辽阔的天空中。几乎没有任何一云，唯有孤独的月亮同我的旅程。作伴引擎悲痛的嘶吼声响彻额头只有排气管吹出的热风，才能让我在这冰冷的世界中感到一丝的温度。, Start Time: 1160015
Text: 我望着眼前那被车灯照亮的坑洼路面，不断的向着夜之城那一树树参天霓虹的方向延伸，就如同我们踏上漫慢寻觅的路，我需要在那里为自己寻回崭新的开始，为自己找回过去的亲友，为失去的自己找到一个新的可能性。不过现在看来，那时的幻想早已成为了无谓的虚妄。我们到了戴安，你快带着 lucy 先进去找威力，, Start Time: 1200815
Text: 医生就说是我让你来的，我把车停一下就跟上。我望着戴安，抱着 lucy 急忙冲进去的背影，不禁慨叹，我们早已无法回到过去，更难有进一步的改变。他已经有了他的小世界，而我就好似一个代表着过去的外来者，重新打破了那个新家的平静。我能感觉到他仍对我抱有某种暧昧的情愫，, Start Time: 1243020
Text: 但我却不知道该以何种身份去再次接近他。倘若还有时间的话，我相信我能够用耐心将我们之间所存在的顾虑与担忧。通通溶解，可现在我已时日无多即将毁灭，我不想为他再添加更多烦恼与牵挂，不如就这样继续保持着某种对彼此都好的距离，直到我的一切到达终点，而这就是我半年以来所做的事情。, Start Time: 1269315
Text: 钱少与他的联系，避免与他见面，回绝他的邀请。可今晚是 lucy 生病。面对戴安泪眼婆娑的求助，我无法拒绝，我将二尺停在了门口，急忙跟了上去。然而，就在我步入走廊的时候，剧烈的头痛席卷了我的整个大脑，每一个神经元都如同沸腾的泡沫，在我的脑子里碎裂着。每一个突触都如同喧闹的锣鼓，, Start Time: 1303595
Text: 在我的脑子里尖叫着我的脑浆，如同滚烫的热油，在无时无刻地肩扎着我的意识与灵魂操偏偏这个时候嗯嗯，我失去了身体的平衡，侧身撞向了一旁的墙壁，发出足以撕裂耳膜的声响。我的身体好像散架的骷髅，无力的瘫软在墙角。说实话，我根本感受不到撞击的疼痛。因为他根本不值一提，, Start Time: 1338040
Text: 可能是被声响所吸引。安娜扭过头来看向倒地的我，他飞奔过来，激动的抚摸着我的头颅，他的手指满是鲜艳的暗红色，看来应该是流血了。他在惊慌的神情下，不断地向着屋内呼喊，脸部不由自主地扭曲着。明明我最不愿意看到的就是他这个样子，但我无能为力，甚至连他的声音都难以听清，, Start Time: 1374075
Text: 甚至连我的手臂都难以举起。我只能感到我的意识在逐渐消失，我的存在在慢慢消解，而他的面容也开始变得越发模糊。啊。子豪操他妈的，我醒了过来躺在熟悉的手术椅上。这究竟是我近半年多来第几次躺在这个椅子上，我已经有些记不清楚了，只是每一次醒来后都是相似的场景，相似的地点，, Start Time: 1406710
Text: 还有相似的手术灯，不由得令我感到有些逆反，甚至是习以为常了。与第一次昏倒后的惊慌失措所不同的是，此刻我已经能够做到在这一问题上保持冷静，或者不如说我已经开始逐渐接受死亡的命运了。你醒了 k 我还以为你差点就要回不来了。和我预料一样的是，威力。他坐在一旁的凳子上，, Start Time: 1454580
Text: 一边收拾着暗台上，用来给我卫生的设备，一边点起了一支雪茄烟。用他的话说，这是压力之后舒缓神经的最棒的方法。不过对于一直以来都没有习惯抽烟，尤其是雪茄的我来说，一直都对他的这套理论不是很感冒。 lucy 呢，他现在身体如何？还有事儿吗？我用双手将自己撑了起来，, Start Time: 1487890
Text: 侧坐在手术椅上，平复着自己肌肉的酸痛感。我一边将自己身上的电极片依次拔下，一边向着威力问道，好，你说那个和你一起来的小姑娘吗？他就只是单纯的感冒发烧而已，我给他吃了点药，现在他应该差不多和危险，这个字八竿子打不着了。与其说危险的是，那个小妮子不如说已经生命垂危的那个人，, Start Time: 1518180
Text: 是你才对辉丽摘下他戴在头上的移动人体分析仪，然后去药柜那里拿了两瓶药过来，放到我的手里来，先拿着这些东西，我去给你倒点水来，他边走边说，要不是当初你救了我，我才懒得接受。你这破病呢？你知不知道你已经昏迷了整整两天了，我有一瞬间都差点要放弃了，不过你能醒过来，, Start Time: 1547070
Text: 也还算是件好事吧。威力现在差不多也有接近四十五岁了吧。他是一个一体技术与人体医学领域的专家，或者更严谨一点，应该说是钱专家。他之前在谦替的精神一体研发部门担任副首席科学家，却因在三年前的内部派系斗争中失败，被彻底踢出了公司。而这消息又不知怎么的，被漩涡帮的那群赛博疯子知道了，, Start Time: 1576965
Text: 于是他们就绑架了，他想要从他嘴里撬出点什么新科技。我那个时候只是刚来夜之城一年的佣兵，阴差阳错的，从中间人手里接了这个基本没有什么报酬的。解救任务一番周折之后，便和这个有些奇怪的家伙结下了孽缘。我接过他给我倒的热水，然后把药片一并服下。嗯，这里面其中一个是免疫抑制剂，, Start Time: 1609415
Text: 它能够在一定程度上缓解你的免疫系统，继续发疯似的攻击你的脑子。另一个则是神经阻断剂，要说作用嘛，也没什么，无非就是止个疼，让你稍微好受点儿。他将一边的显示器拉了过来，放到我的面前，然后指着上面的图像继续说道，嗯，这个是你的脑子红色的代表被免疫系统攻击的脑细胞，, Start Time: 1641735
Text: 六个月前还主要集中在这一小块区域，但几乎已经快要扩散到全部了。按这个速度下去，你最多也只能活三个月而已，对不起 k 我真的是实在没有见过你这么奇怪的病。我做神经科学方面的研究，这么多年，就我个人而言，还是第一次见威力，似乎快要有些控制不住自己的情绪了，声音开始逐渐哽咽了起来。, Start Time: 1668665
Text: 我所能想到的治疗方法，我都已经试过了，可还是没有什么用。我想就算用上生物动力公司还处在实验阶段的七十万欧金，一个月的纳米质地疗法也未必会起到什么明显的作用。因为他只能一定程度上修复受损的组织，而不能解决根本的问题。除非除非有某种药物能够彻底的重建并修复你的神经系统，, Start Time: 1702395
Text: 同时准确的清除替换掉你脑细胞上的识别抗原信息。啊，这实在太难了，我不敢想象啊，我嗯我到头来连自己的救命，恩人连自己的好兄弟的命都救不了，只能看着哥们儿的命。一天天就这么没了，我真是行了行了。一个大男人这么哭哭啼啼干什么，盼着我早死早奔丧啊。我明白，那种看着重要的人逐渐逝去，, Start Time: 1736905
Text: 自己却无能为力的绝望和挫败感，毕竟那是我曾亲身经历过的东西，我的母亲便是那样离开我的。因此我打断了威利的话，自打来到夜之城的第一天起，我的脑袋就开始了疼痛。当时我还以为自己只是因为身体疲劳和工作过度而已。但后来的情况却越来越重，直到我半年前，疼到不得不来这里做检查才被下了诊断，, Start Time: 1773470
Text: 结果得知了我命不久矣的事实。起初我还为此歇斯底里，但现在恐怕我已经逐渐了习惯这种感觉，接受这个事实了吧。此刻，我只想一个人悄然死去，不去连累其他人，或者说尽量减少去干扰他们的人生。你说我昏迷了两天，那 lucy 呢回家了吗？呃，是啊，那个小妮子没过多久就退烧了，, Start Time: 1807270
Text: 那边那个女孩把她托付给他。莫克斯邦的熟人之后，就被哄着回家休息去了。那是你的妞吗？我怎么从来都没有听你说起过这件事儿，威力指着房间角落，说道，他的语气有些怪，充满了对我的戏谑与调侃，简直就像是我们当年部落里的劳伦斯太太一样，他长得可真不错啊。我趁他还睡着的时候，, Start Time: 1841245
Text: 用仪器扫描了一下，完全天然的纯人类组织。你小子可真厉害，怎么就让人家那么对你死心塌地的，我以前怎么就没发现呢？别胡说，我和他只是朋友和邻居罢了，至少现在就只是这样。更何况他还有孩子要照顾。当一个母亲已经是很辛苦了，我不想给她添太多不必要的麻烦。我看向威力所指的地方，, Start Time: 1870250
Text: 如我所料，那个人果然是戴安，他蜷缩着身体，躺在沙发上，似乎是因为疲惫而一时睡在了那里。他亚麻色的发丝散落在他丰满的身体之上，伴随着安静的呼吸，一同起伏着布什在睡眠中做的一些奇怪小动作，安详合拢的眼睑和微微抖动的睫毛，都让他的睡姿看起来也是如此的可爱。你不要自欺欺人的，, Start Time: 1902080
Text: 说着自我催眠的话了。你我都看得出来一个这么年轻的姑娘，怎么都不可能会是那个小女孩的亲生。母亲威力好像是对我的话有些生气变得有些冲动起来。我不了解你们具体之间都有过什么，但我得告诉你，他这两天可是每时每刻都在陪着你，照顾你几乎连屁股都没有挪开过，这也是刚刚睡着罢了。, Start Time: 1935360
Text: 是啊，这可让我不知道说什么才好。总之我是实在高兴不起来，与其这样，不如忘掉彼此更好一些。我悄声对威利说道，不提了，你有啤酒吗？我想喝点儿，心里闷得慌。有啊，当然有正当威力转身去冰柜拿酒的时候，我拉住了他，并向上指了指去天台喝吧，我不想打扰他。睡觉。威力扭过头，, Start Time: 1960775
Text: 对我意味深长地笑了笑，然后做出了 OK 的手势。我们两个人倚靠在顶楼天台的栏杆上，喝着啤酒。胡侃着自己生活中的见闻，望着远处夜之城市中心的摩天大厦逐渐入夜，那些公司巨塔塔顶的暗红的航空指示灯。随着天色的逐渐变暗，开始按照一定规律缓慢地闪烁，就像是这个城市的呼吸一般不停地起伏着夜之城晚上那过度炫目的光污染，, Start Time: 2002360
Text: 在那些巨塔的黑色玻璃幕墙的反射下，也开始变得暗淡，沉稳了起来。不如说那些巨大的构造物本身就是一种展示着力量的图腾。在让那些被欲望扭曲的人们崇拜的同时，也对其他人施加以无声的威压。嗯，啊这么看它也挺美的啊，我说的是这座城市虽然说是一种逐渐走向浮夸和扭曲的美丽，, Start Time: 2040220
Text: 但也终归还是迷人的，不是吗？威力突然换了话题，喝了一口啤酒，然后眼睛直直的盯着远处被霓虹灯包裹着的公司巨塔们一动不动。在这里的几年里，我所学到的唯一一件事就是这座城市根本不是什么逐梦之城，他只不过是一台属于公司的庞大而又精巧的压迫机器罢了。我略微思索，然后借着酒劲儿总结道，, Start Time: 2074990
Text: 威力摇了摇头，放下手中的瓶子，指着远处摩天大楼的聚落，郑重其事地说道。 k 你说你讨厌公司的无休止压迫，可是你看看这大街上还有工人吗？还有真正意义上直接被剥削的对象吗？嗯，你在尼卡的农场里，除了飞来飞去的无人机，你见得到农民吗？在 biotechpatrol sham 的纯二生产车间里，, Start Time: 2112055
Text: 除了那些冷冰冰的全自动机器，你看得到一个活人吗？他们就是他们那些资本家和他们的技术精英狗们已经彻底的消灭了工人阶级，你们已经不被需要了。看看这座夜之城，你们除了出卖你们自己的肉体与精神，靠抢劫毒品当性偶做雇佣兵吃饭之外，根本连去劳动去做点什么的机会都没有。, Start Time: 2144490
Text: 更别说付得起，那如天文数字般的大学学费了，想当技术精英，就凭你们还不如去做个报富超梦。更为实在，你知道我爹为我读大学花了多少？那可是一年五十万欧金呐，我读了八年。相反，你们只满足于浮夸的广告与宣传，满足于豪车和大金链子，还有那些全身镀铬的妞，又有谁真正想过改变这一切呢？, Start Time: 2176865
Text: 你们不可能也做不到，毕竟啊苏联盟现在也只是苏石油的玩具罢了。听一个前任公司狗在这里跟我胡侃关于资本的大道理还真是讽刺啊。我晃了晃自己手里的啤酒，将沉淀于底部的酵母摇匀，然后一饮而尽无不调侃地对他说道，是我曾是公司的狗，当我离了公司，根本什么都不是，只要你不再被公司所需要，, Start Time: 2209115
Text: 只要一瞬间，你就会从体面的公司员工变为失去先进植入体，被注销巨额银行账户，甚至连创商小组也一并注销的流浪汉。为了活下去，我也只能成为给你们安装非法遗体治点小病的地下遗体。医生不是吗？在这个世界里，除了顶层的那些真正握有资本的人之外，没有赢家。接着他扭过头，, Start Time: 2252200
Text: 两只眼睛紧紧的盯着我，把手搭在我的肩上，用无比严肃的语气同我说道，兄弟，我不知道你们之间究竟发生过什么，我也能体会到你此刻想与他保持距离的想法。他听老哥一句劝好好珍惜那个姑娘吧，至少我们谁都能看出来，他现在还喜欢你呢。在今天这个世道里，我们早就已经被公司剥削到一无所有了。, Start Time: 2285040
Text: 可如果你连他都不懂得珍惜，那你就连精神上也彻底变成无处可归的人了。用一首上个世纪的老歌的歌词来说，你就真的成了 nowhere man 单塔全都知道了吗？关于我的事，我是指那个你知道的，我说了，我全都告诉他了。当我看着他看到那双为你流泪不止的眼睛的时候，我发现我反复预演的台词就像是个小屁孩讲的童话一样可笑，, Start Time: 2318925
Text: 我实在狠不下来，心帮你继续扯谎了，尤其是在见证了他是多么的在乎你之后。所以说 k 对不起，我把我所知道的全部都说了，剩下我所不曾了解的，或是他依然抱有疑问的，就需要你自己向他解释了。我载着戴安向家驶去，此时的夜之城已经开始逐渐飘起了雨，不时有细小的雨丝划过我们的脸庞，, Start Time: 2365875
Text: 空气中也泛起了些许土地的腥气。摩托车的声浪传过，熟悉的街巷，同耳边不断呼啸而过的风声混杂在一起，宣告着我们速度的飞快。事实上，我在尽可能地不断加速，这样就可以减少他在途中问我问题的时间。不过事实证明我是多虑了，无论是在回家的路上，还是离开威利诊所的时候，戴安一句额外的话都未曾说出口。, Start Time: 2409275
Text: 十五分钟前，我还在和威力在天台上喝着酒，闲侃着生活中的琐事，以消解我对疾病的忧虑。然后一阵急促的脚步声与喘息声传来，打断了我们的交谈。你们原来在这里呀，那就好，戴安的发丝散乱的粘在他被汗水打湿的额头上，嘴里不停地喘着粗气，以至于他不得不倚靠在门口缓过一阵后才重新站起来。, Start Time: 2442155
Text: 想必他已经找遍了楼下的诊室，没有发现我们才马不停蹄地跑上楼的吧。啊，我醒来看到你们不在，然后就想着要不要上来看看什么的。既然你们还有事情要聊，那就不打扰你们了。我先回去了，他偷瞄了我一眼，然后慢慢转过身，准备离开威力，用肩膀顶了我一下，然后用眼神示意我跟上，, Start Time: 2482265
Text: 用不着你在这里暗示我心想啊，但我们刚好也聊完了，一起回去吧，我送你。我能感受到他现在将头靠在我的后背上，紧紧抱着我的腰间。在此刻，奔驰在城市中的摩托车上，他身体的温度同周围湿冷的天气相比显得更为明显，也令我的心跳在他的刺激下不断的加速。是的，我必须承认自己依旧喜欢他。, Start Time: 2511285
Text: 我也曾想过，时间或许会让这份感觉慢慢变淡而终。有一天我也会将有关他的回忆从我的生活中淡去。但即使我们有六年时间不曾见过，当我再次见到他的时候，我胸口剧烈的心跳便在那一瞬间暴露了一切。戴安和我的再会是在两年前我搬家的时候，夜之城或许就是这么一个奇妙的地方，刻意的寻找，, Start Time: 2548675
Text: 往往最终只会是虚妄而未知的重逢，却经常是源于偶然的巧合。那个时候我刚刚干了几票大的，在夜之城的佣兵圈子里打出了一些名堂，也开始想着将自己在夜之城里的生活安定下来，于是便选择去租一间新房，然后购置一些生活必需品来结束。那两年在废弃烂尾楼里勉强将就的日子。我从 h 八摩天大楼的管理处那里领了电子门卡，, Start Time: 2587380
Text: 登记了住户信息，然后准备去往我位于十九层的新房间，我按下电梯的呼叫按钮。伴随着齿轮转动的摩擦与链条晃动的声音，电梯徐徐降栅栏门在打开的途中卡住了转停的马达，发出咯咯哒哒的声音，我用大猩猩手臂猛推了一下门，终于恢复了运转。电梯里无法被关闭的显示器，永远充斥着的都是一些关于公司产品的魅族广告与巨型企业的空洞新闻。, Start Time: 2623140
Text: 最初或许还会觉得这些五光十色的东西还略显有趣。但当你看腻之后，与其说是一种坐电梯时的消遣，更不如说像是一种被掩饰的规训。一种被灌输的教化，亦或是更进一步一种潜移默化的折磨。随着电子合成音的楼层播报，我步出了电梯，向着走廊深处走去，逐户寻找着我的门牌号码。一九六五，, Start Time: 2661845
Text: 对不起，我现在拿不出钱，欠你们的钱，我马上就会还的。我保证我我会去借贷的，我会找我的姐妹们凑的，但请你们放过他，求求你。他还只是一个孩子，一个女人哭喊着求饶的声音闯入了我的耳朵。这种事情在夜之城根本不足为奇。可是那份声音却是如此熟悉，且令人怀念，像是唤起了我过去尘封的回忆。, Start Time: 2696435
Text: 我不禁加快了脚步，寻找着声音的来源。走廊前方的左手边大门开着，从里面透出光亮来，在这昏暗的通道内，就好像是某种指引吸引着我去凑着我从前绝不会多看一眼的热闹。夜之城从不是一个行侠仗义的地方，这里只有力量与欲望是一切的主宰，你永远都不会知道你的一时冲动是否会被你所救的人出卖，, Start Time: 2728805
Text: 至少我曾对此深有体会。我从开着的门外往里面张望，那是三个穿着夜露死裤的虎爪帮成员，其中一个在砸着屋里的家具，另一个在一旁抱着一把武士刀不断的笑着，还有一个在踢打一个亚麻色头发的年轻女子，从里间传来小女孩不停地哭泣声，等等亚麻色的头发熟悉的声音。我在好奇的驱使下，, Start Time: 2764255
Text: 用我找老威力新换的 k 洛西进行了扫描，结果竟让我一时说不出话来。我心中的愤怒，化作股股血流冲击着我的大脑。我的大猩猩手臂在不自觉的蓄力中发出吱吱声响，我无暇多想，更没有去仔细观察其他几个人的状态，而是用自己最快的脚步冲了上去。停好了，如果三天后你还不能把钱和利息一并还上的话，, Start Time: 2801710
Text: 我就把你和那个小孩一并卖给清道夫，抬出黑超门看爆炸头的小子背对着我看着脚下的戴安，用他蹩脚的日式英语威胁道，拍你妈的拍，直接把你做成了黑梦，好不好？我一把抓住他那拿着枪来回挥舞着的手臂，用大猩猩手臂的巨大出力，将他直接反向折断，破碎的一只带着强行被扯断的电缆，, Start Time: 2836670
Text: 不停的发出火花，他明显对这突如其来的展开没有反应过来，刚想转过头来看看发生了什么。接着就被我用力摔出了屋外，旁边那个绿帽的家伙先是愣了一下，然后拔出了手中的武士刀，向我劈了过来。拿人的我用被皮下装甲覆盖的小臂将他挡开，另一只手抓住那人的手腕，对他施加最大出力，, Start Time: 2866790
Text: 将其捏碎内部的机械结构刺破，仿生皮肤暴露了出来。我随后将其用重拳击打，剩下那个在拆家的小子手无寸铁，明显被这场面吓到，呆呆站在那里，一动不动。我我我我们也是按照老大的命令来收钱的。大哥，咱俩有事好商量呃呃，冷冷静点，别别激动。他战战兢兢地说道，你把他打成这样，, Start Time: 2896710
Text: 告诉我要冷静，我一只手拍拍他的脸颊，给他一耳光。然后放在他的脖梗上，另一只手在他的面前握成拳头，再缓缓张开向。他表明，此刻他们的处境与我的谈判资本，我不能随意杀掉。他们纵使我的愤怒，有一瞬间几乎要将我吞噬，我也必须要在必要的时候保持冷静，否则只会给戴安引来更多的麻烦。, Start Time: 2928305
Text: 只会招致来自帮派，更严重的报复，这几个人也不过是收钱的马仔。如果不从根源入手，那么像今天这样的纠缠便不会停息。只要那些虎爪帮的大佬们拿到他们想要的，他们才不在乎手下们究竟会怎么样。有时候，适度的妥协，才是在业之上的生存之道。所谓除恶必尽式的正义，永远只能是小说中的幻想。, Start Time: 2960170
Text: 现在你们是不是可以告诉我，你们为什么会受伤？我我我们啊对我们在回去的路上遇到来自动物帮疯子的突然袭击，才才变成了现在这个样子。呃，这这就是我们受伤的原因。他的话语在颤抖，他的手脚在不停的哆嗦，他的头上不停的流着硕大的汗滴。我知道我的威吓应该是起作用了。好，, Start Time: 2990935
Text: 我欣赏你的城市。那这个女人欠你们多少钱啊，他他他借了本金一万欧金利利利息差不多三三三万五千。好，这笔钱我来替他还上，我今天放你们走，算是给你们诚实的奖赏。但如果我知道你们没有如我所想的说真话，那我可以向你们保证碎掉的，就绝对不只是你们的议题而已了。我是一个职业佣兵，, Start Time: 3028215
Text: 你们的老板或许也有听说过，我如果你们撒谎，那你们无论去哪儿，我都会给你们应有的惩罚。听懂了吗？他一个劲儿地点头，瞳，孔中充满了恐惧和慌张，而这就是我想要的效果。钱已经给你转过去了，现在带着你的同伴快点滚，免得我后悔。他们很快地跑了出去。当我确认他们已经离开此处之后，, Start Time: 3067275
Text: 转身看向了我六年来未曾见过面的戴安。他全身瘫软地呆坐在地上，用一种无比茫然而又惊讶的目光看向我，似乎是在确认事情发展的真实性。当我们四目交汇的那一瞬间，他的脸上泛起一片淡淡的红晕，以至于让我分辨不清究竟是因为空气的炎热，还是他受伤的慌张时光，进一步改变了他进一步的雕刻着它。, Start Time: 3107800
Text: 晶莹剔透的面颊与愈发丰满的肉体，他穿着一件白色针织衫和蓝色牛仔裤。虽然被那些暴徒蹂躏的不再整洁，但依旧显得干练无比。他本应美丽的头发沾满了灰尘，眼角处擦伤的淤青，令我感到如此的心痛。戴安微微张开嘴唇似乎是要想说些什么，但又很快地咽了下去。我们就这样相互注视着对方，, Start Time: 3141030
Text: 惊讶于同对方的再次相会，竟是以这种戏剧性的方式时间在无言的沉默中停止了。光是看戴安一眼，我就明白自己心里有多么渴望的那是一种发自灵魂深处的渴望。六年来，我们之间一直保持一种若即若离的距离。在许久一次的电话里，我们都会用一种超乎寻常的默契，尽量回避关于现在生活的话题，, Start Time: 3174540
Text: 仿佛那样只会让我们彼此间充满陌生的空气。我们的聊天一直都只涉及过去童年时的快乐回忆。似乎那里是在这纷繁世界中，我们仅有的永恒乐园。虽然有时戴安会向我描述夜之城的美丽与光怪。陆离会向我炫耀他生活的美好与惬意，但我能迅速地察觉到，那不过是一种用来掩饰的让我安心的演技。, Start Time: 3213055
Text: 可我不能拆穿这个谎言，那是戴安做出的选择是他不顾离去也要做出的决定。纵使他此刻已经是一个不再甜蜜的碎梦，我也没有资格与理由去将他主动戳破。所以虽然我来到夜之城已有两年，但我却从未主动联系过他，更别提去问他现在住在哪里？我有时会想，我们之间究竟算是什么关系呢？, Start Time: 3245185
Text: 是朋友，是闺蜜，是过于暧昧的青梅竹马，还是从未表白，从未确定关系的恋人。说实话我不清楚，也不敢去弄清楚。刚刚再见，却控制不住的满脑子，充满了绮丽的幻想。我感觉有点不好意思，我想要说些什么，但却什么也说不出口。今日的再会，或许我已在偶然与不经意间戳破了我们一直以来保持的默契戳破了他一直向我藏起的秘密。, Start Time: 3280455
Text: 我们彼此之间曾经多么的熟悉，但为何现在却又如此遥远，以至于我此刻甚至说不出一句话来化解那一瞬的尴尬，来重新拉近我们的距离。是你啊 k 你是来兑现你的承诺的吗？在时间许久停止之后，最终还是他率先打破了沉默。就在我想着该如何回应的时候，里屋的门被打开了。一个月末，, Start Time: 3324295
Text: 有四五岁的金发小姑娘跑了出来，同样绿色的大眼睛浸满泪水鼻尖，红彤彤的圆润的脸上挂满了泪痕，他一头扑进了戴安怀里，闷着自己的小脑袋呜呜的不停，哭着妈妈 lucy 好怕呀。 lucy 听见外面没有声音了，还以为还以为你已经这对我的冲击实在是超出了我的想象。我呆立在原地，, Start Time: 3369470
Text: 把即将要脱口而出的话，又咽了回去。我难以想象，自己此刻的表情究竟是什么样子，但我敢保证他一定是很奇怪的。戴安宠溺的抱着小女孩抚摸她的头发，然后抬起头看到了我扭曲的脸，扑哧一声笑了出来。当摩托车快要抵达我们所住的 h 八摩天楼的时候，原本飘落的细雨已经逐渐变大，, Start Time: 3403630
Text: 雨水彻底打湿了我的头发，衣衫也沾满了水，紧紧地贴着我的身体，那种冰冷潮湿的感觉。实在是说不上舒服。我将车子骑到了地下车库，湿透的轮胎，在地面上画下长长的尾迹，在其周围散落着的则是从我们身上滴落的水滴。我把车子停下，等着戴安从车上下来，然后将车子支好按下了电梯。, Start Time: 3437035
Text: 他被雨水沾湿的长发，一绺一绺的粘在了一起，挂在同样湿透的衣服上，脸颊上也挂满了雨滴，满是泛着水光的痕迹。拜安微微汗手什么也没有多说，在等电梯的时候，他拉住了我的手。我对这一举止颇感惊讶，或者不如说这等亲昵的举止确实不太寻常。毕竟自我们再次相遇的两年以来，这样的事情从未有过。, Start Time: 3466835
Text: 我是在后来和戴安一起聊天的过程中，才逐渐了解到在那些分别的时间里，戴安究竟过着怎样的生活。那时他刚来到夜之城，却发现自己几乎找不到什么正经的工作。刚在餐厅干了没几天，就总有顾客对他动手动脚，他想要申诉，可老板却毫不在意，甚至还想以此来招揽客人，否则便将他开除。, Start Time: 3500620
Text: 于是，他不得不提出了辞职失去收入来源的。他本想靠着走私生意来讨份生活，却没想到遭遇了来自清道夫们的袭击，不仅丢了货，还差点被抓去一并割了肾。所幸的是，他被一个路过的莫克斯邦的姑娘救下，随后将他收留，并拉他加入了莫克斯。在丽兹酒吧里从事着酒水服务员的工作，至少在那里，, Start Time: 3533415
Text: 他不用担心无休止的骚扰。用戴安的话说，那个姑娘就是一个那种正义感爆棚的人，只要看见有人被欺负，尤其是女人就会毫不犹豫的拔出枪和他们拼个你死我活。那个姑娘原来也是个调酒的服务员，平时喜欢听点上世纪披头士的歌，也算得上是个蛮有个性的姑娘。但是他偏偏疯狂的爱上了一个不该爱的人，, Start Time: 3566920
Text: 随后迅速同那个人结婚，怀孕生子生下了他的女儿。为了纪念他最喜欢的乐队的一首歌，他给女儿取名为 lucy，若事情到此结束，那自是美好的结局。可她的丈夫是个瓦伦迪诺邦呢，特别喜欢打黑拳的混混好斗的他，即使在婚后也没什么改观，最终还在二零七五年发生在海伍德的一次帮派火并中，, Start Time: 3600270
Text: 被人给打死了。自此，他彻底成了一个单身母亲。为了能一个人养育他，那刚出生不久的孩子，他换了一份在云顶上班的新工作，把自己的家也搬到了 h 八摩天楼上的一九六七号房。戴安说，这个房间号是他特意选的，为了纪念他女儿的名字，而也正是那一年，他救下并收留了戴安，两个人一起生活，, Start Time: 3631160
Text: 收入还算过得去，压力也不再像之前那么大了，似乎生活就这样好了起来。然而命运总是如此的无常。那个莫克斯邦的姑娘最终还是在二零七七年那次虎爪帮针对云顶的复仇行动中被残忍的杀害了，只有两岁的小 lucy 也就此成为了孤儿戴安，放心不下无人依靠的 lucy，同时也是为了报答当年被解救的恩情。, Start Time: 3663560
Text: 他毅然的决定收养了年幼的 lucy，担任起了抚养一个孩子的重任，做起了 lucy 的新妈妈。他续租了那间房子，只为给 lucy 一个安稳的家。一方面她努力的工作，另一方面又要去照顾年幼的 lucy。为了将生活持续下去，他只能不断地消耗着那几年攒下的储蓄。直到存款耗尽，, Start Time: 3697215
Text: 才不得不选择了借贷。再然后便有了那天我同他再会时的故事。自那天的重逢之后，我便和戴安做起了邻居。他是一九六七号房，而我是一九六五。而令人感到好奇的是，一九六六号房并不存在，因此我们实际上是只有一墙之隔的真正意义上的邻居。我们之间的关系，以一种古典而又慢节奏的方式重新粘合起来。, Start Time: 3724800
Text: 仿佛是在看着一部一百年前的家庭日常肥皂剧，而我们的生活也在时间的点滴中逐渐交织。有时我会给他们买些猪猪米面、粮油之类的东西，解决一些类似修理、家电等等的问题。而他们也会时不时的邀请我和他们一起吃饭，一起去逛街，一起去游乐场，陪小 lucy 玩。说实话，我蛮喜欢陪小孩子的，, Start Time: 3764085
Text: 尤其是当我看到小 lucy 那天真可爱的样子，就更从心中涌起了一种想要保护她的冲动。或者说我也曾暗自幻想过自己。说不定也会有成为他父亲的时刻。我也曾考虑过，直接给戴安一些经济上的援助。毕竟作为一个单身的职业佣兵，除了工作有些危险之外，钱之类的问题基本上不会有太大的压力。, Start Time: 3794025
Text: 而戴安每天除了晚上要去丽姿酒吧，值夜班，白天还要去照顾 lucy 属实，非常辛苦。不过戴安还是拒绝了，那是在一次我送他上夜班的时候，那天我们两个人散步走向利兹，趁着这个机会，我向他提出了建议。不用了 k 多谢你的好意，可是我没有理由，也没有借口，更没有资格去收下你的钱。, Start Time: 3823945
Text: 他听了我的建议之后，似是一惊停下了脚步，呆呆的站在原地顿了顿，随即转身朝向我丽兹酒吧的浮夸招牌，发出不停闪动的色彩。他的脸庞在这霓虹的映照下时隐时现说，真的，我看不清他当时的表情，于是急忙补充道，戴恩，你没必要和我这么客气，你知道的，我只是想让你稍微放松点儿，, Start Time: 3856725
Text: 我不想被他误解，或者说我不想成为他生活的局外人。是，就是因为我知道，所以我才不能随意的去对待他，我不能就那样随便的搪塞过去。我明白的这一切我都看在眼里，我没有那么傻。他打断了我的话语，紧紧地注视着我，翡绿的双眼里充满了坚定的意志。你总是这样，总是对我这么温柔，, Start Time: 3889475
Text: 凡事优先都考虑我的感受。在我当年任性的离开追求虚幻梦想的时候，你选择对我已无条件的支持。以前找你逃避生活煲电话粥的时候，你努力的配合着我的骄傲与虚荣。而当我们再次相遇，一切伪装都暴露的时候，你对我的那些谎言却又避。而不谈，现在你又要为我是不是身体辛苦而操心戴安不停的说着自顾自的话语，, Start Time: 3925305
Text: 他积压的情绪开始如同破堤的洪水般宣泄了出来。泪水开始如同调皮的孩童般逃离他的眼眶。我没有预料到会是这样的展开，不由得说不出话来，只能任他继续下去，可你知道吗？ k 你这样会让我迷失自己的，会让我垮下来的，会让我止不住的。想要依赖你的。从你那天拉住我的手，说要一直保护我的时候开始，, Start Time: 3959635
Text: 我就知道自己对你的感觉已经扭曲成了无可救药的依赖，成了逃避痛苦的慰藉。可我又害怕着，如果有一天你不在我身边，如果有一天你对我感到厌烦了，或是如果有一天你因为佣兵的工作发生了不幸，那我又该怎么办？如果是那样的话，我一定会崩溃的，就是因为害怕变成那样。所以那个时候我选择了逃避，, Start Time: 3993985
Text: 选择了从你的身边离开。是的，我是一个既懦弱又自私的家伙。可即便如此，在那媒介的六年里，我还是控制不住自己，给你打电话，想听到你那让我倍感安心的声音，向你索取我想要的温柔和安慰。可即便如此，那一天，最终还是你将我从他们手里救了出来，不，你又钻牛角尖了。我我本想反驳他，, Start Time: 4034800
Text: 可他没有理会我的话，继续说了下去啊。说实话，在那段时间里，我根本不知道该怎么面对。你明明说要在夜之城闯出一片天地，却没想到到头来是落魄到这个样子，更别提。还有一个孩子要照顾我该怎么对你开口呢？你要知道，若是我向你发出呼唤，你肯定会立刻飞奔到我的身边。可那样的话，, Start Time: 4073615
Text: 我又该如何去面对过去执意离开部落，离开你身边的自己呢？啊，看来我可真是个别扭的女人哪。或许我本该更有勇气的什么面子，依恋孩子都让他们见鬼去吧，可我就是怎么也放不下。可恶说真的，我曾经不止一次的想要抛下这一切，就像其他二十岁出头的女孩一样，扑到你的怀里，向你撒娇。, Start Time: 4109125
Text: 从你的温柔中索起，我渴望的慰藉，可我做不到太多的顾虑，已经像是锁链一般牢牢地将我捆住，对不起，我还没有准备好，至少现在还不行。此刻，戴安已经声泪俱下，我自觉气氛不对，于是赶紧用半开玩笑的口吻，打趣道，我怎么听着这么别扭呢？像是我正在告白，而且还被发了好人卡似的。, Start Time: 4150450
Text: 你别呀。哦，不是的，我不是那个意思，我戴安急忙补充着，但我没有理会他，而是继续说道。不过没有关系，我会等你的，一直等下去，直到你做好准备的那一天为止。说实话我有时候也蛮搞不明白你的。你对我而言一直都是个谜一样的人。但很巧的是，我是一个无比耐心的家伙。而这个谜题的答案，, Start Time: 4190995
Text: 我愿用我的余生去解开这些话，要说出口，真的是有些羞耻。不过我知道现在我必须坚持，不然我的想法便无法传达。毕竟我向你承诺过，不是吗？我会一直当你的勇者骑士，然后一直陪着你，保护你。我可爱的火星公主大人戴安没有说话，只是站在那里，用他泛着泪花的翡绿色双眼注视着我。, Start Time: 4228935
Text: 不知过了多久，他才用手拭去了眼角残留的泪滴，然后抬起头，淡淡地冲我笑着，那就请证明给我看吧。我的勇士电梯到了，我和戴安一同步入了电梯，他依旧紧紧地拉着我的手，没有丝毫要放开的打算。时间久了，我略感害羞，本想偷偷用力从他的手中划出去，但没想到反而让他握得更紧。, Start Time: 4265505
Text: 这样一来，我也只好作罢。这里是来自新闻五十四台的朱利安乔丹，下面插播一条紧急新闻军用科技公司日前正式宣布，将对其前公司高管前石油 dial mind 项目负责人、叛逃人员克莱因劳克维茨发布最高通缉令与追杀悬赏。同时，军用科技公司谴责了荒坂集团对克莱因的庇护行为，, Start Time: 4309235
Text: 并表示将不惜一切代价对叛逃人员进行惩罚。电梯的显示器依旧在不停的播送着关于超级公司的明争暗斗。然而这同身为底层社会边缘的，我们又有什么关系呢？就算有，那也无非是让我们扮演受害者与陪葬品的角色罢了。据悉， shielter your mind 项目是在荒坂 secure your soul。, Start Time: 4336600
Text: 项目被曝光后，由军用科技公司主持开发的，用来防御类似荒坂 so cure 程序或 relic 芯片技术攻击的一种防御技术方案，其可以保护人类免因类搜了程序的攻击而导致意识被捕获，或是强行数字化。伴随着电子合成音的楼层播报声，我们到达了十九层，我迅速地步出了电梯，, Start Time: 4364600
Text: 纵使是依旧被他拉着一只手说，真的，我在害怕，尤其是在我的秘密暴露之后，我害怕面对戴安，害怕面对他的问题，我已是将死之人，我不想为他再添加更多麻烦与烦恼，不如就这样，同他渐渐拉开距离，慢慢地淡出他的生活，我只想悄无声息地离开，让他将我忘记，不要平添无谓的悲伤。, Start Time: 4391870
Text: 因为我知道那种感觉，那种只能眼睁睁的看着重要的人，逐渐离去的感觉，是那样的无力孤独与痛苦。现在我只想快一点，逃回家，快一点，回到我一九六五的龟壳，哪怕真成了威力口中的 kilnowhere man 又能如何？反正我已时日无多，就在我走到我的一九六五门前，打算同戴安告别回家，, Start Time: 4424775
Text: 继续用酒精来麻醉。自己的时候，戴安依旧没有把他的手松开，反而用力一拉，把我拉到了他的身边，这就是你这半年来疏远我的理由吗？他冷冷地说，我无言以对，这就是你这半年来疏远我的理由吗？他的话语逐渐充满了愤懑，他的声音开始变得颤抖。答案我尝试去说些什么，但他并没有理会，, Start Time: 4462440
Text: 这就是你疏远我的理由吗？就是因为这个他的情绪彻底崩溃了。无比激动的话语中，充斥着愤怒与悲伤，原本挂在他脸上的雨滴，被源源不断的泪水给淹没了。难道你觉得我真的是一个笨蛋，察觉不到你一直以来的表现吗？我甚至还为此感到过害怕感到烦恼。因为我不知道你为什么突然同我保持距离，, Start Time: 4498845
Text: 可我没想到会是这样，你对我的承诺呢，你不是要永远等着我陪着我吗？可为什么？就是因为这个因为这个该死的头痛，就因为你可能有一天会死去，你就竟然想要离开我，抛下我背弃你对我说过的一切，将我一个人丢下。哼你太傲慢了，你以为你是我的什么人？只是你觉得你有资格去为我的感受做主，, Start Time: 4529935
Text: 去为我的生活做主，我的悲伤与烦恼，不需要别人为我做决定。其实有，那应该是我自己的选择，不要走。如果你执意要走的话，就不要和我再见面，我会恨着你，永远的恨着你呵，我会用我的余生去恨你，是你如此的折磨着我，是你背弃了自己的诺言，是你盗走了我的心，然后又将他随意的抛弃啊，, Start Time: 4560370
Text: 你自己选吧。现在你面前的两扇门，就是你最后的机会，要么和我走，要么就滚蛋滚到你自己的窝里去，不要再让我看到你永远那天晚上我去戴安家里过的夜小 lucy，此刻已经安稳的睡下了他。莫克斯邦的好姐妹正在看着电视休息，见戴安回来了，便起身收拾东西，打算离去。戴安，, Start Time: 4604840
Text: 既然你带你的男人回来了，那我也该走了。我只是他的一个朋友邻居罢了。为了避免造成不必要的误会，我连忙说道，得了吧，邻居还把手拉那么紧啊，戴安早就每天在我耳朵旁边唠叨你了，可我没想到你真人是个这么操蛋的玩意儿。他一边穿起他的塑料朋克夹克，一边抓起自己的手提包，, Start Time: 4647190
Text: 对我说道，你不再多待一会儿了吗？戴安像是无视了我们的对话，只是平静地对他说，得了得了，咱俩之间就别搞这种客套的假惺猩了。这几天照顾孩子，可把我憋坏了，我今晚要去喝他个痛快。他打开门，临走前又扭回头冲。我说，别以为我看不出来，你小子他妈下次要再敢让戴安哭成这样，, Start Time: 4676010
Text: 我就叫人弄死你，再把你的下面碎成渣，然后他就关上了门，扬长而去。我和戴安之间陷入了沉默，因为我们似乎都不知道该如何去继续。无论是继续我们的谈话，还是继续我们的关系，亦或是继续我们接下来的生活，我最终还是选择了来到这里，来到戴安的身边，或者不如说当他向我做出最后通牒的那一刻，, Start Time: 4707090
Text: 我就已经根本没了什么选择的余地，我不畏惧死亡。此刻，我已经能够将他平静地接受，可我害怕失去戴恩，害怕，即使离去之后，也永远的被他所记恨。若是那样，我自以为是的同他保持距离又有什么意义呢？我曾经认为我选择独自一人悄无声息的离去，已经是莫大的勇气。但如今看来，, Start Time: 4747280
Text: 我还是太过单纯了，因为那无非只是一种建立在自我麻醉上的逃避。当我看着戴安娜泣不成声的反应的时候，我就明白了我那所谓的自觉良好的选择，只会让她在痛苦中煎熬，让那些在乎我的人在悲伤的回忆中沉沦许久之后，我终于鼓起了勇气，将沉默打破，对不起大安。我会去履行我的承诺的，, Start Time: 4780610
Text: 我不会再选择逃避了。无论是死亡，亦或是你，我该如何再去信任你，而你又能拿什么来向我证明呢？他的语调冷冰冰的充满了失望，我不确定这样的举动是否得体，但还是将他那被雨水浸湿的躯体抱在了自己的怀里。他对这样的展开先是一惊，但随后身体迅速变软，彻底地沉在了我的怀里。, Start Time: 4814505
Text: 啊，那就，请你不要再像之前那样，只是说说而已。然后他渐渐地闭上了眼睛，我吻上了他的嘴唇，不像是孩童时的那个午后趁机的偷吻。此刻，我肆意地品尝着他的柔软，感受着他笨拙的回应，倾听着他从鼻腔里发出的呜呜声。时间的流逝，仿佛只是我们的背景。过去的烦恼似乎已经化成了可笑的剧情。, Start Time: 4851685
Text: 此刻只有这个吻才是属于我们的永恒混蛋，你就是一个彻头彻尾的混蛋。他一边低声嘀咕着，一边用拳头不停地捶打我的后背。说实话挺疼的，你全身都湿透了，先去洗个澡吧，然后把衣服换了回来做饭，他在我的怀里慢慢将头抬起。对我说道，那你呢，你也淋雨了呀，他扑哧地笑了出来，, Start Time: 4897735
Text: 你该不是想和我一起洗澡吧。色狼，当时等你出来了，我再换衣服再说。你又不是我的什么男朋友，不是恋人也能接吻吗？滚啦，我一晚没睡，我穿着她熨烫好的衣服，坐在沙发上看着眼前仍在不断播报公司纷争的电视，想着明天未来应该怎么办？桌上摆着我们吃剩下的合成鸡肉、咖喱和已燃凉掉的米饭。, Start Time: 4944825
Text: 不得不说戴安的厨艺真是不错。大家好，欢迎收看 WNS 新闻台。这里是埃里克伊夫贝尔为您播报。根据最新收到的消息，军用科技公司与荒满集团就关于军用科技叛逃人员克莱因克劳维茨的庇护问题所展开的对峙进一步升级。军用科技发言人谴责了荒坂集团庇护叛徒克莱因的行为，并指控荒坂公司。, Start Time: 4982455
Text: 对此， car your soul 项目的丑闻仍然不知悔改。妄图通过战友被克莱因盗走的石尤迪奥 mind 项目的意识防御技术来实现对人类意识的全面掌控。而与之针锋相对的是，荒坂集团则声称由克莱因带来的军用科技技术，本质上仍是 so killer 与 relic 技术的改进。, Start Time: 5011930
Text: 版军用科技公司妄图通过这种方式将其伪装成意识防御技术，来通过欺骗引诱的手段，对其他的社会精英名流进行意识。绑架前，主管克莱因出于良心发现主动向荒坂集团寻求庇护，并寻求来自荒坂的支持，以彻底销毁这一技术。下面是来自荒坂人员、掌门人、荒坂赖轩的公开表态。五年前，, Start Time: 5033710
Text: 当关于荒坂 secure your soul 项目的真相被曝光的时候，我对我生父感到非常的遗憾。我没有想到，我所一直尊敬的父亲竟然会去追究如此可怕的东西。而后来我接手来换盘，为了全人类的福祉，我不惜公司的巨大损失，顶着全部压力，亲自下令销毁了所有与该技术相关的技术资料与研究进度，, Start Time: 5062755
Text: 彻底将所有与神鱼系统有关的设施拆除。但今天军用科技竟然又步上了我父亲错误的道路。这一企图必须被纠正，我们荒坂集团将会为人类意识的自由而战，我们将庇护勇敢的自由斗士克莱因先生，并为他提供安全保障。虽然双方仍各执一词，但现在看来，他们并不满足于口头上的交锋。目前，, Start Time: 5096130
Text: 军用科技公司已经派出了拥有最新式的等离子火炮的重型精英。作战部队开赴夜之城周边地区，而荒坂方面也不甘示弱，多达四艘的荒坂超级航母正在向夜之城逼近。有分析人士指出，两大军火巨头的紧张情绪正在剧烈增加。戴安将桌上的食物收拾好之后，坐到了我的旁边，他换上了一件素色的上衣，, Start Time: 5134470
Text: 显得他亚麻色的长卷发愈发的艳丽。他发丝间的由清淡转至浓郁的香波味，向我暗示着他离我的距离已是越来越近。啊，好久没有这样了。我是说像现在这样，只有我们两个人坐在一起。他轻叹了一口气，然后努力平静地说道，是啊，毕竟我们已不是当年你我都有了各自的生活，各自的顾虑。, Start Time: 5165995
Text: 怎么说呢？应该是不像小时候那样单纯了吧。随着年岁的增长，我们渐渐发现，原来隔在我们之间的不仅仅只有空气，可说不定现在也来得及呀，可最多也只有三四个月了。你知道的只有三四个月怎么样？那时不也只有一晚吗？戴安就这样安静地靠在我的肩膀上。一如八年前，他离开部落前一天的那个晚上。, Start Time: 5205095
Text: 那时候我十七岁，戴安十六岁。他的双亲在五年前的一次运输物流的活迹中，遭到了来自夜游鬼的袭击，双双不幸殒灭。而十一岁的戴安突然就变成了孤身一人葬礼。那天，他一个人站在他父母的坟前，没有话语，没有泪水，也没有痛苦的表情。他只是那样呆呆地看着那沉默的坟墓。四是仍处在巨大的冲击中，, Start Time: 5245345
Text: 没有清醒过来。周围部落的大人们在讨论着戴安，接下来的生活该怎么办？毕竟他的父母什么也没有留下，除了留在营地当家用的那辆哥伦布货运，我已经记不清自己当时究竟是怎么想的，也理解不了自己。当时为什么会有那么大的勇气？我只知道那个时候我径直的从人群中冲到了他的面前，, Start Time: 5284640
Text: 然后紧紧的拉起他的双手，一本正经的说起了。那即使是一个十二岁的孩子，也会感到羞耻到爆的话，戴恩不要怕，我会陪着你的，我会一直保护你的。戴安缓缓抬起头，翡绿色的眼睛，同我四目相对，让我突然间觉得有些不好意思，悄悄地别过脸去。行了，他就和我们一起住吧。我母亲抽了一口手中的烟，, Start Time: 5315590
Text: 对着部落里的其他人们说道，不过你们其他人也得帮着我点光，我一个人可顾不过来。后来戴安就和我们一起生活。平时吃饭的时候也在一起，家务也会帮忙。那辆哥伦布货运的货舱被改造成了他的小家。晚上睡觉的时候，他就在那里。在我的印象中，戴安之前一直是一个活泼可爱的女孩，, Start Time: 5348900
Text: 往往会做一些让人感到蛮脱线的事情。可自那之后，他开始变得沉默寡言起来，无时不刻都在以一种小心翼翼的态度去接触别人。说实话，我蛮担心这种转变，但我猜不透产生这种郁结的原因，也无法为他去做些什么实际的事情。不得不说，我和戴安一起的时间确实多了起来，甚至不如说是无时补课。, Start Time: 5379040
Text: 我们会一起做家务，一起去修东西，一起耕种，一起学习。亦或是一起坐在那辆哥伦布的车顶处数着荒野纯净夜空中的繁星生活往往就是那样稀松平常，以至于我们会在不知不觉中忘记时间的流逝。我自以为这种默契平和的生活就是我们想要的。直到后来他提出想要离开部落去。夜之城闯荡的时候，, Start Time: 5413195
Text: 我才明白，不是所有人都这么想啊，是吗？我没有意见。夜之城虽然很繁华，很靓丽，但在那表象之后也很危险。你确定这就是你想要的吗？我母亲放下了手中盛有烩饭的碗。对戴安说道，是的，我想去看看别的世界。怎么说呢？就是给自己人生另一种可能吧。戴安不停地摆弄着自己手中的勺子，, Start Time: 5448390
Text: 好像在自言自语。那一个人不觉得孤单吗？不觉得辛苦吗？五年了，你就像是我的女儿一样。虽然我很想尊重你的选择，但我总是会有点放心不下，我可以让 k 陪你去，不必在乎我。没关系，不不用了，不用让 k 来陪我。没关系的，我一个人也行的，伯母也需要有人照顾，家里不能没有人。, Start Time: 5487320
Text: 我一个人真的没有问题，如果有，我会打电话的，我会回来的，真的没有问题。不如说我反而其实正是为了戴安急忙回应道，双手更加用力地掰起了勺子，但又突然感觉不对，偷瞄了我一眼，声音越来越小，不再继续。其实正是为了什么呢？我不禁感到奇怪，哎，你就是顾虑太多了。如果你已经下定决心，, Start Time: 5520605
Text: 那就去吧。我同意了，看你的眼神真的是太拙劣了。你本没有必要这样，你本可以更勇敢一点的母亲叹了口气。那一天晚上，戴安约我在属于我们的那个土丘上见面。虽然是夏天的夜晚，但在这空旷的荒野之上依旧还是很冷。我用周围的灌木搭起了一圈篝火，然后坐在他的旁边等着戴安的到来。, Start Time: 5561135
Text: 切你果然还是来了，而且还在等我。我循着声音向身后望去是戴安，我想我并没有什么不来的理由。尤其是邀约的那个人还是你，更何况你明天就要离开了。我回答道说实话我理解不了。为什么他要选择离开？是因为我做得不够好，令他心生厌恶，还是在这个伤心之地，会让他不停地想起失去双亲的回忆，, Start Time: 5600255
Text: 亦或是夜之城，真的如别人所说的那样，充满了闪烁着霓虹的可能与迷幻的梦境。原因我不得而知，但我也问不出口，也说不出阻止他离开的话，这么多年来，我究竟有没有资格去向他提问呢？我究竟算是他的什么人？是童年的玩伴，是生活的伙伴，还是说只是一个对他抱有暗恋情愫的熟悉的陌生人，, Start Time: 5640835
Text: 是吗？是这样啊，我还以为你会生我的气不来呢。戴安双手背在身后，不停的用鞋子在沙土地上摩擦，像是在踢打着什么，怎么会啊？不过你真的考虑好了吗？确定还是要走吗？嗯，我想去新的地方看看，顺便体验一下一个人的生活。毕竟总有一天我也还是要一个人生活的，其实那里没有你陪着我，, Start Time: 5673845
Text: 我们还能联系吗？当然卫星变化嘛，或者等你有空来找我是吗？是啊，沉默片刻之后，戴安像是想起了什么，在我身边坐了下来。我今天可不是为了那些琐事才来找你的，他靠着我越来越近，几乎就要紧贴我的身体，我感觉有些不好意思，向旁边挪了挪，重新拉开了距离啊，让女孩子尴尬，, Start Time: 5713585
Text: 难道是你的天赋吗？蠢货，他一边略带责备地说着，一边直接挽着我的手臂靠在了我的肩膀上，我能感到我的心脏砰砰直跳，脸上开始发烫，甚至能够闻到戴安身上。沐浴露的味道。我尽量假装没有反应，抬起头茫然的看着跨过天际的银河，好像那些星星会为我掩饰内心的悸动似的说不出话。, Start Time: 5756150
Text: 因为我怕我只要一开口，就会让气氛变得尴尬起来。你看今天晚上的天空星星真的好美，虽然看不到月亮，他在我的耳边低吟头，我不禁感觉耳朵有些痒痒的，不自觉地抖了一下。据说银河在中国人的神话里是用来给恋人们镶会的桥梁，可就是不知道星星座的桥也能打通，他们彼此间的隔阂与顾虑，, Start Time: 5791255
Text: 能连接起他们彼此的心吗？我不知道，但应该总有办法，没什么，不是不可以被打通的，我是这么认为的，或许吧，戴安喃喃地说道，我想确定一下 k 等我离开了你那时的承诺还有效吗？什么承诺？那时的我搜遍我的脑海，也一下想不起究竟许下过什么东西，但我不能迟疑，我必须立刻做出回答。, Start Time: 5831195
Text: 当然我说到做到，谢谢你。我感到右侧脸颊上轻轻划过的轻柔触感，然后迅速扭过头看向他翡绿色的双眼，而他只是淡淡地笑着，随后看向了被银河铺满的夜空。第二天早上，戴安对有关我的事张口不提，似乎什么都没有发生过。唯一不同的便只是我正式的被邀请到了这个家中，并成为了他的一员。, Start Time: 5874555
Text: 你必须向我履行你的承诺。就算你只有三个月的生命，我也要求你坚守岗位陪在我的身边，保护我。戴安一边做着早餐的炒蛋和大豆纤维纺培根一边同我说道，可现在看来，我们的角色好像互换了，我才是柔柔的公主，而你是保护我的勇者，是我所依赖着的寻求安慰的对象。我看着忙碌的，, Start Time: 5918905
Text: 他不禁有些自嘲，那样也行啊，说实话我不介意，更不在乎。倒不如说我打心里希望你能多多依靠着我讲真，我倒是蛮喜欢我们现在这种相互依靠的感觉的，我只想让你同我一起面对，哪怕我们要面对的东西是无可避免的死亡。我只想让你明白，有时候你不必独自承担，也有人不愿意看着你独自承受。, Start Time: 5948910
Text: 我都规划好了，接下来我们会一起寻找治疗的方法啊，就先从丽兹酒吧的人脉里找起吧。可如果就像威力说的，我已无药可医呢，他可能没有告诉你，在这个领域，他可绝对算得上是个专家，他以前也算是天体技术部门的小头头，那样的话我就更想珍惜的和你一同度过最后的每一分每一秒，, Start Time: 5982005
Text: 然后把他每一瞬都铭记于心，要不就先从海外旅行开始来场。人生最后的圣地巡礼，但无论做什么，都请你不要再逃避我。而我也绝不会丢下你。在他强势的温柔面前，我已经放弃了所有抵抗，丢掉了所有的顾虑，扔下了所有的恐惧。因为我知道，无论未来一切的发展究竟会走向何处，我都会有他伴我同行，, Start Time: 6014575
Text: 他不需要任何的强迫。因为当我感受他的双眼、他的表情、他的语调以及他的温柔的时候，我就意识到我的内心已被套上了难以抗拒的枷锁，心甘情愿的成为他的俘虏。就在我这么胡思乱想的时候，我的手机响了，那是一个来自乱码的来电。就在我犹豫着要不要将它接起的时候，手机的扬声器擅自的响了起来。, Start Time: 6050575
Text:  k 先生，我知道你正在听，我也知道你近来在脑细胞爆炸的折磨中，痛苦挣扎即将死去。而我愿同你做一个公平的交易，你来帮我杀一个身份，我来救你的一条命，也就是所谓的一命换一命。克莱因克劳维茨就是那个最近媒体口中的军用科技的叛徒，他现在正身处甘壁大厦，而我需要你来除掉他。, Start Time: 6087615
Text: 我一个机灵从沙发上坐起，而戴安也丢下了手头的活儿，那是一个陌生的中年男人的声音。而也正因如此，才让我感到如此的惊讶，因为我的病情应该只有我微利，还有戴安知晓。你可以不信任我，但你只有这一次机会，这唯一的一次可以拯救你生命的机会。上午十点半，城市东南角的 petrol cham 大坝出见，, Start Time: 6129805
Text: 我会在一辆黑色时钟舰中等着你，具体的到时再说吧。说罢，这个听筒，另一边的陌生男人便挂断了电话，戴安锅里的炒蛋渐渐发出了浓浓的焦糊味。我们都惊讶于这通突如其来的电话，不知道该说些什么，只有油泡在煎锅中不断炸开的声响在房间里回荡。但我觉得我现在还是必须要去做些什么，, Start Time: 6166075
Text: 于是再三考虑后还是开了口。但我想我应该去看看，至少尝试一下，你这是又要离开了吗？你到头来还是要如此固执吗？纵说如此，挽留也无济于事吗？不不是的，我不是要逃避才去的，而是因为这是一次机会，一次我必须一试的机会。我不知道结果究竟如何，但如果连是都不是，那一定一无所有，, Start Time: 6202425
Text: 我无一赴死，可我需要去挣这条命，用这条命来兑现我对你的承诺，用这条命来向你证明。可如果你就此死去呢，这根本就是不可能完成的任务。难道你没有看电视吗？保护他的，可是荒板是依旧不可一世的荒板，他们甚至触动了航空母舰，那就把他变成可能，我会向你兑现我的承诺的，我一定会回来的。, Start Time: 6242955
Text: 毕竟你看还有一个属于我的公主在等着我呢，戴安什么都没有再继续说下去，只是用他的双眼紧紧的注视着我，像是在思考着什么片刻之后，他再次开考了，我明白你的想法了，但你必须活着回来。看来他感受到了我的坚定，放弃了继续阻拦的想法。我向你保证，我会回来的，我不需要你的保证，, Start Time: 6273115
Text: 更不需要你的承诺。 k。 don't make up to our promise， if you know， you can't keep it。这是我从旧书里看到的一句话，我向此刻说最是合适。我只是想让你明白你自己在做什么，以及你的生命所背负着的东西。, Start Time: 6312935
Text: 要知道，你的生命可并不仅仅属于你。我如约来到了大坝之上，我将二尺停在路边，走向那辆黑色的时钟剑，然后敲了敲他的车门。一个穿着颇为考究的古典式。羊毛正装的中年男人从车中走出来，仿佛是从二十世纪博物馆里走出的联邦特工的活化石。他无比独特的一眼中，泛着悠悠的绿光，, Start Time: 6333415
Text: 灰白的头发被精致的梳起，手中的卷烟散发着浓郁的香气，年纪约莫着有我父亲一样大。说实话，他的面容不知为何让我有一种无比熟悉的怀念感，让人不由自主的感到某种程度的安心。他看起来像是来自公司的高管，但我并不敢确定，因为他的风格同电视里军用科技的人相比实在是大相径庭，, Start Time: 6372595
Text: 他没有理会我，而是径直的走向副驾，从那里拿出了一个黑色的箱子和一把，有着巨大刀鞘和刀柄，长度夸张的武士刀放在了车旁，这个箱子里面放的是一套光学迷彩。他可以帮你顺利的潜入赣壁大厦。而另一个他指向那个形状怪异的武士刀，我也希望你带上，那是让你能够在危急关头保命的东西，, Start Time: 6406015
Text: 不到最后一刻，绝不要用笔记啊，靠他那电池里自带的能量，可工作不了多久，一会儿和我保持实时通讯，我会用加密频段联系你。同时也会把赣壁大厦内部的结构数据以及其他本次任务用得着的资料发给你等等。我还没说要答应你，我不知道你是谁，也不知道是哪个组织的人。更别说我还不能确定你究竟能不能治好我的病。, Start Time: 6440685
Text: 我对他的展开有些摸不着头脑，连忙重新问道，哼，你不需要知道我是谁，我来自什么地方。我既没有必要告诉你，你也没有资格去问。如果你需要一个对我的称呼，叫我幻影人就好。至于你的治疗，他从西装的内家中取出了一个被固定架包好的注射器。馆内银白色的水银状液体仿佛是有生命，, Start Time: 6474175
Text: 一般在里面来回跳动翻滚，不断撞击着透明的内壁。这个纳米试剂能够彻底的修复你的神经系统，并为其提供完全的保护，从而让你继续活下去。他发绿的眼睛里闪烁着狡猾，嘴角挂着的是自信的微笑。似乎他提供给我的是一个让我无法拒绝的理由，我怎么知道他有没有用？说不定是某种奇怪的毒药，, Start Time: 6507510
Text: 用来将我灭口掩盖你们的计划。我不禁对此抱有深深的怀疑。听好了，小子这场交易里你没有怀疑的资本，我很确信，只有我能够救你的命，治好你脑子里的东西。而你如果想活命，就不要多问，也不要多想老老实实的做好，我安排给你的工作就行了。等你的任务结束之后，我自然会将这一切的缘由告诉你。, Start Time: 6543760
Text: 我保证行了，我也不想再废话了，时间已经不多。今天晚上，荒坂赖轩就会从东京来到夜之城，同他见面，而你必须在此之前杀死。克莱因先生，他把那把特别的武士刀举到他面前，继续说道，该给你的装备也给你了，该说的我也已经说了，至于这个交易，你要不要接自己看着办吧。, Start Time: 6577765
