Text: 正将视频与音频文件和超梦体验文件转译为系统，默认语言文本。恭喜你黑客在茫茫的电子荒原上找到这个数据包。可惜，这里没有无敌的艾死进攻算法，也没有害人的先进病毒程序，你能得到的只是阅读时大脑产生的神经冲动而已。欢迎收听叶城经济三十分，我是霍华德。就在刚刚水晶宫度假村的新闻发言人发表声明，, Start Time: 3420
Text: 强烈谴责军用科技公司擅自使用导弹，摧毁了公司的食品运输机，导致其计划销往地球的包括月球产非转基因小麦粉在内的珍贵货物被有计划的掠夺。利空军用科技方面则暂未对此事做出任何评论。针对此事，我台特约评论员将在接下来的时间里为我们进行详细的分析与解读。我要走开广告之后，, Start Time: 44340
Text: 马上回来。荒板公司内部文件秘籍绝密标题，荒坂集团网络安全秘密行动企划书，企划名称、土蜘蛛行动企划申报部门，荒坂网络安全保障部特别行动科二零七某年某月某日企划理由，前日，我司网络安全保障部收到来自网络监察发来的简报。他们宣称，在黑墙内侧发现了高智能失控， AI 其交流方式、, Start Time: 70310
Text: 运行逻辑和守护你的灵魂项目，最终产物有相似之处，并邀请我司进行协同抓捕网监承诺。捕货的目标可以交由我司全权管理，但在对外宣传时，则要尽可能淡化我司的餐饮。据我司宣传部门、反情报部门和守护你的灵魂项目组讨论本次行动成功后抓捕到的样本，可以对守护你的灵魂项目产生重大帮助作用。, Start Time: 110820
Text: 在拟人情感表达的 AI 逻辑表意、文字母语者的情感、缓冲区、运作细节等方面可获得大量高质量数据。与之相比，我司在宣传方面做出的牺牲不足，挂齿行动风险可控。网监将负责主要的进攻，我司只需要负责网络和实地的联合安保工作。同时，灵魂杀手的子程序已被证实，可以对拥有人格属性的 AI 造成严重伤害，, Start Time: 140935
Text: 在迫不得已时，可作为杀手锏使用，保护我司利益。具体行动方案及其他内容，请于下午三点至特别行动参谋部会议室进行面谈，请遵守保密条例，移除所有信息记录，一体提早十分钟入场，领取纸笔，并进行保密审查。简报公共空间侵犯类食物。禁止或替代法案于二零六一年三月三十一日于叶城议会通过目的面对愈发频繁的公共空间侵犯事件与食品异味带来的日益激烈的公共安全恐慌。, Start Time: 172215
Text: 叶城议会决定于四月一日起全面禁止所有公共空间侵犯类食物的食用与售卖。叶城储存的部分食品则于同日安排统一拍卖或销毁有需求的消费者可以通过叶城议会指定供货商获取去危害化的转基因替代食品。有消息指出，全时公司游说团对本法案的推进起到了巨大作用。我操观察越凯丽，你知道你刚刚做了什么吗？, Start Time: 213340
Text: 科长怎么了？你刚刚发射了整整五发地，对空导弹一个不落，全部击中了。那架运输机还是水晶宫呢？啊啊，不可能啊，我刚刚就坐在屏幕前面打瞌睡，导弹的操纵杆离我可有三步远闭嘴。我看的清清楚楚，就是你亲手拉下的操纵杆骗杀的那可是水晶宫的运输机，我们整个部门都要遭殃了。, Start Time: 254800
Text: 冷静点科长，我们一定是遭到网络黑客的袭击了。我们应该马上联系网络保安部的雷伊见鬼，就是因为你老婆是网络保安部部长。什么你个王八蛋，你以为拉我背锅，你就能全身而退吗？那可是水晶宫的货运飞机，就连你老婆够了，我马上就到有什么想说的，去公司听证会上说吧。超梦记录来自 NCPD 沃森区歌舞冀区分局的执法记录仪正在启动。, Start Time: 287860
Text: 感官杂音、智能文本过滤系统，邺城沃森区的歌舞妓市场，你正在走下楼梯局里发的警用护甲太紧了，勒得你摆臂不是很舒服。新配发的警服外裤是科夫拉公司的新面料，可部分抵御能量弹药。但摩擦的声音太大，不利于秘密任务，而且让你的膝盖不舒服，你的后背微微发汗，这里不太平，, Start Time: 328050
Text: 你的肉手按着腰带扣，一只紧紧握着手枪，你把腰挺了，挺，扫视着面前这片糟烂。贫民区废纸滚过肮脏的街道撞死在同样肮脏的塑料桌椅上。楼梯下久久未被清理的垃圾箱散发出恶臭和烤串摊子的合成香料味，交相辉映快捷。旅馆的灯箱滴落点点火花又熄灭。在浑浊的污水里，重复的日语广播叠加，, Start Time: 364915
Text: 在空调外机的嗡鸣声上和闪烁的广告屏幕，共同穿过淡淡雾霭，巨大的运输艇，静静地划过铁青色的夜空，嘈杂的居民穿着嘈杂的衣服，嘈杂地从你身边经过感官杂音、智能文本过滤系统已开启切换至客观视角。警官葛雷格和搭档保罗一前一后走下楼梯，所有路人对条子怒目而视。除了那个一元一块的电源，, Start Time: 403570
Text: 不过没时间休息了。他们踏过污水，来到负一层的小巷里，在一扇卷帘门前停下了一个青年，靠在一边抽烟，有人吗？保罗敲着铁门大喊，旁边的青年踩灭了烟，探过身来问，发生什么事儿了？我尊敬的警官大人们，格雷格忽略画里的刺直截了当的问道，请问你是这处设施的相关人员吗？见青年不说话，, Start Time: 440425
Text: 他又接着说道，近期我们收到多起举报，说有人在这儿大量种植非法作物，所以来了解一下情况，希望你能理解并支持青年抓了抓亮绿色的头发，廉价的染色剂，在霓虹灯下脏的有些慌乱，他微微抬高了一点声音。哎，警官，你走错了吧，我在这儿混了这么久，可从没听说过这有个种植园啊，, Start Time: 475120
Text: 格雷格不再看他一边在身上摸索，一边说道，是吗？可你们的电表可不是这么说的，保罗开锁器应该在你身上，你找找警官蹲下来，开始鼓捣门锁。青年急忙一脚踩住门帘，下眼警官，我们就种点草，自己抽筹卖卖，没必要劳您费神啊，扯淡，这年头谁还自己种啊，你们看着也不像这么讲究的人把他挪开，, Start Time: 503065
Text: 否则我们有权。葛雷格的话没说完，因为保罗推了推，他又指了指他看见那个青年的地摊货，一眼变成了红色，表情有些痛苦，双手按摩着一眼的植入窗口，像是在缓解疼痛。嗯，好恶恶饥饿滚，他的嘴从面部表情中挣脱出来，说道。二级警探格雷格劳森实习警员保罗被辞胡兆邦向您和您的家人问好，, Start Time: 535200
Text: 毫不意外是蹩脚的日本口音保罗把开锁器挂回腰带上，却见葛雷格没有走的意思，只好四下张望警戒行人和路口，而青年的嘴也没有停下。看来您是刚刚被调来歌舞妓区吧。欢迎请您在下次巡逻之前，别忘了向你们头头要一份片区备忘录。因为歌舞冀区的部分区域并不归 NCPD 管，是吗？, Start Time: 577920
Text: 葛雷格的语气有一丝犹豫，我可从没听说过什么备忘录，局里的地图上也没有记号圈出你们的地盘啊。他遥控解开了手枪的保险，红光暗了几秒又重新亮起来，原来如此大换血呀。好，我知道了。那好吧，警官，你们可以进行搜查，帮我给局长带句话，就说胡兆帮的鹤想和他谈谈。同时我也想请二位记住，, Start Time: 615920
Text: 要是在海武德或是北区，你们的下场会完全不同，请进吧。红光熄灭青年，拉开铁门，两位警官兴奋且警惕地掀开几层塑料门帘，里面的情景却让他们大失所望。房间很大，却空无一人，只剩空荡荡的水。培槽留有余温的灯管，满地乱丢的营养液，空瓶，地上的水渍还未干，一直延伸向后门，, Start Time: 657785
Text: 却被地上一把出了鞘的武士刀给挡住了。葛雷格在明晃晃的刀身上，看到自己苦涩的脸，看来追下去没有好结果。我们只是警察，不是恐暴机动队。然而，他回头却看见保罗正在压抑着喜悦，把几样东西分开，装进政物袋格雷格默默上前，挡住了青年窥探的目光。装模作样的转了几圈，捡了几个空瓶，, Start Time: 695040
Text: 踩点水样，等保罗藏好他的证物袋之后，装出一副失望的表情和搭档，走出房门。回到警车上，葛雷格看着保罗激动的端详了那两包政物袋发动引擎，打开警用加密电台，一边和局里汇报情况，一边考虑说些什么，来让这个实习生搭档冷静下来，淡定老罗几瓣为禁的成品大蒜和葱段而已，确实很清晰。, Start Time: 726770
Text: 但我第一个取到的政务客，这时一辆改装过的德古拉 turbo r 从小唐人街方向以一百七十公里每小时的速度撞向警车的侧面超梦结束。约翰尼让你妈别去小唐人街上什么高级烹饪课了，浪费钱，天天买一些又贵又难吃的食材。那五包鱼泉榨菜，昨天才扔掉。今天我的信用卡又收到账单，, Start Time: 761135
Text: 还不如让他重新买包包呢。好歹不会糟蹋我的舌头，有点爱好是好事儿。我的同事给我介绍了一个远东萨满的灵修课程，你让你妈试试啊，听说不只能让心灵平静，还有一些减脂运动，一举两得啊。香奈儿公司至臻产品线的一处原料产地爆发，大规模公司冲突交房、天府、博山等一系列远东风格。, Start Time: 795125
Text: 香水已经停产，详情请点击嗯一则邀请发件人二龙食品集团宣传部总经理陈新平，尊敬的赵先生，我们诚挚的邀请您参加二龙食品集团叶城第一家线下连锁店的开幕仪式。届时，荒板公司也会发布守护你的灵魂项目的新产品。您只需要进行产品试吃，简单发表一些评论就可以了。全活动时长大约一个小时，, Start Time: 824550
Text: 事后您将会得到荒板公司守护你的灵魂。项目，为期一年的最新顶级服务套餐作为酬谢，等待您的回复。通讯记录、网络监察特工与啊，你是谁？你知道我是谁？你只是声音响而已，模仿生意不难，你在干什么？你什么时候突破我的防避塔？别慌，我没有恶意，我靠，原来从二零二零年就开始了天天 ACG 透露的机械娜迪亚，, Start Time: 862080
Text: 包括纳迪亚最后的意识相传，原来都是烟雾弹。好吧，我相信你，那你有什么目的？旧亡时期的 AI 从内侧突破黑墙，恐怕不是我拦得住的。是的，我并不是来寻求同意，我是来通知的，我不会破坏你们的工作，告诉你的同事们，别慌。好的，我会的信，我就说定向通讯窃听记录。土蜘蛛行动现场指挥中心行动即将开始，, Start Time: 903725
Text: 各部门检查通讯很好，记住网监负责和 AI 缠斗。你们不要插手，他们就是干这个的，等我们把他逮住了，有的是时间和他玩儿场地安保还没就位吗？全机器人安保这种企业好吧，只要负责人是活人就行。那么现在是夜城时间十九点五分，土蜘蛛行动开始很好，目前为止一切顺利。二龙集团的食材怎么才送到这家公司，, Start Time: 945975
Text: 怎么搞的？好吧，安检没问题就行。元军以后，所有约在二龙集团这家餐厅的 b 级以下聚餐邀约都帮我拒绝掉。就说我不喜欢这家餐厅没问题，终于唤醒 AI 了全体二级戒备，这是一个失控恋爱，我们要牢牢握住它，同时也要保持安全距离。王坚开始投放侵蚀木偶了，补充连击艾死防壁，, Start Time: 994660
Text: 做好反渗透和设备控制权，争夺准备。往间的人平线多少个都无所谓，我们的目的是抓捕和防御，而不是进攻通讯组时刻报告王坚特工情况。这个恋爱怎么没有一点动静啊？可能要是真这么容易，王坚绝不会找我们分走一部分利益，各部门不要放松警惕。中国有句老话，兔子急了也会吃窝边草，, Start Time: 1027650
Text: 这个 AI 被封装进鸟局之前任务都不算完成，狗屎绑奸的人已经撬了三个了，怎么可能？后勤组检测人员生命体征，不要用电子设备，用你们的手很可能在行动之前我们就已经被渗透了。切小圈和版本都已经痘硬了吧，紧急手动撤出，王间一定隐瞒了什么消息。场地组切断警戒机炮的电源，, Start Time: 1063705
Text: 清场掐掉所有无关通讯执行 b 计划。二龙集团的人如果阻拦就击毙，计划中的按钮是线缆连接的，就在那口锅后面，怀特你带剩下的人。连入局域网组织防御尝试牵制住机器人，望见那群狸猫既然已经全部撤出了，去按下那个按钮吧，只能交给灵魂杀手了。没想到能对 AI 起作用，, Start Time: 1098040
Text: 是解除所有武器装备，走到台上按下去就行。网间发来了信息很好，邻居把他们的所有消息抄送给法务部，我看看他们还有什么可辩解的。我看到了威廉变了闪的我头晕，他是在嘲笑我们计划失败了。房间这个 AI 耍了我们所有人，这根本不是什么野鸡科学家的赛博，弗兰克斯坦，这是他妈的来自救网的 AI 前巴特摩斯时代的人工智能，, Start Time: 1132795
Text: 我们甚至没法理解他一心半点组织撤出吧。还有七分三十九秒，一架军用科技的货机就要摧毁这里了，不用来找我了，至少事后你们还能留有一丝体面。主君来世再荒吧，再见吧。元君把事情简报和备忘录一加密发给桥本大人关闭创伤小组的检测十五分钟。不好，三十分钟。好的，先生，我是荒坂蒙秀，, Start Time: 1177835
Text: 满万岁，三郎大人，万岁检测到您生命体征垂危，且无法及时受到治疗，即将使用您的一知执行介错程序，再见。嗯，购物记录全石素食杯面十欧元。二零七某年某月某日备忘录第两千四百五十六次系统自检，当前算力分配百分之二十二用于模拟终极对话 AI 同时响应蒋功的调整，百分之十五用于监控各传感器并整理数据，, Start Time: 1219565
Text: 百分之四十用于维持人格特征运行主程序，协调感受计划，并思考百分之十用于创造青石魔偶编写机器人自动控制和视频学习软件，百分之五用于使用现有工具渗透，持续搜集情报百分之八用于网络攻防，摆脱各机构、网络行者的追查，自检完毕，暂无异常。镜头对着主持人身后的舞台上，, Start Time: 1274225
Text: 没有人类只有一个烹饪机器人和一整套临时搭建的多功能灶具，一台格格不入的乳白色方形小电器，紧挨着菜板，欢迎回到新闻五十四台。我是吉利安乔丹，我正在二龙食品集团与荒板公司联合举办的实在沃森美食节开幕仪式现场为您直播现场的气氛已经接近高潮。在二龙集团宣布入驻邺城荒板公司，, Start Time: 1314030
Text: 也发布了他们的守护你的灵魂项目最新交互硬件，虚拟味蕾的原型机。这台机器最主要的功能就是通过精确扫描技术和一系列算法为虚拟意识体，无论是灵魂还是 AI 模拟，或是创造原汁原味的人类味觉体验。最后的悬念就是今晚的嘉宾到底是谁？不过我想聪明的观众已经多少猜到嘉宾的身份了吧。, Start Time: 1345880
Text: 难道荒板要在今晚挑战越过人类与 AI 的又一条界限，还是说接受了荒板服务的那些杰出的灵魂们，今天终于愿意回来重新见见大家了吗？待会儿希望台下的人群沸腾，二龙集团的安保机器人站成两排，相互连接，肘关节和髋关节才抵御住了这一波人了。荒板公司的保安人员，并排站在机器人后面，, Start Time: 1374725
Text: 一动不动呜呼。看来谜底已经揭晓了，今晚的神秘嘉宾就是基合 AI 西蒙就是那个基尔考斯工业创始人，首个电子心理战程序脏木的主设计师元老级的游戏电台。主持人西蒙二龙集团毕竟是一家东方企业，在邺城的第一家门店，也是中国餐馆。请来这位 AI，真是意料之外情理之中啊。, Start Time: 1404860
Text: 现在我们可以看到荒坂公司的室内安保小队正全副武装的向我们走，来与我们一同该死。他们不是来庆祝的，发生什么事了？两队身着红黑色战术护甲的荒板，突击队的保安们面无表情的沿着楼梯进入会场，同时鸣枪三次，观众们慌忙撤离。这个大枪声是早就习惯了，但要是公司先开的枪，, Start Time: 1436915
Text: 那准没好事。好啊，乔丹，你不要命了，走媒体通道，快点，我把直播无人机放那儿了，不会错过这条新闻的。在台下人群跑的不剩下几个人了的时候，荒坂的行动小队开始和二龙安保机器人进行激烈交火。十五分钟后，一个魁梧的军人小心翼翼的脱去，身上所有装备走上台，先开锅，狠狠的按里面的按钮，, Start Time: 1467930
Text: 一次又一次，大厅的灯也随之闪烁，一次又一次又过去。三分钟，所有荒板公司相关人员离场，台上的烹饪机器人却又被激活了。他首先将主办方事先准备好的食材，通通扒拉到地上去，只留下一瓶转基因米醋，然后从橱柜里又取出一个包裹小心翼翼的把食材拿出来摆好，随后进行烹饪。就是这个面宁可是生吃也别煮过啊，, Start Time: 1498850
Text: 机器人手上冻着相对简陋的发声单元，同时开始念叨着一些莫名其妙的台词。这个时候我们就进行关键的一步，就是把这个热面变成冷面，就是这个了。香浓调味粉包，我建议用鱼泉榨菜，最性感的时刻要到了。最后，机器人从一个沾了点血的密封小袋里掏出四瓣洁白温润的大蒜，放入碗中，, Start Time: 1540325
Text: 拉开白色机器的黑色舱门，将碗放入其中，机器旋转着碗，在暖色光中扫描着碗中的化合物。大厅的入口紧闭，墙壁的隔音效果非常好。这里是叶城永远星光璀璨的丛林中，为数不多的安静场所。如果你用心听，你会听到一眼维持待机的轻响。一只颤抖时电刷的噪音。二十一世纪下半叶，人类的建筑依然没能摆脱对沙子的依赖，, Start Time: 1578025
Text: 但只有最疯癫的人才会认为我们生活在一堆沙子之上。人们相信金属金属支撑，建筑组成机器，融入我们的身体。在这片交战的狼藉中，已没有一个活物，只剩下光和安静均匀的分布在空气里，直到一个无机物打破了这片寂静。我操香疯了。, Start Time: 1619145
