Text:  we loevery them。 we had to pay the cry。也为了社会站。 we had to take the point。大家欢迎大家收听家雕二 d access 节目，我是主持人西蒙。然后我周围坐的是这个三位艺术家啊，请介绍大家好，, Start Time: 2210
Text: 我是冲我是设计师阿正。嗯，大家好，我是纪明，我明老师第一次来录录节目。对，然后另外两位，我们的这个设计师已经在魔界村有了两项事。对对对，然后纪明老师今天第一次来，为什么要把大家请来录这期节目呢？就是因为这个夜城迷梦，我们上次其实聊了所有文章投稿的那个奖项公布。, Start Time: 30100
Text: 嗯，然后也聊了一聊呃编辑们最喜欢的几篇文章。嗯，然后这次我们就相当于这个整个活动的一个结束。就是我们要把这个关于美术的奖项，然后公布一下，然后也一块聊一聊。我们为什么觉得就是这些作品很很有意思很好。嗯，然后也跟大家分享一下我们心里的想法，然后呃作品也特别多。, Start Time: 52179
Text: 这次的美术投稿，然后又又让我们这个特别吃惊，就是非常优秀，有这么优秀和这么厉害的，甚至我觉得有些都是行业顶尖级别的了。没错没错，对这个艺术家来参与这次的美术投稿的活动。对，然后还是跟上次的惯例一样啊，我会先把这个奖公布出来，然后咱们再根据这个一点一点聊。对，, Start Time: 76680
Text: 然后我还用介绍纪明老师吗？纪明老师说我们不用了，多次各种介绍一下，介绍一下，介绍一下合计合计变的这个合作。没错，设计师，然后我们的之前的时代会啊，没错，然后我们之前的监狱极完巨经典剧经典，哇，全后纪建老师太好了，设计太牛了。对，你们都是大神。对，然后今天就是想请呃就是真正做设计专业的从这受相关工作的对嗯，, Start Time: 101460
Text: 然后除了除了在座三位，其实我这个同时还有泡泡，然后集合其他的这个设计师，然后还有杨毅老师，其实都是在这次那个评评里面一块儿，然后去评了这个奖。对 OK，那我就先公布这个获奖作品啊，还是这个有三类，跟上次一样，这个分为优秀奖，美术组的冠军和这个全场大奖。哎，, Start Time: 131820
Text: 那我先说这个优秀奖啊，秀奖，第一一共有三个，第一个是这个。 tears in the rain。哇，对，是一个这个概念设定的一个作品。对对画，然后非常强力非常强。对，画了一个这个赛博女孩女孩。对对对，然后这个我待待会再细说啊。然后第二个是二零七七盒，嗯嗯，, Start Time: 157980
Text: 然后也是咳嗽。老师是我们很熟悉社区里很熟悉的一位那个老朋友了。嗯，然后他呢就是这个画了一个集合，可能二零七七年的一个这个人们。我们就是比如说我跟 nadia 老白龙马二十七，然后他们在一个场景里的一个工作状态，然后特别逗乐里面面充满了巨多的这个梗。然后他这个这个整个的创作风格呢，, Start Time: 180320
Text: 也其实是致敬了这个著名赛博朋克艺术家插画家斯格的这个风格吧。但是我觉得他做了一个特别好的本地化，接地气的他自己的内容嗯作，然后这个我待待会也会详细聊一聊。然后呢，这个第三个优秀奖是这个赛博朋克二零七七装置延展设计。嗯嗯，然后这个我们觉得是整个所有拆散作品里面比较别致的一个。, Start Time: 209290
Text: 对，挺特别的，我估计有点像这个新媒体艺术，然后再加上三 deburd 创作渲染，再加上平面概念，或者说整个的一个就是商业作品 presentation 的一个体系。然后这个特别完整的一个作品集，我觉得相当于这种一个一个东西，然后这是三个优秀奖。然后美术组的冠军呢就是这个一个漫画，, Start Time: 235890
Text: 就是银翼杀手二零七七嗯这个作品。对，然后他特别巧妙，融合了肖鹏和二零七七这个游戏和银翼杀手二零一九和银翼杀手二零二二呃，然后和二中四九没有二零四九呃，应该是没有。对，总之就是电影动画，还有游戏。哎，然后他特别有情怀的对，把银翼杀手里面的一些呃怎么说，罗伊这角色的一个片段，, Start Time: 258520
Text: 然后经典台雨中四九，呃，雨中独白用了一个很巧妙的方式，然后跟游戏又进行了一些结合，没错，特别特别好。然后这个是美术组的冠军了，嗯，然后场场奖就是令人震惊的这个集体创作。对对对对，就是这吉考斯产产销会这个对小田小田田，然后带着几位他的这个伙伴吧创作伙伴，然后有六个人太凶了，, Start Time: 288080
Text: 降维打击，哎，一起参与了这个一个假想。二零七七年吉考斯工业的产品发布会。对，然后都公布了哪些产品，然后特别有有创意的一个一个设计吧。就可能是因为这个规格实在是太高，没想到。然后就是发布出来之后，也是大家都震了，是，所以这个全场大奖就给到了他实至名归，对吧？, Start Time: 315430
Text: 妄加评论我都。所以这个以上呢就是这次美术组的得奖作品，但是除此之外还有巨多的作品虽是没有得奖，但是他依旧值得我们好好值得一聊。对，值得好好聊一聊，自己投了票，但是没得到奖的。我们可以对投票票。但是这个可能前面的票数太集中，然后后面有些就是其实中间差不了多少，, Start Time: 339890
Text: 但是确实没得奖。但是我觉得我们也也有必要在节目里面说一下，就是我们觉得好的一些作品。但是这个哎后续我遗珠太狠了，不是啊，都是那个啥都特好。然后这个咱们就从这个优秀奖开始聊吧。好的，就咱先聊的那 teerce in the rain。这个作品。对，就是这个赛博女孩雨中的赛博女孩冲哥拒雪疯了啊，, Start Time: 362030
Text: 是对，疯了疯了。就是我我觉得这个当时看这个作品的时候，觉得我操太专业了。我觉得这位大佬应该是一位这个专业级的这个艺这概念艺术大佬。嗯嗯，应该从事我他啊我插一句啊，就是大家听这节目不论在哪听，最好还能打开集合的 APP，看一眼时间轴。因为这期先看图，完全是聊那个美术设计的一个节目。, Start Time: 393710
Text: 所以我们会在时间轴上呈现我们现在在说的这个图。嗯嗯嗯，然后这个大佬名字叫这个柿子柿啊，叫狮子，是是狮，是是是是就是柿子柿，然后一个大写的这个中文的十，然后另外一个狮子式。对，然后反正他他提供这个作品之前，他写的简单写了一段文字，就是他说打了一个恶魔结局啊，, Start Time: 416250
Text: 他觉得特糟糕。对，但是他觉得依旧是个很棒的故事。然后这个片尾看到那些角色不是会给你语音作箱的那个呃最后的那个留言嘛，然后他就觉得特别打动，然后他就想画一张图，表达对赛博朋克这个题材的喜爱。嗯，对，其实这张图就是怎么说呢？是一个有点像这个仰视视角有一点点仰视视角的一个在这个高楼林立的这个赛博雨夜雨夜夜之城的一个雨夜里面，, Start Time: 440230
Text: 然后一个赛博少女对对，背后看过去的这么样一个姿态。然后少女有一个回眸，仿佛在看向一个远方。对，然后他身上整个这个设定是在游戏里，甚至的也没有见过的一种有这个能看到他的机械骨骼。对，然后以及这个透明的透明的这个姿态，我记得游戏里边有透明的腿，什么有人，但是里边里边看不到骨骼，, Start Time: 471100
Text: 没有骨骼，就是但是有透明的肢体，是不是因为你 PS 普通本，所以对玩的不是一个游戏，很多都没见过。对，反正这个其实我觉得刚说到这个透明的这个身体啊，我觉得就是说现在很多的画师非常喜欢把女性的一些部位，然后很加强的去展现出。嗯，但是他就没这么做，它这个位置呢其实也很贴近镜头，, Start Time: 497180
Text: 对它占的面积很大，但是它处理成了透明的，我觉得这非常有意思。而它里面有一个呃也就是一个很奇特的一个骨骼的一个设计，对对吧？嗯，其实这幅图给我感觉还是也是我想象中赛博朋克带给人的那种感觉，就是他背背后的那个构图，那个大楼形成的那种仰视视角，形成一种很压抑的感觉嘛。, Start Time: 524630
Text: 这其实也就是感觉就是在赛博朋克这个氛围里面，他那个这个社会庞大的信息量带给人的一种孤独的这种感觉。就我之前学画的时候，老师教了我一个一个一个这种绘画因素，嗯，就是这个光线扩散。嗯，啊光影扩散呢就是属于这光打在物体上之后，它会有一个反弹。嗯，你要把这个效果画出来，, Start Time: 545950
Text: 但是如果说空气非常好的时候，天气非常好的时候，其实你是看不出来的，必须要通过大气透射。比如说你这个现在这个空当当中的湿度特别大，很多水气水特特别大，这时候光线就可以有一很明显的反弹。所以在下雨的时候的反射的那个慢反射的光线，哎，没错没错。所以这幅作品就非常好的成像，, Start Time: 567600
Text: 这个效果叮点而行哦哦，就是你说它这整个氛围是吧？对氛围后这个楼没错没错没错，交相呼应的这种光影效果。嗯，而且好多景灯好像最后也它可能也是一个赛博神神病。我这么看，就你知道在我看来就这幅作品，就我总有一种就是完成度不高的感觉，就是它感觉就是一个因为很多这概念氛围设定不都是那些比较粗糙嘛，, Start Time: 586700
Text: 就是带就是给你展示一个大的感觉。嗯，对，但不一定说会画的有多细。嗯，但是你刚才这么一说，我反而觉得它在这大的感觉里找到了一些技巧，让这个氛围更加的其其实这幅画就是这幅作品里的内容是非常多的对，非常多。嗯，啊然后呃你刚才说那个不够精细是吗？就我总觉得这个我整个看上去就是一个感觉是没画完。, Start Time: 612540
Text: 他有的时候为什么有的时候这种不够精细，我觉得是你反而会觉得一种潇洒。对对，没错。而且还有一个就是他可能是你也可以能能从这种这种处理里面能看到他的取舍和景深，对吧？对，看到嗯嗯这部作品肯定是概念跟氛围优先。嗯嗯，对，但是细节其实一点都不少。你看她这个女孩的这个手臂的螳螂刃上面是有血的。, Start Time: 639330
Text: 对啊，那她现在正在经历着什么呢？然后她旁边表达了一个故事，对他是有情节的，是有情。而且他旁边有警察，嗯，啊，所以说他是不是一个正在逃跑的，或者被围住的一个个对，或者说是要隐藏在人群里啊，他是有这种叙事性在里边。所以我觉得其实哎非常棒非常棒啊。还有一点就是呃很多画这个赛博朋克题材会特别愿意在这个广告招牌里加很多文字，, Start Time: 662030
Text: 因为它很好用。嗯嗯，但是这个作品里就很少有文字，这也是我觉得挺特克制文字会帮助他会帮助。没错没错，你说你加一个雅达利的 logo，帅不帅，肯定很帅，对吧？但是他就还真没用，他真的没他很克制，对于文字这块是很克制的哦，我靠一说感觉看这图更厉害了。对，然后再说一细节啊，, Start Time: 687435
Text: 就是我觉得它这个雨滴的这个处理嗯非常好，它这个雨滴呢是有轨迹的，你仔细看它这个雨滴是有运动轨迹。对对对，而且就风你知道是迎了它面是这么吹，没错，它是有风在吹的，而且这个画面的右上角的雨滴是比较短的，然后越往下它越长得有个镜头的。没错没错透心。对对对，这比比那二零七游戏里做的好多了。, Start Time: 710640
Text: 这游戏里游戏里那个语做的是非常差的，我操能能吐槽游戏吗？最后吐槽一下。行行嗯，总之我非常喜欢这部作品啊，这个确实是非常厉害。嗯，这么一说，还真是我瞬间觉得更厉害了。而且你我再说一下啊，你你眯一眼睛，你眯细说完，你眯起眼睛看你发现它这里面的白色的分布是非常均匀的啊，, Start Time: 735470
Text: 嗯非常均匀的很好。它白色最主要的两点，一个就是拖了一下那个回回头的那个侧面。然后另外一个就是胯部。没错，就是那个镂空的那种那个那个地方是两个画眼吧。所以啊就是说就是如果说让你们在创作类似这种作品的时候，就会把一切刚才你说这个理性总结的，就我们在看完这个图之后，, Start Time: 762090
Text: 能理性总结出来的一些技巧，在当时就能够形成吗？比如说你知道有这个感觉，你知道要画一个什么场景的时候，你会故意在他的脸后面放一个亮的屏幕去提这个吗？这个是在什么时候形成的呢？这个就是你长期画画的时候积积攒的一个经验。你其实不会在画的时候去列一个 list 的什么的。, Start Time: 785860
Text: 对，那不会不没有没有这么干的，基本上在你画的时候，你基本上会是个感觉觉。没错没错，嗯，因为因为你的眼睛会一直审视你的画面，是你不断的在扫描这个。对对对，你画面要有一个黑白的节奏。嗯，但是我我是我最近其实年初的时候跟着我我们组里有上进的个，我平常工作组里有上进进同学，, Start Time: 805690
Text: 想学原画，然后后他就也学那个阿伯伯特，就是那个蜘蛛侠那美术。嗯，还有还有一个叫 zak rss，也他也学，就是那个他在中国有一个大师课。哦，前两天我跟着听了一下，然后他基本上就是哎那也没叫我就是那个那个课，基本上他第一课就讲黑白，然后他就是所有都是说构成是吧？, Start Time: 824770
Text: 对对，他他其实是还挺理性的。然后就是就你要你要的那个画眼，一定要是对对或者是亮在暗嗯上或者是暗在量，就是是互互相衬托，你就构成是一切的技巧。就按照这个对，是是因为这个构成是在就是如果是你是一个美术生的话，构成这个课应该是在高的时候就开始学了。对，但早很早很早。, Start Time: 848020
Text: 对，但是我当时没好好学嘛，后来特别后悔，后来都是后来补的课，发现这是一切的视觉的基础，一切基础对所有大师都是构成的大师。对对对，莫比斯之类的嗯嗯，对 OK，那这幅作品还有什么要接着在讲，感觉你是爱不释手，我操冲哥你真是狂看狂看。对，然后咱们说这个二零七七盒啊，, Start Time: 869640
Text: 这个作品就是刚才这个说得奖的时候，其实这个也介绍过了。然后这个作品大家如果打开这个 APP 看的话，你会发现这个细节极多。嗯，就是基本上充斥满了所有的这个方方面面。然后每一个人都根据自己的这个可能平时在机盒的一些特性吧，然后它都赋予了一些设计。比如说我有一个装醋的一个一个维生系统，, Start Time: 891600
Text: 直接连到了那个那个整个脊椎瘤。那个大家觉得深深入骨素灵魂，深入骨素魂。对，然后还有一个这个这个吃的是这个蒜还是什么特别刻板？哎，那那绿头发是谁呀？绿头吧，绿头是龙马，因为龙马之前那个直播的时候染了个绿头发。对，然后这个地亚的这个表对娜迪亚表嗯对感觉到感觉得到作者对姬何非常的熟悉，, Start Time: 920710
Text: 太了解了，特别熟悉，特别熟悉，对真朋友。对，然后不光有了一一副大的一个作品，而老白背后的这个这个镰刀，这锤头什么的。对，然后还有这个每个人的小的这个作品就是特别好，就是对人的形的概括也是特别好的。哎，他为什么画二七手里拿着一个那个阿什里伍德那肠子长的机器人？, Start Time: 951720
Text: 嗯，你看那个看见了，看见了是吧？嗯嗯，而且这个可能我这个可能我也不知道，这可能得问一下他和二七是。对，然后这幅作品呢就是刚才也说了，就是这个不论是色彩还是这个整个的这个绘画方式都挺致敬。这个 ndeath burger 的这个怎么说呢？算赛博朋克领域里面的一个插画画的领军人物吧吧。, Start Time: 978410
Text: 他 assburger 是他网名，他本身叫他叫周周森琼斯刚萨雷斯刚森那个呼森 h 特别呼森和森。对对和对呀，应该是和森啊。其实你看他 deasburger 这个名字就特别摇滚乐，嗯，特别金属是吧，像个乐队名字一样。嗯，对，但是借着咳嗽老师的一个作品，然后介绍这个 dance burger 不知道合适不合适啊。, Start Time: 1004510
Text: 但是这个咳嗽老师这个我还是有点想借此机会，就是稍微聊一聊。因为其实我们在座挺多人都选选了这个作品，可能也确实是确实是喜欢这个类品。然后斯 deburger 他那个嗯怎么说呢？就是大家可能看到之前神经漫游者有一版的这个封面封面。对，是他画的。然后他也给赛鹏二零七七铁盒吧，, Start Time: 1031870
Text: 画过零七七铁盒。对对对，三个封面是他的作品，最好的作品就是他呢就是怎么说呢？我觉得啊他他他肯定是特别喜欢莫比斯那个时代的这个作品。因为他整个的基本上他是在用线条构成整个的画面结构。嗯，然后他还但是他有一点特殊的是，就是他会刻意的去用结色，它还会用大的色块去填充整个画面的大结构嘛。, Start Time: 1055670
Text: 他基本上其实不同的主体，他基本上主体角色和背景之间只有两层，就基本上只有两个颜色大的色块去做区别，嗯嗯，或者是大的色系吧。嗯，我觉得他在在用颜色的方式刻意的去抹掉这个结构线条，造成了一种可能是空间或者层次感。对，就他的画面可以是很复杂的，非典看过去的话其实还是是个平的，, Start Time: 1085620
Text: 是个平的。但是你仔细看的时候，你会发现好多好多的细节。所以我觉得他就是在用一个会在上个世纪的这个大师的细个怎么说呢？影响之下这种线条的构成和用线的技巧，然后再加上现代的一些比比较呃平面视觉的这种构成色彩构成的一种方式。然后营造了一种既老又新的是这种风格。它的题材基本上也选的都是就是赛博朋克，, Start Time: 1110380
Text: 赛博朋克的这种主要是吧？反正他大部分这种感觉，所以其实他的作品一出来之后，影响了好多好多的创作者。就包括这次我们整个的活动里面就有很多作者头就是正性。对，就就似乎就是一提到赛博朋克大家，这他现在是赛博朋克风格的代表，对，炙手可热的。对，就在插画这个现代领域里面，, Start Time: 1139360
Text: 对赛博朋克可能这个这个类型演绎的他的风格和他的风格很新，对，很有个性。而且是是刚才说的是这种设计性，他有点设计，就是他有一设设计计新。对，之前跟人说过，比如说其实其实他的功力你要跟莫比斯比，他完全比不上。但是是有的人其实会会记住，他可能看反而看莫比斯还记不住。, Start Time: 1164500
Text: 就因为它的这些颜色和它这个构成是非常有视觉识别性的。嗯，对，但是我塑造了一风格嘛，所以说但是我是稍微会觉得就是都学他有一点点遗憾，因为那那票很宝贵嘛，那我我就会从可能因为我看他差不多接近六六六七个，我至少看到的有就是投画他的风格，用他的风格去画的。嗯，我顶多投一票嘛，, Start Time: 1187850
Text: 我不可能给就是这个风格投那么多票。对，然后其实有的作者他专门投那个两个作品。比如说这个我们之前提到这个冠军那个银翼杀手，二零七七那个作者他也投了一个赛罗朋克武士，其实也非常像是 u 三的这个这个风格。对，然后还有这个嗯还有一位朋友，还有一位朋友，刚才说那赛博警匪的那个啊赛博警匪那个哥们儿，, Start Time: 1213590
Text: 他画画了一个赛博男，然后刮胡子那个。对，其实那个也是。但是你会发现这些作者他们都有自己的一些风格，和他们熟悉的其他的一个。但是我还是觉得的一格，我对我其实就是如果比如说头两幅的，每一个头两幅的，你刚才说到的这个我都喜欢他们，更像不像这个 dessbger 的这个这个我觉得还是尤其其像 desburger。, Start Time: 1243520
Text: 我个人呢我个人说我觉得我其实还是建议不要模仿他。因为我是觉得首先啊，我为什么说不要模仿他？因为我我觉得他首先他个人的刚才就说了，他很设计或者很有识别性，那他个人的标签太重了太重了。所以你你你画他，我觉得如果你模仿的是一个画派啊，嗯这没有问题，但是模仿一个个人风格，, Start Time: 1267700
Text: 那那个那个就就就变得有有可能别人你你拿出一张画，你画了很长时间，别人说啊你这就像对吧？这特别伤人，你自己也不爽，对吧？就是那你自己呢，那你还是要自己的风格嘛。然后另外一个我个人还觉得就虽然他现在是塞博风格，赛博朋克这个风格可能一个棋手吧，这个骑手，但是我觉得他还没成神。, Start Time: 1291280
Text: 对，在我看来，他并不是他没法和米格诺拉或者弗兰克米勒或者和。但但才说莫比斯去去比。嗯嗯，我觉得他他如果他还没到这个地步，而且他个人风格又那么明显，那你学他就更不值，就是到了那个地步，最好也别这样。那那是吧吧金明老师很严格，在我觉得在我觉得在这个，但是平常画的画没问题啊。, Start Time: 1313260
Text: 但是如果你想做一些表达自己的作品，我我觉得就是我觉得可以这样，就是大家如果真的很喜欢戴斯伯格这种风格可以拿它作为一个基底，嗯嗯，然后加一定要加入你自己的理解。因为你画 dassburg 的话，你你有一个问题，就是比如说颜色对你就放弃对颜颜色的思考了。你你脑子里一想，, Start Time: 1337980
Text:  facebook 那画啊粉绿对吧？蓝然后玫玫瑰玫瑰色，你这三个颜色够了够了，对吧？这拿这三个啪一铺，对吧？前后、前、中后这三层，或者这次我换换一个黄色的酱油调子或者什么，就基本上就是套色嘛，你就对颜色就放弃思考了。是啊，但是其实我有另外一个想法，就是说像 deasburger 这个在互联网的时嗯，, Start Time: 1356910
Text: 还能够博得全球可能喜欢这个类型的人们对这种东西的一个高热度的追捧。就我觉得它不是一件很容易的事儿，是不容易，就可能你觉得他可能就确实比不了莫比斯之类的。对，但他依旧在这个信息爆炸的年代里自己走出了一个。哎，说到这个，我又觉得二零七七有点遗憾，我其实觉得二零七七做好了，, Start Time: 1380740
Text: 其实是一个 deassburger 成神的机会。我我是这么觉得，为什么游戏做好是他成神，就就是彼此成就啊。我你这因为我你刚才说他像莫比斯，我其实会想到他像另一个人，他的那个 gulf 对 gelf。对，他就是像少画那个少林牛仔，少林牛仔哦，乔乔夫达洛嘛，那个更是现那个线腺体之王，, Start Time: 1406780
Text: 那个那个是腺体之王嘛，就乔乔达洛洛，他跟莫比斯不也合作嘛。对和和莫比斯合作，而且也是受莫比斯影响非常重的一个。嗯，然后我觉得像戴斯波尔，其实肯定是受受有受他影响。而且他们两个题材吧，就是更接调魏大师的一个在现在现代设计师对上画家的一个传承。我觉得所以我说乔夫乔呃，, Start Time: 1431450
Text: 乔夫达洛这个个他是是不是这么读，就是读读很不对。达洛达洛就是说达洛吧，我们说达洛就是他，我刚才说为什么说他我在我心里，他是在那英英英灵变的一个成神。我为什么认他成神？是因为他在一九九八年可能不是一九九八年做的，他做了黑客帝国，嗯，他就成神了，他做了机械章鱼是他画的对吧？, Start Time: 1454370
Text: 人人类装甲 APU 是他画的，完了以后子弹时间是沃卓沃罗斯基姐妹吧，现在叫对吧？沃罗斯基姐妹人家想的，但是他去去把这子弹时间那个李维斯倒倒下，然后躲子弹那个慢镜，他是他画出来的，他把这些画出来，然后他们拿着本子跟这个分镜去影像，去去向这个电影公司制片公司老板去拍这个东西，, Start Time: 1479310
Text: 拿下这个制作权，最后去做这件事，最后互相成就嘛。我觉得那做了黑客帝国，那你觉得他是不是黑客帝国是不是神作？那他他又把这这些东西设计了，那他是不是也互相成就嘛啊，是就 desburg 如果跟二零七七二零七七如果能是一个真的是个神作，那真是两个人就互相成就了操。, Start Time: 1505560
Text: 但是我觉得成就不到戴斯 burger 呢，对不起，但那你说我说达洛是不是达洛确实对不对？大家如果他做了子弹时间，我操他把子弹时间这个四个字不是四个字啊嗯，他把这个文本上的东西影画出来，哇，最后真拍出来跟他画真的接近，非常接近，还原的非常好。嗯嗯，大家可以看一眼这个集合网站里有这个赛 dy 啊，, Start Time: 1527760
Text: 他投稿的一个杂杂谈，是讲的是乔夫达洛和他的作品。嗯，讲了他的这个一生的花荣应该是啊。嗯，对对，因因为然后他跟莫比斯的这个故事之类的。对对，不好意思，因为这跟可作老师这个二零七七盒的作品延展到了。对对对，就引伸去去聊一嘛。对，但是确实就是你看这个作品，然后再再找到这个源头。, Start Time: 1552800
Text: 比如说 death 格再往前找，就是其实都是对你在最往前就可以聊到赛鹏赛朋克的这个美术的根基了嘛。所以就是艺术家们，咱们都一样，就肯定还是会被喜欢的东西打动，并且去愿意去致敬一下。对这个这个财务朋克的，财务朋克美术的跟其实就是莫比斯，就是因为就是金属咆哮，, Start Time: 1578170
Text: 对嗯大师都会致敬大师。对对对， buro k 嗯，而且它这个里面做了一个很本地化的一个。哎，没没错，是他还真不是那种感觉就特好。是对，然后后面我们再说一个别致的啊，就是这个赛油风二零七七的装置延展设计，就这个是一个就甚至不太好用语言形容的一个套一个套装作品吧。, Start Time: 1599570
Text: 然后这个作者是这个梅红老师，梅红老师，哎，梅红老师，梅红老师在 b 站有自己的账号啊，好像已经对看看看看过他的那个教学视频。对对对，做力者很成熟的一个感觉是一个商业大佬，对，感觉功底也非常的深厚。对，但是他这个是一个飞机稿，他说以下作品是这个游戏腮红二零七七主题个人风格非常爱创作。, Start Time: 1626780
Text: 哎，目前他已经进入了夜之城，当然这是他之前投稿稿时候说的了啊哎对，然后他这个一共是十一组设计，然后创作主要灵感是之前公布的这个游戏内容在发售之前吧，相当于是还有参考了官方的这个画集。然后这作品是使用 c 四 d 建模材质打光渲染，然后再用 APP 调色，哎，, Start Time: 1648560
Text: 增加后期文字与其他效果的这么样一个阿正说说吧，我觉得我个人挺喜欢这个系列的，它就像每一张就像一个专辑封面那样子。对它其实抽象画了很多呃赛博朋克里面的元素。然后其实这个这个创作过程，其实就很像我们做设计时候的那种过程。就是通过一个现象，也就是像这个作品里面的那个赛博朋克的这个本身它的那些元素，, Start Time: 1675660
Text: 然后之后再提取出那些抽象的概念出来。对，然后把这些元素互相的结构之后，重构形成一个更加具有观赏性的一个艺术装置。一样的一个效果然是一个设计的过程。对，这其实是设计跟美术还是不一样的嘛。对，就是美术更注重个人的表达。但是设计可能会有一定的信息的传达，就是信息的消化结构重构。, Start Time: 1700970
Text: 对对对，这个过程在里面，哎，美术也是有个人表达啊，对不起，他说的就是美术的个人表达设计更多的是对结构和重构还是服务嘛。对对，设计是做一个传达，应该更接近艺术。对，这个这种就是更加接近于呃艺术装饰呢艺术嘛数字因素。然后里面其实有挺多呃赛博朋克代表性的那些元素。, Start Time: 1722990
Text: 然后比如说像霓虹灯、霓虹灯的色彩失真故障的这种特效，还有一些很代表性的那杂乱无章的电线这些，然后重新再组合成一个。虽然很难表达出一个是什么具体的一个形象，但是它带给人的那种氛围，就是非常具有赛博朋克代表性的那种感觉。对它其实把一些非常实体化的一些能够代表这个世界的一些物件。, Start Time: 1746160
Text: 嗯，就比如说它一个光光光圈，然后比如说它类似这种服务器，是这种大型的这种机箱。对，然后作为主体，然后它又用了一种就是在三 d 这种物理的结构之下，然后用了好多比如格力式的效果，嗯嗯，然后或者他用他身上长出来的电线，作为一个另外的一部分感性的一个构成，让它又具象又抽象的一个形成，, Start Time: 1769000
Text: 一个是感染力，一个感染力，一个表达就是我觉得特别有意思，而且而且它的光影效果处理的特别的和谐。就是你能看到这一套东西，简直就是完整到一个就是极其完整的地步。这个三 d 的技巧我就评论不了了，就只能叫大神了，叫老师了。他这他这里边你看就尤其最后几张他的作品里面，, Start Time: 1797170
Text: 就我我记得其实你玩二零七七结尾的时候，片尾曲的时候就跟这个特别像的一个影响。对对啊对对对，它里面还有那个致敬 v 的那个脖套的啊，那个这个灯销我还挺喜欢这个，虽然不知道是什么，但是它这种光圈的这种感觉就是总感觉可以做出一些什么实体化的产品出来。嗯嗯，然后包括那个芯片嘛，, Start Time: 1819500
Text: 就插在这个脑子里那个芯片啊，最后他也做了这个就是很精细化的设计，是对，就是甚至这个插槽的结构，然后包括上边这个这个整个的纹理什么的做的极细。对，然后后面这个最后这个我特喜欢，我操，它是一个电路板的一个对吧？纹路结构。然后但是它把这些线条和那个汉点式的东西用了一种我想极其炫酷的方式去做了一个表达，, Start Time: 1841910
Text: 是非常就它是一个特别抽象的作品集。对，但是他用巨强的物品来做这个抽象的创作，就是这么形容。我不知道是不是准确就特喜欢。而且他的在整个这个方案呈现的时候，他做了统一的文字排版，然后和这个每一页的一个小的结构和上下黄的条之类的。嗯，一看就是经常混迹比汉子之类的的会做作品包装会包装自己会做作品集的这种老师是，, Start Time: 1872820
Text: 而且老师对于这个材质啊也是很有研究。嗯嗯，这我作为一个二 d 的这个画师呢也得学习学习。对，如果用二 d 能呈现出这种三 d 的高级的效果，我感嗯那为什么还用二 d 呢？你说也对，那不不不想了，不想啊。嗯，就是你刚才说二维三维，我其实就觉得看他那个东西有点像那个大流血，, Start Time: 1902180
Text: 那什么四维到那个更高维度的东西，说你那个东西是现实，但是又对吧？有那些有那种干扰。对对对对，好像是一个就是维度，有现实中的依据。但又感觉是你感觉好像看到这个东西更多的不可名内内在的东西是不可名状的。嗯嗯，现实与不同维度的干扰是嗯，我操你这么一说，觉得哇挺漂亮的，, Start Time: 1929240
Text: 真的真的很漂亮。是这个作品真的是，而且很别致。就是我们这个大部分收到的投稿，其实都是这个插画和漫画这么出来的概念设定。这种创作十分想看到有更多设计类的，像平面呢？对，做字体。那这个是这个你就看它是一个综合类的对，它又有这个建模，然后又有色彩的渲染，然后又有平面排版，, Start Time: 1952810
Text: 我操。对嗯，确实是满足了功力深厚的一位老师 OK。那咱们聊完这个优秀的优秀的三个奖，然后咱们聊聊这个冠军啊，就是银翼杀手二零七七这作品。哇，感觉这个有的聊了也会被这个延展出来比较多。然后这个其实它是画一个一个很短篇幅的一个漫画故事。我先给大家嗯介绍一下这个漫画故事讲的是是什么吧。, Start Time: 1976030
Text: 其实就是这个罗伊巴提，他在这个银翼杀手原版的这个电影里面啊，他不是最后在这个雨中屋顶上有一段即兴的台词嘛。嗯，然后这段台词是这个可能是整个电影最被人非常经典，就印象最深是经典的这个全文背诵。对你背一遍来，我对不起，我对不起，说敢了完梗完梗完梗翻车翻车，就是他相当于那我念一遍吧。, Start Time: 2005880
Text: 对我照着他那漫画念一遍啊，就是我们看过人类绝对无法置信的情景。战舰在猎户座之间燃起熊熊大火 c 射线，划过唐淮色之门，那幽暗的宇宙空间。然而，所有的这些时刻都将消失在时间里，就像泪水消失在雨中，死亡时刻到了，哎，就是这么一句经典的台词。然后其实一共也就四个部分的这个画吧。, Start Time: 2037210
Text: 然后这个漫画其实就是把这个场景，就是罗伊在房顶自己描述的这个场景，电影里完全没有表现的这个故事，用自己的想象给他画出来了。哎，对，还原了一遍，欢迎就是包括这个战争的景象。然后在这个比如猎户猎户座 c 射线之类这种战斗场面，嗯，然后这种激烈的这个燃烧啊等等，, Start Time: 2066350
Text: 就是都画出来了。因为这个二零七七这个游戏里面的某一个楼顶上有一个跟罗伊一样的男子，然后抱着一个鸽子就低头坐在那。对对对，算是一个非常直接致敬。而且在墓地的时候，也有罗伊巴蒂的那个。嗯对白嘛，墓地我看见了，但是那个楼顶那个在哪找，那是特别是没找到彩蛋，我也没找到啊，, Start Time: 2095230
Text: 你也没找到。对你看见了是吧，我去了呀，哦，在在哪，而而且只能一一次哦，第二次去就没有了，是就没了。对，而且是不是那那一个赶着下雨去啊，还是说你情不是你特别牛逼，就是你上去之后开始下雨哇，然后你下了周这局又一直下。然后在在这儿之前我存了一个岛，因为我要我想经常去一下哦，, Start Time: 2116910
Text: 还有氛围哦，那还可以。然后这个作者啊这个漫画那个去去可以腋毛给念出来的。对，然后那个他其实投了三个作品，在夜城迷梦这个，然后赛博朋克武士还有赛博精神病 v 其实都是他的，这个作品太厉害。对，然后但是你可以看到他的风格还是挺多变的。然后这个漫画感觉是一个很完整的一个特别完整的一个故事创作。, Start Time: 2137370
Text: 对嗯嗯，然后他还投过自己的这个在这个这个是什么？在创作笔记里投过自己的一个个人漫画，就大家感兴趣的话可以关注这位作者，然后去看看他的创作。就是你可以看到他自己在对中中国啊，他自己的漫画是描写中国的故事嘛。就是你会看到特别也很本土的这种感觉，就是是一个很厉害的这个画师，, Start Time: 2174360
Text: 然后咱还是聊回来这个得奖的这个作品。嗯嗯嗯，对，他是这个这么说的啊，他说在银影杀手二零四八二零四九应该二零四二零四九出来之前，有一些过渡剧情的短片，其中银影杀手二零二二黑暗浩劫。嗯，是他特别喜欢的一个，然后他把其中那个超酷的黑人仿生人加入了这这个他现在这个漫画里面，, Start Time: 2201150
Text: 然后把他们时间相当于混合交织在一块儿了。哎，对他这个有点像就是罗伊那个台词背景，其实是这个黑人。嗯，然后他在仰望天空，回想他们之间的这个经历过的这些熊熊大火和战斗之类的。对，然后他说他他说罗伊啊就像个先知说他的这个话语穿穿越了空间和时间，点燃了每个仿生人这个渴望自由的内心。, Start Time: 2221810
Text: 然后他说当时画的特别认真，里面加了一些细节和想法。大家能在这个财富鹏二零七七一座大厦上见到罗伊的遗体，然后支线任务凝望深渊，还能找罗伊的墓碑。对，然后他就是就是这个创作前提吧。对，然后这个漫画其实挺难给大家讲的，我觉得最好还是大家自己去看一看。嗯，对，然后嗯我其实还确实挺推荐二零二二，, Start Time: 2247530
Text: 就是很特别的一个作品，其实没没段时间，大概十几分钟吧。嗯上一次二十多分钟，二十多分钟对吧？反正那个里边就是他有他有画这个黑人嘛，这黑人叫叫什么来着，现在记不记不太清楚了。嗯，是渡边新一郎，导演的对，渡边新一郎。然后另外就是他讲的，其实那个故事就是这个黑人和一个女孩两个仿生人嘛，, Start Time: 2270520
Text: 然后他们两个去炸那个有一个有一个基地里面大概有那个资料库嘛，就是去有其他仿生人的那个信息，他们想去把那个东西炸掉。然后那个背景就是说人类跟仿生人之间已经已经有调和的矛盾了。然后当时那个我一代电影，其实我记得是六型仿生命哈，他们只有四年寿命，完全是这种劳工性质的幸福的信念。, Start Time: 2293730
Text: 说三四年。对对对，然后 nexus 八型的仿生人就已经有正常人类一样的寿命了。嗯，所以当时就是人类和仿生之间有一个什么人类运动，他当时这个背景是这样的哈嗯嗯嗯，对，然后就当于于这个黑人，就是跟那个那个女性角色，其实就是完全致敬一代的一代电影里面那个就是这个会体操吗？, Start Time: 2314110
Text: 就是意思翻来飞去的意思。对对对对，点像 miss 比就是那个那女孩叫啥来着，我也忘不记，记得有个个因了，在那个就 ZZ 打头的一个忘了叫啥了，反正就是他嘛嗯对，那个镜头嘛就是就是性偶嘛，类似的是角色。对，然后那段打戏打戏也特别好，他和做的特别好，体操是杂技，, Start Time: 2338780
Text: 杂技似的，就是攻击方式是对，然后我那那个片子还有一个就是一定要提的，就是就是个个黑他他他那个他过去的时候，那个镜头是完全像速写一样。嗯，然后那那个镜头是那个日本那个大圆话大屏禁野一，嗯，他画的那个镜头嗯看完了一定不会的，一样太震撼了。对，而且说到大平晋野，, Start Time: 2358500
Text: 他和就是塞弗朋克，他和黑客帝国联系非常紧。他他本身之前就是黑客帝国里边有一个哎那部那一部我忘了叫什么。就是那个有有一个孩子，他在学校里边，然后就觉醒了，突然就就就滑着滑板在各种走廊教室里面穿那一步，有两个黑衣人在追他。对对对，就是黑衣人各种追当都跳楼了，然让他张力巨大的那种作画。, Start Time: 2382160
Text: 对对对对，就是感觉他就有点那个人都你画画剧操的，对不重要，要么就是不重要不重要。对对对，行云流水他那个动作就是对，所以我觉得这个作者肯定巨喜欢那个肯定巨喜欢那一段。对，所以是个个实在是太太厉害了。回这个作品啊，这个作品一共是五张图，对吧？你看四张吧，五张，, Start Time: 2404720
Text: 最最后还有还有六张、六张、六六张。我们我们主要说是这个前前四张啊，说一下前四张，你发现这前四张的每一张的这个主题的感觉都不太一样。哎，第一张呢节奏很慢，是一个苏醒的感觉，非常安静，静态对静静的对对，然后第二张直接就开始炸裂，开始被摧毁，这个战舰被摧毁。然后这里边有一个很有意思的分镜啊，, Start Time: 2425870
Text: 就是这个镜头在外面，然后看到这个这个应该是一个什么舱里边嗯冷冻仓冷冻仓。哎，对，然后呢下一个镜头就是从冷冻舱里边嗯往外看，这样有一个这个有一个正反打，正反打，我想起什么了？我想起地心引力了，地心引力有一长镜头啊，记得吗？就是这镜头在外边，然后越来越近越来越近，, Start Time: 2450940
Text: 然后进到这个主角桑德拉布洛克的那个面罩里边，然后再反进去了。对对对，所以我看到这个就想起那个镜头了，非常厉害。然后看到外面漂浮这些尸体嘛，就这个。对对对，是与些反生，是一个低人称的这样一个视角这样一个切换。就是他刚刚醒来，然后就面临着没错，就是那那最后他那个主观镜头是他那个视野里看到那个炮弹朝他自己飞来没错，, Start Time: 2471650
Text: 然后就炸掉了。嗯，然后最后是几个玻璃的这个对，非常简单的一个很对对对对，静制动动最后反而没有那种大的这个留白对爆炸，然后就是一点小玻璃碎片描写这个很巧结束，很巧这个事的结束。嗯，然后第三个画面呢就是展现这个赛博朋克这个世界的一个面貌，一个面貌，对色彩很漂亮，, Start Time: 2493680
Text: 通过这个炸弹的光线进行了转场。对，没错啊，因为他正好看一下。对，就那个开上了十字嘛，那个爆炸的十字，然后两个是一个衔接的。然后他这里还正好他这个背景特别有，他是特别有氛围感。就是因为这个黑人后面就是这个电视的墙嘛，然后他后面还播报了这个最新报道，这个泰拉尔的仿真人运输飞船，, Start Time: 2516490
Text: 五月花号在猎户星座之间遭到不明武装舰船的袭击，包括船长和船员在内，十五人无一幸免。目前怀疑是商业竞争导致。然后这就是相当于给了罗伊的那个 IC 射线是吧？熊熊烈火穿过穿过唐怀特之门，然后就怎么着这个战斗的这个场景。对，然后但是也是在用一个很静态观察者的角度去看的错，, Start Time: 2541030
Text: 像看一个流星一样。对，就看着这个导弹划过去。嗯，对，然后另一则消息来说，有少数军用仿生人逃离殖民地，请留意您身边可疑分子举报邮件氛围画的很很好。对，其实这个很这个就是在几个这个死掉的军人前面站着这位黑人。对，一看就是又是一场战斗过后，嗯，这第四章就基基本完全就是回回归电影的那个场景，, Start Time: 2568190
Text: 就还原了电影的经典的场景，它也同时也是游戏里的这个彩蛋啊。他画面里面其实有带到那个瑞 ay，但是其实他完全就是没有，就是告诉你这个电影电影电影的主角，其其不是是瑞，是那个罗伊嘛。嗯，我是稍微会有点建议，就是其实最后这个我我是看啊这肩胛肩胛骨后背，包括包括那个就一些鸽子的那翅膀，, Start Time: 2596380
Text: 可以看到更子要那些，也就是漏结构的地方，可能稍微就是我建议他可能再多画的稍微对再严谨一点。对，有点要随意了。对，这点其实稍微有点随意。因为这个最后这这个画面是一个定调子的画面，嗯，啊其实会更重要。但是我觉得它结尾处理的非常有有逼格，就是我就觉得你说的结尾是最后一张，, Start Time: 2623920
Text: 这个就是这鸽子飞起，然后落到了一个这个折纸的这个独角兽独角兽啊。因为我觉得最后最后那张应该是一张像是一张封面。对对对啊，我其实觉得就是氛围非常好，就是我刚才说只是是小细节吧，小细节，然后最后感觉是有一种拔高的感觉挺好。嗯嗯，但冲哥认为这如果是个折的这个鸽子更好的。, Start Time: 2646180
Text: 对，因为那个因为我感觉到最后就第四张画面已经感觉像是转到游戏里了。然后因为游戏里的这个彩蛋呢，它在一楼的那个柜台上面有一个折纸的，是一只鸟，就是一只鸟。对，而且游戏里是个商场是吧？呃，不是一场是一个荒废的一个一个楼，就跟那个他们最后决战那楼差不多的吧。呃，, Start Time: 2668370
Text: 反正居居民居民楼有点像居民楼。对，而且你看第四章的结尾是这鸽子飞起，嗯，那转到下面，如果是一只鸽子的折纸，是不是感觉更顺一点？嗯，啊我这个人的小建议，他最后一张其实也把罗伊穿上了那个武士的那个。对对对对，其实已经完全到了王七七这个感觉了。对他把那个背景的楼其实处理成有点像最后那个 red ready，, Start Time: 2689750
Text: 那芯芯片那个样子嗯嗯，毛一片啊。对对，最后这张就是如果是算封面的话，其实也很漂亮。可以，反正这真的是又有情怀，又有技巧的一个没错很棒的作品。然后这位老师的这个微博，微博叫叶毛毛毛毛嗯，夜之城的夜，然后四个这个毛的毛啊，好好好对，夜夜里的毛毛。对，嗯，真好。, Start Time: 2714480
Text: 然后这个我们说这个全场大奖啊，这吉考斯工业产油或这个都不知道该怎么讲，其实就是哦怎么不想说这个了，都太牛逼了，是不是？大家看看就得了，我小田小田老师，我们无法形容你这个这个的牛逼，我操，就是不知道怎么怎么讲，就是超出了这个我们可能现在目前能讲的这个范畴了，, Start Time: 2739600
Text: 我给大家形容一下，这是个什么作品吧。这是一个集体创作啊，然后基于这个基考斯工业，他们给整于编了一个故事，一起。就是说那个我还是从头到尾说一下啊，就这个没有人真正说的清楚。吉考斯工业如何成一个从一个服装潮流品牌摇身变成了一个集安保武器研发一支设计、超梦制作与发行为一体的跨国托拉斯啊，, Start Time: 2764700
Text: 甚至他们自己都说不清楚，相当于结合游戏背景把吉考斯放进去了。嗯哎对，然后就说吉考斯入驻夜之城之后，让局势产生了这个微妙的平衡。哎，荒板和军用科技就不再这个针锋相对了，然然思考考何何对接。接下来这三独鼎立的局势啊，说这个别看吉考斯工业在广告宣传上像一个泛娱乐的巨头。, Start Time: 2792450
Text: 但是这个任谁都想得到这个吉考斯背后母公司 g cos 与康桃之间的微妙关系。有传言说，四十二先生正是康陶在吉考斯的代理人。对对对，然后这个说然后还说老白与苏联黑客和黑帮的关系什么的，我说特别逗。嗯，对，太合理了。然后他的整个作品是一个吉考斯工业星际服饰产品的主视觉，, Start Time: 2817810
Text: 就看起来是一个在战斗的一个场景。第一次看以为是一个战斗场景，然后里面并不是是在夜之城啊，里面有这军用科技，有荒板啊这些 logo。嗯，然后也有吉考斯这个大家熟悉的漩涡酒厂，对，然后等等的这些东西，然后都在这个画面里面非常的丰富。对，里面还有很多梗，包括吉门老师那核聚变的那个我他给我名字写错名名名记老师 go，, Start Time: 2845010
Text: 然后他们夜之城了。对，然后就是这种的，嗯，他说这叫复古回潮，吉奥斯工业成腮红，二零七七机能风阿瓦塔塔发布。对，嗯，然后他就设计了几几个绝对疯狂奇妙妙想，且且融了了很多复古元素的未装置置。小太强强泰也选是第一个就喜欢疯了。他说这是一个这大家看时间轴啊，这是一个二零三五年前后生产的老式复古发声装备。, Start Time: 2870550
Text: 嗯，然后他不是像这游戏里是做了一个是这个头戴式的一个嗯激发装置。然后这是一个卧槽，带带沃操曼个随机听，在屏幕随身听。嗯，对，他说这个与当今的审美技术水平来看啊，他这当今就是二零七七年，嗯，说这东西这个特别蠢，但是但代表了当时最尖端的科技娱乐设备。对，嗯，然后这个就是你能看到这个有点 GB，, Start Time: 2899070
Text: 有点随身听，又有点儿嗯，就这种便携式的那种装备，然后旁边这个音量调节钮还是那种转的。然后然后他还专门设计了卡带，嗯，就关键他这机器设计的也特别的了，不得就不光是他这个渲染出来的效果特别特别精致。嗯，然后它上面这些涂装啊，那平面也完全没毛病，这平面一点毛都没有。, Start Time: 2926550
Text: 对对，漂漂亮了。那个什么星光这个 logo，我操。对这个星光这个 logo 啊，应该是这个小田老师的一个个人的一个品牌，感觉就是什么哪个星光 logo，就是那个什么 BRI 星光神龛在机器上的那个哦哦，我操，因为他后来跟那个就是传了一个电脑跟英伟达还是哪儿合作了一个。, Start Time: 2947880
Text: 然后他那个也叫月光神坑特漂亮，就是这个 logo。对，可能是一个个人的一个识别的一个品牌吧。然后他不光做这机器，还做了卡带，这卡带就是我们之前做那个漩涡酒厂出那个原始折叠那啤酒的时候做的那个中格画那个动画，嗯嗯哎，就说这是一个喝醉的场景。嗯，对，然后他除了这个原始版本，, Start Time: 2971820
Text: 他还做了两个特殊版。我操合作版，一个是这个哦，两个是哦，都是圣光一个。对，说这个是吉考斯城猫牧师城小甜仙人联名款，超梦发声专制啊，有原野绿和樱花粉两种配色。我操。然后他竟然做了两个小的那个致景，是那种微缩的这种景，一个是那种特别绿色特别差，绿色有那种日式风格的这种粉色，, Start Time: 2995240
Text: 特别性感，我哇太性感太性感了。买完塞裤裆里带的感觉，还有那个小的那个旭，就是那个松子儿，它旁边那个是吧，是不是那个毛毛似的那个东西啊，我操太细了。嗯，反正就是大家还得看这个，然后这两个是复古的，它相当于把这个跑团的这个节目二次元跑团那个肖婉瑶那个嗯然后做成了这种就是完全不是彩色画面，, Start Time: 3023560
Text: 是 GB 那种原始画面的那种风格，特喜欢那种复古的复复古风，所以以它运行了一下的。它在卡在那个上面，那个画是是那个我们节目的那封面，我操啊，完节目的对，然后是相当于这是一个运行状态，这粉的这种，然后还放在了一个这种我还有猫的那个爪子印儿，我的做太细的书啊，, Start Time: 3052290
Text: 怎么做的呀？这个是是好看。哎，然后这除了小田老师之外，还有带了几个他的这个好的设计伙伴，一个叫这个雄一三的朋友做了一个这个精酿啤酒原始折叠的一个，这叫什么板呢？叫做这个，这是有啥？他说，这个基考斯工业干部对全国酒厂的列装部门提出了投诉，要求改善原始折叠使用方式。, Start Time: 3075420
Text: 醉醺醺的研发人员在几个月之后拿出这个新方案，增加了增加喷射模式以及液体爆破模式。喷个版。我觉得他是致敬了我们那个漩涡酒厂的一个片子，里面，冲哥不是画了一个把把这些酒瓶当做武器投射投射怪兽。对对，大家都说是飞机杯，我觉得大家误会我说喷个版嘛。对，应该对，应该是还是冲哥之前那设定，, Start Time: 3104760
Text: 就是他们不是说能攻击怪物。对对，是特别逗。对，他应该是个武器。对，还可以自己喝。然后后面这个来自这个韩武这位老师啊，他做了一个吉考斯外形工具箱巨硬，这这整能巨复杂，做了一个嗯有点像死亡搁浅，这个死亡搁浅，拿拎着那个箱子。嗯，对，然后他呢还没有直接介绍这个箱子里面这些工具是啥。, Start Time: 3127540
Text: 然后他用了一段这个特别有意思的 SCP 文档式的方式来介绍这个啊，我这里面有好多这种像什么这个打的针啊，然后像好多这个读卡器啊，然后之类的这些东西。哇，这太漂亮了。这个一打开，这个开是看细节的时候，就特别觉得特别牛逼。他说这是一来一自对话记录啊，是这个优斯迪巴和火工队的一个这个记录录，, Start Time: 3152640
Text: 看看我们搞到什么好的东西。这是从实验室偷出来的。上面写着吉考斯工业里面居然有原始折叠啤酒浓缩剂。他那真故意是浓缩剂，说这可不得了，旁边还有吉考斯光学义演，可是这鬼东西连我睡觉的时候都会在视网膜上推送集合新节目预告该死。居然还有个实验芯片，居然没有人会希望有个醉鬼在你脑子里不停跟你说话，, Start Time: 3181360
Text: 我操说错呢，我操。我过二四四小时内销销毁人格，这不会违反 CPD 协议吗？等一下，这个是零号机组通讯剂，这玩意儿亮着要见鬼。外面是吉考斯工业的安保组组，必须点点点儿哎，描写的一个场景特好。这箱子做的真的是我操太牛了，然后这还没完啊，这个韩武还给这个我们的老朋友优思迪八做了一个特别复古的，, Start Time: 3201600
Text: 它叫做这个老的超梦卡带吧，他做了一个这种，我操，这是个啥呀？你把它放大看过吗？里边里边还有虾皮说呢，对他就是一个有点像那种就是播播播放这个电台的一个一个装置。我这装饰设计太好了，我无法用语言形容。朋友们就是那种极其有工业质感和这个晶体管时代的这个美丽的工业设计的质感。, Start Time: 3229790
Text: 然后再加上这种特别传统的这打印机似的效果，然后打印出来都是这个好像我们这个网上这种留言似的东西评论，嗯，我操太细，然后还有两个电池太强了。他们然后还有一个叫七伊恩的哥们儿，给我们做了一个吉考斯工业城军用科技一个合作款产品，然后是一个真空包装的一个这包装形式特别喜欢，, Start Time: 3265580
Text: 不过他太喜欢。吉考斯以后会考虑出这个款，我们要做那个拼装模型的话，绝绝对考虑一下这个得对。然后来自月月鸟这个老师给我们做了一个吉考斯工业城御三加，就是这个索尼微软任天堂哦，然后做了把这个三家的这个特点吧，可能融合到了一个这个怎么说呢？暗示集合收购预算价。大哥别胡说，, Start Time: 3293120
Text: 嗯，然后反正都是也是一个路电台式的一个装置式的那种感觉工作台。嗯，对，然后下一个就是极造工业城创商小组做了一个合作款。我太帅了，那这个特别喜欢这个，包括它的心脏，对，包括它的图形，嗯，这个 logo 这些平面的东西感觉都特别合理。是嗯而且就很像那个游戏里边的那个对救援队那个。, Start Time: 3326210
Text: 对对对，他左上角还有一个头盔呢，应该是医疗小组的对头盔吧。对，然后他说这个这个图里的生物感染手雷与集合纪念版、涂装、创伤小组、人工心脏以及老牌游戏品牌合作、复古桌面游戏设备。嗯，这是这么样一个一个东西，我操太牛了，然后后面就是剥蒜之神手。哇，出场了，这个真的是哇，, Start Time: 3354610
Text: 这太牛逼了，疯了我。但你看他这个设计巨复杂，是对他那些机构我都已经想清楚怎么运作了。对对，回头特别想请小田老师，如果什么时候来北京，咱们这样录期节目，讲讲这些东西到底怎么来设计的，他好像还不起来的，我觉得挺有意思的，就是完全这个不存在的东西。但是你要设计成这种似乎很符合工业设计的这种东西是怎么做的？, Start Time: 3382680
Text: 就特别喜欢这种，像是在一本正经的，你可以使劲琢磨他这个这个这个装置吧。嗯，你你看他那个包算的那个并不是这五个手指中间有一对，而且是一个中间处理很细的那样一个装置，好像还还挺真实的似的。你可己想想。然后后面两个作品来自这个代号笋和一个叫代号猪，来自作者圣哥啊，, Start Time: 3408000
Text: 这两个就是不做这个过多讨论了，但实在是太太漂亮了。请大家看图极致的一种是的展现了。看图吧，看图图。对，这就是这个我们全场大奖有点绝了，确实有点有点妙，有点妙，说不出话。对，然后说完这些这个得奖了，我们还得说一说，剩下一些我们就没得奖，真不代表不好就好多特别好的作品的态度好多我们还是想说一说，, Start Time: 3434350
Text: 那但是也都放不进，不可能把所有都聊完，放在这期节目里头。但是组之还是很感谢所有投稿的各位。然后下面我们就再说一说其他一些作品，然后比如说这个赛博警匪，咱可以说这一些，这你们有有人投票吗？我反正我投票我投票了哦，嗯就我我挺喜欢这个，因为我因为大家熟悉我我经常画那个日式的一些对漫画嘛风格的东西。, Start Time: 3465440
Text: 然后就这个是一个就是跟那些我刚才咱们说 death burger 不一样的对吧？有点有一点相对他们来讲，像二次元这样的一个创作，嗯，然后而且是一个非常大的一个镜头畸变这样一个透视的，这样很有张力的一个画面。没错，然后我我我我想了一下，嗯，这个我的诸多的这个绘画作品里边还是给他投了一票，, Start Time: 3491500
Text: 然后这是一直成了一个这个城市上空的一场追逐战。对，我就觉得这个是嗯我玩二零七七，反正我觉得挺大的一个遗憾吧。就是那个车不能飞嘛，浮空车是不能，你只能看看。对，没别人飞。对对对，就这个这个不能飞，挺遗憾的。然后他在这儿哎，就把这这件事给补全了，这个遗憾对吧？, Start Time: 3513600
Text: 然后而且他画你看他画这个车，就是我我本身那个银手开的是那个九三零嘛，九幺幺嘛九幺。然后就哇就他画的是一个野马，而且他这个还是一个那个就是他这是一个初代的那个六四年的那个应该是啊一个我我看在斯坦，他至少是六六几年的吧，反正基本上造型这你看车脸就应该是一个初代的一个对 mumaster。, Start Time: 3537850
Text: 嗯，然后而且他还是一个改装的一个那个机械增压嘛，有一有一大马达的上面那那个吧。对，然后然后就然后我而且他他他个画啊，就是这个我不知道他是不是受那个谁影响啊，你我不知道你们看没看红线，没有一个动画画，那个红线是那个小小持剑画的，就是那个画，就就那个小持画。那个那是一个也是刚才刚才我们说过过屏竞竞野吧，, Start Time: 3561640
Text: 然后就就是是是就是大屏竞也参与了，也在里面当原画，就是你们可以找着看，就那是一个就是日本一帮特别牛逼的原画吧。天才。嗯，然后回来一会儿，我觉得基本上算是一个玩票性质的作品了，就是他们做了差不多七年时间，然个特别单纯的一个赛赛题材的一个电影。嗯，然后那个电影差不多一小时四十分钟吧。, Start Time: 3593650
Text: 那个故事非常简单，就是讲了一个，其实它也是一个赛。大家如果没看过啊红线啊， red land 可以去找找看，然后也是一个其实也可以算是一个赛博赛博朋他不是标准赛博朋克啊，但是其实也都是议题，然后机器人然后各种人去开对开，那而且都是改装的很奇怪的各种汽车去比赛。, Start Time: 3615490
Text: 然后那个那个东西的话，小持剑是做什么的啊？小吃店这个人就是我觉得他很大程度，这张画应该是受他红线的影响。因为他这典型的红线元素，为什么就是经典的跑车的改款，一个机械款。因为那个红线里边的主人公开的车，就是呃应该也是六几年的那个卡麦罗，就是哦就是大黄蜂老的大黄蜂然，, Start Time: 3635910
Text: 然后也是一个一个男的跟一个女女主角，然后那个片子里边就是也是在表现速度张就是那种速度的极限的时候，就是张力，然后升格镜头和那个镜头畸变，嗯，就非常这个非常像。然后也是也是狐狸爆炸，嗯，就我觉得是非常像红线的风格啊。我我那个作者如果看到了，可以回复一下，就是是不是有有这个影响，, Start Time: 3661280
Text: 作者叫 doctor 六个 m 嗯，我我觉得是那那个片子你们真的可以去，大家如果没看，真的可张，就是那个片子的原画很夸张，就是我可以说那个原画里边啊就非常靠后的原画组里边非常靠个 m 位置，有谁的名字啊？有有川靠善招的名字，川靠善招是谁？就是吸血鬼猎人帝的导演哦，, Start Time: 3683820
Text: 然后还有这个特别后面才有他。对，还有金石杨枝，金石杨枝，就是那个天元突破导演，你说说就这些大导演在里边去当原画去。然后还有还有我刚才说大屏竞，也就是大家一块儿玩一个创作，就就是非常感觉就是想就是他那个同学们在一块儿爆发。对他那个那个就是因为这帮原画都是画那种动态镜头，, Start Time: 3706960
Text: 非常厉害的人。就是他们在做了一件什么事儿，就是你你看一般的赛车就是对吧？就是加速做冲，然后它是在你加速的基础上，就是再能进一步的加速点火。然后那个那个画面就是他怎么处理这个在加速的极限上，在加速加速就是把那个画面扭曲，然后就是就是靠镜头激变，然后那画面会失生，, Start Time: 3731560
Text: 然后就是非非常就是是速度极极，就是大屏竞那种。对对对对，就是非常就是非常夸张的一画小吃店，还还画过一个东西啊，就是也也是黑客帝国剧场版里面就是他非常爱做速度。黑河帝国剧场版里边那个有一个人就是短跑健将啊，最后他冲破那个就是他一直要跑那个百米的那个人类极限嘛，, Start Time: 3755200
Text: 就是最后他冲破人那个九秒极极限的时候，他也人也觉醒了。但是这一瞬间他也被那后边那那几个其他的短跑选手变成那个黑衣人了嘛，然后瞬间把他灭掉了嘛。那也非常棒的一个赛欧风的故事哦，嗯嗯就我我是觉得他有可能受这个影响，反正我我还挺喜欢这张画的吧。嗯，其实我也特别喜欢这张画，, Start Time: 3780650
Text: 真的是特别喜欢。就虽然是这个不知道描述是啥，但是你看着他这个文案和这个配在一块儿，就特有那个野性感觉。他说，这个开上爆改的野马 GT 扛上热追终火箭筒抢光这个城市银行里的每一分钱，和你的女伴一起逍遥快活去吧。当然前提是甩掉一提百分百的超级警察。我看看你们，, Start Time: 3802280
Text: 他说他说他心中的赛罗世界汽车一定能会，我觉得也是这个时代很遗憾，真的是嗯对哎，我可以提一点小意见啊，你们老跟人提意见，我就就是想聊嘛，就想随便聊嘛。因为这张话真的是也是非常喜欢，非常有动感。然后画面内容也很多，就是我也有有点小建议啊，就是是不是可以把左边的这个场景的部分适当的简化一些，, Start Time: 3826070
Text: 然后往远处推一推。这样的话可以把这个机械警察的这个轮廓，还有前景的这个汽车的轮廓能更好的突出出来。嗯嗯嗯嗯，包括那个右边的爆炸，现在感觉颜色稍微有点单一。杨毅，他给的那个啊也是这么说的啊，嗯就感觉不够热哦，哦，可以再热一个可以热，可以从那个爆炸点给整个的这个嗯背景一个镜像模糊。, Start Time: 3850730
Text: 对对，就是是就是场景是模糊的，但是你那个嗯主体是那个清晰的嘛，嗯嗯，或者说可以把爆炸的这个射线，就线条呢可以改成红色试一下，或者橙色试一下，嗯，效果应该会更好一些。那我还是很但已经很棒了，已经非常喜欢了，动势特别特别巨棒。去掉对它这镜头和动势就特别好。还有什么你你们投票的作品。, Start Time: 3876560
Text: 对，然后再说说别的吧，你们投票，其他的嗯来介绍介绍都是你投的，不是你投的呢，你投的刚才都说了吗？几乎都说我也是我投的，基本都说了，就就是我我投都没中，我没中了，你说了吗？对我有些我其实为什么我投的没中，就是因为我知道他一定会中就。小田那个我就我看了以后，我觉得我算别投了，, Start Time: 3906715
Text: 这没意义，我投了一票，对吧？我是这神圣庄严宝贵的一票，我不能投一个没意义的，就是这个票也赢了吗？那个都对吧？嗯，对，然后那个我那我说一个就是吉考斯工业联名限定非植物体，个人终端今日发售。这个我投了，因为我觉得他这个也是类似于小田儿那种，但是他是个人创作的一个也是吉考斯工业的一个产品发布会。, Start Time: 3933660
Text: 哦，对，他就是他就发布了一些这个比如说类似手机啊、光学艺演啊，然后这个芯片呀，然后甚至还有这种收音机。对，那蓝牙收音机我也挺喜欢的，特别好，就是也说明这个作者肯定也是很喜欢听电台节目，然后嗯包括这个他在这个选购更多，这里面他还有一个仓启动苍穹之典行动漫画，, Start Time: 3960650
Text: 就是一看就对吉考斯的世界观，我们之前设定的一些也特别的了解。然后他这个其实我跟杨毅的老师就是都比较喜欢这个，因为他杨毅老师为什么喜欢这个说因为他他是这么说，他说这个虽然是一个这个怎么说呢？赛博朋克的一个主题创作吧。但是啊就是他他整个的这个思路不是赛博朋克的风格，, Start Time: 3983450
Text: 就他用的是法国漫画的那种风格来来演绎的这个赛罗朋克，就是他是一种怎么哪儿是法法国的这人人您老挑战一下啊，特洛奇人不是挺日式的吗？我看哦可能可能他觉得是有点像那种法国什么高布兰画的日式的角色，法派的日式嗯，嗯，感觉我给圆回来了。行，谢谢你啊。对，反正他又说这个整个的线条配色都是比较偏法曼。, Start Time: 4011450
Text: 对他说不是美漫，也不是日漫，是一种很风格化的东西，是温暖的手工的。所以这种风格跟赛欧朋克的题材调性完全冲突。但是呢就是有这种对比冲突，才让人觉得特别有趣。嗯嗯，另辟蹊径。但是我喜欢的可能我不是像杨颖儿说喜欢她这种手工和法式的这种色彩，我还是喜欢它的创意。这位朋友叫 info 兜啊，, Start Time: 4045250
Text: 也是一位非常这个老的用户了，很熟悉。对他说这个冬季发布会昨日结束，消费者们期待已久的二零七七限定复古单品 g phone pro 如期而至，并确定发售时间。对哦，他还画了缸烈乐队嘛，嗯然后说此产品是极高斯工业为制敬传奇游戏腮红二零七七以及开发商 CD project 的 RGB 前 CD project ride 联名开发的限定产品极高斯工业目前尚未宣布此产品是否拥有普通版。, Start Time: 4074480
Text: 对，然后基奥斯工业主理人凯洛潘达声称，为确保品牌粉丝能卖到新鲜商品。此产品采用大数据邀请码推送方式贩售，请来今日注意查自己电子邮箱，就他写的整个就是一个发布文案。你知道他这个就是很有很好的这个值得一品不投票，你真的是不知道为什么我毁了毁了那种就极其的喜欢这个。, Start Time: 4106430
Text: 然后年糕头条呢也不用说上次这个我们录那个文章节目的时候，就说这也是一个特别懂集核啊，是是也集合。我就是在二零七七盒和年糕头条之间抉择了半天，嗯，选选了你对这个就完全是个人风格了。就是他可能不是像格特老师那种致敬了一下这个 dath burger 的这个风格，, Start Time: 4131465
Text: 这就是完全个人风格，而且他在每一个点里面全都埋了梗了，太多了，这这梗太多了，这个非常丰富，这太丰富了，这个就没法儿言说咱还可以去，就是下一这图的高清，我是惊了。这个行了，我要说的基本就这这更态多，你们再补充。嗯，非常有爱这部车。行，那那个我再说一个杨毅老师，, Start Time: 4154640
Text: 这个想让我特别想让我说一说，就是这个这个这个这个梦境是睡眠时的系统升级这个作品。然后冲哥可能也觉得这个还不错，虽然也没得奖，但是我觉得这个风格化就很强烈吧，我觉得是非常深，而且这个很猛，用色非常之大，胆非常猛。我很喜欢这个这个作品。杨洋杨毅是这么说，他说这个是一非常有趣的风格。, Start Time: 4179960
Text: 他说结合了有一部分是结合了游戏里面的塔罗牌的风格。就是他觉得哦虽然这个刻画笔触和形体啊有些稚嫩，稍显稚嫩，但表达欲望之强烈。虽人印象非常深刻，对他的这他的真像老师点评啊，对，老师可以可以。其实我看他这个作品呢就能感受到一种就是有就是他技巧上有点拙，就技法上有点拙。, Start Time: 4206420
Text: 那我想引申一下，我想问一下，你觉得技巧是一个名词还是一个形容词？我觉得是名词，我觉得技巧应该是一个很理性可以去判断和衡量的一个一个东西。但是我觉得技巧其实是一个形容词，形容这个人的技法。很巧哦哦，技的巧对我们常常常说的技巧应该是技法和技术。嗯，啊那技巧如果是一个形容词的话，, Start Time: 4234140
Text: 那么技巧的反义词是什么呢？就是技拙，嗯，但是技技也不一定是贬义词，嗯，记拙也有可能是一个中性，甚至是一种表扬。对，因为我们画画画了很多年的人，特别知道怎么把这东西画的很巧，嗯，太知道他，但是不一定怎么问。但是这个拙这东西对于我们来说就是一个很珍贵的东西。其实我看他的作品能看到一种这是一种风格化的，, Start Time: 4258500
Text: 不是风格，其实是一种你的一种天性，一种天性或者是一种原动力的感觉。嗯嗯，是，反正这个朋友叫这个世源。对，然后可能从可能从技法上来看呢，就是说还是有一些这个不成熟的地方。嗯，但我特别希望他能够在这个风格上一直走下去，嗯，啊然后未未来看看能变成什么样的很好奇。, Start Time: 4282299
Text: 对他说，这个梦境是睡眠时的系统升级，不断思考，我认为我是谁与其实我是谁之间的关系。他说，二零七七梦境现实增强，技术已经出现跟真的一样。而梦境中我们可以完成自己的心愿，可以做到平时自己做不到的事，可以是和爱人浪迹。夜之城用刀剑和枪炮杀出一片天，终日在傲慢与偏见之中，, Start Time: 4308720
Text: 循环往复，争吵不断，还有点浪漫漫，或者在梦中做英雄梦，给自己换一个大卫的脸，或者和大卫的嗯，你懂的所有人都看得到的去完成打倒巨人格利娅的使命，当然顺便换上螳螂刀什么给自己加点戏，还是说人生有很多过不去的坎，需要在梦中窥探自己的意识和潜意识，摘下平时的伪装寻刀往与偏片的脸。, Start Time: 4329460
Text: 其实他上面三段描述当就正好应对了。他这个三个作品我觉得还挺好的，或者跟着意识流走走到一片混乱之中，这是最后他的一句总结。嗯嗯，所以我觉得呀人家这个说是这个稍显稚嫩，或许就是人家自己的这个可风格。对，没准也是是嗯形成了很长时间一直这么走下来的。对，这真的是非常好的一个很有意思吧。, Start Time: 4351900
Text: 你这么说嗯嗯这么这么这么去品，这个从这个角度去品还是挺有意思的。像我们这个 h 一用色，真的这这这这点搁我我可不敢认识，是是这我不敢都不敢，都不能不敢啊。因为以前画画的话，这个对于色彩的认知有时候比较简单，就是说什么东西，什么颜色，就是什么颜色。比如说以固有色出发的不是安全，, Start Time: 4380440
Text: 是一个本能的一个底。就是说你接受的色彩知识，不会允许你对安安范围围在个这这个这范范围里。然你想突突破非非常大，很难就是你自己过不了。这关键客服是自己生理上没错，没错，屏障我觉得尤其配色。这个对复产，我最次就是咱们是从同样的老师教的。哦，对了对了对了，就忘了。, Start Time: 4401590
Text: 就是我跟纪文老师，我既然把这都忘了，我跟纪文老师是那个一块学画画的啊。嗯，从从九十年代啊，从九十从九十年代，我们俩这个五岁开始，然后一块儿在那个就北京有一个叫光明业余美校学，然后我们老师都都是对这画素描。对，然后到色彩是类似是是从儿童画，儿童画是类似于那个少年宫那种的。, Start Time: 4425370
Text: 对，类似于你可以从兴趣班吧嗯每周末上半天吧。对，嗯嗯，然后从儿童画到到速写白描，然后再到那个国画，然后到速学那种到家巧什什么虾米，但是人家最后能专业，人家清华状元。我操，我操，我操，我他这这笔脚给我干嘛减不减，然后赶紧再说说你们觉得好的，其他的一些就我我我我这我还有一个就是投过票的，, Start Time: 4450540
Text: 是从那个嘉勒地地区来到夜之城的少女。我觉得那个小女孩就是挺漂亮的呀，也就很单纯。然后另外一个就是我二零七七，也刚才说有一个是天上的车，不能上天嘛，还有一个就是没有没有地下交通啊，没有那个地铁，这地铁就一直没这太不赛博朋克了，对吧？没没有没有没有没有下层世界，, Start Time: 4484630
Text: 嗯，没有没有地下世界，这缺了一大块，真是一大块。我不只是说地铁这个系系，而而还还有地人的生活嘛嘛，对吧？块儿我觉得嗯这个少女人家哎在画了一个地铁里的少女，我我还挺喜欢的。而这位作者，他之前在站内也投过一个稿，也是一地铁哦啊看来他很喜欢地铁的，这种是对叫小智大冒险。, Start Time: 4509040
Text: 他其实给投了两个稿，嗯，对，还有完成度都挺高的。通往梦之城的地下列车。对，总之我们就是也不一一都说了，反正也确实觉得大家投稿都特别好。然后我们也会像上次一样，在这次总结之后，然后把这些作品打一个包，然后叫做这个美术创作奖。然后其家可以在集合的 AP 的这个专题里面，, Start Time: 4533640
Text: 嗯，把这些这个获奖作品以及没有获奖很遗憾，但是也很好的作品，然后一起再浏览一下，嗯，然后看一看。对，然后这个也希望获奖的朋友在我们发了私信之后，然后尽快跟我们联系。然后其实上一次那个文本奖在我们发了公告之后，然后发了私信，还有很多人没回我们。嗯，对，但是这个奖品难道都不想要。, Start Time: 4559120
Text: 对，最后说说你觉得不好的这个游戏这块，我让你吐槽吐槽二零七七，你们后来就是聊我，我感觉就是捧捧我，完全是夸，也没没聊个圆桌什么的。其实其实我觉得大大家说的不好，也是因为就是那遗憾嘛，都都真是太期待，太想了。其实我关于美术术的遗遗憾，没没有你这么的美术上，没对你们美术上全夸。, Start Time: 4585280
Text: 我不知道思聪和那个阿正怎么想的啊，我我是觉得我是不满足吧。就是你问我二零七七单说美术上，你要让我给他打分儿，我我我觉得他可以我可以给他九分分，但我期待他是神作，你知道吗？他应该超二分超十分。对，我觉得他应该是十二分，因为他前期真是吊足胃口，而且我觉得也是吊你胃口的前妻是哪个前妻？, Start Time: 4611550
Text: 阳光明媚，那个加州已经你就不觉得已经不对了，不对，但是也我就看比如载具的那些宣传片啊，还有枪械的那些。我那个时候虽然觉得稍微有一点跟我想的不一样，但没关系，我依然还是觉得很棒。但是到了最后，我我我觉我个人觉得嗯我不知道你们怎么想的，我我是觉得他又他是有一点缺失在在我在我觉得里面就是就是他那个世界你能看出非常的用心。, Start Time: 4637160
Text: 然后整个城市设计的，然后那个呃载载具设计的非常棒啊，觉得确实载具我可以给打满分。我我其实我最开始看那个银手是一辆九幺幺五，其实是不满意的。因为我觉得九幺幺那个东西并不赛博朋克嗯，那个车长得太流线了。嗯，因为在我印象里边，塞博朋克的车是什么样？应该是那种直棱直角的，, Start Time: 4668120
Text: 然后七十年代的那种就还不是肌肉车，是那种就是兰博基尼康塔什哦，或者说什么法拉利的特斯拉罗萨那种那种车，就是很硬硬的那种车。在我看来应我就我操银手应该开那种车，线条特别硬，别开九幺幺啊。后来但是我发现为什么他要选一辆九幺，就我释怀了。是因为我到游戏里，我发现人家人家那里边那些载具啊，, Start Time: 4692000
Text: 你都能找到。就是你你你想要，比如你想要特斯拉罗萨，人家那个 turbo 什么都是 turbo 的人，就是那个去改的对吧？他有足够的那种一直棱直角的车了，所以要给要给那个银手选一辆老的经典的二十世纪的车。我选九幺幺，没毛没载，是一个现代人们。对对，就现在这个时代或者过去时代缅怀的那么样一个精神。, Start Time: 4715300
Text: 对对对对，如反正我我我玩到那儿，我我后来我一到那游戏里边去哦，对他确实他不需要再选一个康塔，选一康塔什，他那街上跑那些车都长得跟康纳什似的，就不用选康纳什了，你再选一个也跳不出来啊，选一个九幺幺非常好，而且确实也漂亮。那我就但我我是觉得我不满意在哪儿。因为刚才我刚才说过，, Start Time: 4739320
Text: 就是呃我觉得那个世界应呃美术上面应该我觉得那个你你看咱们第一个预告是那种阴暗的对吧？压抑的那个是一个教职主义赛欧朋克啊，对，我可能是那种嗯，我一个也也可能我的想法是很个人啊，我不是咱们在那之前其实都是那种。对对，但你就是就就就就像你你你原来不是也说你不喜欢头号玩家，, Start Time: 4760810
Text: 我觉得他那个啪一开窗户外边阳光明媚那种感觉真的很。头号玩家就是我觉得那不够赛欧朋克，然后另外一个我是觉得两个极端做的不够，虽然我挺也挺喜欢。比如说你去找那个呃伊丽莎白去他那个地方，然后什么哇进去啊，特高级，巨高级对吧？然后去德标西什么的，我操那个确实挺棒的，, Start Time: 4787100
Text: 但是我觉得到那个就到头了吗？就是我觉得还应该还不可，就就是你我们以前看公壳也好，或者说看呃黑黑帝国也好，或者我觉得那个顶端的那个财阀或者什么那东西，它那个摩天大厦是你想象不到那种大，你就包括上冲梦，那是天上的另一个世界。嗯，对吧？就是就是它那个那个没拉开，, Start Time: 4810480
Text: 对你你伊丽莎白就不是又住了。在一个摩天大厦二十二十几层楼里边跨层两层。你一个别墅嘛，你就是一个总统，都你到你的境界，到这儿我觉得还可以再高一点啊。虽然我也挺喜欢那个什么德标西或者那种啊，但是它现在融合的挺好，就是觉得它是一个城不我就觉得它融合的好，它很真实，, Start Time: 4834050
Text: 它太现实了啊，不够幻想了。对我觉得它两两部分，一个是我觉得它高级的不够，它可以更高级。你哪怕你完全不让我看到，但我可以看到这个城市里边有一个卧操，一个巨大的高不可攀，我永远不能接触到。但是你让我碰到了，又它还落回很现实，就是就这个空间拉的，我觉得可以再高啊，, Start Time: 4854010
Text: 低的又没有地下这种肮脏的这种，你对吧？咱们看那个 hill boy 的那个那个下水道里边，对吧？我们就是那个那个地下一层一层的，包括我们看那个那个大都会，对吧？嗯，包括日本那个首种风格，那版大都会电影动画的那个地下层，对吧？那那那里边那人整天就是捡破烂的那些那些流浪民，, Start Time: 4876540
Text: 对吧？你你那里边的太光鲜了，对，太光鲜了，就活的都挺好的。我我觉得那些地下的那些龌龊的地方，肮脏的地方，可能应该再再再凶狠一点吧。就是这个两极。要是能就是现在这个城市，我觉得有点真实，就是让我觉得也没准儿几几十年没准北京就真这样这样。而且还有一个就是说整个建筑做的虽然非常用心，, Start Time: 4898600
Text: 我不知道你们对哪个建筑还能有记忆，但你你荒板它长长什样，我我觉知道你们还能想起来吗？就想起起来黄板塔没什么特点。对你就你就它做，我觉得它可能做太真实了。但我对于那个街区里面那些结构，我的印象还挺对。但是你你从底下你作为一个，哎，你看还挺往上看的时候你会觉，, Start Time: 4923730
Text: 但是你记不住某一个楼，你哪怕你北京只能记住那个摩天大厦，你哪怕哪怕北京对吧？鸟巢对吧？大裤衩儿你都记忆非常深刻，我觉得它好像缺乏一点记忆量地标性建筑。对，它没有什么东西让我嗯你就觉得能能让我我我我玩我你想我现在玩完，我可能有点印印象，但是我可能过了那个哪怕年我就再真的特特点放了一张地图，, Start Time: 4944070
Text: 我真的我你现在可能 GTA 的地图，我你撒开，我是扔到那地图里，我都能能往哪跑。我大概能记住。现在我说六个帮是六个帮派吗？几个帮派，反正帮派做的视觉做的非常好。但是地区的那个建筑，我其实觉得有点记不住，这反而是杨毅他觉得好的地方，嗯，他觉得就是这些东西他认为因为他他说这些东西不是从一个时代取材的灵感是嗯，, Start Time: 4969680
Text: 但是他就是这么融能融合的很融在一块。我我觉得他他觉得这个是一挑战特别难，我觉得是他做的很好，但是他太现实了。我就是觉得他太现实了，他缺少点那种科幻，或者那些哦那那种想象不到的。对我我是觉得要是能再有一点就好了。然后另外就是嗯整个故故事编排吧，我其实这还挺喜欢那个我最后打的也我其实所有结局都打了，, Start Time: 4994840
Text: 然后黑暗结局我挺喜欢的故事我觉得也也挺好的，但是可能也是最后啊这这可能不是美术上的了，反正就是做的，包括就是剧透啊，朋友们这哦那个就华华子参加的那个夜叫什么游行那一场。嗯，我那个视觉应该特别华丽，但是我觉得那个我是觉得那个真的挺棒，但是他有点想做成那个攻和二二次上来，, Start Time: 5023140
Text: 那个攻克二就无够嘛。那那那一部的那个游行那个样子，我觉得他是想做那个，但是但是我觉得他很牛逼了。因为我近距离观察了所有在地上看那个东西的人，就基本完全没有重样的那那就是我觉得他那点缺一点儿，可能镜头调度或者演出，他就是他那些花车可能做的也还行。但是我完了以后，, Start Time: 5048250
Text: 我可能也就记住有两条鱼在天上飘可看的东西太少了。对，就是都见过是吧？啊，对我我我觉得稍微见过这个东西，然后美术上毕竟毕竟毕竟是个葬礼嘛，是吧？不要不要这辆山车嘛，当时当时我看那个他们采访，就他们那有一个是有一个职职位，叫叫世界设计师啊。然后当时他呢，就说当时一八年还是一七年放了那个阳光明媚之后，, Start Time: 5071000
Text: 嗯，然后就很多人会挑战。他说这个为什么你们要做这样的一个赛欧朋克说这不是赛欧朋克呀，说你作为一次加州他妈西海岸阳光沙滩，这个怎么能是赛欧朋克？还有说他们就是想要颠覆一个赛欧朋克在现在的一个认知明白，就是他既然作为一个我十十年代的一个，我允许他那阳光，你知道吗？, Start Time: 5100700
Text: 我个人是允许他阳光，但是我是觉得你阳光比例少一点。你比如说你跟那个那那叫什么来了，那个帕南，你跟帕南经历了沙尘暴那一那一夜，然后你第二天早上起来，你一醒外边哗阳光刺进来，对吧？你在那个荒原上面看着那个早晨那个太阳太漂亮那个画面，我当然允许那样的画面，但你要是多下雨，, Start Time: 5122670
Text: 反而变得很少，对吧？那些阴天变得很少，而且他那个日就是太阳，有太阳的时间，跟这些天没什什么区别，你知道吗？晚上到九点，你还天亮的呢，你早上起来四点天又亮了，你中间那个夜里边可能也就占三分之一，或者也许更少的时间段。你你夜之城，夜之城，你你全是大白天，这就是我我觉得你你而且你故事是一个能体会大吉祥的，, Start Time: 5145380
Text: 比想象中的那游戏是啥样？对对我我可能有点那个你还是原教旨那个夜一杀手机那种。对对对对对对，我还是哎嗯其实跟你你的有有点有点像，嗯，就是做的非常好，常精良，然后规划城市规划特别牛逼。对，确实没有太强记一点的东西，可能有些角色是可以，就什么东西是记忆点啊。你就想黑魂，, Start Time: 5170820
Text: 我又想起黑魂来，我黑我觉得我操又说到灰魂，就是我他妈第一次见黑灰咒湖，就真的灰镜湖哦，灰灰进湖，灰烬湖，我我直接就真的手手柄就放那边就看了，太漂亮了，太傻了，你知道吗？就我靠，就完全就那个就是我觉得就是让他自己太太傻了。对我自己太傻了，我就完全看傻了。我就你你你你一直在一个很大的世界里，, Start Time: 5192790
Text: 最后你发现你从一个树根然后落下来，你看到你个个世界无无数可了，对吧？那个是是不是一个触不可及的东西？嗯，你说他他需要做出那些远处的树，他也没做，对吧？但是你看到那个景象震撼了个就就就太太，对吧？是，但是当时你在那个环境里，对啊，这个设计就是为了给你展现这个场景，, Start Time: 5219930
Text: 对吧？是虽然不是一个演出，但是它是一个刻意设计的。让你对对，是让啊是啊是啊是对，让人息息刻意规避了这个是吗？对你不你不觉得他除了那个从地铁里上来之后，那一个阳光明媚之外，他在游戏里甚至连夜之城的面貌都没有给你精心设计过这种场景让你看吗？对，是啊对，是是不是这个个你牛不故意吗？, Start Time: 5239550
Text: 故意啊嗯他没有想给你展现这个城市重要，不在城市，重要的还是在人和和故事。嗯，故事这个我觉得我觉得挺好，因为这个是我觉得他不俗的一个原因，你知道吧？因为太多，就我们总在期待这个序章过去了，一直城该展现了吗？像 GTA 那样，你总得有一个让我看见，我操，这是他妈是这就是他妈景。, Start Time: 5263600
Text: 你要看 liberty city，这就是他妈的 laonentes，这就是我要生活。这城市嗯一直城一点都没有，你就是该干嘛干嘛去了，你都是在街区里巴巴，你就走吧，是你高楼的那个场景，都到他妈特后期才能你才能爬上去，然后看就他不刻意给你展示。但是最后确我觉得确实很我觉得是挺真实的，, Start Time: 5285320
Text: 挺现实的。但最后真的是嗯那些影像就会在我脑子里慢慢也许就磨没了。是，但是我就说黑魂人家就留下了，对吗？还是各有各的喜欢，我就觉得他这种处理方式挺好的。嗯，哎你们俩算是不说是吧，那这期节目就这样了，操，我说好无力啊。对，只有两个人的这个嗯哎有一我真是因为我我挺喜欢 CDPR，, Start Time: 5311180
Text: 真太喜欢了啊，是看看没准后续 DLC 呢，加油吧，我我希望加油吧。不是你换个平台玩一下，我觉得也我我不需要不需要，没关系，我玩的非常认真，我他妈所有支线都玩干净了，我干干净净知的我我不需要我我不需要什么光追，我真完全不需要那些不是光追的问题。大哥，那可不仅仅是光求这些。, Start Time: 5346970
Text: 对呀，我不是那些 bug，我根本不在乎我是 GG，是整个体验能能好多少城市的这感受完全不一样，能好多少啊特多大哥，我们黑盒玩家不要求这些。对呀，我都是病村过来的人了，对吧？看上狗我都觉得好，对吧？啊，行行行，我得奖的朋友们一定要主动联系我们啊。好，这节目就到这儿了。, Start Time: 5369360
Text: 朋友们，谢谢大家。然后谢谢大哥，我其实要你你回回出出出游戏，咱就过来录原桌行操，就是关于美呀，关于美术游戏。因为我去年我回回头，因为我有孩回了，赶紧憋了什么剧多，我有还我对我其实游游戏，因为你们说只聊美术，那些游戏，我都不要着了啊。嗯，那行，就这样吧，回到回到群里面，, Start Time: 5392920
Text: 谁请你来请你来。嗯，好，拜拜嗯，拜拜你 you 妹妹，云散小人。, Start Time: 5414480
