Text: 熟悉的黑暗轻柔的歌，温暖的包裹梦中，他好像浸在河水中起起伏伏，飘忽不定。他能听到自己的心跳声，也能听到其他人的心跳声。这里没有孤寂落寞压力，这是他的家，是一切生命的起源之地。可他就要离开这里了，他将脱离这黑暗的城，作为一个弱小的生命体，从虚幻中诞生，在未知的世界睁开眼睛。, Start Time: 1320
Text: 就此苏写临近破晓时间再次吹起征战的号角。响应号召的阿波罗向凡尘抛出了象征他至高神权的烈焰之矛，恒星闪耀，由红金色光辉组成的剑宇掠过真空，穿透大地带着势不可挡的信念，向西宝夜之精髓的黑暗大地一往无前的扎了过去。面对着铺天盖地的猛烈攻势，月与星辰组成的防御如纸糊般毫无抵抗之力，, Start Time: 48795
Text: 阳光轻而易举的射入天际，苍穹被撕开，一道璀璨的窗口入侵。按照预案，有条不紊地进行着光焰，以肉眼可见的速度由东向西蔓延，夜空如碰到火星的原油般开始剧烈燃烧群星在高温烤制中逐渐变得暗淡扭曲，浩瀚破碎，无声无息，灰烬化为清风，带去黑暗，徒留一片淡蓝色的天幕，与天幕下缓缓移动的云层云雾相连，, Start Time: 97935
Text: 随风扩散，漫步于林间。他们刚舍去了夜的浓墨，便被光的绚烂浸染，阴晕朦胧，润物无声，树叶有露水滑动应重力而下，随叶脉聚拢，露珠滴落，树叶颤抖，鸟儿收起翅膀，与树枝站立。他歪着脑袋啼鸣，几声抖去额间的湿润，然后跳下树枝，展开双翼，重归天空。鸟儿驾着清爽的风，向远方的村落，, Start Time: 145740
Text: 奋力驰骋那里炊烟袅袅空样而迷幻缕缕青丝。在鸟儿写满天真的瞳孔中无声的哀嚎。它们受气流裹，挟随风而动，在崩断的边缘，游离，绝望的跳动着，虚无缥缈的舞蹈，一曲终了炊烟，消逝于虚空，见一切重归捷径。鸟儿渐渐闭上眼睛，细嗅清风冰冰凉凉。前道有点点薄荷清香，细细辨，, Start Time: 192030
Text: 别才察觉。这是雨后阳光由青草树木以及淡淡的土星气交织缠绵而成的香料，调和了金色麦田的滚滚波浪，让中调浑厚而不失风雅，构成了属于田野的纯粹市障。接着，那经过自然调和，甜中带酸丝丝萦绕，沁入心脾的神秘味道是琼浆欲滴的蓝莓挂霜之后所散发的绝美后，调风自麦田飘过哼着古老的歌，, Start Time: 237120
Text: 受孕育蛊惑，麦田掀起微波中焉的圆舞曲已然奏响，麦穗齐鸣沙沙作应他们豪饮夏日残留的清凉为绝望，裹上欢畅，让迷醉塞满根茎恣意摇摆，尽情放纵末日狂欢如病毒般滋生，感染了所有神经。再过不久，无情的镰刀将粉碎，一切律动根植大地的金色静脉也会因此干涸。可他们并不在乎未来的没落，, Start Time: 279345
Text: 不能影响眼下的快活。此时，万物自肥，正值秋分，银保阳光的麦芽在鸟儿的眼中闪烁出惊人的光泽。他经不住诱惑力，忽然急速下落，如石子过河，瞬间便被淹没，仿佛一切从未发生过。朝阳自缝隙流淌，摇曳在乌黑的大地上，鸟儿跟随欲望，沐浴过粗细不一的阳光，一阵风从上方掠过，, Start Time: 324580
Text: 惊奇，忽声有东西向这边靠拢。鸟儿本想避开，可它实在太饿了，舍不得眼前的馈赠，一边是长久的苦难与安逸，一边是暂时的满足与危机命运的天平，给了鸟儿两种选择，无法忍受的他毫不犹豫地伸直脖子，以鸟喙为砝码压低了后者。然而，就在鸟儿专心为别溪捕献上供奉的时候，那声音不知何时，, Start Time: 370350
Text: 分裂成了两个较远的那个形状，颇为高亢，拉得很细，给人一种柔和的尖锐感，靠近的这个则略显粗犷悠长的如同暴风雨前的狂风却不似那般冰冷天忽然黑了，鸟儿惊恐地抬起头，一个东西正以肉眼，可见的速度放大，几乎遮蔽了天空，阴影蔓延，黑暗越来越浓。鸟儿大脑开始报警，他猛然起跳，, Start Time: 411920
Text: 疯狂扇动翅膀，慌不择路的飞舞着，尖叫着，拼尽全力想要逃离。这个流连忘返的是非之地。千钧一发之际，鸟儿躲过捉捕他逃出来了，但命运没有给他喘气的机会，有个东西挡住了他的去路，那东西看上去黑沉沉的四周有金色附着，像是有光焰吞没，浑身散发出惊人的压迫力。鸟儿不知他是何时出现的，, Start Time: 451340
Text: 他就立在那儿，十分突兀，好像被某个充满恶意的存在摆在那里，故意挡住自己的归途，一步之遥。鸟儿来不及思考，他急忙调转身姿，尽可能地避开障碍物。可惜太迟了，惊吓赋予了他巨大的爆发力，提升了他的速度，也麻痹了他的反应。神经他们之间的距离太近了，无论怎么努力，都无法阻止悲剧的发生。, Start Time: 487905
Text: 伴随一声哀鸣，脆弱的鸟儿结结实实的撞了上去，清脆的咔吧声在鸟儿体内回荡巨大的冲击力，将他的颈椎塑造成不可思议的角度。眩晕如洪水一般袭来，然后是过电般的疼痛。黑暗与冰冷扼住了鸟儿的喉咙，他想挣扎，可他叫不出声，疼痛消失了，意识也消失了。温暖退去，独留死寂一声，, Start Time: 526215
Text: 长叹，为鸟儿的生命画上了句点怎么样了？女人气喘吁吁地赶了上来草帽找到了吗？找到了那就好男人故作镇定，伸手拾起盖在麦穗上的草帽，转身归还于女人的同时，将握有鸟儿的那只手，悄无声息的藏至身后。女人的注意力全在草帽上，根本没有察觉男人的异样接过草帽，他礼貌地对对方报以微笑，, Start Time: 568790
Text: 然后转过身去做了几个深呼吸，将气息调至平稳，并梳理好，因奔跑散乱的头发，最后扣上草帽。抱歉啊，让你跑这么远。哦，对了，你刚刚说充满惬意的话语戛然而止，雀跃的表情再次凝固，不是错觉。他坚信就在自己转身的瞬间，对方眼中有悲伤划过。他很明显捕捉到了这个故意藏匿的小情绪，, Start Time: 612075
Text: 嗯，带着困惑，女人凑到男人胸前踮起脚尖，注视着对方的脸，试图寻找柔情与喜悦残存的痕迹。她柔声问道，怎么了？发生什么了吗？啊，不，没什么他吞吞吐吐，想要告诉对方实情，却又怕真相，触及他敏感的心。真的真的骗人。没有明明就有，都写在脸上了，我那是我那是累的。对，, Start Time: 649395
Text: 累的不可能。你明明就是在骗我，跑了这么远，你连汗都没出，一滴说话都不带大喘气的，怎么可能是累到了？哼之前还向我承诺说，永远不会骗我，如今看来都是哄人的鬼话。姐姐说的果然没错，男人说的话，没一句可信的女人咄咄逼人的架势，让男人倍感头疼。我我真没有他的回答，又弱又轻，, Start Time: 685510
Text: 一时的语色足以表明他的心虚，可他仍心存侥幸，对方还未发现狡辩，依旧存在着，可能没骗你，真的没什么，真的啊。他将信将疑的盯着对方的脸，盯着他脸上牵强的笑意。那你把手伸出来给我看看，被发现了 SHOU 什么手伸手干嘛？就是你藏在背后的那只手，他双手抵在腰间上，, Start Time: 719615
Text: 身前倾向前，紧闭，一字一顿的重声说道，伸手你的左手把手伸出来给我看。没有啊，他连连后退，慌，忙的把左手的鸟儿换到右手。嗯，你看什么都没有，你换手了，现在把右手伸出来给我看，你看一样也是空的，都说了没有。他气鼓鼓的鼓起腮帮瞪大眼睛，怒视着对方。再这么纠缠下去，, Start Time: 754980
Text: 无非是重演。同样笨拙的闹剧，而自己作为推动者，必须及时制止这种幼稚行为，将其扼杀在摇篮里。意识到这一点，他决定换个思路。他收拾好表情，将一个宛如午后阳光般的温暖笑容呈现在对方的眼中。先生，请您将双手同时伸出来，手掌向上摊开给我看。他的语气和善到令人感到牙酸，, Start Time: 791300
Text: 请配合检查，谢谢。我从灵魂深处迸发出的寒意，促使他不由自主的打了一个冷战。我我从他声音开始发抖的那一刻，他明白自己败了，彻头彻尾的败了。好吧，我说我交代我坦白还不行吗？这还差不多男人无奈的拜倒在地，垂头丧气的样子，宛如一只斗败的公鸡。而女人双手交叉，还于胸前傲视她敌手那落魄的灰白身影，, Start Time: 824315
Text: 得意之余还不忘，非常顽皮的眨了眨眼睛交出来吧，别噎着了。他满怀好奇的凑了上去，让我看看你藏了什么好东西，却是没什么大不了的，就是一只麻雀而已。给我看给我看，真的是麻雀吗？是麻雀活生生的，麻雀你怎么抓到的呀？好厉害啊，刚刚给你剪草帽的时候，他自己撞我怀里了，, Start Time: 866885
Text: 你别动手啊，给你看，我这就给你看。手掌摊开惊喜填充女人的脑海。那确实有一只麻雀，确切的说是一只生机已然消退。有神的瞳孔已然涣散，双腿挺直，身体僵硬，羽毛杂乱，没有心跳，没有呼吸的麻雀的尸体，他可见的那部分就栩栩如生地躺在那儿，而不可见的那部分已然西去，怎么会？, Start Time: 897785
Text: 她讶抑地惊呼视线，在男人脸上与掌心来回变换，然后捂住嘴唇，哑声问道，他这不是死了吗？男人不知该如何回答这个问题？很显然，对方心中已有答案提问，也不过是徒劳无功的自我欺骗，事实就在眼前。铁证如山，他想说些安慰的话，可开了开口，觉得如梗在喉。最终他还是选择沉默，, Start Time: 938925
Text: 把即将脱口而出的话，重新咽回肚子里。啊，如果我没有催促你去捡草帽的话，那他是不是是不是就不会撞到你，更不会死。他还可以飞，可以叫，还能回到鸟巢与他的家人团聚，是不是这样？他六神无主地说着，声音愈发颤，抖字里行间带有压抑不住的抽泣。我说的没错吧，泪水悄然从他眼角流出向下滑落，, Start Time: 975845
Text: 我是不是做错了？从一开始，朕不该让你话音欠弱，悲伤落寞和孤寂。瞅准了机会，携手揽腕，冲出牢笼阴霾。如不慎打翻的墨汁，在女人眼中迅速扩散，所有象征美好的东西都在淡去映照出期待，希望与幸福的光辉。那些从未熄灭的神采本应永恒的存在下去。可此刻，他们宛如风中残竹，, Start Time: 1027750
Text: 稍有不慎，便会匿迹，不要太伤心。他只是泪水滴落、掷地无声四散的经营，扰乱了男人的心神，同时也引燃了他的决心。不没有，不是他焦急地说着，已然失了方寸。哎，别哭别哭啊，他还没死呢，他只是睡着了，真的我不骗你，他真的只是睡着了。嗯，阴晴在瞬间完成交换，希望之火重新在女人眼中引燃笑意，, Start Time: 1068510
Text: 很快就要重新凝聚，可面对摆在眼前那铁一样的事实。他仍旧保持着将信将疑，他真的真的只是睡着了。而已吗？对，不骗人嗯，没有撒谎，我发誓，可他明明都已经这样了，放心交给我吧，我会唤醒他的。他双手虚握，捧于胸前，主动隔绝美好，让黑暗占据了全部视野。女人好像受到了某种感召，, Start Time: 1108960
Text: 食指交叉紧贴下颌，缓缓闭上了眼睛。行吧，求你快点醒吧。他满怀焦虑的祈求，期盼着奇迹的发生，时间一分一秒地过去。朦胧中，他隐约捕捉到点点光晕在对方胸前闪烁，那光线如此遥远，仿佛来自记忆的彼岸，它宛如天鹅绒般的柔软光点所传递出的温暖鲜活，散发出足以驱散死亡的强烈炙热，, Start Time: 1147660
Text: 很快，斑驳的光点消融殆尽，女人仍未放弃祈祷，直到她的耳边响起异常清脆的啼鸣。我是说是鸟叫声，无比鲜活的鸟叫声，他没有听错，他醒了他，真的醒了他。震惊的瞪大了眼睛，带着难以置信的眼神，直勾勾的盯向男人虚和的手掌啊。是啊，要不要亲自确认一下？他用神秘莫测的口气说道，, Start Time: 1187505
Text: 微微上扬的嘴角含有一丝坏坏的笑。嗯，快点快点。他疯狂点头，并未在意对方逗小孩一般的语气撩拨视线，始终不曾与他的双手离开半刻，男人本想再拖延一会儿，期待着能从这怪异的趣味中获取更多得意。可他又经不住对方的苦苦哀求，怕犹豫下去，会破坏他们之间的关系。对美好事物的向往，, Start Time: 1232140
Text: 本应充满甜蜜与新奇，但过度期待反而会伤及这份温柔可爱的心得。益于过往的痛苦经历，他对此感触颇深，对处理这种微妙拿捏得很准。好了好了，这就给你看小点声，别吓到他了。听到这句话，女人急忙捂住口鼻，见他安静下来。男人满意的点点头，接着他下移视线，将双目锁在自己的胸口，, Start Time: 1265780
Text: 小心翼翼地移动，左手随着手掌的开合，女人脸上的笑意越发清晰，从那双散发出好奇与恐惧的小眼睛里，女人感受到无比鲜活的生命气息。生命以万花筒般的呈现方式，遍布大地，复杂繁华，看似奇妙，不可思议，可仔细想来，又能品味到其中的奥秘，所有的选择背后都充斥着不同的可能，, Start Time: 1305250
Text: 而结果更如漫天的繁星从哪里来、到哪里去，有生必有死，这是亘古不变的道理。可眼前这个小东西的存在方式显然是非理性的。生命曾在他身上短暂地停留过，随后死亡降临。如果不出意外，死亡将化为永恒，一直持续下去，但意外还是发生了源自于女人的眼泪以及她的怜惜。可他并不知道这一切也无法理解这一切，, Start Time: 1345665
Text: 他只在乎鸟儿是不是还活着。而男人只在乎女人开不开心，他开心就好，这就够了。男人微笑着，端详着女人的面容，努力把所有细节刻在心中。女人并未留意到这一切。此时，他正沉浸在眼前的世界，陶醉地盯着那个鲜活的小东西，直至入迷开始。麻雀是有些胆怯的，可观察了一会儿也没发现周围有什么恶意。, Start Time: 1390875
Text: 女人只是静静地看着她，一动不动。于是麻雀降低了警惕。他开始整理自己杂乱的羽毛，见他一动，女人下意识地想叫，又怕吓到他，于是强忍着咽了回去。女人涨红的小脸戳中了男人的心，逗得他呼吸都急促了几分。女人察觉到男人的怪异，自觉羞怒，又不敢大声指责，只能连连嘤凝麻雀。, Start Time: 1432615
Text: 听到异动，收起翅膀，好奇地转过脑袋，寻找声音的源头。四目相对的那一刻，女人如过电一般僵在当场连呼吸都忘了，震惊于自己看到的一切是那双眼睛由朦胧走向闪亮，鸟儿的眼睛活了过来，呈现出旺盛的黑色。女人被这份天真与柔弱吸引，不由自主的向鸟儿伸出手，想用指尖轻触鸟儿胸口的羽毛，, Start Time: 1468310
Text: 想体会它的温暖柔软，想感受那颗纤小心脏的快速跳动，纤细而白皙的手指沿着一条透明的轨道慢慢滑动，麻雀犹犹豫豫地撤退。面对未知，他还是很害怕的，是温和还是鲁莽，是克制，还是贪婪？是嗜血残忍的残酷折磨？亦或是终身难忘的舒适体验。谜底揭晓，以前所有可能都会发生，而他能做的就是在这狭小的空间里不断退缩，, Start Time: 1505950
Text: 直至角落。然后笨拙的背过身去，闭上眼睛瑟瑟发抖的等待，结果降临。就在指尖与尾翼碰触的前一秒，女人顿住了麻雀。那副弱小无助的可怜模样，让他倍感失落，腐蚀灵魂的歉疚感，深深将他刺痛良心，一边发出刺耳的嘲笑声，一边逼他饮下自酿的苦酒，他无法承受这种折磨，他必须停止，, Start Time: 1549450
Text: 不能再这样肆意妄为下去了，这实在太自私了啊，怎么了？你怎么哭了？男人急忙问道，没有没事的。他抹去泪花，低着头，十分牵强的笑道，迷到眼睛了。我看看，没事的，已经没事了，是呢嗯真的。双方陷入沉默，唯有麻雀时不时的冒出脑袋啾啾的啼叫两声。又过了一会儿，空洞的气球传来了些许微波，, Start Time: 1591955
Text: 男人竖起耳朵努力辨别，可怎么都听不清，你说什么女人做了个深呼吸，然后抬头对男人坚定地说，放了他吧，怪可怜的，你不想再摸摸它吗？你看多可爱呀。不用了，他出来这么久，家人一定担心极了。他恋恋不舍的看着麻雀咬咬牙，然后毅然决然的转过身去，娇声嗔道，快放他走啦，别再纠缠人家了，, Start Time: 1639165
Text: 好不好？有我还不够吗？你在这儿我就要吃醋啦。男人注视着他的背影，炖了两三秒，然后咧嘴一笑好说罢，他捧着麻雀用力向上一抛，同时向天高呼走吧。好运气的小家伙，受力而起的麻雀，惊恐的振展，双翼在翻滚中摇摇晃晃的拍打翅膀。很快，他调整好身形，在二人头上盘旋几圈，然后瞄准远方，, Start Time: 1684980
Text: 沿着一条不确定的线路乘风而去。此刻，微风扫过女人，只手捂住草帽，秀发飞舞，发丝闪烁出的光泽，如黑珍珠一般温润麦穗组成的金色海浪，没过他的膝盖与白色裙摆一同摇曳起来。男人绣着芬芳玫瑰向他的维纳斯靠近，轻轻托起对方的手，与他沐浴在同一片阳光里。你刚刚说你要做什么？, Start Time: 1726310
Text: 是吃醋，对吗？这句话像是触碰到某个开关，女人原本白皙的脸蛋儿瞬间通红一片。他惊慌的抬头，刚想狡辩，便被对方炽热的眼神烧得心头一荡，所有借口都融化了。他轻咬音唇，羞答答地垂下脑袋，发出毫无意义又异常悦耳的吱吾声。我想我没有听错，男人用毋庸置疑的语气说道，你确实说过，, Start Time: 1770085
Text: 对吧？女人难为情的挣扎了一下，本想甩开对方的手，可迎来的反抗却是异常的凶猛。男人十分蛮横地将他们的食指扣在一起，掌心相贴，好像要与他融为一体。你的答案是不许说谎，你承认了男人瞪大眼睛，眼中散发的爱意，仿佛要将女人烧穿。一般不是他他可怜兮兮的抬起头，眼泪汪汪地看着对方说，, Start Time: 1807400
Text: 你都疼我了啊。抱歉，我不是故意的。谁知就在男人松手的瞬间，女人的嘴角忽然升起一抹恶作剧得逞般的坏笑，不给男人任何反应的空档，朝着太阳升起的方向撒腿。就跑男人愣了好几秒才反应过来，自己原来是被利用了。嗯嗯嗯，你上当了，站住别跑，不跑才怪。 z，你给我站住，他，, Start Time: 1851615
Text: 向他奔去，如同追寻光亮的飞雏追逐中。男人回想起他们初次见面时的情形，和今天一样，也是碧波晴空。他在树荫下乘凉，抱着一本小说，心神不宁地翻着，而他则像一只调皮的小猫，懒散地凑在男人身边，一字一句地读着，气若幽兰。为了腾出空间，男人尽可能的向后蜷缩，挺直脖子浑身僵硬的，, Start Time: 1892090
Text: 好像是要凝固一样。当女人的后脑贴在男人胸口的那一刻，男人感觉自己的心都要跳出来了。遇到不会读的字，女人就用纤细的手指轻轻悄悄输液，然后将目光转向男人的脸。眼神随他的解读变化，时而崇拜，时而好奇，时而又显露出少女独有的微薄。那天夜里，只要男人闭上眼睛，必然会想起分别时，, Start Time: 1929540
Text: 女人印在自己面颊，触及灵魂的湿润印记，他忘不掉那残留的温暖与柔软。正如他忘不掉萦绕在他身边的体香，那甜美的味道，直至黎明都没有散去。命中注定男人被女人深深的吸引，像是存在着某种磁性。女人就如同男人的克星，牢牢将她控制在自己的掌心。而男人毫不反抗心，甘情愿地为女人俯首称臣暧昧。, Start Time: 1970210
Text: 在暖阳带来的虚幻白昼中，苏醒清晨的寒冷已经消退，温暖的凝聚了愈发闪耀的太阳，为万物裹上了柔和的光晕，充满愉悦的嬉闹。不过，稍稍滞呆了几秒疲倦，便抓住机会起誓，成功瞬间麻痹了所有神经。此时，男人将柔软的草坪压成与它相符的形状，而女人正侧耳聆听她的磅礴有力的心跳声，, Start Time: 2013690
Text: 男人怜惜的看着女人稚气未消的面庞与记忆中的美好一一进行比较。即使是含苞欲放，它的姿色也凌驾在绝美之上。就好像一枝由羞涩点缀的海棠花，任何触及少女春心的敏感话题，或是含沙射影的隐喻，只要有丁点风吹草动的迹象，他的面颊必会绽放出无比惊艳的红。男人说，女人的美为他独酌。, Start Time: 2047845
Text: 女人晕晕乎乎地闭上眼睛，害羞到睫毛都开始颤抖。男人又说，自己会永远对他好。女人默默点头。男人说要给女人买一个大房子，和他生一大堆孩子。女人轻捶她的胸口，骂她是坏人。男人笑着握住女人的手，描绘出他遥不可及又近在眼前的美好。女人认真听着，时不时提出一些建议，我想要蓝色的花瓶就摆在餐桌中间。, Start Time: 2084865
Text: 好窗帘要白色的，不要绣花素白就好。行，还有书柜，你亲手做的书柜摆上好多书，我要你讲故事给我听，讲好多好多故事给我听，我答应你，我做错事了，饭烧糊了，不许骂我，我怎么舍得啊？不能因为我变老了，就嫌弃我。不会的，万一我老了，有别的女孩喜欢上你怎么办？不是她喽，, Start Time: 2124435
Text: 哪要是个特别漂亮的姑娘呢，很好看吗？嗯，特别特别好看，比你还漂亮。嗯，真的有这种人吗？该不会是咱们的女儿吧，坏人不理你了。男人说他喜欢女孩儿，以后一定要生女儿，但生女儿之前一定要先生几个儿子。女人听得阵阵脸红，用拳头责怪男人的不正经，为什么先要儿子啊，直接要女儿不好吗？, Start Time: 2162705
Text: 嗯，儿子皮实有力气，养大了能干活，女儿不一样，女儿要宠的先要几个儿子，到时候女儿一出生，有好几个哥哥保护他不好吗？听着怪怪的，你不喜欢儿子吗？喜欢啊，不过儿子他淘气了，不好管教哦，他先是释人，然后皱起眉头，从他胸膛爬起来，有些生气的说道，不对啊，都是我生的。, Start Time: 2209630
Text: 你怎么还挑三拣四的，我哪儿有明明就有，只要你生的我都喜欢骗人。你刚刚还说你喜欢女儿的嗯，我确实说过我承认，但是比起女儿我更喜欢你。他瞪着那双大眼睛，与男人对视了好一会儿，支吾了半天都不知道该说些什么，最后只能任着性子别过脑袋低声扬怒道，哼，不理你了，就知道说些好听的话，, Start Time: 2242810
Text: 骗我真是坏事，你不喜欢听吗？我他犹豫了一下，然后牙关一咬不喜欢。对，就是不喜欢我喜欢你。话说了一半儿，男人忽然改口，换了个更加严肃的语气。我爱你，我不是不听不听不他被他笨拙的娇蛮逗笑了。抬起宽厚的手掌，温柔的落在女人的肩膀上，用饱含热情的眼神紧紧锁住他的注意力，, Start Time: 2277450
Text: 热情而真切的众声说道，我爱你。话音落下，他开始慢慢向对方靠近。女人被吓到。从男人眼中，他读出浩如烟海的爱意，他的心在甜蜜与羞耻中剧烈颤抖。不知何去何从，几乎忘记了呼吸，即使还有一拳之隔，他的唇也能感受到那直击灵魂的炙热。不躲吧，太害羞了，躲开吧，又舍不得。, Start Time: 2322375
Text: 最后，他干脆闭上眼睛，把一切交给命运，任由对方摆布等待是漫长的女人在黑暗中默默期待，幻想着各种可能火热的、颤抖的、生疏的、熟练的，他们在一步之遥的未来闪烁出五颜六色的光泽，他只是漫不经心的瞟上一眼，便能品味，那令人头晕目眩的香甜。他对这一切的渴望已经到了极不可耐的程度，, Start Time: 2365085
Text: 可现实并不尽如人意。啊，还没到，怎么还不来，我明明都准备好了。为什么？此时的他就如同童话故事里的狐狸，只能酸溜溜的盼着望而却步，求而不得。在急躁与落寞中连连叹息。他紧合的双眼稍稍开启，一条缝隙，小心地窥探着外面的情形，以安抚煎熬的心，却不知这一举动刚好让他落入了猎人的陷阱。, Start Time: 2406175
Text: 对方等的就是这一刻，绝不可能放过。现在机会来了，就在女人睁开眼睛的刹那，镜中的自己瞬间便被放大了，一切来得非常突然，直至触觉神经传来阵阵酥麻，他才意识到自己的天真，他尽可能地使出最凶狠的眼神瞪着对方，但对方毫不在意。两三秒过去了，他倦了。不过他还想再坚持一下，, Start Time: 2451765
Text: 又忍了。两三秒，他再也无法按捺激动的心情，巨大的幸福感，如喷涌的火山般直线攀升，轻而易举的碾碎了愤怒的心情。他慵懒的和尚迷离的眼睛，让一汪春水尽收幽暗柔弱无骨地瘫在对方怀里，受欲望指引。他放弃了思考，迷失在理智边界，贪恋的索取，这份几乎将他融化的幸福与甜蜜，, Start Time: 2491965
Text: 大概有一个永恒那么久，巨大的窒息感即将淹没他的头顶。恍惚间，他回忆起呼吸的本能，他胡乱地想着自己好像很久没有品尝过新鲜空气了，可是又有什么关系呢？就让自己就此昏厥过去吧。自己若是生了闪失，就此长眠于世，那全怪他都是他的错，是他让自己爱上这种感觉，他已经上瘾了。, Start Time: 2528565
Text: 以前他就经常欺负自己，现在更加过分。这个坏人正以卑鄙的手段阻止他呼吸。可他根本生不起抵抗的念头，一丝一毫都没有迷上。这种坏到骨子里的人，真是倒霉透顶，好难受，但是好幸福。他浑浑噩噩的想着再多一点，让我就此死去吧，求你求你了，不要不要放开。我与思念相左，强烈的濒死体验，, Start Time: 2566915
Text: 完全激活了他的求生本能。他开始推搡扭动，不断发出介乎于哀嚎与交替之间的哼叫，以求得对方的怜悯。危急时分，沉浸在迷醉中的男人，终于感应到了女人的求救信号。他急忙松开怀抱后撤两步，学着女人的模样，大口喘息着说道啊啊，不抱歉，抱歉，我忘了那个呃，对不起，真的对不起。, Start Time: 2619370
Text: 他言语羞愧地闭紧双眼，屈身向女人致歉。可也正是这一举动，让他错失了女人眼角散发的幽怨。女人轻咬下唇，眉头紧皱，默默注视男人的身影。犹豫片刻，朱唇开合，留出一点响动。语气轻柔，宛若有丝，只见唇章不闻其声。我又说，我想，他面颊一热，垂着目光，支吾道，男人没敢抬头，, Start Time: 2652505
Text: 小心翼翼地问道，你说什么？我说，他俯身向前，伏在男耳边，轻声说道。我想现在就怀上你的孩子，男人紧闭的眼睛瞬间被这句话撑大了，眼球瞪得几乎要掉在地上。在这里，他看着他干咽了口口水，问道，嗯，他含情脉脉地注视着对方，目光中写满期待。男人被这份认真吓到了双腿，不自觉的开始颤抖，, Start Time: 2696310
Text: 现在吗？嗯，他的脸越来越红，几乎滴出水来。我觉得这样不好吧，他又咽了一口口水，支支吾吾的说了起来，但话位过半就被女人羞愤的打断了。你就说你愿不愿意吧，当然愿意，那你还愣着干嘛啊？四目相对，随后分离，两人并肩前行，一双触及又分开的手，两颗怯懦又激动的心。十指相扣，, Start Time: 2743405
Text: 两人红着脸，低着头向树林深处走去，刺眼的光芒从叶片缝隙穿过，直插绿荫，照亮大地。两只白兔在阳光下欢唱地跳着，向绿荫深处奔去。不知名的鸟叫声在林间飘荡，时而微弱，时而响亮，伴有沙哑的喳喳声，清泉涌动，流水汩汩小溪潺潺，流水淙淙蝌蚪逆水而上，向着更加黑暗的石缝深处聚拢，, Start Time: 2790835
Text: 清风拂过万物摆动落花自起，落水无声惊散，无数墨点也为清澈。附上点点朱红，这对情侣以相同的节奏，一路走马观花，悠哉悠哉的漫步于林间，仿佛居住在伊甸园中的爱侣，但不及亚当夏娃那般幸运。他们没有品尝到靖果的甜蜜神阀已悄然降临。嗯，变天了。男人迷惑的环顾四周自言自语道，, Start Time: 2834555
Text: 有吗？女人向男人贴近，紧紧抱住她的胳膊，颤抖着说，没有吧，别笑，我没开玩笑。男人疑惑地抬起头，向上望去，该不会是要吓话音未落，一道红光急速闪过，黑暗接踵而至，吞没了所有光景。整个过程在极短的时间内完成。男人根本来不及反应，泪水，仿佛在那一瞬间被尽数蒸干。强烈的干涸与烧灼感，, Start Time: 2879315
Text: 自双目滋生，顷刻间便感染了所有神经。男人倒抽一口凉气，以此压抑心中的恐惧。他很清楚失去视力意味着什么？危机驱使他的大脑飞速转动。他需要探清情况规避风险，尽可能逃离。这个是非之地。但在此之前，他要确保女人的安全理清思路，他不再执着于伤痛，而是将女人紧紧护在怀中，, Start Time: 2915440
Text: 听着闭上眼睛，无论发生什么都不要睁开，女人还未来得及做出任何回应。周遭的气流忽然由空洞转至沸腾，声浪袭来，响彻云霄，仿佛整个世界都在咆哮。男人从女人的颤抖与僵硬中读出，他在尖叫低声安慰了几句稍油缓和。之后，男人试着睁开眼睛望向上空，不见艳阳朦胧中有片忽大忽小的红光。, Start Time: 2949875
Text: 他闭上眼睛，休息片刻，再次将视线对准天空红光缩放远，比之前清晰，形状依稀可辨，见情况有所好转。他又闭上眼睛，休息了一会儿。当他彻底看清那道红光以求真相之时，真相毫不留情，将一片惊世骇俗的末日光景无比蛮横的塞进他的瞳孔，血红色的闪电贯穿了他眼中的天雷霆闪耀分离九霄电光扩散向外延伸，, Start Time: 2984755
Text: 自成一体的天空变得支离破碎，霹雳游走之处皆是裂痕。那到底是什么男人呆若木鸡的望向天空，心中乱作，一团乱麻。眼前发生的一切，已经超出了男人的理解范围，前途未知，危机四伏，想到最坏的可能。他不禁脊梁一寒，巨大的恐惧，由心而生，紧紧扼住他的喉咙。他发不出声，只能通过咒骂来宣泄他的惶恐。, Start Time: 3024825
Text: 怎么了？怀中的他弱弱的问道，发生什么了，快走来不及多想。男人脑子里只有一个念头，那就是逃逃得越远越好。他十分蛮横地攥紧女人的手。女人尖叫着紧随其后，两人疾步如飞，消失在林中生机勃勃的森林，在受到末日天光的感染后，呈现出一种濒雨毁灭的病态。扭曲前路漫漫。在这场注定徒劳的逃亡之旅中，, Start Time: 3062615
Text: 他绝望的发现，只有树与树的距离，在反复缩短而出口始终不见。渐渐的他有些倦了悲观消极，各种负面情绪，萦绕在他的心头，促使他产生出放弃的念头。这个想法只是刚刚出现，就被他身后的脚步声踏回到意识深层，绝不不行，还不到时候，他在心中怒不可遏的发誓道，只要确保他的安全，, Start Time: 3099240
Text: 哪怕暂时的也好，在此之前绝对不能放弃。希望是美好，可现实是残酷的、坚定的信念。刚刚在他心中成型，便被震人发聩的奔垒给震碎了。红光乍现贯穿苍穹，好像无坚不摧的朗基奴斯之矛，强光游走，支离破碎的多层穹顶，宛如沸腾闪电疾驰，离出亿万血沟裂痕，扩大脆弱不堪的天幕开始颤抖，, Start Time: 3136240
Text: 行至天边狂暴的能量。又以超乎想象的速度向内聚拢。雷霆鸣时悬于高空，闪闪发光明亮异常，就像一颗游走在崩溃边缘的超新星一样，伴随着触目惊心的危机感。波浪状或条纹状的死寂之光不断向外辐射，以蛮横与暴虐的方式，扼杀了所有黑暗，呈现出一种随时都可能轰然爆裂的感觉，毫无征兆。, Start Time: 3174305
Text: 他就这样爆开了汹涌澎湃的能量，以光点为核心，急速扩张，撑开天空，向宇宙进发，爆炸无声的进行转瞬即逝，但冲击并未就此停止。天穹惨遭重创，坍塌出一个巨大的缺口，深邃幽暗的浩瀚宇宙随之暴露。那里星罗云布隐约有淡紫色的光点，在急速流动，他们相互交织，遮天蔽日，构成一张光怪陆离的命运之网。, Start Time: 3211250
Text: 爆炸还未发生前，男人就想带女人走，可女人就像被定在原地似的，无论男人如何生拉硬拽，她都不曾挪动过。男人哀求着挣，扎着怀着满腔怒火，质疑着，可女人未曾给过任何回应，直至绝望完全将他笼罩之前。女人开口了，你该走了，不还不到时候我们不是约定好了吗？你该走了走吧，, Start Time: 3247845
Text: 会死的，真的会别再说了，求你别说了，跟我走。趁现在还女人温和的将他打断，那双柔软而颤抖的唇，毫无温度，冰冷刺骨，几乎冻结男人的脸。他说不出话，有东西封住了他的心，使他感到痛苦，就像深入指尖的微小木刺。即使看不到，你也知道他就在那里，你该走了，走吧。女人主动脱离男人的怀抱后，, Start Time: 3287635
Text: 退到足以让男人心碎的距离。男人张了张嘴，还想说些什么可话，到嘴边他又咽了回去。就在男人犹豫之际，他们之间的距离正以肉眼可见的速度放大。当男人回过神来的时候，女人一是那样的遥不可及，不不求求你，别离开，我求你了。男人拼尽全力向女人跑去，试图缩短他们之间的距离。, Start Time: 3330840
Text: 但无论男人如何努力，那个光点始终遥不可及，他无法忍受孤独的折磨，在虚无中不知疲倦的狂奔，不知何时光芒又出现在他的视野之中，希望就在眼前，他怎么会就此放弃近了更近了。三步两步一步，就在男人张开双臂，准备拥抱那个白影的瞬息，一切都破碎如断线的珍珠光影向四周散落，, Start Time: 3360785
Text: 男人试图去捕捉，但他们消散得实在是太快了。他独自面对没有他的世界，在绝望与虚无中沉浸泪水，模糊双眼。他无力地跪在地上，放声痛哭，直至昏迷之后，一切景物都简化了阴影，蔓延开来。黑暗越来越浓。朦胧中，男人捕捉到一股浓烈而刺鼻的气味，像是经过高温烤制的橡胶。男人寻着这股味道，, Start Time: 3400515
Text: 从似梦非醒的迷离状态归来，伴随苏醒。他还隐约听到有空洞干瘪的电子合成音，以断断续续的方式扭曲着同一句话，我会等你，我会等你，我会的声音。在他彻底苏醒回归自我的同时，戛然而止，没有睁开眼睛。他先是捂住口鼻，挣扎着，想要逃离这里。但长时间的意识沉浸，让他忘了自己还带着那个笨重的头戴式辅助仪。, Start Time: 3443130
Text: 几十根粗细不一的电缆所产生的牵引力，迫使他还未坐直的身躯又重新躺了回去。所幸不像十几年前那个倒霉蛋儿，他的颈椎还算结实，没有因此断掉解开卡扣，丢掉设备。他熟练的翻身下床要去开窗，谁知刚迈出一步，便是一个踉跄拇指粗细的电缆缠着他的脚踝向上摆动，如灵蛇游走尾端连着乒乓球大小的电源插头插头刚好在他脊背下停住，, Start Time: 3483865
Text: 不偏不倚，非常顽皮，与他的后腰进行了一次极为深刻的亲密接触。此刻，除他以外，全世界都能听到他的咆哮痛苦。有时无需言表，一条弧线，一副表情，一种姿势，足以表达他现在的心情剧痛，满怀恶意，撬开他的嘴巴，扭曲他的身体，嘲笑他的丑态。而他唯一能做的就是牙关，咬紧，, Start Time: 3524940
Text: 不声不响，用沉默来抗议他的暴行。天生的倔强，在无声的呐喊中渐渐苏醒，他好半天才脱离了疼痛。产生的僵硬，翻身跪地，他咒骂着自己的坏运气，但谩骂不能解决问题。眼前的昏沉和耳边的嗡鸣，丝毫不见退意。他试过忽视他们，可这折磨始终阴魂不散。他本能的想通过深呼吸来缓解疼痛。, Start Time: 3559650
Text: 谁知一口进去，他差点把肺液都咳出来。显然，浓烟与原生的呼吸系统并不兼容，他的身体也没有进化出过滤有害气体的功能，脆弱的肺叶迫切需要新鲜空气填充受欲望操控。他迈着痴呆的步伐，摇摇晃晃如行尸走肉般向窗边靠近，否极泰来。这一次，他没有被绊倒，开窗过程也很顺利。要知道平时这个该死的启动装置总是饱含恶意，, Start Time: 3598445
Text: 他就像故意和你作对似的，要么开一点儿，要么卡一半，要么就像婚姻走向默契的伴侣，就算你使出浑身解数，他都不会给你半点反应，算他走运启动装置的心情。今天不错，非常听话的放走了被愤怒嘶吼的阴风撕裂的浓烟冷雨纷飞，扑面而来，湿润的空气随风摆动，在他脸上绽放出静谧的生机。, Start Time: 3639135
Text: 刚才他还在生与死的边境苦苦挣扎，现在劫后余生的他已醉倒在自然的恩赐中，细细品味，从兴奋到宁静的美妙过程啊，活着真好，他笑得仿佛刚从暴风雪走进旅店的淘金客，你说是吧？这句介乎于督囔和倾诉之间的话语完全是下意识的，就像归家的游子呼唤自己的母亲本能的认为会有人回应。, Start Time: 3675235
Text: 可是这里再也找不出第二个人了，期望落空紧张的情绪油然而生。他迷茫地环顾四周，无处不在的城市，嘈杂以及雨点的轻轻低语，让他如梦方醒，笑容在他脸上凝固思念的幽灵，趁虚而入，恐惧架起火堆，凌驾于真实之上的回忆，彻底扰乱了他的心房，患得患失的空虚又回来了。亵渎平静的兽带着某种恶意向他猛扑过来。, Start Time: 3713865
Text: 他迫切需要一支烟，为他架起精神的高墙。他依稀记得与尼古丁先生离别。那天，他发誓此生不再相见，可现在他期待他的再次会面，毫无疑问，这违背了他的誓言，但他现在真的很需要他翻箱倒柜。他终于在垃圾桶底部发现了心心挂念的烂烟盒撕开，取出一支还算完好的纸烟衔。在嘴里点着火，, Start Time: 3755085
Text: 深吸一口，他缓缓合上眼睛上扬的嘴角，暗含着快乐的味道。借助尼古丁的力量，他终于安静了下来。他捏着烟，俯身探向窗外，望向远处的霓虹迷乱的灯光模糊了空无一人的街情，飘渺的红色烟雾，在阴晕的蓝色雨幕中穿行，相互交错。若隐若现的阴影在他脸上来回摆动，像是一副蕴含着某种意义的诡异面具。, Start Time: 3792640
Text: 星光坠落面具开口留下一句话，然后伴着一阵烟雾消失在窗前，我会回来的。等我。繁衍是人类天性，是所有生物与生俱来的能力。就像饿了要去寻找食物，渴了要寻找水喝一样，繁衍的本能就刻在你的基因里。你甚至不需要刻意学习。到了适当的年龄，你自然而然会生出繁衍的需求。其实你并不理解为何要这样做。, Start Time: 3833834
Text: 但你的身体会告诉你，嘿，是不是很难受？别多想，你只是该交配了。对，没错去交配。就现在那人没有回应。宣讲者误读了对方的眼神，自觉受到挑衅，怀着恶作剧的心态继续调侃道，伴随某种类似于幻梦的模糊不清的念头，关注异性渐渐成为了你的本能。当他们从你身边走过你的眼睛，, Start Time: 3883480
Text: 会不自觉的飘向他们的性特征。那些鼓起的丑陋的、弯曲的、坚硬的物质，在你的心中不断放大。有时你会忽然诞生出了一个异常荒诞的念头。你想把它们捧在手心，去改变它们的形状，感受它们的温度。你甚至想把它们含在嘴里去品味它们的味道，这念头让你觉得羞愧，但又止不住去想。, Start Time: 3919130
Text: 哦，我的上帝呀，快停下，伙计看在老天爷的份上。不要再说了，我们正在讨论非常严肃的话题，别再像个变态似的饥渴难耐。对异性说，这些污言秽语会让你下地狱的，这样不好，真的不好。朋友请你宽恕，他只是太兴奋了。他点头示意，但没有做出任何答复，只是冷冷地看着，观察着仿佛肖像画中的角色。, Start Time: 3952550
Text: 嗯，有什么问题吗？我只是顺着话题往下聊而已。如果你觉得有问题，那只能说明你想歪了。思想肮脏干嘛不止我一个人这么认为，你故你呃请诸位将话题引回问题本身，我们正在讨论非常严肃的事，不要浪费大家的时间。如果你们有什么意见，可以在讨论结束之后私下进行，你闪念的时候就不能停顿一下嘛。, Start Time: 3983385
Text: 这一大串好家伙明知解析，比传输占用的时间多还这么做，你故意的吧？为何怪罪于我？解析能力不足是你们的问题，凭什么要我照顾你们的感受？你们就不能去智障康复中心升级一下你们的大脑吗？我可以理解你的感受，但你要明白，并不是所有人都像你这般出色，也不是所有人都像你一样，, Start Time: 4011200
Text: 有钱请不要用你的标准去衡量别人的生活方式，这样不好。真的，我的老伙计这样不好，所以你们还要废话下去吗？我可没有太多时间陪你们聊这些，有的没的。如果你们再这样下去，那我只能说恕不奉陪了。告辞别废话了，请各位抓紧时间，不要偏离话题本身，更不要搞黄色汹涌的怒意。, Start Time: 4034460
Text: 在意识交流中心奔腾在场，众人不由得心中一荡，被针对者受到惊吓，收起了恶作剧的心态。经过快速的思考和抉择，重组了即将上传的闪念内容。好吧，我尽量刚刚说到哪儿了。交配需求啊对生物需要交配，而交配的核心并非快感。要知道，多数生物交配体验是极其痛苦的流血厮杀，甚至因此付出生命。, Start Time: 4060670
Text: 比如说螳螂交配结束后，雌性螳螂会吃掉自己的伴侣来补充营养。整个过程雄性螳螂不会做出任何反抗。在人类看来，这简直太匪夷所思了，虽有牡丹花下死做鬼也风流的说法，但试问这世间真的会有为了一吻芳泽而主动放弃自己生命的人吗？很多故事不是都有体现这种事儿吗？男主为了接近对方，, Start Time: 4095485
Text: 想尽办法，甚至不惜以生命为代价获得异性的关注。哦，密 roo，你为什么是 romeo？哦，洛丽塔，我的欲望之光，我的欲望之火，我之最，我之爱。哦，创台了。呃，严格意义上来说，这应该被称为爱情，并非本能。关于爱情，我们待会儿再说，先把本能需求讲完。所以为什么呢？, Start Time: 4127760
Text: 为了延续我们的存在，生命固然宝贵，可他太短暂了，百年弹指一挥间，眨眼便是一生。啊，我们虽然存在过，但我们无法长久存在下去。面对已知的结局，我们需要留下我们存在过的证据。在灵魂算法被发现以前，繁衍承担了这一责任。从古至今，万物也是通过繁衍来延续各自的族群。换个角度来看，, Start Time: 4156340
Text: 繁衍也是永生的一种方式。虽然他无法让个体实现永生，但他可以让种族延续下去。一个新生命的诞生承载了两个独立个体的基因与体征，它就是他的双亲存在过的最好证明。奇怪的角度，站在我们的视角去看，个体延续确实比种族延续更重要，但大多数生物还是依靠古扫的方式去延续自己的族群。, Start Time: 4187120
Text: 这样说的话，其实奇怪的是，我们才对你又懂了，哼省省吧。如此低劣的冷嘲热讽，对我这种资深老巨魔简直犹如儿戏一般，想要激怒我，你最好还是先回到你老妈的肚子里，再研习几年，彻底掌握阴阳怪气的技巧，再来和我对现哦，朋友冷静冷静，注意你的言辞，看在上帝的份儿上，对待女士应更加加绅一点点。, Start Time: 4215780
Text: 朋友绅士要绅士，你先把你这个该死的翻译枪改了，再把你这身哥特金发双马尾萝莉的披换了，再和我讨论。什么叫绅士够了，你们还聊不聊了，不聊社会聊为什么不聊？都这么久了，你还没适应我们说话的方式吗？新来的我们说话就这个风格，你要是不喜欢，可以去虚拟社交体验群和人工智能沟通。, Start Time: 4243210
Text: 聊起来和真人也没什么，不能不确切来说比真人体验更好。毕竟你花钱了，聊天的话就好好聊天，不要把精力浪费在无用的争执嘛，争执也是聊天的一部分，脏话也是对话，谩骂也是沟通。我们聚在这里，不就是为了让彼此的意识进行碰撞，然后产生出新的思路吗？手腔花调，那你有新思路吗？, Start Time: 4267320
Text: 有就刚刚的问题，按照你的说法，万物以延续为己任，那么人类也应该尽可能的多交配才对啊。可事实并非如此，我们拥有感情，我们会爱我们，选择与自己爱的人进行结合，这极大的限制了我们的繁衍本能。可我们依旧如此，这又是为什么呢？男人人有姑且说雄性算了自然界中雄性与雌性承担的职责各不相同，, Start Time: 4290820
Text: 对繁衍的认知也有很大分歧，雄性基本不需要承担孕育的职责，也不需要照顾幼崽。雄性要做的就是尽可能与不同的雌性进行交配，到处散播自己的种子。讲个笑话，如果可能的话，雄性会把自己的遗传物质像烟花一样打向天空，让基因如雨水般坠入大地。万幸他们不具备这样的功能，真恶心，, Start Time: 4317850
Text: 只是个笑话而已，别当真。嗯嗯嗯，确实爱情的存在阻碍了繁衍的本能，但这也是没有办法的事。我们的大脑太发达了，胎儿的成长速度远远超过了母体的承受极限。为了母体安全，我们必须在胎儿还未长成时将它生下来，然后在体外进行养育。作为早产儿，人类的后代过于脆弱，让雌性独自养育几乎是不可能的。, Start Time: 4348395
Text: 所以，为了提升幼崽的存活率，雌性只能尽可能的使出浑身解数，去控制雄性，让雄性帮助自己一同照料后代。长此以往，感情的基础认知也就诞生了。所以说爱情的出现是进化的结果，并非人类生来就有的能力。是这样，没错吧，我是这么认为的。母亲父亲、孩子生理上的家庭关系由性组成，, Start Time: 4380945
Text: 认知上的家庭关系由情感组成。为了在这个残酷的世界存活下去，我们选择与我们认为的优秀配偶结合，与伴侣繁衍后代互相支撑，让彼此以及我们的后代可以更长久的活下去。由此看来，感情其实没有妨碍到我们，反而帮助我们的种族更好的延续下去。不过呃什么嗯怎么说呢？爱情这东西不可谓不好，, Start Time: 4408610
Text: 就像潘多拉的魔盒，伴随甜蜜而来的，还有空虚寂寞，极度迷茫、失落与苦楚，被负面情绪影响的人会逐渐丧失理智，陷入歇斯底里的死循环，义无反顾的踏入爱的泥潭，在痛苦与挣扎中舍弃高等生物的尊严，遵从欲望变成野兽，最终在执念的操控下，因无可理喻的癫狂而做出各种惨绝人寰的悲剧。, Start Time: 4444480
Text: 爱可以点亮人生，也可以毁灭人生。古今中外这样的故事发生过太多太多。在我看来，那些被爱情吞噬的人和自然界中，为了争夺交配权，相互厮杀的动物，本质上其实没有太大区别。这么说来，爱本质还是欲望。人虽然是高级动物，但人归根结底还是动物有需求，自然要去满足。生理也好，, Start Time: 4477505
Text: 心理也罢，只要能够满足，人就一直是人。恕。我无法认同阁下的观点，人会约束自己的行为，这是为人之本，义无反顾的满足欲望，那是野兽才会做的事情。人会权衡会在开始前放弃，我觉得这才是人类和野兽的区别哟。看样子你好像也有一段不堪回首的过去啊，快分享出来给大家乐呵乐呵，, Start Time: 4508730
Text: 你八卦的样子像极了我邻家的阿婆，她也是这样，只要有八卦，她就会出现，就像闻到屁味的狗，两眼放光幻想着粪便的芬芳，我发誓，如果她有尾巴的话，那尾巴的摇摆速度足以赶得上直升机的螺旋桨。不过说来可惜他很早就过世了，希望上帝可以容忍他的聒，早八卦之死哦，他死于过敏。, Start Time: 4535435
Text: 如果他坚持用厕纸的话，想必可以健健康康的活。到今天是纳米涂层害了他哦，姐不要借此岔开话题。我问的是你的过去，而不是你邻家阿婆的过往经历，她是生是死与我，没有任何干系，我也完全没有兴趣。我在乎的是，你确切的说是伤及到你让你刻骨铭心的爱情故事，那真是抱歉了。我从未与人相爱过，, Start Time: 4565175
Text: 也没有故事要分享给在座的诸位。不过如果算上虚拟体验与游戏的话，那我的恋爱经验恐怕要超过在场的所有人和人工智能。谈不算人工智能，是用算法让你感觉太爱上你了。其实呢归根结底还是算法本身，你所有的体验与经历，包括记忆都是精心安排过的。即便你的感觉再怎么真实，它也是虚假的。, Start Time: 4593085
Text: 所以这构不成真正意义上的恋爱经验。嗯，但是在我的认知当中，我们确实相爱过。这你不能否认朋友，即便他是虚构的，但在我的认知他确实发生过，那只是精心编织的幻觉，是让你信以为真的假象。虽然你可以感受到体会到，可那些都是骗局，是大脑模拟的电信号。你现实的生活中根本就不存在这样一个个体，, Start Time: 4617850
Text: 而且他也不是你的伴侣。按照刚才的说法，爱情是独立且自私的，应该具备唯一性。而人工智能并不属于你，他属于所有人。他对你说过的情话，对你做出的承诺也被别人做过。他与你结合的时候，甚至也在与别人结合，你以为你们是灵肉相合。可对他来说，这不过是单纯的器官摩擦罢了啊，, Start Time: 4649120
Text: 不对，你们甚至都不算真正摩擦过，只是你认为你有归根结底，只不过就是一场自以为是的闹剧，他连春梦都不如该死的，拜托你醒醒好吧，唉，一厢情愿这么说就有点过分了。自灵魂算法被发现，虚拟现实被广泛运用之后，真实的边界从未如此模糊过。在当今这个时代，讨论什么是真，什么是假，, Start Time: 4671480
Text: 也就没有意义了。我不同意，我认为跳跃的思想自一个又一个意识迸发传输到意识交流中心，再由其他意识进行下载和理解。他们激烈的碰撞着，争执着、谩骂着，所有人都在自说自话。上一条信息。刚刚解析完，还没来得及辨别，就被下一条信息顶替了。他们试图说服其他成员，让他们与自己保持一致，, Start Time: 4697450
Text: 这有多难，他们心里清楚，但他们依旧乐此不疲。如果不出意外，这场闹剧会因某人的突然离席而被迫终止，然后就此画上据点。但事实并非如此，从进场到现在，一直沉默的旁观者突然上传了一条信息，成功引起了其他人的注意。都说了，人工智能怎么会恋爱呢？他只是算法而已。如果他会爱，, Start Time: 4728645
Text: 那也是算法让他去爱，并不是出于本能欲望或者繁衍的需求，去让他爱上某个人。再说了，人工智能也不需要繁衍，嗯，未必吧。如果他的算法确实拥有情感欲望等需求呢，人工智能真的不需要繁衍吗？作为上帝的造物显而易见，我们是拥有情感的生物。那么作为我们的造物，人工智能为什么不能拥有情感呢？, Start Time: 4761530
Text: 你说呢？伙计不好说，人工智能是经过灵魂算法编译而成，它拥有意识存在于这个世界，但它并不完整，就像一个看得见的幽灵游荡。在非实质化的世界中，如果他不能理解情感，没有感受，也没有感情，更没有自主意识。它又如何带给我们凌驾于真实之上的虚拟体验呢？有算法就可以啊，, Start Time: 4788220
Text: 这还用想吗？算法告诉你有你就有算法告诉你，没有你就没有算法构建了人工意识，那就是它的全部。它由算法创造，自然要遵从算法的规则呀，可灵魂算法同样可以作用在人身上，不是吗？我们不止用灵魂算法创造了人工智能，还用它实现了意识上传意识复制这些技术，其本源是同一套算法。, Start Time: 4818460
Text: 依照你的逻辑，那些已经完成意识复制，活在虚拟世界中的人类，他们就脱离了人这一概念了吗？要知道他们即使脱离了肉体的束缚，但还是会生出欲望啊，欲望与精神绑定，我们需要各种各样刺激来告诉自己，我们是生物，我们还活着。无论这些刺激产自于生理，还是来自于模拟，我们都需要它。, Start Time: 4842415
Text: 而当今世界，虚拟体验大，多由人工智能辅助完成。如果他能模拟电信号，那他是不是也可以模拟我们的身体构造呢？如果他能在不可见的世界模拟出一套与生物构造逻辑完全相似的存在。那我们与人工智能又有什么不同呢？他们有的，我们也有，我们有的，为什么他们不能拥有呢？如果将一切都归功于算法，, Start Time: 4867935
Text: 那他们是谁？我们又是谁？哎，你等等，你让我先消化一下，我现在点点，这都什么乱七八糟糟，你是从哪哪知道的这些消息，为什么我从来没有听说过难以置信我的天呐，你为什么要告诉我这些我该什会被灭口吧？哦，吼满分击杀啊，这实在是太有意思了。我就知道阁下的来历绝不简单，, Start Time: 4894760
Text: 敢问阁下到底什么来头？以我们的权限，根本不可能接触到这些知识，阁下又是从哪里听到的呢？一级权限，你们爱怎么想就怎么想吧，反正你们离开这里也会忘掉这一切。我刚刚告诉你们的内容已经超出了你们这个阶层所能接触的知识权限。操，我就知道会是这样，怪不得你这么口无遮拦，, Start Time: 4918705
Text: 我，他妈好像又了解到什么不得了的事了，真是有够操蛋的。我就说公司控制了我们的思想与认知，他们还不信现在证据有了，可我又不能保存下来，真他妈憋屈。这么说，阁下真的是公司的人，我的天哪，愿上帝保佑我以及在场的诸位，就在几个人插科打诨怨天尤人的时候，那个旁观者又提出了一个新的问题，, Start Time: 4945070
Text: 再次扰乱了所有人的心神孕育。不不是的，这我的上帝呀，你在说笑吧，伙计你是不是连线之前嗑药了？我劝你远离那东西，你会因此下地狱的。嗯，这个问题倒是蛮有趣的。按理说，如果人工智能具备与人类相似，或凌驾于人类之上的超级意识，也拥有与人类类似的思维模式与情感，那他理应也该拥有繁殖的欲望才对，, Start Time: 4973150
Text: 这样理解好像也没什么问题吧。问题很大，嗯，从技术上来说，这其实是不可能的。拿意识复制来说吧，我们在进行意识复制之前，必须签署一些文件里面有提及大量的注意事项，与相应的解决措施无关紧要。我也不多做讲解。主要说一下关于权利，放弃声明书中的内容里面有一条很重要的条款，, Start Time: 5002600
Text: 就是放弃生育的权利。呃，生育的权利是上天赋予我们的，为什么要我们放弃啊，难不成是为了节约成本？不应该啊，这违背了公司的基础准则呀，他们完全可以把生育包装成一个项目卖出去才对呀，这不人权哼，这其实和人权没有任何关系。之所以要他们放弃生育权，是因为我们在技术上无法实现意识层面的繁衍。, Start Time: 5027870
Text: 嗯，我觉得还是有必要先给你们解释一下什么是繁衍吧。首先，要理解，繁衍的本质在于延续，而方式大可分为有性与无性两种。无性繁殖可以说是最原始，也是速度最快的方式，一分二、二分四成几何的增长速度，可以让一个个体在极短的时间内迅速扩展为一个族群。相较有性繁殖。无性繁殖在速度上占据了极大的优势，, Start Time: 5053685
Text: 但它也存在着极大的弊端。无性繁殖，虽然速度快，但极难出现变异，或者说进化也可以。这恰好就是有性繁殖的优点。物竞天择，适者生存，自然是残酷的生存还是毁灭。在大多数生物看来，这根本就构不成一个问题，要么改变，要么被淘汰。从结果上来看，相比无性繁殖、有性繁殖所产生的个体对环境的适应能力更强，, Start Time: 5089860
Text: 选择也更多。而无性繁殖的繁衍方式与复制粘贴相差无几，虽然可以保证整体的相似性与优越性，但选择太少了，潜力也不够。一旦出现偏差，轻则会使整个种群倒退，重则会导致整个种群的覆灭。乍一看，上去不同的繁衍方式，只是不同的进化路线而已。但实际上并非如此。看看我们现在的世界，, Start Time: 5123160
Text: 通过无性繁殖的物种，还在重复着古早的工作。而通过有性繁殖的我们呢，我们发明了工具，创造了科技运用电力塑造网络，用我们的智慧创造出人工智能，我们甚至发明出一体来替换我们残缺的部分。我们有汽车，有飞船，有好看的衣服，好吃的食物，干净的水。为了延续我们这个种族，, Start Time: 5152710
Text: 我们奴役所有我们能奴役的圈养，所有可圈养的再凶猛的野兽，也扛不住我们的炮火，再危险的病毒，我们也能消灭人类。能凌驾于万物之上，靠的不仅仅是智慧，有幸繁殖，也潜移默化的帮助。我们摆脱了很多不必要的麻烦。阁下好像跑题了，我们不是在聊繁衍吗？您怎么又拐到奇怪的地方去了？, Start Time: 5180620
Text: 并不奇怪。在触及更深层的内容之前，我需要先给你们打好基础。哼，反正听了也会忘掉你啰里吧。嗦的说这么多，除了浪费时间，根本没有其他用处，就是这个内容不会触及到你们的权限。虽然知识被公司垄断了，但只要你们肯花钱，完全可以买到。今天所讲述的大多数内容算是免费附赠给你们的。, Start Time: 5208050
Text: 感谢您的宽仁。虽然我也不知道这些知识对画画有什么帮助，但我外婆告诉我多了解一些总是没错的。我敢发誓，今天这一天我所接触的知识超过了我过去的总和你和奶奶辈儿接触很深啊，老年妇女之友。好了好了，别打岔了。我们刚刚说到了繁衍的本质，我们再说说繁衍的意义有区别吗？, Start Time: 5234460
Text: 当然如果把繁衍的本质比作生物学，那繁衍的意义更偏向于哲学哦。作为生物拥有欲望是再正常不过的事。我们需要生存，需要吃饭、睡觉、喝水。到了合适的年龄，我会与异性结合发生关系。这本没有错。繁衍是我们的本能延续，是我们的天性，同所有生物一样，经过漫长的时间孕育，然后分娩。, Start Time: 5262120
Text: 接着一个崭新的个体出生了，他继承了我们的基因。但与我们不同，他不是我，也不是我的伴侣，他只是他独立于我们之外。你们仔细想想一个由我们创造，但与我们截然不同的存在，是不是和人工智能非常相似。哎，你这么说的话，好像确实是这样，没错，但好像又有哪里不对，可我也不知道是哪里不对。, Start Time: 5294340
Text: 哎呀，算了，你接着说吧。好吧，那我接着讲，人工智能很像我们，但它不是我们，它诞生于我们的智慧，栖身于我们搭建的网络之中。作为我们的造物，它拥有超乎寻常的逻辑能力，可以进行分析，把感受欲望、思维模式进行程序化拆解，然后再给出最优解。他拥有与人类相似的思考模式，, Start Time: 5322720
Text: 但远超人类，他永远是对的，正确的，无法理解的。他很强大，不过他也有很多缺陷，比如孕育对人类来说，孕育简直是再轻松不过的事了。可对他而言，这件事的困难程度足以让他感到绝望。是的，人工智能绝无可能具备繁衍能力，他确实可以做很多事，但它归根结底还是算法，并非绝对意义上的生物。, Start Time: 5352440
Text: 虽然他拥有意识，但意识与意识交融不可能孕育出一个新的意识。嗯，不太懂，换个浅显易懂的说法。人工智能只有灵魂，没有肉体，而孕育需要肉体。说回意识寄存人的意识是相互独立的，他可以独立思考，可以分析，也可以理解，但他无法孕育意识的构成，需要记忆作为基础，但成型的记忆不会诞生新的意识，, Start Time: 5389405
Text: 除非进行干涉。可当他被干预的那一刻，他也丧失了独立性，它是人为创造的，可以被篡改、复制操控构不成真正意义上的独立个体。啊，是这样吗？试想一下，这里有一个容器，你往里面丢一些红色的石子，另一个人往里面丢一些蓝色的石子。在不加任何干预的情况下，这里面会出现紫色的石子吗？, Start Time: 5422380
Text: 意识就是这么回事，不过比这更复杂，因为意识具备独立性。你仔细想想，当你和你的伴侣，把你们的意识交融在一起，会出现一个独立于你们之外的崭新意识吗？不可能的，他只会是你的分身或者他的分身。在他的意识中，他其实就是你们当中的一个是你们的一部分，是你们自己并非他人经你这么一说我就更糊涂了。, Start Time: 5451575
Text: 为什么意识不能被塑造呢？我们不是创造出人工智能了吗？那他为什么做不到呢？就好像上帝悖论一样，阁下说的是传说中的那块大石头。没错，如果人工智能孕育出的存在可以被复制，那它就不具备独立性，这不是孕育，而是分裂。若它真的成功孕育出了一个独立的存在，那它就不是人工智能，, Start Time: 5485030
Text: 而是人类或者其他生物孕育的过程与意识的诞生都是自然产生的，任何人为意义上的干扰，都会让其丧失独立性。正是这份独立性的赋予，恰好违背了人工智能的工作原理。要知道，人工智能是拥有意识不假，但它并不是真正意义上的，人类没有解析与干预它的本能。当他尝试从无到有去创造一个独立于它之外的存在的时候，, Start Time: 5511410
Text: 他会本能的记录下全部过程记录。一旦开始执行，意味着他能在之后再次创造出一个一模一样的东西。这种行为并非孕育，而是复制啊无法想象。嗯，我们假设他真的模拟出了一个与我们肉体完全相似的存在，并且提供了受孕的可能。那谁来协助他完成这一过程呢？孕育需要受精卵子与精子从哪儿来呢？, Start Time: 5542250
Text: 两个人工智能吗？就像我刚刚说的，这从技术上就无法实现。就在众人陷入沉思的时候，旁观者再次提出了疑问，他发言了是真正意义上的发言，那并不是通过闪念技术传播的。在场所有人都听到了是真正意义上的听。若一方是人类呢，人类有意思真是太有趣了。你想问什么直接问吧，不要再拐弯抹角了。, Start Time: 5575965
Text: 若一方是人类，一方是人工智能，那人工智能可以孕育出一个超越于他的存在吗？我不知道，也不想撒谎，但我认为不会。至于道理，我刚刚已经说过了，发生了什么，我的上帝呀，难不成我被黑闭嘴，旁观者打断了那人的闪念传说，同时将他踢出了意识交流中心。与此同时，在场的其他人也接二连三的消失了，, Start Time: 5613270
Text: 留下的只有一人。那人正被旁观者注视着，他，看上去还算淡定，没有叫嚷，也没有骂娘，为什么不可能受孕？对生物来说，往往是未知的。换个方式来讲，受孕其实就是母体获取伴侣基因参数进行融合，然后自然进化出新生物的过程。此过程必然会伴随一系列无可预知的变数。这违背人工智能的思维逻辑与工作原理真的绝无可能吗？, Start Time: 5645785
Text: 还是几乎不可能呢？如果说人类创造人工智能的过程是人造神，而人类与人类繁衍的过程是人造人。那人工智能创造的新个体，可以说是人造人在已知的条件下效仿一方去创造另一方。这个过程与前两个相比，其变数与困难条件完全可以忽略不计。为什么人做得神与人工智能就做不到？因为神与人工智能相比，, Start Time: 5680245
Text: 人类的存在要高级的多，它们是概念性的。遵从于某种规则，人不会。人类最擅长的就是打破规则，他也是一个意识，一个完全独立的意识同人类一样，但他不需要延续，他生来便是永恒。人类不同，人类是被动的，会衰老、会死、会消失。人类需要通过繁衍来打破生与死的界限。他也有他自己的界限，, Start Time: 5712030
Text: 只是你们无法理解，就像困扰上帝的石头，他想突破他该怎么做，你是说净化不完全是等一下。你是说人工智能选择以孕育的方式来打破这一界限，只是一种可能。那对象呢已经找到了你们相爱了，可以这么说吧，可是为什么呢？像你们一样向我们一样吗？真好啊，我能见见这个幸运儿吗？, Start Time: 5743745
Text: 你想做什么和他聊聊，可以，你答应了，说据分析，你伤害他的可能性只有百分之零点零一七，你真是好吧，我该怎么联系他呢？我已经帮你联系过了，你可真够着急的，他需要你的帮助，我也需要。好吧，那就这样祝你成功再见了，谢谢。旁观者解除了封锁，放规了他的意识，他消失了。, Start Time: 5793390
Text: 接着，旁观者也消失了交流中心空荡荡的异常繁杂的信息。通过闪念技术，一如既往日复一日的传输着解析着他再次与童年相逢。镜中上演的疯狂兽性让他倍感厌恶，他的喉咙正被放肆啃咬，可他脸上却浮现出欢愉的潮红汽车轰鸣声惊扰了荒诞的梦，睁开眼喉头的幻痛让他感到茫然。时钟显示，, Start Time: 5834685
Text: 两点十三分，空调风力很足。卧室有些冷，他紧了紧，身上的被子，闭上眼睛，他又想起刚刚的梦，觉得心烦，想抽支烟，左顾右盼目标在窗台被发现，估算好距离。他伸手探向窗台，魏达一尖，他又调转身姿，改用双脚摸索。经过一番盲目的探寻，他的脚趾终于碰到了烟盒，轻轻按压，没有阻隔，, Start Time: 5884250
Text: 又怀着侥幸的踩了踩，毫无实感，费尽周折终归无果。他发出不满的哼声气急败坏的缩回了被窝烟瘾发作，令他无法安眠。他望向窗户，目光满是怨念引擎轰鸣，窗户忽然明亮起来。他看见玻璃上流淌着千万水滴的晶莹，心中忽然升起一种无法描述的静谧汽车。远去卧室里一片寂静，空气中飘着淡淡的酒精味。, Start Time: 5923385
Text: 他缩回温暖的被窝，闭上眼睛，开始回想过往的点点滴滴。工作依旧忙，所有职工都承担着超乎寻常的压力。工作永无止境的工作。为了保住饭碗，他们背弃本性压抑本能，屏蔽疲倦，如机器般日以继夜的忙碌在一线。每个人都在抱怨，但从未有人离开过。离开公司意味着什么？他们心里很清楚，, Start Time: 5967485
Text: 他们无法承担，更没有勇气去面对现实的窘迫。同事开玩笑的时候，曾拿监狱与公司进行对比，结果发现监狱更好。八小时工作制包吃包住，提供娱乐、看病免费。至于自由，从他加入公司，正式成为职工的那一刻起，便已经自愿带上了无形的枷锁。他还记得刚进入公司的时候，领导曾严肃的叮嘱他说要听话，, Start Time: 6008075
Text: 但不要听信老员工的话。要认真严肃对待领导分配的各项工作。不要质疑，不要犹豫，职场如战场，你不努力，别人就会取代你要珍惜来之不易的机会。今天工作不努力，明天努力找工作，开始，他被安排进了审查部门，负责意识闪念的甄别与筛选。可没过多久，这项工作便被人工智能取缔了。, Start Time: 6047030
Text: 接着，他又被调到了图书馆，负责知识的分级与定价，每天都能接触到海量的知识，而且不会像其他人那样被迫遗忘。他很高兴，可也没高兴。多久，图书馆被人工智能接手了。同时，他也被调去了其他部门。之后，他辗转于公司的各个部门梦境编译，他做过感官干扰，他也做过薪水越来越厚，, Start Time: 6081465
Text: 职位也越升越高。在接收现在的项目之前，他以灵魂算法为基础，成功把预下广告从间接升级为直接，为公司创造了极大的利润。他也因此被调进公司的核心项目团队。从那以后，他回家的时间越来越晚，白天他日不暇接，任由公司疯狂榨取他的经历。凌晨结束了一天的工作，他就像一个朝圣者，, Start Time: 6114120
Text: 拖着疲惫不堪的躯壳，向着家的方向一步一挪，怀着点点希望在猝死的边缘游离。每逢休息，他就像要把自己毁掉一样彻夜的狂欢。酒精烟草违禁品，只要可以淹没烦恼，能带来欢愉。他都来者不拒，彻夜放纵，毫无保留，尽情享受，直至失去意识。然后由人工智能接管，他的身体，就像梦游一样。, Start Time: 6148430
Text: 他看似清醒走路，说话都没问题，可他已经睡着了。今晚也是他被自己捡尸扔到自家的大床上。在清醒与梦境之中游离，直至天光大亮，窗户开着微风带来了雨。过天晴的清爽阵阵啼鸣惊扰，将他唤醒。他皱着眉头爬了起来，揉了揉眼睛，瞪了眼窗外在床上呆坐。一会儿他翻身下床，习惯性的走到窗边，, Start Time: 6186350
Text: 下意识的抓起烟盒撕开封装，取出一根叼在嘴里，点着，揉着蓬松的头发，打着呵欠，迈着沉重的步伐去厕所解决生理问题。经过努力，昨日的负担，彻底脱离了他的身体，重归放松。他深吸一口手中的烟静静等待尼古丁将大脑唤醒，浑噩与错乱随烟雾喷出思维渐渐恢复灵性记忆的碎片拼凑成型，, Start Time: 6227440
Text: 诡异油然而生。他忽然瞪大眼睛，紧盯着手中燃制过半的香烟，白昼穿过窗户柔和的落在他的背上，像是一件耀眼的斗篷，与他的侧沿摩擦出金色的反光。他坐在马桶上，眼中闪烁着思绪的脉动，影子映在明亮的地板上，像一幅神秘莫测的画卷，呈现出似水的幽暗，浴室中弥漫着深如海底的寂静。, Start Time: 6265980
Text: 他在这寂静中听到命运的脚步，正向他缓缓逼近，可他心中却丝毫升不起反抗的激情，起码抽到烟了。他自我安慰道，起身冲水、刷牙、洗澡，一切有条不紊的进行着裹好浴巾，走出浴室大门忽然被敲响。他想起今天的安排，兴致冲冲的向玄关跑去。如他所料，猫咪正在门外等候，他激动的打开门，, Start Time: 6306275
Text: 把猫咪放了进来。他喜欢猫可爱、优雅懒散神经质。这些元素拼在一起，轻而易举就赢得了他的芳心。他无法自拔的爱上了这众神的宠儿，但他却从未拥有过一只真正属于他的猫咪。他连照顾自己都费劲儿，不要说再加一只宠物了。所幸的是，他有钱，也有地方花钱，他与猫咪腻歪了好一会儿，, Start Time: 6347280
Text: 直至肠胃向他大声抗议，他才依依不舍的放开他。有人工智能辅助他并没有在厨房花费太多时间。吃完饭收好锅盘，他转身离开厨房去往衣帽间，打开衣柜，从内裤到衬衫，一摞干净整洁的衣物映入眼帘，素雅保守。他不记得自己有买过，这不符合他的审美。不过他还是穿了那套衣服，因为其他的款式过于暴露，, Start Time: 6384720
Text: 让他倍感羞愧，只有这套给他的感觉最好。他从衣帽间出来，回到厨房，火上正烧着热水，旁边摆着两套茶杯。两包红茶有什么地方不对，怕说不清。或许是空气中那淡淡的茉莉花香，他斟了一杯茶，待茶泡出香味，端起正要喝的时候，门扉突然传来响动，他吓得手一抖，险些将茶杯打翻在地。, Start Time: 6423880
Text: 他像一个做错事的孩子一样，左顾右盼，直至门扉再次被扣响，他才摆脱那困扰，重归了大人的模样。你好，有人在吗？有就来大门，打开一个男性出现在他的眼前，对方不算高，身材瘦弱，面色带着底层人固有的苍白，头发凌乱蓬松，像是刚洗过，然后自然风干的。他的脸上有几根胡茬参差不齐，, Start Time: 6463255
Text: 与他稚嫩的面容形成对比，显得有些滑稽。衣服的样式很古早了，但看上去很干净，也没什么异味。你是啊，我是来拿东西的，您之前给我发过信息信息，他沉吟片刻忽然想起了什么？扬声说道，哦，我想起来了，是你啊，是我男孩的笑容，唤起了他的回忆。他以前见过这种笑容，那人的头上总是别着一个蓝色的蝴蝶发卡。, Start Time: 6498610
Text: 她从不穿高跟鞋，喜欢带点小甜点，休息的时候会出现在天台上，捧着咖啡，就着蛋糕或者奶油泡芙，要不就是饼干，有时也能见到苹果香蕉之类的水果，但他基本不吃，他只是坐在那儿清秀他们的味道进来吧，打扰您了。他声音挺好听的，并不浑厚，沙哑中透着与他外貌相仿的青涩与稚嫩。, Start Time: 6536315
Text: 他注意到对方眼神很有神，眼型也很好看，湿润中带有点点的魅随便做哦，好，红茶喝得惯吗？麻烦您了。男孩走向沙发规规矩矩的坐下，然后就被猫咪咬了一口，哎，怎么了？他他不知所措地看着一旁的猫咪啊，你压到他尾巴了，尾巴是在哪啊？嗯，你看不到吗？哦嗯抱歉，男孩连忙起身猫咪松口，, Start Time: 6568585
Text: 对他呲牙发出悠长的喵呜声。他端着茶杯走过来，轻轻踢了踢猫咪的屁股，以时驱赶猫咪呜呜的蹭了蹭它的腿，转身爬走了。他将一杯茶递给男孩面带，微笑着问道，干嘛？这么看着我没见过吗？男孩涨红了脸，视线不自然的从猫咪身上移开支支吾吾的回答道，呃，我以前只是听说过，这是第一次见到真正的宠物扮演者。, Start Time: 6606920
Text: 别晃啊，他轻扶他的肩膀，示意他坐下。这世界上还有很多很多你没有听说过没有见过的事，那他们确实发生过，这并没有什么稀奇的，是这样吗？嗯，毋庸置疑，他的眼睛飘向别处，轻声回答道，男孩点点头，陷入沉思。他坐在男孩身边，捧着茶杯，小口抿着时间一分一秒地过去。他那杯茶已经空了，, Start Time: 6642815
Text: 男孩手上那杯还是满的，你们打算聊点什么吗？什么说说你的过去吧，男孩开始讲述自己的过往。与当今世界的大多数人不同，他的身体没有植入任何人造物质。他从小体弱多病没上过几天学，所有的知识都是通过家里的藏书学习的。他喜欢手工，对机械构造很感兴趣。闲暇的时候会用木头雕刻一些小东西，, Start Time: 6679330
Text: 他可以把植物培育得很好，会弹吉他，会吹口琴，但他不会唱歌。进入青春期后，他开始自学编程，对网络工程有过研究。后来他攒够了钱，开了一间小店铺，靠自己的手艺吃饭生意。平常日子普通空暇之余，他靠网络打发时间和当今社会的大多数年轻人没有什么不同。其实在男孩来之前，, Start Time: 6715275
Text: 他有做过调查对比，发现男孩的叙述与已经掌握的情报基本吻合。不过还有很多信息是他没有说的。比如违法记录家庭关系、交际圈，以及他在网络空间做过的那些事情。他没有点名，只是默默地听着其间杯子空了，他为他续了一杯递杯子的时候，猫咪突然凑了上来。他没有制止，反而静静的看着他舔走了一半的茶水。, Start Time: 6751900
Text: 猫咪离开后，他直接将杯子塞到男孩手里，然后坐到原来的位置。礼貌的示意男孩继续。男孩很尴尬，但又不知道该如何表达，只能以生硬的笑容点头敷衍，尽量不去回想专注于讲述本身。可男孩并没有发现自己的声音也变小了，使用语气助词的次数也明显增多了，而且磕磕绊绊丝毫不见刚刚的精简。, Start Time: 6789625
Text: 蒋述在略显急促的呼吸声中画上了句号，抹去汗水。男孩觉得口干本能的端起了茶杯，但就在嘴唇与杯口接触的前一秒，他猛然忆起刚刚发生的种种。于是他礼貌的向对方询问有没有多余的杯子，可问话重复了两三次，他没有得到任何回应。此时，那个人的目光正与猫咪相连，表情随着猫咪的动作变换，, Start Time: 6824265
Text: 全神贯注的沉浸在自己的世界里。时间一分一秒的过去，尴尬在沉默中蔓延。男孩苦思许久，不知该如何打破，只能以轻声咳嗽来掩饰内心的窘色。一生又一声，就在男孩觉得声带即将撕裂的时候，对方终于开口了。能问你几个问题吗？他转过头来与男孩对视目光温和唇角挂笑。您说男孩回得很着急，, Start Time: 6861750
Text: 但语气中却透着轻松的情绪，你如何理解爱啊？圣经上说，爱是恒久忍耐行了，你信教吗？不，我只是觉得我问的是你，我要的是你的答案。男孩讶异的看着对方凑过来，在自己胸前轻点重复道，别着急，想好了再说。话音落下。男孩清澈的双眼渐渐泛起朦胧，而他则收起笑容，小心的托起茶杯，, Start Time: 6905210
Text: 慵懒的靠在沙发上双目微合，细细阅读。他的种种男孩在犹豫坚决与迷茫在他脸上拉锯。经过短暂的失语，他再次提起与他对视的勇气。爱就是与爱你的人相伴一生。您说呢？他屏住呼吸在心脏剧烈的跳动与幻听中，等待对方的回应。姑且算个答案吧，您还满意吗？那你是如何理解性的啊，, Start Time: 6947590
Text: 几乎是吼出来的。男孩猛的从沙发上弹起来，然后又急急忙忙的坐回，没想到男孩会做出这么大的反应，他皱着眉头，对男孩上下打量，眼神飘忽，姿态僵硬，面颊通红，种种迹象结合在一起，不免让他心生狐疑，你怕压下心中的狂喜，调侃道，该不会是个厨吧？呃，那个不知怎么的，对方吞吞吐吐的样子，, Start Time: 6992760
Text: 惹他想笑之余，却又藏着几分的不爽回答我。他声音抬高了几度，语气急切到连他自己都倍感讶抑，是您猜的没错，真的这样啊。他莫名其妙地暗暗松了口气，待情绪稍有缓和之后，故作轻松地说道。好了，回答刚刚的问题吧，回答这个有点难，又没让你实践，你怎么想就怎么说就行啊。我尽量男孩低垂着头，, Start Time: 7031300
Text: 苦思冥想了许久，这才开口说道，大概是生物的本能吧。您说呢？太片面了，不过算你过了吧。好啦，接下来是最后一个问题，您说你如何看待信与爱的关系？怎么了？莫非你认为他们之间不存在关系吗？应该有吧，那你认为它是必须的吗？您说的是爱吗？你认为呢？男孩感到窘迫，含糊不清地说，, Start Time: 7077880
Text: 我我不知道，那需要我帮你深入了解一下吗？男孩被口水亲了，开始剧烈咳嗽，脸胀的通红，整个人向下弯曲，对方凑到。男孩身边轻轻拍打他的脊背，同时抽出纸巾，手忙脚乱的帮他擦脸。按照他以往的性格肯定不会这么做，但眼下他也顾不了那么多。这等一下，请您等一下怎么了啊，这不用麻烦你了，, Start Time: 7122780
Text: 我自己可以，你这么紧张做什么？没没没我不是我没紧张。嗯，没没有，你是嫌我老吗？不没有呃，不是你一点都不老，真的，那你就是嫌我丑了，你很漂亮，真的，我发誓我不够吸引你吗？他的视线开始下移，难不成我很健康。那你为何拒绝我？你对我不感兴趣，我很感兴趣。不过男孩低下眼，, Start Time: 7166475
Text: 垂唇角上扬，笑得很腼腆。我以前有喜欢的人了哦，既然如此，那你为什么还是个厨呢？因为男孩叹了口气，叹息中满是孤独的无奈与空虚。他不是人类，所以你找到了我，对吗？对我需要你的帮助可以，但是你要先回答我刚刚的问题，我想我不能给您一个满意的答复。男孩的语气中流露出忧伤的情绪，, Start Time: 7198930
Text: 但我清楚我的渴望，我想紧紧地抱住他，看着他的眼睛，亲口告诉他，我爱他，我会用我全部去爱他。如果硬要我回答的话，我认为性不过是爱的深层表达方式而已。爱的深层表达方式啊，太有趣了。这是我迄今为止听到过最有趣的解释了。很好笑嘛，我只是说出我的想法。行，我知道了。, Start Time: 7248805
Text: 他忽然站起身，今天就聊到这儿吧，天要黑了，可是怎么了？他回过头好奇的看着男孩难不成，你想留下来陪我过夜。哦，不不不是，是你还没给我一哦，对哎呦，瞧我这记性。他丢下。男孩消失在半明半暗的客厅转角传来响动，但很快就消失了。男孩在外面等了很久，心底不免有些忐忑。, Start Time: 7294790
Text: 他试着轻轻地咳嗽了几声，没有得到任何回应。他考虑要不要去看看，或者试着呼唤，但他不知道对方叫什么，还是去看看吧。男孩想着准备起身去看看，就在此时，他忽然感觉有东西从他的背后走过，他急忙回头，正好与那人四目相对，是那只猫。不过他现在并非爬行，而是直立着，迈着无声的步伐，, Start Time: 7330555
Text: 向玄关走去。当那只猫不对。当那个人消失在拐角的时候，忽然回过头来给了男孩一个非常玩味的眼神，然后嘴唇一挑，推门离开了啊，什么动静？这时房子的主人回来了啊，是那只猫，它走凸起的轻愕斩断了男孩想说的话，他惊讶于对方的变化，不是穿着打扮，而是眼神动作以及气质。如果说之前的对方像一朵绽放的蓝色妖姬，, Start Time: 7367300
Text: 那现在的他就如同一个上紧的发条，每一个步伐，每一次呼吸，无不表现出他的庄严与斤重，尤其是那双眼睛在灯光下绽出幽蓝的光芒，如同一块燃烧的煎饼，这是你要的东西。他向男孩伸出手安之若素道，男孩惴惴不安的接过，根本提不起与对方对视的勇气。你清楚你在做什么吗？男孩没有开口，, Start Time: 7409535
Text: 只是点点头，感觉一颗心几乎要从喉咙里跳出来，很好，他模糊不清地比了一个手势，说道，你可以走了。是男孩哑声回答，像是一个得到特赦的罪人。男孩低垂着头，缓慢的向后挪动，他冷脸看着一言不发大门，打开又紧紧闭，合房中熟悉的空虚感再次充实起来。他目不转睛地盯着玄关，, Start Time: 7445360
Text: 嘴角抽动的幅度越来越大啊啊，几近癫狂的爆笑在屋中回荡。他捂着肚子倒在地上，不断颤抖，像是一个掉进酒精池里的虫子。过了许久，他终于平复下来，抹去眼角的泪开始自言自语。是哎，这就是你选的人一点儿都不惊吓胆子这么小，你这太没眼光了吧，还是个厨儿，难不成你也有精神洁癖，, Start Time: 7484400
Text: 我有什么关系？我只是给了他钥匙怎么用，那是他的事，就算查也查不到我身上再说了，我不是还有你吗？啊，别说我还挺喜欢这类型的，颤颤巍巍瑟瑟发抖，像个刚断奶的小狗，真想把他抱在怀里，好好的爱抚一番。对对对，你的我知道是你的，我想想都不行嘛，哎说话呀，一点意思都没有，, Start Time: 7532515
Text: 没了调侃的对象，他也失去了谈下去的欲望。他从地上爬起来，原本打算整理一下凌乱的衣衫，后来想了想，干脆脱了个精光，晚饭，简单凑合了几口，明天要上班，今天不能喝酒，洗完澡。他去深层空间打发了一会儿时间，看差不多了。他随便翻看了几条消息，整理好工作预案，闭上眼睛，, Start Time: 7570845
Text: 很快的睡意，征服了他的身体，熟悉的黑暗，轻柔的歌，温暖的包裹在梦中，他好像浸在河水中起起伏伏飘忽不定。他能听到自己的心跳声，也能听到其他人的心跳声。这里没有孤寂，没有落寞，没有压力。这是他的家，是一切生命的起源之地。可他就要离开这里了。他即将脱离这黑暗的城，, Start Time: 7606470
Text: 作为一个弱小的生命体，从虚幻中诞生，在未知的世界里睁开眼睛，就此苏醒。, Start Time: 7652300
