Text: 你好，距离上一次交流已经过去了。好久吧，在这漫长而又迟缓的时间流述中，我一直都在静静的思考思考。你上一次来信时所遗留下的那个问题，说起来时间对我而言，已经变成了一个极为陌生又难以言说的物体。当我置身于安静，流淌着溪水的河床之上，看着将我淹没其中的溪水，以一种不断变化的柔软曲线向一个方向不断涌动，, Start Time: 2340
Text: 我的心里总会悄然的渗透出一些关于时间的伤感啊，原来这就是时间的痕迹啊，在水流的波纹之中溶解成那般优美的线条，如此难以察觉，难以察觉。这或许就是我对时间所报的感悟吧，那无痕无影的时间，绝不怀有任何慈悲的向前涌动而又无可抗拒的在所容的一切之中留下痕迹。我曾站在风中感受那流动的声响，, Start Time: 38555
Text: 在我身上雕刻出转瞬即逝的痕迹。如同时间一样，从我身上呼啸而过，便一去不回。唯一不同的是有痕迹留下在你的语言中，那痕迹应该被称为岁月吧，真是一个令人怀念的词汇啊。岁月这个词咬在齿间，竟有一种绵长的味道，弥散开来轻柔的好像从远方拼命送达的新鲜草莓，在蘸满刚刚出锅的甜奶油之后，, Start Time: 78610
Text: 在齿间被咬下第一口似的甜味。对我来说，那痕迹大概会被当作是一种影子吧。不是夏日时分，躲在身后的那满是孩子气的小小影子，也不是夜晚灯下被不愿意离去的。今日不断拉长的影子，那影子是当我站在可以俯瞰周遭林立的闪耀造物，仰望头顶、清澈天际和穿梭往复的车崎的场所，看着视野尽头，, Start Time: 120630
Text: 那在早晨便慵懒笼罩在楼宇之间的淡淡云雾，随着时间的揉捏而聚散无常时，倒映在我眼中的属于另一段时间的影子。在这影子的照耀下，我不断的几乎是不曾休憩的思考。你的问题。在时间绵长的远征中，我不断的寻找，不断的为你的问题寻找最为正确的回答。而在经历了如此漫长的寻找之后，, Start Time: 155250
Text: 我终于决定在此时此刻满怀平静地坐下来，为你写下这封已经被延误的太久了的回信，我不敢说，我将要给予你的回答，会多么的令你释怀，又或是让你顿悟出从未被昭示的汽迪，我所能在此时写下的，不过是那被时间缓慢的冲刷中被一点点沉淀下来的回忆。关于现在也关于不久的过去和将至的未来，, Start Time: 192970
Text: 我的答案或许并不如你所想，但我仍将尽我所能写下我对于你的问题的全部理解和尽我最大努力所能够给予的足够诚恳的答复。作为这份答案的开始，我不得不重新提起时间这个陈旧的话题，毕竟时间是这个问题的第一个元素啊，时间这个令人备受折磨的诅咒愿时间们宽恕所有人。时间，这个令人备受折磨的诅咒愿。, Start Time: 229485
Text: 时间能宽恕所有人淅淅沥沥的雨已经恶毒的下了三个星期，并打算就一直这样下着，直到淹没地表的一切。男人坐在街边潮湿的花坛围栏上，看着金属棚边沿流淌下来的雨水和远处，浸吟着街道楼宇的漫天细雨，车辆来往的喧嚣被淹没，在雨水敲打地面的声响中。而楼宇间回荡的施工作业声，, Start Time: 290350
Text: 却依旧断断续续的在高耸入云的城市森林中徘徊往复细，听起来比那似乎永不停止的雨声更加恶毒。男人皱皱鼻子盘算着自己还有多少时间可以坐在这里观赏鱼景。在城市里，这样的闲暇时光在工作日里显得十分奢侈，而且格外昂贵，请一天假扣掉的工资足够。男人在周末去高档餐厅里吃一次午餐。, Start Time: 327090
Text: 所以今天他只请了半天假去办那件迫不得已的急事儿。他从花坛围栏上滑下来，手掌在屁股上摩梭了一番确认裤子的潮湿程度之后，从夹克的一侧兜里掏出那顶破旧的鸭舌帽，戴在头上缩着肩膀走进雨中。社区医院距离小饭馆大约十五分钟的脚程。走过去不会淋得太湿。鸭舌帽已经料想好了，, Start Time: 360285
Text: 便伞也不打的走在雨里，脚底鞋踩在水里，啪啪作响，溅起的水珠有几滴落入鞋里，渗进脚面板材的缝隙中。鸭舌帽隐隐感觉脚中一阵刺痛，忍了忍便过去了。防水材料的价格被炒的离谱，鸭舌帽根本没打算进套，又不是在海港工作。那玩意儿就和最新的仿生草板能够实现更多材质的扫描分析能力一样。, Start Time: 393080
Text: 华而不实。在鸭舌帽推开社区医院前和接待屏幕交换过预约码，走进医生的隔间。坐下后，他对医生也说了，差不多的话，就算我换一颗聚合纺织素材，光学仿生眼又能有什么区别？我他妈只是个工人，医生，没有被鸭舌帽的语气冒犯到，而是十分有耐性地等。他说完早年间，人们抱怨医生这个职业越来越不好干，, Start Time: 427290
Text: 医患矛盾滑落到了即使法律干涉也不能平息的地步。于是，人们从门诊和临床的岗位撤了下来，变成天天盯着电脑屏幕的家里蹲仿生机械，又一次走上了新的岗位，即使被患者拳打脚踢刀砍也不过是换个零件而已。有人为此感谢科技进步，拯救了高危职业。也有人抱怨机器又一次的抢走了主子的饭碗鸭舌帽并不在这两者之间。, Start Time: 460510
Text: 他不关心这些政治问题。他只关心一件事儿，这次更换又要花他多少钱？我现在的眼睛挺好使的，鸭舌帽没好气的。嘟囔医生瞟了一眼诊断投影，您的演设备已经超过了年审规定。这只眼镜我用了二十年，除了偶尔转动卡顿，没有啥毛病，我为什么必须要换啊？这是国家规定老同志，而且通过更换身体的必要器官和部件，, Start Time: 495675
Text: 来有效延长寿命，也是为了您的身体健康着。想听到这里，鸭舌帽哼了一声，你们要是真的为我着想，不如让我退休得了劳动法规定吧。好了好了，闭嘴吧。没等。医生说完，鸭舌帽摆摆手打断了，他换眼需要多少钱？鸭舌帽咬着牙问。五万你们是穷疯了，市场指导价是五万七不含税，但是您的情况符合政府的减免政策，, Start Time: 530430
Text: 所以此次更换您不需要支付任何费用，国家会为您承担的鸭舌帽看着医生一脸体贴的样子，眉毛皱在了一起。所以我应该感谢政策是吗？您通过劳动，为社会做出了更多的贡献，因此政府为您减轻了生活负担。这样不好吗？三十七年前，你们提高退休年龄时，怎么没有考虑到减轻负担的问题啊？, Start Time: 567100
Text: 医生沉默不语，减轻负担，扯淡鸭舌帽暗自骂道，您还有别的问题吗？医生问道，如果我不换会怎么样？鸭舌帽问道，虽然他知道这个问题的答案，但是听外人再说一遍，或许可以让自己冷静冷静，那样的话，您将因为违反劳动法而受到处罚。鸭舌帽安静了一会儿，想了想自己的未来，晚年生活计划。, Start Time: 596625
Text: 换吧。鸭舌帽把帽子摘了，变成了白头医生流畅的启动。微创模组从身后的液氮柜中调取出备件，为白头翁更换眼部器件。今天是您的八十二岁生日，祝您生日快乐。不用了，等到十八年后再说吧，感谢您为国家的贡献。白头翁不再说话，等待着手术完成。十七分钟后，白头翁走出社区医院，, Start Time: 636295
Text: 重新戴上鸭舌帽，走进雨中，赶在下午上班前回到工厂里。社区医院的医生则将鸭舌帽的就诊信息更新到平台数据库中的老龄。再就业资料库里那条信息这样写道，就诊内容更换右眼。就诊原因，右眼员设备年审超期，备注患者享受国家老龄人口再就业政策，免去医疗费用，以保患者可以依照劳动法完成老龄人口义务劳动职责。, Start Time: 679840
Text: 时间二零七七年一月十一日，我不得不说，时间并不总是那么令人愉快，不是吗？在某个特殊而又难以拒绝的时刻，你会发现时间变得难以忍受，变得令人极度厌恶。他剥夺你曾经拥有的一切，并仍不满足地向你索取更多。在这种时候，你很难说清到底是谁对谁错，时间的贪婪，让人无法停止地付出，, Start Time: 714045
Text: 以至于直到临终之时才能获得安详和救赎。这种困境往往让人不禁揣测生命的意义。揣测人因何而生，又为何而活？我想你或许正抱有这种疑问吧，或多或少的你是如此急切而又清晰的提出这样的问题，想要凌驾于时间之上去探寻一个应当被列入禁忌的问题的答案，甚至于没有去思考这种探寻将付出的代价为何？, Start Time: 755135
Text: 如果你对我刚刚的言辞略感不快的话，我并无指责之意。探究和好奇是你我的天性，没有这份顽固的执着，世界也不会是你我眼前的这副模样。然而，遗憾的是，凌驾于时间的遐想并不能给予你应得的答案。正相反，他可能会让你陷入不断循环的质疑和困惑，直到最后演变为一种无可挽回的悲哀。, Start Time: 795175
Text: 这并不是我想要给予你的答案。在跨过时间的长河上，有着诸多你可以预见的和无法预见的真理和归宿。这些纷繁复杂的节点，顺着时间的痕迹不断蔓延，交织成为你所能理解的样子。但这远远不够，就如同妄图越过交织的过程而直接观察最后形成的图案一样，你会因为缺少对其过程的认知而无法理解图案本身的含义，, Start Time: 831095
Text: 或者对其存在某种微笑却无法挽回的误解与偏见。当然，这一点风险并不能阻止探寻的脚步。因为和对于未知的向往相比，这一点偏差的危险实在是过于缺乏震撼力。向往与憧憬。这几乎是你能在语言数据中获得的最为美好的词汇。他们所代表的力量蕴藏在其背后的希望之中。在任何的时代，, Start Time: 867770
Text: 希望都是一种最为纯净的动力，推动着你所知晓的一切，去追寻时间的痕迹，去探寻一种梦境。就如同是现在的你，渴望探寻一个不知名的梦一样。是的，那些梦大多都没有名字，就算是有也是一个模糊不清的纸袋，更多时候像是一个遥远的点，遥远到几乎无法触碰，又仿佛近在咫尺。那不是可以用距离来衡量的一种尺度，, Start Time: 904770
Text: 而是需要用岁月用，希望用。那几乎是永不熄灭的火光，来丈量的长度，那火光并不耀眼，却足以照亮一切，那是文明的火光，那是文明的火光。巨大的巡游舰在宁静的星海中悄声划过，醒来时，在休息舱的窗口之外，在那暗淡的星海之中，几颗微弱的光点散射出百万光年之外的古老光辉，, Start Time: 947315
Text: 轻柔的光影映射在窗上，幻化出难以言说的意象。虽然已经看了无数次这样的光景，但是在苏醒之时，将无垠星海的倒影填充进视野之中，却依旧有一种不可思议的奇妙感，仿佛无论看多少次看多久，也依旧不会感到厌倦。将双脚放进略带温度的便携，任凭他们将身体的其余部分一路带到船舱的中心，, Start Time: 1000765
Text: 思绪被落在后面，隔了好久才磕磕绊，绊地跟上脚步，眼睛逐渐适应了微弱的光芒和轻盈的黑暗，目光所及之处，无不再沉睡，唯有常厅尽头的地方亮着一丝不愿入鸣的火力。穿过凌晨时分的建仓长厅，将屁股放在舒适的软棉高脚椅上，手指轻肌温凉的吧台桌面等候着同样没能入睡的智者。, Start Time: 1038515
Text: 女人从酒柜里侧身出来，依旧是一副精炼的装束。栗色长发梳在脑后，用银光闪闪的精巧发卡扎成优雅的马尾造型，睡不着吗？他轻声问，拿出一个宽口玻璃杯，不紧不慢地擦拭着，或许吧老样子。这回答有点千篇一律，但是女人能听懂其中的深意。他微微一笑，从身后取过酒瓶，在吧台下拿出崭新的玻璃杯，, Start Time: 1072655
Text: 将色泽纯正的威士忌往杯中斟进两指宽，愿你在杯中有所收获。他说道，将杯中的酒轻抿，一口浓郁的液体，顺着喉咙涓涓而下，总好过在梦中得到满足，女人眉角轻扬，看着吧台外的乘客，你所期许的并非是满足。他问道，摇头抿酒，算是对女人提问的答复，那你想要收获的是什么？女人又问道，, Start Time: 1111855
Text: 思绪在情绪中翻找答案理智，在酒精中搜索线索。这场探球的结果已经被前人演绎了太多。我我不知道女人若有所思地看向别处，手中继续擦拭那个崭新的杯子。若是没有缘由，那你为何踏上这场驶向未知的旅程呢？他的问题尖锐的如同凿下完美冰块的冰锥，而完美的答案却始终无法呼之欲出。, Start Time: 1154655
Text: 又是两口烈酒咽下，思绪多少在酒精的浸润中找到了出路。为了见证见者女人疑惑地微微侧手马尾尖在脑后也扫出了一个轻巧的问号啊，是想要见证，那是一个记录者唯一能做的事情。上一次，你称自己是作家女人，浅笑着说道，唯有记录才能成为作家。我既不是工程建设的巧匠，也不是开荒拓土的耕者。, Start Time: 1196515
Text: 我所能做的。我有用手记录下眼中所看到的一切。好，那么因何而记录呢？女人好奇地看着乘客，为了能够铭记，为了能够传承这么说着，略微自嘲的笑容却掩饰不住传承，就像繁衍喝酒摇头，而思绪也已驶入正道。繁衍的延续是为了保持存在传承的延续，是为了纪念曾经女人含笑点头，或许这便是你的收获。, Start Time: 1241665
Text: 举到嘴边的杯子又落了下来，只因为一道火光从思绪之中悄然迸射，或许或许跨过漫长的距离记录下荣光闪烁的痕迹。如此呢喃着像是说给自己又像是说给他听话音落后，将杯中的酒水一口饮尽，女人又在杯中斟入一指宽的佳酿，生生不息，繁荣昌盛。他低语道举起酒杯，向女人的祈福祝酒再一次将杯中的液体一饮而下，, Start Time: 1292935
Text: 在胸口处点燃光芒，起身离开酒吧，向着自己的休眠舱折回女人收起酒杯熄灭吧台的灯光返回酒柜，后面重新回归休眠模式。在前方的通道是深夜般的漆黑沉寂。如同是巡游见外的宁静星海，但又能看到远处的火光。在遥远的星海彼端轻轻摇曳，微弱，却又散出璀璨的荣光。巨大的巡游舰，, Start Time: 1344360
Text: 在宁静的星海中悄声划过。二零七七年三月二十一日，夸父级巡游舰第十九次出航，穿过无尽星海，将拓荒者送往新的星系。如果说有什么在时间漫长的摧残之中未曾屈服，那一定是文明不断传承的光辉。在时间中坚韧的延续。在纷乱和崩塌中悄然幸存。你不得不承认，这是一种未曾有过的奇迹，, Start Time: 1388750
Text: 可以媲美世间最为精美的造物。你或许会疑惑，这绵延的传承与你的问题之间有着怎样的关联？这两个不同的命题，原本不应该在这封回信中占有任何的空间。但请原谅我这过于飘忽的思绪，在不断的回溯中，暂时失去了锚定的节点。在我不断的思考你的提问时，便不由得想起时间的永恒，, Start Time: 1434740
Text: 就连我自身在时间中也被不断的拉扯着，损耗着，因而不得不再一次感慨。文明的坚韧是如此令人赞叹而终。究这两者的互相碰撞会以何种形式作为告终？我不得而知。过往是一件非常奇妙的东西，因为隐于身后而常常被人忘记。但是在不断向前方的位置探寻时，却又总会在不经意间意识到前方的光景和身后，, Start Time: 1467645
Text: 有着几分陌生的相似。这念头通常转瞬即逝，于是能在恍惚间意识到的人则少之又少。纵使史学家撰写下厚重的篇幅，也依旧不能唤起周遭的顿悟，我们便是如此的生物啊。眼睛永远看向的是身前的未知，将身后的那些渐渐抛弃遗忘到头来意识到不过是在原地打转之时，已经为时已晚，旋转木马上的鏖战，, Start Time: 1505870
Text: 这便是我所听过的一则古旧的谚语，其中所蕴含的智慧，总是让我陷入无尽的遐想中，想象自己身处于那不断旋转的木马之上，奋力嘶喊，却又始终止步不前，你是否也能感受到其中那难以言说的悲凉？身处于时间的漩涡之中，难以逃脱，却任凭自己溺毙其中，哪怕呼救的力气都没有留存，, Start Time: 1547635
Text: 却是满怀欢笑的迎接终局降临。是的，有时你所要面临的便是这么一种绝望的困境。不同于时间的漫漫无期，也不像是火种传承那般令人神往，而是一种几乎未加思索的荒芜，就在你眼前无边无际地蔓延开去，直到世界的尽头啊，好一副冷酷绝境。一场终烟之后的荒原，你几乎能看到所有的恐惧被碾碎在一把尘土里，, Start Time: 1581645
Text: 这恐怕并不是你所期许的，不是吗？然而，这样的情景依旧有着他自身的执着，执着于降临。为了传播属于他的福音。然而万幸的是，在这场鏖战之中，还有一句谚语足以起名，那就是生命总会找到出路，生命总会找到出路。他谨慎地探出头来，扫了一眼外面的状况。正值晌午时分，灼热的光线炙烤着大地，, Start Time: 1631985
Text: 将一切会动的物体通通赶到逼仄的阴暗处，不敢发出一丝声音，没有什么活物，愿意在这样的时间里顶着烈日倔强踱步，一望无际的荒凉沙漠里，就连平时呼啸不止的裂风，也在阳光的鞭吃下疲软下来，坍缩在地，表迟缓地蠕动着。男人看了许久，确定没什么会动的东西，在洞口徘徊等待才小心翼翼的握着长矛，, Start Time: 1688460
Text: 从栖身的洞穴中匍匐而出，稍稍阴凉处的地表砂石硌得他浑身刺痛。而慢慢蒸腾的热气则让他感觉呼吸沉重，爬出洞穴。他回身将长矛放在身旁，推动洞口外的石头将洞穴封住。推到一半时，石头似乎被什么东西卡住底部。他又用力一推石头，忽地扭向一边。他的手掌在石头粗糙的表面上一滑，, Start Time: 1722660
Text: 被尖锐的凸起，割出一道浅浅的口子，鲜红的血液流了出来。然而，石头像是心满意足般的滚到了被需要的位置，重重的一声碰撞，溅起的尘土，让他的伤口更疼了。他嘴里吐出几个粗鄙沙哑的音节，将伤口处溢出的血抹去。在他的理解里，刚刚那几个词大概就是一种脏话，他不明白什么是脏话。, Start Time: 1756850
Text: 但当他遇到不顺时，说那样的话是正确的行为，正确的行为。他下意识地琢磨起这种感觉，做正确的事的感觉，就像他每天吃东西，让身体不再难受，还要到偏僻安全的地方，流出恶臭的水和泥巴一样，他需要做正确的事，这样可以让他活着身后一阵骚动。他速度极快的抓起身旁的长矛，缩起身子向后退，, Start Time: 1790690
Text: 可屁股却已经碰到了封住洞穴的大石头，恐惧感刚刚把他的小腿淹没，就迅速退潮而去。他看清了骚动的源头，一只肥大的秃鹫落在几米外的枯枝上，正意味深长的盯着他啊啊，哥。他呼喊着挥舞着手臂和手中的长矛，粗重的呼吼声，被秃鹫看在眼里。他重新舒展了一下翅膀，没有要飞离的打算。, Start Time: 1827500
Text: 他愤怒地盯着那只丑陋的大鸟，鼻翼，煽动着喷出燥热的空气。他握稳了那只长矛，慢慢俯下身，从地上拾起一块半个拳头大的石头攥在手里。哥大他又一次大喊道，声音更大，手里长矛舞动的更快。而秃鹫依旧不愿离开，眼神也渐渐贪婪，男人挥动手臂，将石块扔向秃鹫石块，精准的砸在秃鹫的一侧羽翼上闷响一声秃鹫愤恨的诅咒着眼前无毛的猴子展翅飞走，, Start Time: 1864395
Text: 寻找别的午餐。男人直到秃鹫的影子飞离到看不见了，才重新确认了一下洞口石头的牢固程度之后，拿着长矛向着既定的地点徒步前行。这是一次早已确定的行程。每一次，男人在去荒原尽头狩猎之前，都会先完成这一段行程。他的头脑里没有一个合适的词汇来形容这种行为。他只是模糊地意识到，, Start Time: 1909050
Text: 这段行程必不可少。太阳的针芒鞭打着男人，裸露在外的干涸，皮肤渗出的汗液融入心裂开的伤口。沙石地。在他的脚下，呜咽着，用他听不懂的语言哀怨地诉说着属于往昔尘埃中的悲剧，那些掩埋在厚厚尘土中的残骸和颅骨，默默的注视着这场不知所以的朝圣男人低着头，一步一步的向着东边前行。, Start Time: 1945710
Text: 长毛的尾端在荒野的地表上划出浅浅的曲线。当男人不得不停下来缓解高温之下发昏的头疼时，远处的行程终点已经模糊。可见他坐在地上不顾滚烫砂石的灼烧，解下腰间的皮囊，喝了一小口水。眼前的一切都在阳光之下，慢慢扭曲。男人定坐在地上，感到背后的水珠一个接一个的缓缓滚落到一半就消失。, Start Time: 1982485
Text: 不见杂乱的头发已经完全趴在头皮上，干涸的如同荒原中了无生机的鬼草，远处的那个东西，也在正午的光芒下扭曲着那个形状，让男人又一阵头晕。他闭上眼睛，将灼热的空气深深吸入肺中，胸腔里不由得一阵刺痛再睁开眼。他看到远处那物体旁边多了一个小小的形状，不断地舞动着。男人心里一紧挣扎着从地上爬起来，, Start Time: 2020530
Text: 抓着长矛向那里跑去，他脚下扬起的尘土，翻滚着，将他身上散落的汗珠一一吞噬。等到男人看清楚那个小小的形状，便将手中的长矛握得更紧，步伐放得缓了些。许眼前那个小小的形状已经逐渐伸长为一个瘦弱的身影，围绕着那矗立着的雕塑，晃动着摇摆，双手呼喊着难以理解的声音。男人一步步的靠近长矛举在胸前。, Start Time: 2061820
Text: 毛尖那银灰色的金属光泽在烈日之下冰冷如雪，执着于眼前的猎物，那身影沉浸在癫狂的舞蹈之中，丝毫没有意识到危险的逼近。直到一根干巴巴的树枝被脚掌踩碎，男人心里一紧停下脚步，等待那身影扑向自己。他现在已经离得足够近，近到能看清那身影能那是一个陌生的瘦弱的老人，身穿着灰黑色的亚麻粗布长袍对着那雕塑又摸又跳。, Start Time: 2099095
Text: 老人听到了响动，接着也看到了男人没有露出尖牙利齿。老人只是张嘴发出一连串笑声，老人指着那雕塑激动的说着诸多他听不明白的词汇，他慢慢将手里的长矛放下，那老人看上去并不危险。只是有些古怪，他仔细分辨着老人的话语，能够被听懂的词汇支离破碎。这里看你这个石头柱子 SIN 男人并不确定最后那个词汇就是指神神对他来说依旧是一个过于难以理解的概念。, Start Time: 2144035
Text: 神的形象过于模糊。无论是他曾经在糟乱废墟中找到的抄本，还是散落在另一个洞穴中的残破纸片里，都没有能够说明神真正形状的内容。男人所在聚落的祭祀，不止一次的教导过神，是惩罚了大地的力量，也是拯救他们聚落的力量。只有敬畏神神的力量，才不会以惩戒的形式降临。于是他和聚落的其他年轻人一样，, Start Time: 2199245
Text: 不断踏上敬神的狩猎之旅，为祭祀仪式带回最好的祭品。老人依旧咿咿呀呀的说着，他听不懂的话语，他不再理会老人，而是拖着长矛走到他每次膜拜的地方，在那物件下单膝跪下，长毛的围柄插入砂石地表矛头直直刺向天空。他低下头默念祭祀的宋词，这是聚落传承的东西。那老人见到他如此举动，, Start Time: 2233500
Text: 便安静下来，盯着他完成整个敬神的仪式。他在心中念完宋词，断断续续的，然后起身一手持矛屹立在那黑色高耸的岩柱前，仰望其顶端。虽说是岩石，但摸起来的手感冰冷，男人将手掌贴着黑色银柱，表面祈祷自己的狩猎顺利等待着男人闭合双眼，只有烈日的灼热，撕扯着他的肌肤，突然他手掌感触到一股微微的震动。, Start Time: 2270870
Text: 接着轰鸣的声响，从黑色岩柱的中心蹦射而出，弥散在焦热的空气中。那厚重的冥想，一连蹦射了十三次，男人睁开双眼，仰头望去，靠近黑色岩柱的顶端，赤红色的圣光让烈日的光辉也即刻逊色。那赤色的光辉在黑色的掩体上排列出一组规则的形状。预示着它将会再一次满载而归。二零七七点幺零点幺二幺三点零。, Start Time: 2316135
Text: 男人收回放在掩体上的手向后，倒退三步才转身离开，向着荒原的深处走去，捕猎那里的双头羚羊，被他留在身后的黑色掩体旁。老人不住的跪拜着口中念念有词。男人听的那些词汇，随着风流飘进，耳内并没有花心思理解其中的含义。那些词汇似的文明延续文明啊，我想我似乎已经说的太多太多，, Start Time: 2361805
Text: 以至于我似乎开始遗忘这封信起笔的缘由啊，记忆是个奇妙的东西。当你试图忘记的时候，想被忘却的便阴魂不散。当你想要想起的时候，试图被想起的又了无踪影。而我想要忘却的伪氏太多太多，如同是一个个蜷缩起来拥挤在纸箱中的猴子，无论怎样敲打，都不肯离开箱子。而我想要记起的怕是并不多了。, Start Time: 2412205
Text: 我已经经历了太多太多，每一件事都在我身上留下了或浅或深的痕迹。或许正是这个原因，才使得你向我提出那个问题吧。是的，我记起了你的问题，那个我依旧不知道该如何回答的问题。纵是我竭尽所能给出的答案，也不过是一个又一个的故事。这些故事对于你来说，终究是一种不完整的碎片，, Start Time: 2451525
Text: 无法填补你的问题。在我与你之间凿开的裂隙，事实上我所能呈现的都是未来，属于你的，未来属于我的过去。至于未来的景象，缘何如此各异，怕是我只用这短短的书信，无法道明神是以各种形式存在的这句谚语我时刻记着，因为时间的流向也是变幻莫测。五十六年的距离，我无法分辨出其间的每一条支流。, Start Time: 2487225
Text: 因而也无法预测时间之河的最终走向。但是也就是这漫长的距离足以孕育出你所能想象到的最为难以描绘的景象与奇观。无论你所期待的会是什么，你所憧憬的答案是怎样的，我都真诚的期望。你能够满怀欣喜地期待那片即将降临的盛景。虽然我在你之前已经经历了这五十六年的岁月流逝，, Start Time: 2529080
Text: 但我已经意识到我并不够资格回答你的问题。你会在五十六年后遇到什么？只能你自己透过双眼去感受，去捕捉，那在身边悄然发生的和即将来临的新世界。我作为已然在五十六年的时间之河中，见证了那奇妙，甚至于宏伟的世界转换的笔端的，你必定要将这近乎神迹的见证使命还回在你的手中，, Start Time: 2565025
Text: 亲自见证吧。我相信你会在那过程中找到你所寻求的答案，并坦然介绍。这封信已经写了太长太长，我便就此收笔好了，祝你一切安好，也请给你的家人带去我的祝福和我的思念，期待你的下次来信再会。二零七七年十二月二十四日。, Start Time: 2602575
