Text: 咪你咪咪咪核剧变，二零二二成都站即将于十一月二十六、二十七日在成都世纪城新国际会展中心四号馆举办。丰富的游戏室玩刺激的关卡挑战、精彩纷呈的舞台活动都等待着各位。更有 boom 游戏展示区，还有吉考斯工业何适奇谈与 boom 的场饭等你入手。十一月二十六、二十七日，, Start Time: 470
Text: 我们在成都世纪城新国际会展中心四号馆等着你。大家好，欢迎回到中古战锤的故事节目，我是疑似色虐信徒的代办主持人龙马。大家好，我是这个打完仗回家摆万的大魔毛牧师。大家好，我是暗井林叶风。哎，这终于好像终于是正式的说到这个对自己的正正正的那个称号。哎，我们来到了第三期。, Start Time: 27600
Text: 哎，对，上一期我们讲了这个，我们我认为中古战锤特别精彩的这太精彩了。嗯，大漩涡之战就是我们初代凤凰、王安纳瑞昂的这个故事啊。上一期我听到最后音乐起来的时候，这个感感觉眼眶湿润了。就是这个人的这个 BGM 是我自己一秒一秒逼着了四十二。老师听说了了，我听了了，, Start Time: 105850
Text: 我们按秒来给我配。是啊，配的很好。嗯，但是那个故事确实很就是怎么说是史诗的代表吧。哎哎，一听就是那种算是咱咱这算故事节目，算是故事节目，里面是把观众听哭的第一人是吧？啊，很不容易，可不容易很强。那今天呢今天我们等于说上一次通过艾纳瑞欧和卡拉多两个人的牺牲，, Start Time: 127310
Text: 伟大的英雄啊，拯救了整个中古战争世界。我们直接把在那一次就把 ending time 终结在那一年了。哎，然后整个世界终于迎来了这个和平。你觉哎，对，其实对比之前就是彻底的和废废待兴嘛？是嗯那么我们今天讲的就是安内柔，他有一个儿子，他留下了一个儿子叫马雷基斯。, Start Time: 151840
Text: 我们上一次故事也讲过，他在出生之前对带了龙骑士走了。是，然后把自己的老婆孩子留给了自己的那个娜迦瑞斯。第二任老吗？对，二二婚的老婆，嗯，然后他他的首要这个第一任妻子不是被恶魔杀了吗？对，嗯，妖魂女王。对，然后我们今天讲马来基斯的故事，为什么他是马来基斯？是整个贯穿中古战锤历史非常重要的一个人物。, Start Time: 173750
Text: 他从上古时代一直活到了中古战锤。哎，他是一个非常贯穿整个历史的一个一个人物，从头到尾。哎，首先他对整个世界的这个故事线的推动是有巨大的这个作用和影响。对整个世界的局势，我们整个中古战锤局势，尤其是精灵族的命运。嗯，可以说都因他而改变，当然也跟他妈妈也也占另外一半啊原因。, Start Time: 199200
Text: 所以说马来基斯他究竟是个什么样的人？他是怎样从纳迦瑞斯骄傲的王子，最后变为了这个巫王。哎嗯，这一个过程从他到底经历了什么事情？然后包括我们艾纳瑞欧，此后这个世界迎来和平以后，混沌被终结。暂时的终结了以后，这段日子里，那世界上主要的两大文明精灵和矮人嗯，开始崛起的时候啊，, Start Time: 224860
Text: 发生哪些的故事和互动，嗯，也是咱们今天要讲的内容。哎，嗯对，所以说这个呃马来基斯他自己是有传记的，是有小说的，叫马来西斯，就名字就叫马来基斯。那他在他孩童的时候就受到了他父亲艾纳瑞昂和他母亲莫拉斯的是两个人的教导哦，一个教导他统治啊这个这个战这个战士武术的这个之力哦，, Start Time: 252070
Text: 这个知道。另外摩拉斯有教导他一些权谋嗯技技术的这些道道理。嗯，就是说他从这个父亲那里学得了如何去统治和使用兵器。那从母亲那里学魔法哦，嗯他母母亲是一个很厉害师师，他母亲是中古战锤，历史上属于主二排得上号的施法者了。对，所以说这个他母亲也经常在他身边。小孩儿就说你记住，, Start Time: 277750
Text: 你不光是安纳瑞欧的儿子，你还是摩拉斯的儿子。嗯，就对他他母亲对他总是施加很多的影响，就是他母亲是一个摩拉斯，我们后后面面讲讲是一个非常有野心。上一期期提到过啊，极为度的野心的这么一个女人就深不可测，就是那个心眼多的呀。嗯，就是本身这个人从小就是在光与暗的两种强强强大的光光。, Start Time: 303100
Text: 他爸已经是半光半暗了，他妈是纯粹的，所以理解说纯粹的暗更偏那个什么黑暗原力那面一起哦，原来如此。对，但是呢，就是说这个就他同时呢，这个艾纳瑞欧尽心较力的教导着马来基斯的这个智慧武士呢，也向他灌输了这对混沌绝对的仇恨嗯和不共戴天之仇。然后也告告诉马基斯，他的哥哥姐姐，, Start Time: 325620
Text: 包括就是这个永永恒女王，就是被混沌杀的。嗯，对，所以说呢这个故事呢，我们来到一年以后啊，就是永恒就是个凤凰王。死去后一年，各国残存的精灵的贵族领袖大战之后，大地满目疮痍。大家决定在原来女红女王的这个统治帝阿瓦隆举行了一场会议，就是选王会。嗯，就是仗打完了，, Start Time: 351040
Text: 我们日子下边该怎么过日，就家园怎么重建啊，大家要进行一个商议，你就是说选王大会啊，我们要选出新的领袖来了，谁来继承初代凤凰王来担任我们的国王。那这个各国的这个王国的贵族都来了，叫他就叫亲王啊。嗯然后有什么太太这个泰兰诺克呀，什么什么艾里昂啊，这个卡罗多都来了。, Start Time: 380260
Text: 嗯，来了以后在选玩会上，那首先莫拉斯就先发言了啊，这个我们先王艾纳瑞昂这个丰功伟绩，他的这个威名勇士传承马雷基斯，作为他的儿子理应继承王位啊，现在混沌已经被击败了，但是北方还是有混沌的阴影在的，嗯，那在黑暗中笼罩着啊，这个就是说他很觉得非常确实占语啊。对，, Start Time: 404830
Text: 就他觉得这个没有什么可争论的，就觉得自己肯定是他儿子非，他儿子莫属。凤皇当时不是有话留下吗？是留下有话，留下上期，咱们留下说要你们要保护我的继承人。嗯，对那这么说的话，不就等于是对保护皇后和我的承承明确说嗯，是。哎，对，那马辣吉斯，你看我这儿子玉树临风英俊，, Start Time: 432570
Text: 潇洒是呃文要文有文要武，有武在那站着。当时马尔思确实是一表人才，嗯啊穿着那个黑色紫色那个纳加瑞瑞斯的那一身，你可以像象有点像全友里边塔塔利安家族那种风格的其他家族都是高精的那种那种这种白色蓝色这种耀眼。然后这纳加瑞斯就是那种冷峻的这种颜色是站在那里，但其他精灵士都不信任，, Start Time: 450730
Text: 纳加尔斯，这个对他们是有忌惮的。嗯，但是马拉斯就说了，这个无无儿当王，谁反对？结果这个就卡拉多人人就先站出来了，就一个这个就说啊不光拯救世界，不光是你的父亲亲艾纳瑞昂啊，我们卡洛多一世驯龙者制造了大漩涡，也为这个世界贡献了这个这么个大的这个力量。那么这个现在呢，, Start Time: 475880
Text: 应该是一个重返仁慈和友爱的时代。艾纳瑞昂已经是个非常嗜血和这个尚武的这个这个这个君王啊，就是说他在世的时候呢充满了这么多这个杀戮。那他就是说我们不能再以暴力和战争去建立世界的亲秩序啊，就是说战争时代过去了，我们应该选出和平的领代表人霸王的时代过去了，我需要选王。, Start Time: 500980
Text: 哎，对，和平和人质的时代也是有道理的。这个对这个然后摩拉斯就就你也配，就是啊除了无儿啊，除了我儿子，你们觉得你们谁配，你们谁配？然后就是这个这个这时候突然来说，我有一个人站出来哟，这个人叫贝尔香纳，嗯，这是一个泰伦诺克的亲王。然后呢，这个他站出来了，说很很多王子也支持我，, Start Time: 525720
Text: 并且嗯永恒女王也支持我。嗯，说完完这的的时候，这这拉拉斯永恒之王早死了呀。然后说你个这你你放什么屁呢？你你娘死死了，你妈的对呀，说你妈呢那是结果这时候你就说这林中百花盛放这个这个这个青草，就是花朵突然就开始生长。然后然后这个蓝天白云中金光四射在微风之中，就是生命的魔力中，, Start Time: 555035
Text: 然后美的的精灵少女缓缓的从林中走出。嗯，然后摩拉斯直接就傻了，你你什么情况啊？这女方不是死了吗？仔细看又不像，又像又不是啊，说我是永恒女王的女儿哦，就是伊莱娜。他说不可能啊，你跟你妈妈你和你哥哥就这个两个孩子和这个这个永恒女王上一期都说了，被偷家偷了偷家了，, Start Time: 582510
Text: 直接被杀了。是以为你死了，你你就是大骂，你们哪找一冒牌货出来啊，糊弄糊弄老娘啊，这个马莫拉斯当场就火了。这个这时候远古树人的代表出来了，说是我作证是真的。当年永恒女王跟树人做了协议，要到森林庇护他两个孩子。然后我们遵守了协议，将他带到了埃索罗伦庇湖。现在他们和平了，, Start Time: 610240
Text: 我们把他带回来哦，然后这个这个然后马拉吉斯第一反应就是啊我哥也活着啊，你说这个时候他哥是更能跟他威胁他王位的这个存在吗？对呀对呀，然后更考虑。对，按理说顺位更考虑。马拉吉斯这小说里特别有意思。第一反应就是啊我哥也活着，嗯，长子还在。对，是同同父异母啊。然后熟人说啊，, Start Time: 636160
Text: 你这你其他王子说，你这你不用担心，你哥哥不参选，他放弃王位的这个继承，他去有别的追求，他去不参与这些事情。哎呦，然后，但是呢永恒女王站出来支持这个这个这个贝尔向纳，就是说这个我我代表爱与和平的爱莎。永恒女王是爱莎在环境的代言人，对恩对吧？然后说这个这个这个你们娜迦瑞斯已经沾染了太多凯恩之力了，, Start Time: 661160
Text: 对吧？这个拔剑的事，他们对，就这个拔剑的事，我上一期就说过了，是这件事。虽然她确实拔剑拯救了世界，但是所有精灵对凯恩的恐惧和忌惮是非常非常深入骨髓和灵魂的。所以呃只要拔了剑，其他人就不会再信任。娜迦瑞斯的人都对他防防都觉得纳加瑞瑞斯人被被凯恩恩咒了。人被被影响的厉厉害，, Start Time: 692100
Text: 就是纳瑞瑞斯人插回去也不行，什么么，这不是后来插插回去，他觉得已经咒咒已已经产生了，对对吧？你尤其是你这个拔完剑以后，是确实是有这样子。对，狂杀了一通是对，然后这个这个这个永恒女王就跟莫拉斯现场这两个人就你能想象这两个人有一个是他仇后本身就是前一任凯恩之了。, Start Time: 715400
Text: 对，和这个亲女前房儿女朋友们对前房儿女而且代表的又是完全不同的，两个是拍戏的风格，这现场就非常紧张。这莫莫拉斯就就直接就搓魔法了，就要场面一度十分感动。妈妈是很，这就是脾气挺暴的。说实话，然后这个这马来西斯把他拦拦住了，说这个说别这个说我从来没有认为我自己就是天生就是应该继承王位啊呦。, Start Time: 738680
Text: 如果议会大家都决定那儿戴着行哪儿，那我也支持这。而且这个我姐姐这个这个有会嫁愿意嫁给他为妻的话，哦，我会支持的。因为我们说了凤凰王必须要跟永恒女王结合，然后才能生下后面的永恒女王的继承人。嗯，然后这永恒女王就明确说了，我不可能跟麻辣鸡鸡结婚。我俩是姐这个这个姐弟，, Start Time: 763270
Text: 这俩我俩结了，这不就乱了吗？啊，祖父异母乱对乱伦就乱伦了。明确说了哦，我不能跟你马拉巴拉基斯结婚。那按这个系统来说的话，那个凤凰王就不能传给儿子呀。这个我就我有这个，这不是悖论吗？因为凤凰要要和，因为上一代凤凰王一定是和这个这个我觉得啊这个事也有一点儿那个借口。, Start Time: 786970
Text: 就是你看这个这个首先确实是在那个什么里，就是呃很少有都是选出来的。高等精灵的这个精灵的这个皇位都是靠参选选出来的，很少有子世袭嘛，所以他们要讨论对，要开会讨论了。因为之前也没有世袭，然后对，都是选选选权任农的那没有这个传统的话，他这边占的理就有点弱了。对对，, Start Time: 807590
Text: 就是哎双方都有主张嘛，就是强宣称嘛都是都有强宣称，你要按辟社来说都有强宣称，然后反正也是一个借口。但是说到底女女王就不愿意不支持马玛西斯就支持贝尔辛。那然后这个这个呃说这个这个贝尔香，然后马拉斯就说了，那如果诸神祝福贝尔香纳啊，这个他是我作为我父亲的这个继承者，, Start Time: 833800
Text: 那么以后又其他人啊胆敢对凤凰王不怀好意，那我代表纳斯艾瑞斯人第一个哎呦不答应这个麻辣吉斯还特深明大义，我会来事呢啊，然后这个大家一致，最后敲定了啊，选推选贝尔香纳以后，马辣济斯第一个就是哎跪地上这个效忠，哎呀，特别是没拿去去，别人就说这你看看你这儿子多真可以啊，, Start Time: 860840
Text: 不懂事，再看你就是什么人啊，这是就你你怎么当这个妈的，这是。但是我们我们但凡啊，我们正常人想琢磨一下，你说马辣济斯他心里服吗？嗯，不可能，没有人肯定不服啊。这觉得其实说白了啊，就在他看来，整个大会就是其他王子设了个局哦，专门就针对他算计他嗯把他这个王本该属于他的王位，, Start Time: 885510
Text: 就通过这种方式给抢走了。但是他完全他们没有，他跟马辣济斯和马马来吉斯和他妈妈就没有算到的永恒女王的女儿还活着，这是他们千算万算算不到，根本没算到的这么这凭空出来一道子，因为永恒女王的威望是极高的，他妈妈不是能预知吗？这很行，这这不行，这个关键哎，这个他的儿女嗯被保护下来是极大的一个秘密哦，, Start Time: 914080
Text: 是树人他们肯定是用了其就是一用用了各种方法保密，不不能让恶魔混沌知道是知道的话，他一定会被混沌去灭口的。是嗯甚至没有让艾纳瑞奥呃，对吧？反正还是比较合理的。因为毕竟你你那边也算是神明的凡间代言嘛，你要保存自己的这个实力，保存自己的这个神选，肯定还是肯定还是会有一个神那种强力的秘密的那种等级的强力。, Start Time: 940840
Text: 对，因为混沌恶魔就是比方奸击恶魔也是以预言类的擅长是所以肯定是比较强大的防预言的。这种法术躲过恶魔的话，必然是肯定谁都不知道特殊的办法。对，但是其实说起来就是这会其实你想想能召开明对方，肯定手上就有有很弱，要不然我啥都没有，我就召开的握自自损死，等于那边都串通好了，, Start Time: 968120
Text: 我们那边因为该早就商量好了。对，所以他这么怀疑，你就算不就就算说他想的偏激，但是你实际想不串通好，也不可能就随便我什么都没有就召开，对吧？实实际上自投罗王对，实际上其他的精灵亲王就是不想让对所个大加洛斯人，当他们就是觉得他们受到海岸诅咒了，就是就是就精灵未来的发展就是要和平，, Start Time: 989740
Text: 要要这个要改善，而不是这种尚武残忍。因为你知道在呃你在上一本上一期我们讲过纳德瑞斯恩一度变得非常的残忍，嗯，嗯，就是在以虐杀敌人取乐了，都已经到了这个地步了，就跟着艾纳瑞昂的这这一波人啊，已已经确实是在某些道路上走的很很深的。嗯，然后呢，这样的话就是哎贝尔贝尔香纳就尬了，, Start Time: 1015630
Text: 就就就成王了。然后在这个阿苏烟的神殿，就是那个凤凰神殿那个大金塔那举行这个大典。然后在众人的祝福啊叫念了他就一个标准的仪式，就是跨过这个圣火。他其圣火再走出来，当年安纳瑞欧不就把自己献祭了，然后然后浴火重生成为了凤凰神选嘛。他也以后所有的凤凰王历届都要有这个程序，, Start Time: 1042520
Text: 哎呦，就要进一下圣火再出来代表我被圣的的都能出来吗？后然后那个那个那个麻辣那个莫拉斯在旁边就吐槽啊，说你爸去的时候可没念什么避火咒，就这仪式式的啊，仪式性的要念了一个这个东西。可能好多人以前说他是作弊啊，说这个上避火咒禁火，这是属于作弊。不其实不能这么讲，, Start Time: 1065140
Text: 因为这个就是一个政治流程，一个一式性的程程个仪式。因为你真走进去是真的会被烧成灰的这不是开玩笑的，不是不是说我我我被神选了，我进去就是确实没几个人配说跟对初代代。王萧，就是那个那个他真的把自己在那个哎那个咸淡，就真的是把自己献祭了。不管怎么样，你进去一定会被烧死的。, Start Time: 1085720
Text: 只不过如果你可能被真的是在那种混混沌那种种那种大敌入侵的那种使，就是这种关键时刻认认可了。你把你重塑觉悟，这样那种实力，这个人没人敢去赌，说我们选民王出来，你就真进去，万一烧魂徽了怎么办？因为毕竟你和平平代的这个人，然后他可能就是呃以就是一个仪式性的。对，, Start Time: 1108570
Text: 就是他他比方说就是以什么那个内政，然后对对对对，国力比较，所以所以他他就这个这个这个避火咒就是阿孙县圣殿的祭祀给他们上的。对，所以说你说他作弊，这个说法是不对的。对，因为毕竟个他是一种致敬就的对，就是一个传正传统。你可以认为依靠这个仪式对我的这个统治合法性作为一个神权上的一个定义。, Start Time: 1131790
Text: 哎，但这个麻辣鸡丝从事之中就盯着那团火，眼睛里你就能想象他的眼睛里反射这团火呵，这就是他的本该属于他去的这个这个流程被别人去了。但是麻辣鸡丝呢，当时他也不是，就是说我们后面就是说我们想象中他就已经那扭曲了，他没有他本质还是一当时还是一个很高位的王子嘛。嗯，, Start Time: 1156210
Text: 然后这个这个就是说呃，呃，然后贝尔桑纳就毫发无伤的走出来，然后众人的这个欢呼啊，这个意味着得到众神的认可。这个马阿斯当时就想，就如果我可以不依靠这个祭祀的避火咒啊，那像我父亲一样，凭我自己力量走进去，如果通过阿苏廷的考验，那是不是我就是真正的王了，对吧？更有说服力了，, Start Time: 1181365
Text: 对吧？对，但是他又还他又他自己心里也没底儿，说我万一要被烧死怎么办？我的人民怎么办？对吧？啊，然后这个随后呢就是精灵就是开始了这个和平的这种发展这个时代。然后呢他呢马拉西斯不服气，但是他呢希望靠自己的能力和成就啊来证明自己就是励志我去干一番大事业出来。嗯，, Start Time: 1207490
Text: 我现在年轻这么年轻，然后其他人不敢不选我当王，那他还觉得我也没有什么镇得住别人的这个功绩是你你看我爸当年何等英明是英明是对吧？我活在就是他的阴影下，我就是一个他儿，我只是因为他的儿子是吧？嗯，然后这个他要立立志这个干出大事来来来怎样干他事业。对，然后就摩拉斯就忍不了，, Start Time: 1232840
Text: 天天就在那骂这帮王八蛋换位者的这个叛徒，你马拉基斯你能忍，你你这你还太当儿子嘛，就一天到晚就这就一天到晚就这个嗨，哎，就这这哎，跟他施加各种影响。然后这时间啊一晃而过，二百五十年就过去了。哎呦，这个呃马拉济斯已经把他的这个国家纳加瑞斯这个经营的是井井有条啊，, Start Time: 1259320
Text: 哦，然后，但是和他妈的关系越来越差一点，嗯，就是他妈一天到晚的就是让他争王位去岳父啊，就是就就怕他儿子躺平了，没野心，哎，他跟他妈真的受不了啊，就是天到晚的就是逼逼。然后呢，另一方面呢，这个我们说了精灵开启了这个殖民时代，大航海时代也是一个新的这个黄金时代啊，, Start Time: 1284950
Text: 全球在建立开发新的殖民地。啊，主要从这个旧世界到这个鲁斯齐亚到这个南南地海上的各个岛屿，主要的旧世界开拓则开始在呃巴托尼亚现在巴托尼亚那片地方。嗯，因为它其实离奥斯安比较近哦，就是奥酸往东直着走，最先到的就是巴托尼亚，而且土地比较肥沃比较好。它不像西边的纳贾瑞斯，, Start Time: 1306810
Text: 那是那个阴冷的人，挺峻贫瘠之地啊，所以精灵在那边大肆的开垦殖殖民地。然后马哈基斯呢也是。那既然我的王国，我已经经营的不错了，我我要去新世界啊，大展宏图，然后他就带着他自己亲兵去新世界。然后首先他到来了，来到到了个一一个一个灵殖民地地城市，就发现哎呦，他这地方怎么狼烟四起过去，, Start Time: 1334660
Text: 一看被绿皮围攻了。我说你们王子呢，王子跑了，就留下几百号，老弱病残在哪儿啊？你经被放弃了，他那王子跑路了，然后纳德瑞斯这个这个就那几个几百个人，就在一个队长的带领下抵抗着几万的守人大军，眼看就要完蛋了。然后看着这个王卡吉斯来了，赶紧哭着就说求求救。然后这个这个马来基斯就说这这城市又不是我的，, Start Time: 1357930
Text: 我凭啥让我不下冒险，然后队长就傻了，你就看着我们送死吗？然后就是除非你效忠于我啊，那我就有当然有义务保护我自己的城市，对吧？那队长没办法就向他效忠，然后马拉吉斯就好，你看好了就开始向他展示了一场教学万般的纳加瑞斯的精准的这种这种这种军事力量。然后如何把这个这乌合之众的几万兽人大军碾碎，, Start Time: 1384470
Text: 嗯，就是包括他自己就开龙傲天的武双模式啊，直接过去就把兽人屠屠干净了。然后这个然后那王子特别不要脸，他回去还抗议说这个马尔斯抢个地盘啊，然后然后这个这个说啊这还有没有道理和王法了，你这我我的城这属于我的封地，你就给抢走走啊。然后然后这马拉西斯就这个在现场直接被孟拉孟拉斯喷到。, Start Time: 1412540
Text: 那个什么啊喷到不这个这个找个地方想钻进去，然后马马斯直接拿出一请请愿。你你看上面写着四百七十六人幸存者请愿啊，自愿效忠于我。你还有什么话说？最后贝尔强纳说啊，这这个殖民地就理应归属这个啊陈根阿拉吉斯，然后这个马拉斯就站住了。他在这个旧世界的第一个这个这个新殖民地的第一个落脚点，, Start Time: 1437520
Text: 就这个城市叫阿瑟尔塔拉里恩。然后以他为起点呢，开始这个大兴土木啊，就开始在周边驱散啊、开人啊、野兽人啊这些东这些存在。当时旧世界还没有人类，人类还没有兴起，所以主要的就是混沌撤走了以后，留下了很多绿皮，还有野兽人，这些残军在这儿。哎，在这个过程中呢，他们就是遇到了另外一个种族，, Start Time: 1462950
Text: 嗯，就是哎矮人出来了哦，偶遇了矮人在的一一支军队，然后呢这个马拉基斯也很有兴趣啊，就带着探子去探一探吧。这矮人是什么情况啊？然后呢，结果就就去去了，带了几个人，然后言语也不通啊，就是这边讲精灵话，那边讲讲话是谁？双方连比划划猜猜就来了，矮人这给领进去了，矮人认出是精灵来了。, Start Time: 1488280
Text: 嗯，他们就听说哎，精灵精灵就是认出来了也带进去了。然后这个进门二话不说，来给一人一大杯啤酒，然后咚咚咚满了给麻辣鸡丝买一杯，我干了，你随意整这麻辣鸡丝一口，差点没没没没喷出去啊，喝不惯是吗？这哪儿喝的怪人家酒啊，哎在强忍着就说一边恨不得他说恨不得上半截吐下去的，, Start Time: 1514710
Text: 吐出来的又给咽回去了。那种特别恶心，一口气儿强忍着给给给喝下去了，然后矮人就哈哈大笑哄堂大笑嘛。然后后面他的这个副官就劝他说啊，哎我们这个矮人这个种族啊看起来也是一个文明的秩序的这个种族，我们不妨跟他拉近关系哦，然后呢提升一下咱们的这个政治影响力。就过一段时间啊，, Start Time: 1537620
Text: 人要启程回家了。然后呢马来斯就决定我带着两个人跟着他回去哦，作为这个精灵族的代表，哎，我去跟矮人建立建交，哎，建交去拜访一下，哎，拜访一下。然后这个这个这个双方哎这一路上也很多趣闻啊，就双方互相学对方的矮人啊这语言言。然后他带了一副官，那副官的语言能力天赋特别强，, Start Time: 1561560
Text: 很快就把矮人人给学会了。然后双方互互相聊，就哎哎你们精灵住哪儿啊？我们我们住岛上，你们住哪儿？我们住山上啊，然后开始说，然这个这个马拉吉斯，我们奥斯斯多漂亮多美，什么这个翠绿，翠绿的平原，阳光的海岸就矮人就问他啊，你们住山林吗？我们不住住矮人啊哦后们这个矮人美了，, Start Time: 1585050
Text: 然后然后然后这个然后矮人问一句，哎，你们那有金子吗？然后这个啊有啊还有宝石就一听这个矮人的眼睛就哎放光了。那咱可以坐买卖叫法。对，然后就是后来马拉济斯学矮人语的时候，学到这盆差点疯了，就说光矮人就问他，就你们眼里眼眼啊了什么亮的、暗的、软的、硬的就是啊人只要听见金子俩字儿，, Start Time: 1609210
Text: 眼睛就放光，然后他甚至有专门，就比如说叫幸运金这个名字。什么叫幸运金啊？就是专门起名时候，我在地上捡的金子给这种金子叫一个呃起一个单词叫幸运金。然后这个矮人就就很有意思，就是开始这个就就就就眼睛放光，哎，咱可以做贸易。然后马来西斯马来西斯就说呀这事儿我我做不了主。, Start Time: 1634950
Text: 然后他就讲了一下这个奥斯湾的政治体制。在说我们凤凰王啊，然后矮人就说哎我们也有至高王，但是他是名义上的。哎，我们挺羡慕你们凤凰王这个职权还挺大啊，各个领国的这个亲王都听你的，我骂人至高王只是名义上统治者啊，那马思就说了，我爹啊就是当年的第一任凤凰王，然后矮人马上来了一句扎心，, Start Time: 1658970
Text: 哎，那你怎么没继承王位呀？矮人好像算是，哎对，矮人是是鸡的。哎哎，你怎么没继承王位呀？然后马丽思脸色一下就变了，翻译官赶紧把话题岔开。哎，咱再聊聊聊金子去去哪湖，不该提哪壶，真是哪壶，不该提哪壶。然后呢，这个一大后来他们就路上这个清早啊，这矮这个马尔济斯一个人望着这个旧世界，, Start Time: 1684170
Text: 这个这个阳光下的这个群山啊，一片未开化的这个处女地啊，然后这个这个他对他的副官他就有点已经这时候已经有点忘记了这个对王位的这个渴望了。哦，就是在新世界的冒险和建功，嗯，然后比和和他这些更有挑战性和未知的这些事物是吸引着他啊开放世界。哎，对对，然后就说说这这这这就说就就说这个这凤凰王吃屎去吧，, Start Time: 1708560
Text: 我要开启新的伟大征程。然后最最逗的是他，包括他跟矮人俩人斗嘴了，就是说我我爹爱大瑞王自由矮人那边说我们这战神葛拉姆尼尔最牛，然后谁最混沌的贡献更大。就是两个人还争，就是跟小孩子吵架，挺也挺逗的，他们以为他们的战神已经死了。对啊，战神其实还在那砍着呢，还还在那砍着呢。, Start Time: 1736850
Text: 然后这个这一行人就一路啊就往群山里面走，就是就经历了各种矮人恢弘的城市。首先他们去了那个屠夫堡哦，然后就在这个屠壤当当地的这个国王啊，就接待了他们。然后那个在宴会上啊，宴请这个精灵这个酒席，然后呢，还让马艾兹说就那个祝酒词还在喝，哎，还在喝。然后马拉基斯又调皮了一把，, Start Time: 1761650
Text: 他就是一脚踩在桌子上啊，用这个精灵语这个说这你们这帮矮人啊，这又脏又矮。然后这个我们娜迦罗斯，娜迦瑞斯天下无敌。我们去这次我去见智高王，就是给他脸了啊，你们矮人要是不听话，就把你们全宰了，太漂了。然后说完了以后，全场寂静了，所以我给他翻译吗？矮人是因为听不懂啊，, Start Time: 1789440
Text: 精灵是傻了，然后后来精灵反应快，赶紧鼓掌鼓掌。哎，矮人也开始傻了，反正欺负矮人听不懂，精灵语还好听不懂啊，他是故意的，觉得俩人听不懂，那肯定啊。然后他他就过于调皮的年轻时候候马马来基斯嘛，然后这个这个这个就开始哎去这个永恒峰了，嗯，哎就去找这个至高王那会儿的至高王是斯诺里白须啊，, Start Time: 1812150
Text: 斯诺里白须。我们上次上次节目有一地儿讲讲岔了，我们说这个战神格朗姆尼尔格朗姆。这格朗尼去北方的时候，他走前不是把自己的这个头发剃下来，上装了一箱子，不是胡子啊，是头发啊，头发啊给了他儿子。呃，这个他儿子叫莫格瑞姆啊，不是不是那个斯隆里白须斯诺里白须是格朗姆尼尔矮人那个创造神的儿子啊，, Start Time: 1840500
Text: 做了这个至高王。也就是后来我们说那个白尔人啊，上上一期这块讲矮人格朗姆，格朗尼尔容易弄混淆啊，讲差了。然后呢哎这个他在去至高王是永恒峰见至王之前呢，把自己最豪华的衣服拿出来打完的这个贵族气质。然后坐上马车说我要代表精灵，第一个跟矮人正式的去建交去啊，这个是我以后未来的这个巨大的政治政治后码。, Start Time: 1867010
Text: 嗯，因为精灵是特别讲这个政治斗争的，我们看的高等精灵，包括后面就是我们玩游戏的也能看到精灵是一个极端讲政治内斗，整个精灵的日常生活就是权力的游戏的斗争。当然他们一般有原则是不能动，是就是不能动，太脏的那个就是不能杀人啊，不能刺杀搞这些，但是其他的哎各种宫廷内斗简直了手段，, Start Time: 1896570
Text: 你完完全是人类无法想象的啊，结果呢这个去见了觐见了这个至高王，哎，他第一眼看到了什么？至高王身边站着俩精灵哦，马吉斯又一愣了，有人比我先来了。是啊，而且其中一个人他是他他他认出来了是一个王子啊，四十年前就海难失踪了，就大家都以为这人死了就失踪四十年。结果合是这个人已经早早的跑到这个矮人这来了。, Start Time: 1921950
Text: 嗯，你就这待了好多年了啊，在这在至高王旁边溜须拍马，一见。这个至高王用矮人语跟那个至高王说了点什么，然后被那翻译听见了马尼斯听不懂啊，翻译就说他他说他说你是个不入流的小贵族吗？然后然后这给王亚基斯气的，结果这矮了矮，这矮这个斯诺里白须居然也会一口流利的精灵语，, Start Time: 1952310
Text: 就跟他们打招呼啊，迎接他们。然后那个就寒暄了一下。然后这个完事儿以后，马来思斯就跟这个精灵王子就俩人勾肩搭背就走了，说看上去好像表示友好。实际上说，那马来思斯手都快掐到他肉里去了，就是就恐就威胁他哦，就是说我来这儿我要跟矮人王这个做做这个信使贸易的，你别在这儿给我捣乱，, Start Time: 1978350
Text: 说，我是纳迦瑞斯的王子，我是个爱男柔的儿子。你要是给我这添堵，我就要你的命说特别狠，然后那个人一下就吓软了，老是吧？哎，第二天跑到他卧室来给他道歉，认错，认认怂来了啊，就说这个做哎这哎这个哎你来了，你是老大，我以后追随你啊。咱们一起这个积累政治成本，为为这个精灵和矮人。, Start Time: 2004910
Text: 哎，这个我们这个这个开展外交，然后慢慢的以这个为契机，双方就开始更频繁的这个来往了啊，就是从这这个就这个精灵那殖民地那边儿，包括矮人这边开始护防护护派这个使者呀，或者说更多的这个来往。然后这个斯诺里白须跟这个马来西斯呢哎俩人也开始相处，对，在都在那个个永龙风生活嘛。, Start Time: 2029460
Text: 嗯，就是有时候这个宋晓叫他说走咱打个猎去。对，就猎猎猎个啥，猎个巨魔去，打个巨魔玩去。然后哎马来西斯就跟宋瑞去山里打猎去杀巨魔。后来他们两个两军就是还开展了一次这个对野兽人的这个清剿战斗。嗯，然后马来西斯带着自己几十个哎几十个还摆着号的亲兵，然后跟矮人的军队一起清剿了一下这个附近的一个野兽人，, Start Time: 2058150
Text: 大军也打的很激烈啊，最后马来西斯也是手刃了一个龙魔。哎，这样的话就是跟直国王产生了这个友谊，就是我们说这个一起扛过枪了，是哎这个这个友谊马上就稳固下来了，双方互相的认可啊，这矮人和精灵之间就开始充分的信任和这个互相认可了，都认可。对方是很很厉害的种族，哎，, Start Time: 2085270
Text: 真是好交嘛，跟他一起喝酒，一起哎，对，一起打仗。对对，就对，就就行。而且马来西斯是内心里真心的很敬佩。这个斯诺里白雪这个感情是是是小说里也说了，是是真实的，并不是一个为了哎为了为了受利益，而是假惺惺的。他俩确实是发展出来比较真正的友谊政治斗争。对，还是得交点真心话。, Start Time: 2109980
Text: 对对对，然后他确定跟啊这个这个送礼拜登啊，两个人就快成拜把子过兄弟那种好关系以后干了几件事儿，就给副官下令，把那个新来的精灵王子给我哎，处理掉了，就给他一刀，偷偷就给处死了也这个不希望他第一个是说不想带他来这儿，中间再来掺会儿画他的事儿。嗯，第二就是也惩罚说他对他的冒犯。, Start Time: 2132370
Text: 所以你就说这个玛尔吉斯到这一块儿的时候，这个人也是很很那什么的，绝对不是一个白莲花，他有抱负理想恶毒那边哎心深手辣的，他有这个激情也重情也但是这个也该心伸好了。手辣的时候，关键时刻也是不不杀杀，果断是就就于冒犯过他的人，他绝不轻饶。所以这个人这时候就已经看上去他一个很很很很矛盾的这有点矛盾盾的这么一个人。, Start Time: 2161310
Text: 嗯，嗨嗨，这不跟矮个关系，好比较记仇吗？哎，对，义气也讲，但是雅姿必报嘛。对，然后呢我们就说到这个呃两个组队，黄金时代也就来临了嘛。然后财富贸易然后开始开展，然后精灵在各个全球开展开疆扩土啊，殖民环球殖民可以说就是日不落帝国，就高等精济是从那时候建立起来的。, Start Time: 2190430
Text: 除了这个黑黑暗之地啊，就是馄沌的矮人。现在待的那片地方可能没有什么精灵的足迹，还有群山里外其他地方。世界上大部分地方都有精灵的这个足迹和和这个居居了了，同时期矮人就是不太往外走。矮人也有矮人，是群山和群群山附近的这个平原。有山的地方有有有有山和和平原城市也有矮人的王国，, Start Time: 2218960
Text: 一度也是非常的张精灵的精灵的殖民地一般都是沿海哦，基本都是沿海还是就是内陆。对，然后都还比较相安无事，大家喜欢的地儿不不一样啊，倒是都能扩张。嗯然后，然后这个哎麻辣鸡丝和矮人王在这个一起的这个寻求过程中，还第一次遇到了原始的人类啊，哦就是野人。野人哎，就是个个就是看上去特别的愚昧落后。, Start Time: 2243810
Text: 但是是麻辣鸡鸡从从们们眼睛里看到了，就是觉得还是有那种文明和智慧的。火种就不是那种不把它定性为那种野兽人和兽人这种蛮这种野蛮，他们是有潜力的呃秩序种族。说这些人类还好客邀请他们这个进到那个洞穴里。然然后他们看到这个洞穴人还有画的壁画啊，哎，有点艺术的萌芽呀，, Start Time: 2271470
Text: 说这些人还挺客气的，给他们食物啊什么的。然后最后他跟精灵矮人达成一致，说这个对人类啊暗中保护暗中观察不干涉他们哦，防止呢你太早干涉，万一这人类走向歪道了啊，被混沌捕获了怎么办？所以是早期的人类已经开始在哎这个旧世界呃繁衍。但是呢因为精灵和矮人在这边是绝对的这个主角啊，, Start Time: 2297820
Text: 他们也没有太多的这个空间。哎，所以这个马丽西斯呢就慢慢的获得了其他精灵贵族这个望尘莫及的这个功功绩啊，开始慢慢获得了很多的功绩。可能除了只有一个人，就是卡罗多那边的伊姆瑞克王子能跟他有比较啊，就是伊姆瑞克和纳加瑞斯分别代表着这艾纳瑞王和这个卡罗多的后代，这两边是互相不对付嗯，, Start Time: 2326800
Text: 互相竞争的这么一个关系。常年的互相不服，这两个人都是精灵王国里最厉害的。两个两个势力嗯，肯定是互相不服的，多唏嘘。哎，也只有说这个在各殖民地的这个这个开拓上，也只有这个卡罗多特王国能跟这个纳加瑞斯来竞争。啊，所以在这个期间呢呃马拉吉斯也内心很多的这个动摇，, Start Time: 2354260
Text: 就是他也不止一次，就是说想彻底放弃这个奥斯湾的这个政治王位的这些东西，就彻底投入到我新世界的这个嗯开开疆阔土去。嗯，这时候就发生了一件事儿啊，这个说这个凤凰王哎，要来拜访殖民地和害人，嗯，就马尔斯看来就是来抢的风头来了，就我在殖民地干了那么多的风地。你现在凤凰王代表着精灵的一号人物过来来来抢风头来了，, Start Time: 2379410
Text: 这说明他心里还是放不下啊，就是凤凰王要亲自拜访，这事儿很正常。其实哎对对，然后这凤凤凰王就磨磨唧唧的来到了这个马来基斯的城市。这马来基斯就特意向他是展示他强大的这个军队队。这这种这繁荣荣城市市，他报了二十，这了二十万的兵力在那儿证明你这凤王心想你要干嘛，你是。, Start Time: 2412505
Text: 然后还举行大阅兵，然后举行宴宴。这个宴会的时候还各种心机啊，就是不让这个拜南爱纳这个这个贝尔香纳和其他王子享受很一样的那种待遇。哎，就是这样。但是这个贝这个贝尔香纳一天到晚特也是很高傲的，就是你什么时候都是朕的天下，真的是这样。但是气的这个马来吉斯高血压一天到晚，, Start Time: 2437310
Text: 他这两百多年也算是个好的领袖嘛。对啊，他他是说他们认为为啊就殖民地的精灵，认为奥斯湾就是吸殖民地的血本本土，就殖民地的财富源源不断的全都是呃涌进了奥苏安。就殖民地确实是这这帮人做，像西部开荒一样是吧？开疆扩土丛林建起，然后创造财富。哎，奥斯湾本土的那些人啊，, Start Time: 2461470
Text: 就就在那儿坐享其肠，坐享其肠享受。而且这贝尔香纳他是泰兰诺克王的秦王出来的，所以他的政治资源都倾向于他自己的王国啊，这是正常的美人。凤皇王为什么都要争着，就当了皇王，谁当了皇王，谁自己的国家首先受到这个政治侵蚀，那是当然嗯对吧？然后这个这这个哎这个气的马拉吉斯挺挺厉害的这集中了这个贝尔香纳美，, Start Time: 2484050
Text: 总有话能把他给点着了。啊，就是忽视他的这个丰风伟绩，哎，忽视他的丰伟绩。因为他是他他自己他是凤凰王，他肯定是要绝对的权威，对吧？不能让马莱斯抢他的马来西斯抢他的这个威风。嗯哎，最后这个是三万人来去的，至高王的这个会会会面组成这个代表团，浩浩荡荡史无前例啊，, Start Time: 2508800
Text: 所有的精灵亲王矮人国王全来了。然后马来西斯呢就得给凤凰王当翻译啊，很心里很不爽，给凤凰当翻译。然后这个结果凤凰艾贝尔香纳又干了，另外一件把他血压气爆的事儿，他就当场任命了。这个马来西斯维这个驻永恒丰大使，什么意思呢？就是你别在就不让他在殖民地当王了，你就在矮人那当大使去了。, Start Time: 2533790
Text: 嗯哎，给他赋予一个非常有荣誉的职位，给给给这个这个说书里说气到眼前一黑啊，这个我这是贝贝贝贝尔香纳这对某这个这个呃矮人至光王在描述这个奥斯湾和殖民地都是说了一句我的帝国啊，这个一句话就是剥夺了他对这个殖民地的这种统治。他本来就是一个，他本来已经是殖民的土皇帝了，, Start Time: 2562810
Text: 哎，是对，一下，让他去当大使佣兵二十万啊，对，就走了。哎，就说他斯湾凭凭什么啊？这我老子亲手把这个旧世界的从这个蛮荒之地建立了一个新的文明国，多留了多少血啊，这个这个贝尔香纳和这奥斯安这皇帝里那些这个酒囊饭袋就知道吸着殖民地的血啊，这是马马马雷基斯对他的评价。, Start Time: 2589720
Text: 然后这时候呢哎他跟这个凤凰王的关系啊，奥斯的关系变差了，跟他妈的关系反而到缓和了啊。哎这时候这个莫拉斯跟他的联系也愈发紧密。就这个这个，因为他之前很烦他妈了，不要老提这个回去。这王位的事是也同时奥苏湾本地因为也因为这个长久的和平繁荣，那么这个享乐有一个叫享乐教派的邪教，, Start Time: 2612245
Text: 开始在纳加瑞嚯，尤其是以纳加瑞斯为首啊，就他自己的国家为首。嗯，开始盛行。因为这个教派我必须要在这本书，在游戏里我们也能见到。嗯，在各个军书啦背景里，它是一个很重要的一个事例。在以前来说呢，在某些故事里，他跟馄沌是有混淆的。就是说很以前好多故事背景里就说这个想了教派背地里本质就是馄饨进馄饨的邪教。, Start Time: 2642370
Text: 但实际上在小说里的代个地方，把它定义的就是信奉精灵神地下神的的那一个教派。哦，我们上一期也讲了，精灵万神殿里面分了一个二元的这个一个元素。地上天堂神就是那些啊阿苏耶啊、艾莎库诺斯和斯这些莉莉斯这些代表秩序善良光明的这些神明，他还有另外一个地地神神，就就是凯凯恩恩为首的这个战神谋杀之神，, Start Time: 2668560
Text: 代表信这个精灵，那些黑暗的那一面，灵魂里黑暗那一面。然后这些教派在在小说里定义的是信奉的是这些嗯这些神明的教派。那么这些神明在主流精灵的社会是不被认可的，是是是危险的啊嗯所以说这个就是邪教吧。哎，但这个时候又出现另外一个事儿，就是至高王啊病危了。那马来西斯还在就是这个殖民地处理事故的时候，, Start Time: 2698060
Text: 突然接到哎这个信使，说奉这至高王斯诺里白去不行了。哎呦，他想见你，然后马来吉斯就赶紧千里，快马一路过去，嗯，骑到了这个永恒峰。我大哥呀，我兄弟，哎，这我我兄弟。对，然后就看在迷离之际的确实哎，老国王躺在床上，然后就周围的人哭哭啼啼，然后这个这个这个他就过去握住了这个至高王的手。, Start Time: 2728520
Text: 你结果这个至高王啊，他发誓，他在临终前，他要马来基斯发誓，一定要忠诚于两个人的努力成就。精灵与矮人永远是朋友和和盟友不能哦，刀剑相向永远是朋友，让让这个这个马来西斯一定要发誓嗯，就觅利之极。然后马来西斯就同意了，发誓了。然后这个治豪王最后一句话就就是说你一定要制止誓言，, Start Time: 2757815
Text: 你小子知道啊，我可是最恨违背誓，我们矮人最恨违背誓言的人。嗯，这个 flag 哎，真是个 flag，这是听出来了，这就是 flag，这是让让他发誓跟精爱人精灵永结相好嘛。但是马来基斯当时是非常的悲伤和空爽，马来西斯等于是握着至高王手，最后他送走他的那个人啊，, Start Time: 2788260
Text: 都不是至高王的儿子，哎，亲人儿子什么对马来西斯就很空虚，就这他他甚至一事件都不知道自己还有什么值得战斗的。但确实是啊，除了凤凰王位，他都不知道有什么能值得战斗的。他是真心的，这段时间是他是这发誓也好，伤心。当时他应该是真心的，肯定是真心的。那个时候他没有什么，, Start Time: 2813010
Text: 他没有跟跟矮人重犯过事啊，就算是我跟我的这个精灵内部斗争，跟矮人也没有什么关系啊。然后最后呢，他觉得这个殖民地该开垦的也开垦的也挺多的了。他决定啊带领一批精锐的一批人去北方冒险哦，去寻找这个这个新开事业，去冒险，开启一段冒险。然后呢，这时候呢，莫拉斯坐着船，, Start Time: 2831750
Text: 从这个纳加瑞斯来了，哎呦，来到这殖民地以后，这个这个开始继续鼓动。他说你这个对方哎，你现在已经攻击也挺了了得的了，应该回去去想办法来争。王位说，我们这奥苏湾的人啊已经没了拼搏精神了，就知道躺平了享受啊，这人民期待一个真正的领袖，撸不起袖子啊，加把劲儿来干啊。, Start Time: 2860410
Text: 然后但是马来基斯呢不愿意回去，他其实已经很久没有回到奥斯兰了。他已经过去几百年，就是他在殖民地待时间比他在祖国的时间可可长啊，这三五百年就出去了。哎，就好好好久好久。他在殖民的时间比他比他在纳加瑞斯时间长。然后这个这个这个莫拉斯就说啊，说这奥斯安啊，就是他喜欢的姑娘，, Start Time: 2887895
Text: 现在被别人搂在怀里啊，就这王位啊，当然是这个姑娘已经老态龙功了，没有活力了，过分了吸引力。然后这这个就是他对啊莫拉的比比喻这个，然后莫拉斯直接就是一耳光子就过去就骂，说你爹用生命捍卫的遗产，你就是不要了。看来他们不选你是对的，怂货。然后这个而且他又要预言说这个奥斯湾以后又要遭大灾了，, Start Time: 2910060
Text: 敌恩还会来入侵的。娜加瑞斯。到时候走向战场的时候，只有你能带领精灵守护这句话。嗯，把马来基斯稍微说动了点儿啊，就是你单纯的为个人野心啊和王位啊已经不是能非常打动马来基斯。但是后边这句话让他带上了一些这种这个这个神圣的这个这个神命感。哎，他又我又又称我又先知我又我又我又预料未未来有大难，, Start Time: 2938320
Text: 对吧？所以呢但是不管怎么说呢，这个马来斯井决定去北方冒险了哦，然后在取程之去程之前呢，他们路过了这个荒芜岛，他就想起一件事儿，就是他他父亲死前不是把剑插回去了吗？那个岛平时没人敢上去的，他说他父亲的遗体应该还在岛上，他就想过去找他父亲的遗体，哎，他就一个人坐着船，, Start Time: 2964980
Text: 大船上划着小船就去了。那个岛反正也是很邪性的，我们知道结果他就迷糊迷糊糊之间走到了凯恩那个祭坛的前面啊，然后呢他看到了那把寡妇制刀者凯恩摩剑啊，但是他看到的是什么？是一把权杖插在那里啊，这不是剑，不是剑，是一把权杖猫目老师能明白过来吗？就是说为什么他看到的是个权杖？, Start Time: 2992080
Text: 我们上一期讲过嗯，凯恩之剑就就是魅惑你那个在每个人眼里是不一样。凯恩之剑在没有，他其实不是一个固定形态起，就是这么你在心理中反映他是什么，他就是什么？就是很多人有的人看到是把斧子有个人嵌出，是把大刀，但马埃斯看到的是一把权名，嗯，而反映出那些渴亡东西。他内心最深的渴望，, Start Time: 3023430
Text: 一个镶嵌着宝石的球形权杖和之后呢，他被这个凯恩的低语开始来把握吧。就开始那种他一下子一个机灵就赶紧跑，落荒而跑。他没没敢去拔这个碰这个剑啊，他知道这个剑太太邪门了，太邪性了。然后于是呢他回就启程，有很多人就经营啊，甘心追随，他就前往了北方，然后就深入北方啊，, Start Time: 3048450
Text: 这个不是已经不是说简单的，就是说海岸诺斯卡这么北到了北北地了，嗯，就是去探索了很多遗迹啊，那种上古的遗迹都不知道是什么时代。文明，就是说看到的有些他在书里描述很多遗迹，就包括物理形态啊什么各方面都已经扭曲了。然么一群人，什么三十个人进去，一个屋子，同样再出来就少了，, Start Time: 3075800
Text: 两个人就再也找不着了。然后一拐角那个楼梯已经不能支撑这个整个建筑结构都是这种地方。然后他终于在一个很上古的痕遗迹，说这个地方的历史，甚至要找过古圣和精灵的历史。哇，他就找到了一个钢铁头环，在一个古老的哭了。我的头上啊有一个钢铁的头环，它摘下来了，然后戴在自己头上，, Start Time: 3098840
Text: 于是呢他就来到了混沌的魔域。哎呦，他见证了这个混沌的大军，他看在在天空中啊看到了这黄铜城堡纳国花园，然后水晶迷宫河那色念那个那个之环，然后见识了这个这个混沌大军的这个可怕，然后这个这个头环也极大增加了他的魔力啊嗯加魔力，然后也坚定了他的一个信心，就是我必须得取代早晚，, Start Time: 3125515
Text: 我得取代这个贝尔辛纳这种废物啊，嗯领导这个精灵来抵抗这种这种这种混沌的这个军队。就说你现在的这帮奥斯湾这帮废物怎么可能带领人人民嗯有这个能力来抵抗馄沌呢？哎，给自己立了插了一个这个这个使命，挨使命，孩子在上面。而这个时候呢，这个奥斯湾地下的这个邪教发展呀越来越严重了啊，, Start Time: 3155720
Text: 这个小说里除了比如就以那个小说为例啊，不光有马来马来西斯的视角，还有其他凤凰王特使的视视角有一个特使，他就去调查这个这个一个场景，调查这个邪教。嗯，结果在洛斯恩呀踹门一脚进去，哎，就是不堪入目的。这个大啪啪这这个然后还发现了不准参加，哎，哪个？对对对，然后这个艾尔森林王子，, Start Time: 3180520
Text: 洛斯兰的王子王子，哎，亲王亲自的在那个那个夜戏那个大牌里边啊，香蕉大牌里面，结果就在对他们进行抓捕的时候，这王子直接就自杀了，自焚了就说嗑药嗑多了，已经。嗯哇对，然后，凤凰王庭也在紧张的磋商，如何应对这个命越来越强啊，这地下神系的这个邪教的威胁，然后包括这个他现在有这个御前为凤凰王，, Start Time: 3208240
Text: 这边是有这个御前会议，包括那个卡乐多的伊姆瑞克，其实跟凤凰王关系很好啊，包括这个他是伊姆卡乐多的伊姆瑞克，是卡勒多的孙子，直系的啊孙子。嗯，然后包括萨弗瑞大法师，然后各种贵族们就讨论半天，但是各个王国的也都不愿意出兵啊，这这个典型的精灵政治就是都想管自己国家那些事啊，, Start Time: 3236110
Text: 不愿意把军队交出去，来来参与这种这种一些呃军事行动，叫门前各早自家去啊，也没有合适的领导来统领。哎，这个时候麻辣鸡丝回来了，嗯，推门而入，他从北方回来了，带着他那个头换啊，他就这个毛遂自荐，说这事儿我来干吧，呃，也是确实是比较合适人选。嗯，除了伊姆瑞克不服以外啊，, Start Time: 3258430
Text: 其他人也就觉得哎挺合适，反正也都不想干了。哎，对，然后马来基斯就马来基斯就开始用经军队的力量，开始用军队来清剿这个邪教了啊。然后这个他他发现这个邪教的这个蔓延啊远比他想象大，就是带着军队呃，一路就是清剿。结果呢就是说在一次战役里边啊，他带着一些最精锐的士兵，, Start Time: 3284440
Text: 从密道有一个城堡，他知道有敌人，有一个城堡里面在举行这个仪式，从密道里潜进去啊，就俩来发动那个特种作战啊，一脚把门踹开，然后里边又是牌牌就是 FBI。然后然后然后然后然后这个这个开始跟里边邪教徒大战，我里边邪教徒里边有一个女祭司，哎呦，好厉害，哎呦，就带着性感一个性感的戴着面具的女祭司特别厉害，, Start Time: 3309920
Text: 居然可以跟他斗法的时候压制他这个有着钢铁这个铁环的这个魔力压制马莱基斯。我的妈呀啊啊对呀，然后结果给面具一摘试。他老娘啊就说嘛，那哪有这种十八妈到自己家马来西斯，马来基斯，好心态当场就崩了，肯定崩了。然后邪教大本营原来是我家，然后这个邪教头子是我妈，然后这这当场就崩了。, Start Time: 3336540
Text: 然后然后然后然后这个这个莫拉斯就怕他你废厉害，这这逼我这么做了，你有理了。对啊，你就是你就是你这个不争气的儿子，他让我这逼的我这样了，然后直接施个法，跑了就要跑路了。然后这个这个马拉基斯就说就说当时抹着眼泪说，哎呀，纳加瑞斯完了呀，就是后来没问，还要继续进军。, Start Time: 3362660
Text: 这时候直接就邪教这边就掀桌了。然后马这个那个那个纳加瑞斯直接就反了，就莫拉斯直接就指挥指挥着，就是呃跟造反了一样了，就在他们首都直接就是聚守城池。嗯，然后他马来马来基斯就要进攻这个工程嘛啊攻城进进军这个首都。然后呢，就是说哎他们在攻城过程中得到了一个很重要的势力的帮助。, Start Time: 3387050
Text: 就是阿里斯啊，就是日后的那个影王，也是咱们那个那个呃全战里边可选的领主。这猫木肯定知道影王是一个很有名的人物在在战锤里啊。嗯，他是纳加瑞斯的一个大贵族，就是那个呃安奈尔贵族家族的。然后呢，他们家族就是帮助马来基斯这个这个家族。这影子就是日后我们说的那个影子作士就是搞特种作战，, Start Time: 3415180
Text: 然后对黑暗精灵、极度仇恨的那个族，也是纳迦瑞斯的本地人嘛，然后帮助帮助这个这个马雷基斯啊里应外合帮他们把城门开开，然后他们就攻进去了。然后发现这个城堡里边已经开始有什么九头蛇，这些怪物都都在里边存着放着，然后各种一路攻城以后，哎，最后马雷基斯提着剑，一个人冲到这个这个纳迦瑞斯的王庭里，, Start Time: 3444470
Text: 就是他爹的，也是他自己当年的这个王庭里。卡莫拉斯一个人坐在这个这个王座上，就是说这个身披金袍，但是遮不住他的身体，这是原话啊。然后两人嘴炮一下，哎，开始两个人真打真打啊，马拉吉斯恨死了。对，就是跟他斗法开始。这这斗法也比较意思，就是双方互相一个是用这个钢铁头环的魔法加丽，, Start Time: 3470190
Text: 一个是莫拉斯，这个就道几百年上千年的道行，两两边这个烧香这魔法互轰，然后包括挺逗的，就是马拉吉斯直接用一个法术把莫拉斯的法杖给夺了。然后就说哎妈你年龄又大了，不适合玩这种玩具，就特别给莫拉斯气的当场就开大了，直接开了个大把他直接就摁倒了，轰在地上了就压制住了。, Start Time: 3497770
Text: 然后莫拉斯走了过去，直接把他钢铁铁环环给摘了。我们拿手里就是就就看了看说这你这个东西还就是哪儿弄的这个东西。然后说然后马拉马拉维西斯一下法力就是没了，就是一下头环一摘法力就是我。然后莫拉斯就摸着他说这就傻，儿子没有我啊，你以为你凭什么这个统治这个钢铁头环的力量啊，, Start Time: 3521025
Text: 你还不会运用。你要想学你求我，我教你特别你啊，然后就等于莫拉斯还是在魔法上，他毕竟是那个呃首席大大术士嘛，后来安静的技高一尺。但是呢这马来基斯他是法师，他不如莫拉斯，但别忘了他还是个战士，是他是魔武双修的，他从他妈那儿学了魔法，从他爹那学了武术，就是因为莫阿斯井离他太近了，, Start Time: 3544755
Text: 一拳找了机会给妈子直接干晕了。嗯，就是这个典型的施发之后，这个嘴炮完了以后，被人一拳撂倒了话太多。哎哎，然后马拉马来基斯面无表情，举着剑照着摩拉莫拉斯脖子就要砍，结果马拉斯突然醒了且慢，真的。然后我们来自见一下这个这个这个停住了啊，因为是这一身儿啊，并不是莫拉斯这个说使用了魔法或者什么外力来制止了他，, Start Time: 3574590
Text: 然后呢，也不像是求饶，也不像是恐吓他，完全是妈教训儿子的那口气。嗯，就是这个教训做错了，小孩就是他还小孩时候训他似的，就是那那意思是啊干什么？你你娘你的后盘你啊反了反了你了，你就完全是这口气。马克思斯一下就愣了，就是他自己也知道为为什么自己要听的就停下来了。, Start Time: 3605590
Text: 这剑本来就要砍下去了，然后然后说这个你犯什么傻，你把我杀了，有什么好处啊，你就会成为一个弑母者啊，亲者啊，你这个罪担上了以后，虽然你我是邪教头子，你把我杀了，好像是应该是你会别人会怎么想你，然后开始乐队对他花言巧语开始说你你马来基斯说我不杀你以后，你再发展这个邪教徒，, Start Time: 3628140
Text: 继续加害于我们怎么办？那莫拉斯说，那你可以把我关起来啊，关起来以后，那我就是人质那那些我的所有的地下邪教的这些势力，全都得为你所用，全都得听你的，受你掌控，暗中都得支持你啊。然后这个马来基斯最后犹豫了半天，最后还是没有杀到妈哦，就把他妈妈带回到这个凤凰王庭里面去受审了。, Start Time: 3652660
Text: 就是当着这个凤凰王面啊面对的这个，但是呢面对各种叛国呀什么的指控，这个马莫拉斯就一否否认啊，这我没叛国，说地下神神来就是人民的宿一部分，宿下神也是神，哎，也是神。这个这个这个我只是倡导他们叛宗教，又不是我创造出来的神啊，对吧？我也没有反叛过凤凰王，我也没有说要要反了。, Start Time: 3679910
Text: 这个拜尔香纳啊，然后这个这个这旁边那卡拉多，那伊姆瑞克就赶紧把这妖父给杀了，这这你们听他费什么话？然后莫拉斯说，谁敢杀我，我我老娘是这个凤凰王的初代凤凰王的遗孀，确实哎哎哎，这谁敢杀我？然后这伊鹉瑞克也火二话话说拔了剑，说我敢杀这个，然后就被马来西斯给拦了啊。, Start Time: 3704870
Text: 嗯，最后就是说这个这个呃，破皇王就是说呃，迫于这个压力吧，没有判摩拉斯死刑，嗯，就是说把他单独羁押了起来，关押起来。而这个这个莫拉斯被抓获了以后呢，这个地下教派并没有因此而消亡，而反而呢成为了马来基斯一张牌了哦嗯对，所以在贝莫拉斯后来被关了二十年啊，第关了第二十年的时候，, Start Time: 3727670
Text: 获准这个跟马来西斯会面。然后马莱斯就跟他表示，我现在的威望已经很高了啊，就很多人其实如果我要是说想继任，很多人会支持我的先生，只有两个事儿，一个就是哎这个伊鲁瑞克家的那个对这个卡罗家那个伊鲁瑞克总给我使绊子。还有就是说当年帮过咱们那个安奈尔家，就是硬王，他们家纳迦瑞斯也是咱们纳家瑞斯自己的人，, Start Time: 3759360
Text: 现在也得到了很高的威望和支持。莫拉斯就说那给他做了呀，我说我说我他马来基斯就傻了，说您都跟这儿关二十年了，你还想做谁做谁呀？你然后然后莫拉斯嘿嘿一笑，这是你这你就不知道了吧。我人虽然在这儿，哎，我的视力可还在，可是还是依旧在的。然后就他们就反正是想了个既栽赃了这个这个找了很多地下教派的信徒，, Start Time: 3784760
Text: 声称是追随安安奈尔家族的，然后就把他给抓了哦。同时啊这个在这个时候，奥斯湾的邪教，这个在这个邪教派系的暗中运作下，又开始内乱四起，就是又开始这个邪邪教又开始搞事情。然后这个这都是有原因的。我们师傅说啊啊，都是都是有一一盘计划，然后马雷基斯就哎面见贝尔香娜就说说我们承认啊，, Start Time: 3814530
Text: 这我现在我承认了，我们整个国家对这个邪教态度过于宽容了。说之前马雷基斯带带着一些部队去来清剿这个邪教徒的时候，是本着是啊抓捕或者镇压了这个态度，就是说只要你忏悔啊，投降，我凭教育为主。哎，对对对对，凭教育为主，你投降，你忏悔我不杀你，就是不判死刑，就是后面都会赦赦免啊，, Start Time: 3846730
Text: 只要你哎改造回哎接受改造，说这个看来这个政策过于宽容。仁慈现在已经不行了，我承认你错了，说现在请求凤凰王授权他啊统领各个王国的军队进行战争，动员来来对抗这个邪教。就是要哎要当什么呀？王五要当战帅了，哎哎，就是战帅啊，要当战帅了，只要兵权要派人，哎，草雷采用这个强硬的态度来来处理啊，, Start Time: 3872650
Text: 来处理这个邪教波尔兵权，他就行使这个这个这个这个更大的哎，对，确实就是更大的权利嘛。嗯，然后呢，这凤凰王就比较犹豫，你你来这一出太明显了，也不是也不是太明显。就是其实当时确实是到这了，到这这了，因为王国已经是内乱，真的是内乱四起。然后然后很一团乱，就是各种呃暗杀呀，, Start Time: 3902920
Text: 或者说内斗啊，司空见惯。大街上两个派系信邪教和不信邪教的互相争，张天当街就哎当今混战都有各个贵族之间开始有有战乱。所以说这个凤凰王也正在互相这这件事，也真是存亡关键之时。然后正在犹豫的马来西斯就说，那我们就在在凤凰神殿再召开一次会议。我们在大会上，在神谕的指导下，, Start Time: 3925400
Text: 我们来来来定夺这件大事，所有的叫所有王国的王子都来亲王都过来。哎，这个芳芳觉得这个倒倒他倒觉得有有道理，他就哎呃先说嗯我考虑一下，然后就同意了啊。然后这时候等马来西走了以后，凤凰王就找来了了一特使，就就就是之前我们说的去帮他各个王国传信，去去探秘的那个特使，, Start Time: 3949400
Text: 就叫那个卡拉瑞尔，也是这个小当时那个小说的一个一个主视角之一。然后那个这个他就跟他说啊，就是虽然我觉得他他这是凤凰王的一个心腹，凤凰王很信任这个人。虽然这个人人不是贵贵族，就是没有那么高贵的出身。但是他很信任他办事儿，说我觉得这马来基斯集结的兵力想法是对的，, Start Time: 3975210
Text: 现在确实是需要这个一个人出来，我们来来来组织军队来动员了。但是我总觉得哪儿不对劲，我总觉得这个人我没有证据，我不知道他哪儿儿。哎，我就是觉得他不对不对劲儿，我真的不能让他来当这个战帅。然然后然后呢，他就把了一个信秘密的递给了这个特使卡拉瑞尔。就说啊一个月后我们不是要在凤凰神殿开大会嘛，, Start Time: 3996270
Text: 嗯到时候你把这个信给利姆瑞克王子、卡拉卡拉多伊麦克王子，绝不能让任何人知道看到这封信啊，然后然后这个然后时间就过了各个王国都来准备去那个这个凤凰神殿开大开开大会了。在开大会的前一天，这个啊不是呃前前前一天对贝尔辛纳就传唤传唤了这个麦麦雷几斯。然后就说啊我就是说我仔细思考了个建议啊，, Start Time: 4024720
Text: 我觉得啊我咱们这个事儿已经通知正式通知了啊，所有国王都去参加，一直由所有王国组成军队士兵组成的大军呢将被发起来。我觉得你你的建议是对的，然后是时候投入到这个战争对抗的邪恶之中，然后这小马来西斯这个心脏扑扑跳的小心脏，这这这个这个终于哎哎我到到这个哎要到这个个到这坎了了，, Start Time: 4056230
Text: 这终他终于要可以名正言顺的哎，统领这个大军，然后靠这个不容挑战的种伟绩来获得威望。嗯，扑兵他未来继任，因为因为贝尔辛纳其实已经很老了，就描述他脸上都有皱皱纹。对潘可任也觉得自己确实也是特别配。对他我觉得我现在很多功击，我现在就我我的我的威望，我的功绩到这份是我就应该了。, Start Time: 4080870
Text: 哎，我现现现在我把兵统领大军，然后来来来这个把这整个事态解决以后，啊，为我铺平继任的道路，我光明正大的去继承这王位去。然后他就非常激动，说是谢谢陛下，我不姓荣荣幸啊，不胜不胜胜荣幸啊。贝尔辛纳说，你想多了，我准备让伊姆莱克什瑞克来领兵啊。然后就说我们前面说那个瓦瑞吉斯之前被贝尔桑纳气的有什么血压升高，, Start Time: 4105890
Text: 眼前一黑，这现在这就已经是五雷轰顶了，就已经不当场就跟贝尔桑纳翻脸了啊，你这是羞辱你，更直接用这种方式羞辱我吗？我们纳迦瑞斯，我作为艾纳瑞欧的王儿子，比不上这个这个这个这个伊姆瑞克嘛就破防了，直接。嗯，然后然后这个贝尔强纳也没没理他，就说那那那这你的意见可以提意见啊，, Start Time: 4134240
Text: 我们到会议现场你提出来，然后看看大家要支持你，咱们也可以看看有多少人支持你。那实际上呢，凤凰王都点名了，要谁当那那帮人，对吧？还有什么可说的？哎，有这个怒火中烧的这个这个这马来基斯就直接就找到了莫拉斯去了啊，就是这个伊姆瑞克的，说伊姆瑞是一个仅次于他威望的一个人啊，, Start Time: 4159280
Text: 支持他就等于支持他当战帅，他当战帅，那不就等于是下任凤凰王，就是他吗？嗯，说我辛辛苦苦几百年，拼了这么多年啊，一切计划都要泡汤了。那些见风使舵的贵使舵的贵族一定会支持拜尔强纳的这个决定，对吧？对这些这个废物以后再统治奥斯湾，你这个如何抵抗馄沌啊，完了全完了，, Start Time: 4183280
Text: 气的那这这整个人彻底心态崩了啊。然后这时候这时候他妈妈就平静的把他的心底藏在心底，但是也不敢说出来，不敢面对他的话说出来，那就动手吧，动手吧，儿子就让贝尔香奈儿没法在神殿里提出这个针对伊姆贝克的建议，马呃这这马来西斯当场就有点愣住了。然后莫拉斯说，贝尔辛纳身边仆人都是老娘的人。, Start Time: 4206730
Text: 然后说我们可以就是我们在我们可以栽赃，他是地下神邪教的这个信徒，在他的房间放一些这个物品这类东西，然后最后制造他畏罪自杀的现场。然后然后这个麦西说他明儿就出发也来不及了呀。哎，这些东西我们放那已经好多年了。这个呀就是这你去找这些谁都是我的人都安排好了，就就等你说这这这个马西思当时震惊，, Start Time: 4238445
Text: 他妈妈把一切早就铺好了。这我不知道，你最近看没看那个龙之家族里边，绿党里边，国王死的时候，国女王后那哭哭泣啼。结果御前大王位的时候，他爹早就跟告诉他，我们已经密谋推你儿子上位已经很久了。嗯，就是这种东西就是一盘大棋里最难的一环节，是做他思想工作可来。哎，嗯你要是早偷了，, Start Time: 4272090
Text: 早早早早就办事。这就是说这这个事儿就是精灵的政治啊，再脏，但是一般不会动动杀人。这是因为你动了这种手段，证明你已经是个人败者了。说白了就是说你你没法在光明正大的手段，全数斗不过人家对你才能会玩这个，这个是精灵手段确实特别脏。但不会用到下死手，这样很少啊，所以这个他马来西斯就找了这个仆人领了那个毒酒喝啊，, Start Time: 4296170
Text: 还还还问人家这毒药劲儿够，然后那个够劲儿吗？够劲儿了，我先找尝改不了。哎，凯恩恩那人人说这是我们凯恩祝福的东西，你放心，我放了致死的伎量。嗯，后后说有痛苦吗？说不会有痛苦的，哎，真遗憾是那不行，换一个换一种，然后七窍流血那种，然后他就端着这个果盘面包和酒，, Start Time: 4323960
Text: 直接端着就去了贝尔乡纳房间啊，说这一路上紧张的手直抖，他也心虚就妈了。美内基美内基斯就是手在那有有抖抖，就心理素质也是。哎，然后就过去了，就跟凤凰王认错。哎，昨天臣下冒犯了啊，我我冲动了，我跟您冲撞了，陛下冲撞了陛下。我亲自凤皇王说，你这么晚了干嘛呀？你怎么你来端盘呢？, Start Time: 4346460
Text: 我那仆人呢嗯一脸懵逼啊，我亲自给您。哎，这个侍奉您啊认错。然后啊其实这个哎就就他不放心啊，别人啊是啊，他就一直盯着那凤凰王，要等着他喝，那凤凰王也不喝，你知道吗？就是拿起来就抿抿一口，然后然后这个就一直跟他绕圈子，俩人这逗话，然后就说马恩思就急了，都说也不就是说这这酒不合您胃口吗？, Start Time: 4371130
Text: 都多忍，为什么不喝人呢？然后凤凰王说我不渴呀，然后原话入，然然后马西斯终于忍不住了。对，上上路，你上上路就过去，掐着贝尔香纳的脖子就把酒灌进去了，完成了干成了他这么多年不敢想，但是终于走出这一步。然后贝尔尔纳纳死了，就就他把自己的凤凰王就是毒杀了。然后集体一天以后，, Start Time: 4401220
Text: 在那个凤凰神殿里面，各大贵族都集合集齐了。那个信使也来了啊，那信使也来了，他就觉得信使使个角度就觉得不对劲儿。嗯，怎么来了那么多纳加瑞斯人，然后然后总觉得哪儿不对劲儿啊，然后进入这个神殿，所有人必须把兵器交出去。任何人哪怕永恒女王的那个永恒女王的侍女都要把兵器交出去。, Start Time: 4427510
Text: 进去了以后，然后然后各个贵族开始准备开会，然后就问凤凰王哪儿去了。然后马来基斯来了以后放到哪儿去了啊，这马来基斯就当庭宣当着全奥斯王各个王国亲王宣布啊，贝尔香纳是邪教分子，他已经畏罪自杀了。然后这个这个那所有人都震惊，怎么可能贝尔香的儿子都在呢？都说啊怎么可能，, Start Time: 4451170
Text: 我爹怎么可能是是是是邪教徒啊，怎么可能？然后就说这个这个呃马来基就说现在到了我们王国生死存亡之际，我们需要最有功贵的贵族来来来这个推选，他成为新的竞任者。鄙人就开始喊你什么意思，让不支持你当王嘛，就是你呗，哎，就是你呗。然后就是就是这个就大家是其实不太信相信他的，, Start Time: 4477720
Text: 就是也不太相信，很很多人也不太相信就是这个贝尔桑纳就呃是哎哎是是这个提交分子，这确实要提交，然后这个就不就马来西斯，就是大声疾呼啊，就是说啊你们看不到事情的严峻吗？你们谁？就是现在我们需要团结，需要哎新的领导人，我们把这个事情解决啊，对抗远方的威胁就说特别别义义凛然，, Start Time: 4502580
Text: 这这段也许他是真心的，谁知道？然后哎接着很多人还是反对他质疑，他这个时候他就我就耐心就磨明了，直接就拔了剑了。然后这个说这个现在全奥斯湾的王都在这儿，不追随我，那就都我死吧，开始了。就一声令下，外面的这个纳德瑞斯的黑骑士就全冲了进来，开始了对这个大厅内的贵族进行血腥的这个屠杀了。, Start Time: 4528940
Text: 然后呢，在这个屠杀过程中，马来吉斯做了他一直念念不忘的那件事儿，他开始一步步走向了那个生活。这个这个他要亲自过圣火来证明自己是凤凰王甄选天选旁边那个这个大祭司，就是那个人叫米安德林，就喊道你要干什么？阿阿苏耶是不会接受你的，说你在神他的神仙面前杀人，而且我没给你上避火咒，, Start Time: 4560825
Text: 你这不是找死吗？绝不不行。阿马来斯斯根本不听他说我是天选之人是吧？我是埃纳瑞欧的儿子啊，然后一把给他推开，然后再在火前祈祷一下就真进步走了，进去真进去了，真进去了。真虎啊啊是怎么说？真真进去了，我觉得程度上有有点他爸的意思就是对确确实破破就就是破釜沉舟了。, Start Time: 4591460
Text: 我我就今天我就又要当那个王。对，但是你其实想他这个虽然混沌现在没打过来，但是他要是真的是是在混沌那边待了很长时间，又看到那种军队，他可能真有那种就跟他爸当年一样，那种决心，只有我才行，你们都不知道。哎，这个有有情书有多严峻啊，嗯就有这个进去了。但是这个这个哎他自信啊自己可以像父亲一样，, Start Time: 4615700
Text: 当年受到考验并认可哈，大步拓踏入生活。但是结局你们应该也猜到了，他他错了啊，苏颜的生活的原话是这么说的啊，不能忍受他玷污的身体啊，就是说那个曾经为艾纳瑞欧带来涅槃重生的火焰，为这被信期的孽子带来了只有毁灭。然后在火焰就整个大厅传来了，他这个撕心裂肺的这个惨叫。, Start Time: 4641740
Text: 然后这个出凤凰这个凤凰神就是惩罚了他，就是这个在火焰中被点燃，然后发出了这个哀嚎。然后呢就逃出了这个圣火，这自就出来了，跑出来了，已经被烧焦了，烧烂了，说骨头都烧出来了，眼睛都烧什么脸都烧化了，整个人已经烧的已经飞人了，那还活着，还还有一口气儿，就然后直接就赶紧被被被被抬走了，, Start Time: 4667800
Text: 就那妞一声赶紧抬着就走了。这个事儿我们知道事后会有一些哎，樊主任，我们今天我们就像我们今天说了，为了不让初次这个了解中午战术，为听众啊产生困惑，我们不多提后面 ET 的剧情啊。嗯，我们就是八本，刚才说的就是八万的这个军事书上者原话描述的就是说他自认为可以像父亲一样受到认可。, Start Time: 4694080
Text: 但是啊阿苏彦圣火不允许拒绝了他，惩罚了他。因为这种这团火焰一直在他的灵魂和心里烧着。哎呦，惩罚他啊，就是说后面的事情我们以后再说，我们以后会跟大家慢慢去聊这件事儿啊。嗯，这个有很多的解释啊，包括我们认为他的反转剧情啊什么的。嗯嗯，然后说就是呃不同时代写的，, Start Time: 4717330
Text: 他的故事可能也会考虑到呃就是不同时代的需求。然后以及说包括我我卖模型啊或者什么的，各种各样的不同的需求，不同 t 字儿做一个卖法啊。对，就是不同应该说公司的战略需求吧，所以这个后头会有一些别的解释或者明白，然后也你也可以理解成是不同视角的一个一个理解。总之这个期期待后面的后面的节目后面会，, Start Time: 4742530
Text: 然后然后纳加瑞斯卫兵就把这个烧成炭了的这个王子就直接抬走了，赶紧然后哎正式掀起，这算是掀桌了嘛。内战了开始了这残团各国的这个大贵族被杀的七七八八了，已经不剩几个。嗯，就大家也都傻了，就这个局面已经彻底到了危危急时刻一锅会了，等于是这一波被人一锅端了，然后残存就说这个怎么办呀，, Start Time: 4766570
Text: 怎么办呀？嗯哎，只有一个人能了，伊姆瑞克王子，哎，大家没把这个人忘了，哎，他怎么没来？是啊对啊，嗯，这人在哪儿呢？这人在那个查瑞斯打猎呢，他没来，他他他信儿都没送到，他他都不知道，这可能不知道这事儿都哎呀，他在查没信号，在山里就是没信号，是完全失去联系，就打猎去了。, Start Time: 4794390
Text: 哎呀，然后然后哎双方都派人去找他。嗯，大觉瑞斯其实这边已经称都，甚至可以称之为暗境了，太刺客呀，知道这是一个大患，想杀他。嗯，那边是派信使去找他。嗯，来来过来过来来统领大家。呃，是一般来说都是刺客签到啊，一般都是刺客签到。因为在这个我们这我们我们前面啊在这是以马拉济斯马来西斯视角。, Start Time: 4817430
Text: 其实这个卡勒多伊姆瑞克，伊姆瑞克他有自己的小说，在他的小说里，他就是一直在殖民地跟纳加瑞斯人竞争。哦，就是你今天占五分地，我明天占六分地，就这种竞争互相比拼，他的要卡勒多人是特别的傲慢、自傲的、高傲的这个作合，他看不起所有其他任何王国认为永远认为卡拉多人是最优秀的。, Start Time: 4844850
Text: 然后呢，那个而且而且他又是呃卡拉多一世的直系血脉，是刺客先到了。嗯，但是我们这时候遇到有很有意思就是说这个伊姆瑞克王子当时在查瑞斯打猎，他身边有一批查瑞斯的猎人叫查瑞斯白狮，就是我们游戏里边那个单位兵种哦。这些樵夫们猎猎户非常勇猛的击杀了精灵的刺客刺客，保护了伊姆瑞克王子。, Start Time: 4868795
Text: 这也是为什么查瑞斯最后查瑞斯白狮成为了凤凰王的禁卫。哦，这是个传统以后，所有历届凤凰王都用查瑞斯白狮战士当做他的近卫队。就是因为当年这个这个事情，就是查瑞斯，查瑞斯这个白狮嗯保救了这个这个姆瑞克，让伊姆瑞克王子。哎，伊文斯得到消息，迅速的回到了这个这个这个这个的呃那个凤凰神殿啊，, Start Time: 4900490
Text: 就是说赶紧推举他为下一任合法的凤凰王，他带领大家抵抗这个这个大家一起哎叛军去去就说这段子说他几乎是一路跑着进了过了生活，身上还带着这个余温呢就上前线了。而这个呃马拉吉马雷吉斯这边呢，就是呃，他怎么情况呢？是烧完了，哎，他太惨了，这个烧的真的是惨，就是你无法想象的这种痛痛苦，, Start Time: 4929040
Text: 而不这就已经不仅仅是基本的火焰的灼烧，是圣火的一种惩罚。然后但是呢莫阿斯策反了一个什么瓦尔的铁匠哦，瓦尔是是这个精灵的锻造神。然后呢，这个铁匠就跑到了纳贾瑞斯，投靠了投靠了这个俄莫拉斯。他为这个马雷基斯打造了一身叫午夜铠甲，就用把这个马来基斯残破的身体用用这个金属固定。, Start Time: 4957900
Text: 哎，这个这个魔法铠甲给护住了，包住了啊，从此这个事件再也没有。娜迦瑞斯斯高傲的王子，只有了巫王马雷吉斯 which king，他从此以后就成为了这 witich king。就是哎就很像我，我就觉得一点有点像刑战里边打死一打的那一幕。呃，是我以前没想到，后来突然想到也是都是烧烂了，, Start Time: 4984860
Text: 然后进进了一个壳子，嗯，是有点，然后就是这样，然后那个是受制于他妈那个是受制于黑暗尊主这个伊姆瑞克嗯，他正式称王以后的名号叫卡罗多一世，他也用了自己的父亲的这个那就这个爷爷的这个名号称王，卡罗多一世。作为这个凤凰王的这个称号啊，以后他就叫他卡伊了。嗯，那他的来了以后，, Start Time: 5007860
Text: 形势很不容乐观啊，纳加瑞斯的兵军力是碾压其他王国的这这个这个他常年暴兵啊，这这个本来能打野，哎，这就是上武国家，是他常年维持着职业军人，而且是很多甚至是艾纳瑞欧时代继承来的那种百百战老兵那种军事体系，其他的王国理论上是很难跟他抗衡啊，但是卡乐多也有自己的王牌，, Start Time: 5032430
Text: 卡拉多有龙，哎，他属于巨龙王国，所以卡乐多靠驯龙者哎，驯龙者他们是有龙骑兵的这是卡拉多的王牌。然后这个这个艾里昂和泰伦洛克呢，首先就就就直接沦陷了啊，然后这个数万大军直逼这个洛斯恩，然后这块这一战是这个卡拉多一世的弟弟来防守。啊，当时这个岸岸岸经发动攻击以后，, Start Time: 5056170
Text: 这个呃这个他就拒绝难民入城也很受争议啊。嗯，就是外面逃难的人家都不一定赖不上。入城虽然很残忍，但是暗晶混进去的暗晶探子也也没混进去啊，哎，然后采用了灯火管制战术，让暗晶的弩炮工程武器难难以就是激火。嗯，最后是靠什么靠了这个洛斯恩的海军，因为那时候纳加瑞斯的海军还是不行，, Start Time: 5081290
Text: 克劳斯森的强大海军断了他的后勤，总算把这个洛洛斯恩给保住了哦。嗯，这个就是呃一开始对整个对这个卡拉多这边的局势是非常不利的。嗯，就在他这个防守洛洛森保卫战的时候啊，这个卡洛多自己他呢非常简单。那时候巫王刚被烧，可能还没来出来，领军呢啊啊带领主力，我直接把摩拉斯给干了，, Start Time: 5108570
Text: 击败把他给擒住了啊，那么你一切就能结束了啊，他就带来来个好像也就四千人啊，这个这个呃，但是他觉得自己有龙嗯，这个还是有胜算的。而对面说据说啊有能有二十万人。哇，好，他有了，他就觉得自己是精锐太好，卡罗人比较比较傲吧，也是。然后他就是这个开始正面对战，然后他坐着巨龙呢，, Start Time: 5136350
Text: 确实是可以在这个暗经的队伍里个开无双啊，但是啊突突然发现对面也有龙了。哎呦，暗鲸偷了龙蛋以后，培养黑龙出来不对，面也有龙了哦，乌拉斯也是早就准备了好多次哦，这个这你就不知道这这这腰腰这这贝利准备多少年了，就等着他儿子同意了啊。啊。那个这个他当时他儿子还问过他呢，, Start Time: 5162900
Text: 说你为什么哎，你这样，你为什么不早动手？他说哎，因为我爱你啊，我因为我这个照顾你的感受啊，就开始这些鬼话。哎呦，我的妈呀，特别那什么，然后这个没办法就得撤退了啊，就是就是他要开始召集其他的王国的军队，一起来协助联军呃，啊联军嘛。但是这时候这精灵这个尿性也出来了，, Start Time: 5190200
Text: 其他联联军依旧是。哎，我先把我自己的王国守住了吧，我分不出军队帮你去打主力的主力会战去。嗯，都都是这样，出工不出力啊。而且这个这个时候这个纳迦瑞斯呢跟地下神的这个邪教的绑定关系越来越明显了。就信凯恩的这方方面的能量已经越来越公开化了。已经开始啊借助这个力力量，, Start Time: 5212190
Text: 然后这个时候就是哎非常的这个这个危机啊，这个气，这是尤其是要军队的时候，各大王国说啊，来来我派几百个人，我派一百个人给你。然后气的这卡乐多是直接要拿脑袋撞墙，恨不得啊，但是也没办法，各国都得保护自己的臣民啊。然后这个时候这个卡拉多没办法，他就是要用用这个焦土战略，, Start Time: 5235205
Text: 哇，甚至采用这种招略，把沿途的这个补给村庄都都清掉，让人都撤走，不让岸经有补给。因为你这个你这个暗经大军军队很强，却吃补给吃的很厉害嘛。嗯嗯嗯，被这这也是被各个贵谋很很臭骂，但是非常有效啊。嗯，这个这个这个呃实际上确实是有效的，只有莫拉斯看穿了他的这个计谋，, Start Time: 5261615
Text: 坚必清眼。对对，金碧清眼。然后这个马基马来基斯这时候也回来了，也康复开始领军了，他就是很看不上这个这个呃卡拉多，不跟他单挑和正面决战，觉得这是一个你也配哎，你也配，你是你这这个弱弱鸡，但是莫拉斯是明白的啊，他知道这个计计谋他是不断的就是说靠这个打击这个这个案经的这个兵力啊，, Start Time: 5286170
Text: 来去不断的转换的这个优势嘛。当然这个看穿了以后，岸经也就不再全面进攻，嗯，也也是开始重点的这个这个呃这个作战部署，然后他们转移了这个目标去进攻马瓦龙就永恒女王的地方。嗯，如果阿瓦隆的永恒女王落入了这个暗晶手里，那么哎那就甭打了你暗晶威望最高。我曾经上一期也说过，, Start Time: 5315830
Text: 其实啊永恒女王对岸经来说，对人民的这个威望是甚至很多是比凤凰王还高的。嗯，凤凰王很多代表政治统治者永恒女王是绝对的这种精神领袖的这种这种等于逼迫对方进行这种大决战，是吧？我打这这玩，而且这个在跟我搞这种意，而且永恒基王就是也等着呢，就是她一心就知道说，哎，, Start Time: 5341380
Text: 马雷基斯就是被他妈蛊惑的。嗯，万恶之就是是我那后妈嗯哎这边就搓着火跟她干一下啊。然后这个这个而且这边卡拉多一世继位了以后，他还都没去见过永恒女王呢。啊，对，是对，所以说这永恒女王也也也对他也有点奇奇怪，就是你都继了位了，你就不其其人家是到处打仗，仗也顾顾不了。, Start Time: 5363880
Text: 是嗯啊然后这个这个卡拉多发现这个案经要进攻这个阿瓦隆以后呢，呃也就派出援兵了，派了这个呃东部王国，他做组建了也是一万人的大大啊，啊，开始带着两条龙开始去进攻。双方在这个呃伊甸古，也就是这么个阿瓦龙的这个这个主要的这个地方，游戏里有这个地方开展了一场大战。然后这个高京这边一下子三条龙，, Start Time: 5389960
Text: 他压力还是挺大的啊。然后这莫拉斯出来直接用魔法秒了一条呵。这这莫拉斯法师法爷还是嗯不叫法爷法娘了，还是很发奶奶啊，然后然后直接他们就靠魔法，这个就是呃杀掉两条龙狼两条龙，两条龙，后来后来是另外一条也被杀死了。这时候永恒女王还不出来，唉，永恒女王不得不站出来给莫拉斯斗法。, Start Time: 5416280
Text: 然后然后双方斗了一五百开，莫拉斯是靠这个黑魔法之力又自己研习。休息了这么多年，永王女王靠的是艾莎之力的加持，他是艾莎神选在凡间的代言人。然后这两边军队就是拼了命的那那那个什么开始血战啊。但是呢这个莫拉斯魔法恢复的速度还是更快啊，他比这个永恒女王更快的，就就这两双方斗了一一儿以后，, Start Time: 5444840
Text: 他又重新快速的回家。千年的老妖，哎，千年老妖女，老妖女就是这个为了让高这高境，这边不输这个永恒女王也发狠了，放大招，整个把这个伊甸谷的很多地方都给炸碎了，是吧？然后结果造成了这个山洪爆发，这洪水双方的军队就只能撤退了啊啊，就最后最后靠了这个开大招开大了啊，, Start Time: 5475550
Text: 然后这个女红女王也暂时失去了力量，就只是运力过猛，整个人就变质了。哎，就是这这个时候啊，这个卡洛多伊世在打集集结军队的时候啊，这个莫拉斯是其实你可以看到莫阿斯在军队里扮演了很大的这个安宁这边这个智慧的这个指挥的这个这个作用地用。对，然后这个随着战争的继续，, Start Time: 5500450
Text: 终于麻辣鸡四殖民地的军队也开始从海外追来。这个开过来又调过来，哎，调调过来，这个支持吴巫王啊，这个时候战争对整个局势的这种威胁就变得越来越绝望。这个时候各个王国终于说我们单打独斗是真的是扛不下来了。我们还是同一团结在卡伊的名下，开始继贡献出自己的军队。于是这个卡罗一世就可以跟凤凰王就跟那个巫王玩换家流了啊，, Start Time: 5527220
Text: 就是我所有的军队，各个王国军队都都都统一在一起，你进攻我哪个哪个哪哪个王国，我去打你。另外一个疏于防范的，以前是每个王国各自的兵都在那沉在那里啊，是挨挨个挨打，现在是统一调动了。然后而且这个高兴这边海军更有优势，机动性更强，然后慢慢的还有什么调更强？呃，影王那个家族还记得被马辣吉斯背叛的那个灭口的那个。, Start Time: 5561540
Text: 他现在作为纳加瑞斯是有忠于凤凰王军队的势力的，他这些势力也在暗中，哎，帮助这个卡卡罗多来来阻击这个呃马来马雷基斯，他发挥很大的作用，敌后战役哎，敌后战役发挥很大的作用，这个啊这个我们就时间有限，不会不细说了啊，同时呢还有什么卡洛多一世创建了国民为国民兵制度，, Start Time: 5588410
Text: 嗯，这个是我们高等精灵日后长期的一个兵役制度啊，就是以前都是职业军人啊，或者说军大家不各个王国是不报兵的啊，打军队是很少的，现在所有的平民都要要可以服兵役了啊。就这种国国民民民兵制度，这样一下，把高京的兵就抱起来了。啊，就是因为实际上各加瑞斯虽然他的军力是绝对无可厚无无可这个呃这个这这个争变的第一强军队数量，, Start Time: 5613460
Text: 他的职业士兵如此之多，但是他的总人口毕竟还是不如其他王国，那么都是大家一口对其他王国。如果把兵役民兵制度报起来，兵了以后，他的军队数量一下就起来了。那所以在军队来不及，但是战斗力可能是稍微差一点。军事改革就是靠这种靠民兵制度。因为战争其实打了很久啊，不是说一一天两天的是是是很快也能成长起来。, Start Time: 5643440
Text: 还有一个为卡罗多的一张牌，就是所有凤凰卫队加入他的麾下哦，就是阿苏烟的这个卫队哦，就是凤凰神殿的那那那个派系的卫卫队嘛，卫兵凤凰卫队加入他的下个厉害啊，这个是厉害。那个沉默的寡言从来不发现沉默誓言的士兵永远在战战场上一声不语。但他们每个人据说都看过圣圣火里的未来，, Start Time: 5665430
Text: 知道为知道未来的顶级会语，但是呢不能说，所以他就发了沉默，誓言从此终生不语。然后这些士兵统一都知道自己是什么时候死死啊，都知道自己的命运的，就是这种一种带太厉害了。强烈的神权色彩的一种军队。凤凰卫队也是高冷精灵的顶级兵种。在游戏里对吧？然后加入他的麾下。如于是呢这个双方后来就啊在这个一场最终爆发一场决战，, Start Time: 5688890
Text: 嗯，马雷基斯亲自骑着龙兑现这个卡拉多嗯，在这场决战里面，那么马这个卡乐多捡起了一个他这个马来西斯先杀掉了这边的一个一员大将，一个贵族马来西这个卡乐多一世捡起了这个矛，一把很常有名的魔法之矛，然后用力一致刺穿了这个呃黑龙的下巴，还是脑袋，我忘了，然后直接把这黑龙杀死了。, Start Time: 5717450
Text: 然后马来基斯就从哎龙上就落下来了，他落到哪？落到了这凤凰卫队的人堆里，然后他发现眼前圣光一显，就当时烧到他身上的那个那个那个圣火好像又要燃起来了，然后他一下心虚了，他以为奥斯这个阿苏渊又要惩罚他了。嗯，他一下掉到这个这个凤凰卫队，凤凰队代表的就是阿苏元的这个神威嘛，, Start Time: 5745600
Text: 他一下心虚了，觉得哎呀，是不是又又要来来来惩罚我的，赶紧就落荒而逃啊。就是说最后这一场决战啊，因为马马雷基斯这这种这个这个落败实实际，从从这场局这场战斗的结果，以整个以及整个内战的形式来说，纳就是斯已经经输了了，他那已经打不过了，已经他的一他一国之力打不过其他那么多国家，, Start Time: 5769180
Text: 然后他在战场上也没有能在这种哎一对一的觉得主主将队员中把对面的这个这个领领袖给干掉，是也也也落荒，而且内心他又被这个圣火的这个这个惩罚嗯，所以就输了。所以说这个时候对他们的局势就很不利了，局势就反转了。那那作为哎这个母子二人，你觉得他会甘心吗？他肯定不甘心，, Start Time: 5795920
Text: 他妈反正不甘心，肯定他也不甘心了，他已经赌啊，就是进完无可退了嘛。不光是这个问题，我还是要强调从圣火出来的。吴王跟进去的已经不是一个不是一个人了哦，他的心灵已经彻底的扭曲，他就说描述他仅仅为了他那一口气，就是他那一口气，仅仅就是为了他这个执念而活。要要不是因为对着正皇王位的这个恨和这个这口这个执念，, Start Time: 5821495
Text: 他可能恨不得早就去死了才痛快啊。你要每天多痛苦啊，这个是被这个灼烧，对吧？这种强烈的扭曲的这种执念和怨恨，支撑着他的这个这种带野心的这种堕落的灵魂在这里维持着他。所以他怎么可能接受失败，对吧？是这大势已一去之下，母子俩就不甘心，这来一个疯狂的计划就该破釜沉舟了。, Start Time: 5853120
Text: 哎，破釜沉舟了，就是之前是仙桌，现在就是说是已经要要要炸房子了啊，不过了不过了，哎，我要召唤混沌恶魔来助阵，哎，这个点子就疯狂，就在这儿。你要招恶魔，但是有大漩涡。在我们前面说过，大漩涡已经把整个世界的魔法能量抽走。对恶魔必须要把这个没有魔法能量充盈的情况下，, Start Time: 5878050
Text: 恶魔才能在这个物质世界存在。嗯，对吧？那没有，那怎么办？把大漩涡解了，那他们有这能力吗？和黑魔法来来解呀。可以。然后然后这个这个这个这个释放恶魔出来，这这个一步其实已经就是说这个丧心病狂已经是不能有言语性，为了这个属于威胁整个世界的。对呀，你总你这这大大漩涡维维持个世界存亡的一个根基之一，, Start Time: 5902350
Text: 你要把这个东西都解了。马吉斯想的是我靠黑魔法挤来大学生时候，他觉得大漩涡不至于彻底就没我我靠控制大漩涡，我可以我可以强弱来控制恶魔，放点儿哎，放点点。哎哎，对对，但你觉得这这这脑子就已经我觉得有点不正，怎么可能脑子就烧瓦他了。这个东西就是天天崩地裂了。这个这个东西这个时候那就是纳加瑞斯自己人这边知道信儿的人都有受不了了，, Start Time: 5930790
Text: 就这太疯狂了。怎么这这种所有人一起死马来西斯其实就是想的摩拉斯就说了，就说你有你就是你你这个计划挺好，你有信心的控制吗？我都没马拉基斯那个人，马拉斯都不行，马拉斯都不行。马吉吉就说了，这条那就通通拉不起死了，我得不到的防卫谁，别人也别想得到，就这话我得不到，, Start Time: 5961150
Text: 谁也别到。那如果不成功，大家一起死，你给儿子出去了。好像当时还是马拉基斯手，底下有一个人给那个通然不到信了了，通报报就说这出出大事了，我我我我不行，不能不行，手底下都判判定了，真的不行，这个太太疯狂了，这个马拉西斯已经太疯狂。于是啊双方就开始法师针对针对大漩涡的控制权，, Start Time: 5982090
Text: 展开了一场这个魔法的这个对抗好吗？对，说这个这个这个大漩涡这一段时候啊，全世界说矮人的符文都灭了，让奥斯湾充盈着魔法能量，然后连史诺露丝夏的史兰都醒了，这就是世界全球大灾害了。就已经是行了，你到时候管管啊，那管不管可能那我这可呃可能真的有管的这说不好这个事哦，, Start Time: 6005910
Text: 这个真说不好，史史蓝出来稳固一下，很有可能啊，只不过可能我至少还没看到细节啊这块，但实际上还是破坏这一方的人更强。你看就黑魔，因为你破坏它比稳固，它还是容易是但用黑魔法了来来破坏这个漩涡，还是很那个什么的。嗯，眼看着就要把大漩涡解了。这时候新的一股势力加入了大漩涡，, Start Time: 6034090
Text: 一个萨弗瑞的大法师走到了大漩涡，里面唤醒了。这个在其中的卡乐多卡乐多驯龙者，哎呀，就是当年这些被静止在大漩涡中的一些法师醒了就觉醒了，意识到了事情的问题，就像我们战锤全面战争二开场的那个动画一样，嗯，卡乐多本人加入到了这这个妖精这边，协助他争夺了这个凹酸大旋涡的控制权，, Start Time: 6061965
Text: 并且将这股势力反斥了回去。然后这个造成了一个天崩地裂的影响，就是大洪水海啸淹没了大片奥苏兰的大陆，尤其以叛徒老家纳加瑞斯最为严重，整片王国啊就被大陆被撕碎，然后被洪水几乎彻底吞没。现在我们看到那北方奥斯兰北方纳德尔斯实际上是当年让纳德尔斯残存的那小片地哦嗯其他精灵王国也有很多地方都被洪水覆盖了，, Start Time: 6090370
Text: 这是一个史如其例的大灾难。好像说是之后说好像奥斯兰整整个都变成一个辅岛，都不是反而变小了很多冲冲突。奥酸是福岛这件事并不是因为一个辅导，他本本身他天当当，当时他就不是一个一个一个他就是一个福岛，然后暗经这边自食苦果，纳粹尔斯人自食其果。整个的这种大漩涡的这个冲击力全反推到他们的国家去了，, Start Time: 6123230
Text: 整他们国家就彻底完了。呃，为了不让自己的国家，就是最后一刻，暗经的法师将这个纳迦瑞斯的很多城堡用木法力连根拔起，扶了起来，避免了洪水吞噬。然后这他们就做了这些城堡，就是以后的黑方舟哦，在海上的那个超级浮浮浮不能叫浮空，要塞吧，就是浮海的这种要塞浮在海上，避避免了被这个洪彻彻底吞灭，, Start Time: 6152500
Text: 就避免了彻底亡亡国灭灭这个东西。然后这一批人坐了这个方舟漂洋过海，来到了大海的另一边，西边就是新大陆啊，从此就是那巫王和纳迦瑞斯战士就成为了黑暗精灵啊，这个叫杜鲁奇，就不再叫阿苏尔了，就跟高京彻底彻底分开了。嗯，就已经是两个，可以认为是两个两个两个种族了。, Start Time: 6180770
Text: 嗯，那将这片大陆命为那迦罗斯，然后呢就彻底投入了以凯恩为代表的这个地下神系，而代表他就唾弃了这个天堂神系的这个信仰，嗯，这就是啊内战的结局。嗯，那么这个卡洛多一世，最后也很惨，他征战了一生，最后为这个结束内战发挥了这个功效。他是什么结局？他最后在一次新领领舰舰队过程程，, Start Time: 6206050
Text: 被这个暴暴风好望是舰法的还是天然的，反正吹散了，然后结果他的船就落单了，被奥岸京的舰队包围了。哎呀，这卡拉多一世拒绝成为俘虏，然后投海自尽。哦，这是卡罗多后来的结局啊，但是不管怎么样，高等精灵获得了胜利，然后精灵重新将这个叛徒驱逐，然后然后赢得了内战胜利。, Start Time: 6233060
Text: 凤凰王继续延延续下去，就是我们今天故事的这个这个结局。一个很很也是很唏嘘的一个很很战乱的，很让人值得玩味的这么一个一个一个虚情。对对。当年两位传奇英雄携守保护了世界。最后然后百年后他们的的孙，他们的子孙成为不共戴天的仇人，在这个大卷国前打了起来。啊，对对，, Start Time: 6258940
Text: 卡卡卡洛还得在死了那么多年之后，还得从这个这个灵魂还得出来。对对对，再使把劲儿，不然世界又要完蛋了，又是真是。所以但是我们回顾一下，这就这都不是说前人中树，后人乘凉，就是前人中树，后人要给砍了。但是我们仔细回顾一下这马来吉斯这个马来吉斯这个堕落，他对王王王位的这个追求嗯，, Start Time: 6286650
Text: 里面是有很多的，就是让不是一个很单纯的，就是他坏，或者说就是说是一个一个偶然或者怎么样，它里面有很多无奈的因素在里面。对，整个这个故事应该这个不是一个，你看还挺立体的，还不是一个纯有反派，绝对不是父母。艾纳瑞昂是把马丽马来西斯当继承人去教导的，尤其是安奈容把他当独子教导。, Start Time: 6311140
Text: 他不知道他那两个孩子还活着呢。是啊，他要知道了，他也不自己也不会说这话啊，哎指定啊，他不知道这两还活着，他去他去拔剑才有的。马来基斯嘛是，所以马来基斯对这个王位的宣称，你他其实是有强宣称的对吧？我当年我爹确实是指定了我我爹又是功高盖主。嗯，但是另一方面，其他精灵王子，, Start Time: 6335620
Text: 包括永恒帝王，他们有没有到他们也有他们的道理啊嗯对不对？因为确实凯恩的影影响，我们可能哎我们不太能好体会，但精灵灵角度，而这个事确实是一个非常可怕的一件一个影响。而且确实奥斯湾需要需要这个和平的统治，而不是这种这种军事化的这种暴力的这个统治。而且就就如果马雷基斯一开始就登上王位啊，, Start Time: 6359460
Text: 那是什么结果？我们也不好不好说不好说，很有可能也直接带领黑暗精灵就遁入黑暗了，也有可能性格还有区。对对对，没法受他，而且且不大影影响摩拉斯斯在那哎，在马拉斯斯一个比较坏的人，马拉斯就不用说了，他肯定是最里面最大的野心家。马雷基斯走到这一步，有一大半恨不得都是他母亲在原生家庭的背景。, Start Time: 6385340
Text: 但我总隐隐的觉得啊，就是他这么高的执念，也是因为这个前锋的影影响他。在他的爱情里，他一直是就是感觉我自己无法替代那个前任，是吗？当时的永恒帝王确实是他对这个事儿有执念。所以他对这个王位的就是就这个这个执念其实不单纯是对于这个权力的执念，他有这这种我我我要这个毁毁和战胜莫阿斯本人，, Start Time: 6411480
Text: 他也是比较就是就是这个人本身也比较就是有问题吧。就是说对他本身你想他领导那个这个这个地下神系的教派，然后是呃本身可能这人就不是一个就是就是那种像执政者那种比较就是比较可能比较属于克林顿那种。但是你们精灵的这个神的体系里，本来就有这个什么地上地下的。就当然有啊，, Start Time: 6435420
Text: 就就就是穿地下神是不合法范为会你可以理解为他就是自己就是邪神啊，是就是他确实客观客观存在的，就是我的意思是精灵这个种族本身你就是有这样的，是就是他和暗的这种两种特性，所是这种认为就是一直在他种族灵魂深处，本来就是有所有这种光明，有一种宿命的感觉。你们这个种族总会有这样的事情发生的啊，, Start Time: 6458640
Text: 对，所以马拉吉斯对他父母的影响确实是很大，尤其是他也是活在他父亲的阴影里啊，而而且就是说受他父母的影响，说他父亲影响也受到这个精灵这种很烦的这种政治的这种影响，包括他这个贝尔香纳，他越想就王那些贝尔乡纳那些贵族可能越不信任他。对，越给他穿鞋鞋，然后他越越这这样，, Start Time: 6479300
Text: 他越激发马拉吉斯那个性格的偏激和这种仇恨就属于这种父父的影响，尤其像贝尔贝尔相那啊其其他他的就他他父能种马来基斯功高盖主，这是肯定的。作为一个国王，他肯定这样。但是另一方面，那真的是呃气的逼马马基基斯这黑化的也是推了他一把啊，这应该说就是很符合历史规律，特来发现。, Start Time: 6501960
Text: 是我们反过来看，就是看到这个就是无奈，就复杂性是非常的复是就是很并不是说啊并不是哪一方很有理，嗯，绝对有好人，谁是坏人那种人。嗯，当然最后他们都变成坏人，只是说他变得有合理性啊，就是说这个这个这里面包括我们下一期我们说到矮人精灵矮人最后的长续之战也是充满了各种无奈。, Start Time: 6524130
Text: 就是你感觉中间是不是哪儿到底哪一步，如果改善，就不会有这个悲剧办法上后来发现是我们怎么走到这一步，对，怎么走到这一步。嗯，包括你看马雷基斯回顾他，小时候，他父亲总是充满着自豪和期望的眼神，是冷峻也不和善的培养。他就是原生庭庭给压压永永，他他记得疯狂 POA 对对疯疯狂 POA 是真真的是对疯狂 PPAA 疯狂 PUA 的。, Start Time: 6547270
Text: 他自己呢有其实有自己的个性主见，有自己的报复理想。但是呢被他妈一边说着，他跟他妈关系，又他俩人母子关系未来也非常有意思，这个就非常长期的一个紧张又合作的这么一种奇怪的关系，又恨他妈，又烦他妈。但是呢他就在宫廷里受了气，又只有他他妈来来他母亲。哎，来，但是就是真是深深的知道，, Start Time: 6576530
Text: 这个世界上只有一个人是就真的是无条件的，真爱他的这是他妈是不是他妈真爱的，是他也不是。我跟你说，到后来哦，到日后他妈妈看到了跟他爹长得一样的一个男人，那个儿他的敌人的时候，他豪不不做，他他妈妈可以毫不可毫不留情的抛弃他，去找他，找他爹去。嗯，很有趣。嗯，对嗯，, Start Time: 6600370
Text: 但是可能马基斯我觉得他本身就是如果不是这样一个家庭，就是对他期望特高，特望子成龙那种，可能他本身性格也不是特别喜欢政治或者喜欢这种，就要看到他就是享受冒险。对，就冒险啊，然后兴趣这个拓拓荒之民么？意气风发的那个王子，还是被被家里头的这个情况逼的非得去。对我觉得没看出整个在政治这个层面来说，, Start Time: 6624450
Text: 他其实还是差点意思的。成长过程中，他也有很多次就是想放弃彻底放弃。他不是一个从始至终，一直沿着这条道路。他中间他总是说我要开始，我心思我要建立伟业，然后我再去王外中间惯着，哎呦，我我这日子过挺爽，爽是犹豫不决。这奥奥斯湾王不当也就算了。然后过两天被这个贝尔香奈人一气也不行，, Start Time: 6650190
Text: 我还得回去这帮废物我我不能允许很扭，被他妈妈对就很拧他兴兴趣很。这个妈妈的性格很就是一直下定不了决心。有，而而且这个人他既有这种高贵的这这一面啊，跟真挚的跟本矮人那种发展有一面也有那个心狠手辣真下黑手真杀人就杀的那那一面。这个也是他他你说呢这个人对塑根上就彻底拔嘛，, Start Time: 6670790
Text: 也不是，他是一个很很复杂，非常复杂，就还是很真实。对，塑造的呃这个虽然是精实吧，我们说这个人性刻画的在对对对这个设设。所以所以我们这一期我们没有把过多的篇幅去讲到他内战啊。因为我们战锤战锤，我们以前军书上我们大部分的皮肤描描写双方的战争。所以所以有把太多的篇幅讲，, Start Time: 6697500
Text: 因为大战争最终就是一个结果，描写个戏剧性。我们这一一就就讨讨论一下马雷马雷基斯的这个成长史和他的堕落史。这段故事可能很多的细节，包括真诚细节，很多玩家呃，甚至可能很多人没有看听到过。其实也希望呢这一期给大家哎比较讲了很多他的过程中的细节的东西，让大家了解一下巫王的这个这个力发展史。, Start Time: 6717780
Text: 因为他毕竟是对整个世界后期有大量的这个影响能争。嗯，我们我们今天天也这这时也说的相当久了是相说下一久我们下一期讲就该讲到长期之战，也是一个非常非常无奈，让让人令人唏嘘，有有非常精彩精灵和矮人之间，因为种种的误会误解宿命，偶然诸多因素互相的拱火。这个这种这种因素里面造成了两个种族不可这个避免了一个巨大的灾难和这种战争。, Start Time: 6740380
Text: 因为好像精灵和矮人互相有矛盾，但是又好像能在关键时候站在一起。双方各种惯惯，你会看到你可以看到双方的一个双方的阵营都有很多傻，真的是那种种操，就没有这种人，这种添乱的人，还有那种有别别贵贵正的的人。这两方就是双方有这种高贵正直的会，最后不得不在战场上刀剑相向厮杀的时候，, Start Time: 6771680
Text: 是很很很那什么的，很唏嘘。对对对，所以请大家高贵这种赛季之前一直在讲精灵矮人，其实关系都特好。是的，然后看看到底战锤的精灵矮人是怎么就打起来了，怎么后来有仇啊，怎么回到了这个奇幻射定里，经典的这个精灵海是不对付的这样的一个状态。然后大家觉得这个马马勒基斯啊，, Start Time: 6795280
Text: 马雷马雷吉斯斯基斯斯这个怎么看也可以留在评论区，好吧？哎，而且我们这我们这个系列节目大家不用担心啊，坑了这个长久的规划，美气球已经规划好了，所以成员之战后面是该讲了，就是到大家是崛起的古古尼拉拉的时代代往后吸吸鬼啊，到帝国国巴，我们是室友友，是连续续的节目目。, Start Time: 6817810
Text: 好的，嗯，好，太期待了。行，哎，感谢大家收听，感谢啊。哎咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6838150
