Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯，甜蜜哆啦吉耶花朵，我所必吸引忧啦，啦啦。一次啊你来梦拉锁了，, Start Time: 66515
Text: 可泣，你都随一生的那一对公一幕是怕你爱我。 kisua 北京时间一月二十一号上午十一点三十九分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人，大力大耳机同步。我说嗯哎对呀，哎呃，乐巴伦理，什么什么乐巴伦理啊，不不不是，现在都都是这套路了，是吧？对，好好说话呗。, Start Time: 122050
Text: 欢迎西蒙回归家的游戏。新闻节目是邀请了阔别许久，他是做客不是回归啊，微软要微软软，不不报雪。对啊，就点名了，老也不录节目，干这么大事儿啊，本期没什么关系啊。对本期的游戏新闻节目呢由我们五位给大家带来啊，既然刚才已经说到了，那么就说一下本周的一件大事儿。好啊，, Start Time: 168180
Text: 也是微软宣布正式收购冻室暴雪。对啊，当然了，在这个收购完之后呢，冬日暴雪将保持这个独立运营的状态是同时呢这个 pilspencer 表示尽可能的会在叉 DP 里边加入来自冻室暴雪的游戏。对啊，炉石传说现在呢 pilspencer 除了是以前这个 title 这个 head of x box 嘛，, Start Time: 190980
Text: 好在也是微软游戏的 CEO 了。对啊，相当之厉害了，相当之厉害啊啊，然后冻暴暴呢会直接向他进行工作汇报。对啊，整个收购要为期一年多吧，要在二零二三年六月才能彻底完成。嗯嗯嗯，不知道这个最终结果如何嗯，嗯，还有一件好事就是叉 GP 的全球订阅人数已经达到了两千五百万，, Start Time: 213280
Text: 是相当之厉害。不得不说 feel 在这场新时代，你说的就跟你跟他多熟似的，少了多熟少费啊，多哥们儿。那确实这个非常非常明显的取得了一个成绩和优势。我觉得嗯嗯索尼的股价也是在这个公布之后暴跌啊。对，当然大家都非常怀疑他到底是不是会让这个所有的收购游戏都独占嘛？, Start Time: 234510
Text: 啊，这两天大家又看到，哎，哎，是不是这么回事？说到这儿啊， fese bancer 其实也出来进行了说明啊。其实和当时在收购贝亚斯达的时候，也有过同样类型的说明。就的说会继续心让冬市暴雪去履行之前，已经这个生效的协议。是的啊，也就是说不会说明年 play station 就没有 COD 可玩了。, Start Time: 260880
Text: 是是嗯我觉得这个整个收购案已经达到了这样的一个不可思议的惊天动地的规模。其实对于竞争对手索尼来说，嗯，微软完全已经没有必要在在他的这个之前的这个整个领域里面去跟索尼竞争和斗争了啊，就是我觉得他可能已经走向了完全不同的更购层面的策略和哦一些嗯，尤其是在他这次收购之后，, Start Time: 282840
Text: 嗯，之之收购购购的时候候，嗯，就觉得这个还我们还是在这个游戏的圈层内，他们在弄。然后收收收购了一个已经几乎天花板级别的一个旗下有众多 IT 的这样一个大的。对对，他收购的是 jenny y max，其其 z jenny max。除了有几个工作室以外，他自己的发行也是很厉害的。, Start Time: 308380
Text: 对，但是这次收购冻势暴雪嘛，就是让我觉得有点暴了了，体量太模就有点太太大了了，可能是要干点大事了。而且其实从一到二给给咱们的感觉也不太一样。从一到二就是从 jenny max 到 ITVV lilazer 这这两我我反而是他收上收那个上一个时候你感觉比较震惊，, Start Time: 329610
Text: 因为那是第一次美国的这个游戏行业发生这种规模这样的这样的情况吧。给我感觉在那之后呢，我觉得大家应该猜到微软不会停下，还会收。但是唯一有点意外，就是竟然下一个太大就是动势了。就是第一次收的时候，哪怕 EA 呢是吧？就第一次收的时候给我感觉，我我说这笔交易可真大。, Start Time: 350450
Text: 对，然后大前年出这新闻的时候，我当时想我说微软要干嘛呀啊在之前不还有一个是不是微软啊？那边是收购一个游戏，就是那个社交亿美的那个收购案。嗯，两百吧，两百那个两百亿美金的那个，然后感感觉个个已经已经经当时是游戏企业都很收购，最大的，其实最近都很高。对，嗯，然后就直接就是微软这边是九十五美元一股，, Start Time: 370940
Text: 然后一共是六百八十七亿美金的总价。这个就是贵，就是对，就是价格很高，但他已经在最合适的时候进来了。对，是其实九十五这个股价不是特别高，也不是特别低。对于冻市暴雪来说，只能说是一个合适的价格，挺贵了。我看其实有很多玩家也在讨论说这笔交易到底值不值这个事儿。嗯嗯，, Start Time: 397380
Text: 所以其实那咱啊弄不懂这个，我觉得需要就是但是这个指财经财财经分析师来这个一下这个事吧，就是关于这个，因为他这个涉及到好多那个商业和投资之类的所话，所以您来了实在没法聊啊。是因为什么法法还得请仲星老师这种这个哎好好好来记得给大家聊好了 pro。但是呢金荣阳说了，, Start Time: 418200
Text: 说在准备准备啊，这一准备就不知道准备到这个什么什么地步。没事，所以现在也说不准他什么时候能录。但今天我来其实就是是因为当前我们在去呃不是去对，是去年中旬的时候，就是因为好像备赛的那次收购，嗯，就是我们当时策划了一个圆桌节目，其实就想让大家一块儿坐来聊一聊关于那个订阅制游戏。, Start Time: 445680
Text: 对，关于这个就是新的一个消费方式的一个圆桌节目啊啊，然后你是拿的那个的资料是吧？然后当时我自己就没事翻了翻一些资料。嗯，因为我是想就是了解一下微软这个战略从头到尾，至少在我们能搜集到信息里面，然后 feel spender 他是对外是怎么去表达这件事的。但但是家具下的东西咱们肯定是不可能了解解是人具体是怎么想的啊。, Start Time: 471040
Text: 但是就是说从互联网上公布的信息和他的一些采访来看，我觉得就是我只能分享一些这个了。嗯，就是但是具体的关于收购并购以及投资回报和这些其实就不太懂。嗯，那回头等中青老师了。对，然后我分享这个其实想的我觉得但是具体啊就是说这个叉 GP 这个模式嗯，当时是为什么要这么去做？, Start Time: 499000
Text: 以及微软他们希望倡导一个什么样的一个在新时代的商业结构。对，就是大家记不记得就是叉这 p 啊，它这个最开始在那年 e 三公布的时候是 e 三公布的吧。是是，然后当时其实大家记不记得那个 logo，但是那个 logo 现在改了。嗯，但当时那个 logo 是一个圈圈记得吧，, Start Time: 528320
Text: 就像一个霓虹灯那个灯牌一样，是有一个箭头，然后是它那个是 momotel 的那种。对对对，有点是是那种思。对对，就让你来这儿睡一晚上的。对对，那种它又有这个意思。它另外一个更重要的含义，它是一个绿色的圆圈的箭头啊，它其实是代表一个非常可持续可循环的一个啊一个状态。, Start Time: 548630
Text: 嗯，其实这这一点上就代表了我觉得他们的一些一些想法吧。这是从从商标设计的对角度去设计一点。是呃他们说他们自己说过的，后是我现在说的都是我查到的。他查到资料里跟跟大家析一下，我我能查到的，而且误会误会。对，不是我自己说的。虽然我自己经常说，对对，刚才某跳那是你误会，, Start Time: 567090
Text: 因为我我在那个是瞎瞎的的，但是他那个风格确实是那种对，就是挂在外边的那种东西是误用的。对，确实对。然后然后非要他之前在采访当中说过，他说这个就是赚钱。在目前这个阶段嗯说不是微软衡量，就可是一直以来金钱都不是微软衡量成功的唯一的标志是有钱人都这么说，是有钱人都这么说，, Start Time: 590830
Text: 所以挺没劲的。因为为我们从从来不不钱，因为最早的时候我们都没有说，我们都会怀疑是说这叉这 p 这东西到底怎么赚钱。对对对对对对对，因为当时玩家都认为这个订阅的服务并不贵啊，而且里面的内容越来越多嘛。然后觉得你这就奔着亏钱干的。对，我们都不会想，就是他你怎么赚钱，, Start Time: 614150
Text: 而且他最近又发生这么多大型的。对对对，收购的这个到底怎么赚钱？人家说了，哎，人不是衡量我成功的唯一标志。对，然后到底什么是判断他们业务增长首要标志啊，用户他说就是人们能否在更多的在他们的平台上玩到游戏啊，日活跃活呗。他说的平台应该不只是不只是硬件，我认为不仅仅是某一个硬件上一个平台，, Start Time: 632780
Text:  live 生态里对，应该是一个整个的一个生态里面的，有没有更多的人能够开始玩游戏？其实就是可能说大点就是 live 注册用户啊是否活跃。其实就是的人数有多少，你开游戏是不是会看到微软的标，或者是或者是通过微软的那种账户登录进去之后登，于是不是是一在在增长。, Start Time: 655780
Text: 所以 game pass 其实这个东西推出之后，他有一个很大的变化。就是说他让 x box 主机上的玩家，因为他最开始是自己生态里推出的嘛啊他至少让我们这些主机的玩家的粘性产生了特别大的提高。嗯嗯，我们打开 x box 频率比以往都增加。对，我们在这花时时比间往往都增加了。, Start Time: 673160
Text: 因为确实在竞争对手那块儿，我们的选择非常少。但 x box 呢现在因为有了叉 JP，所以变得很多，所以玩家玩到的游戏也会越来越多，而且种类也会越来越多。嗯，那这一这一点来说，对玩家的好处就是第一我降低了玩游戏的成本，对这其实是最直观的一个一个表现。那我同时用拓宽了游戏的品类，, Start Time: 692530
Text: 我相信大家可能玩叉 JP 的时候都会这游戏，我是不是试试啊？虽然我没买，但是我看这个可能有有点意思啊。嗯，我我我用实机的没有门槛的方式去免费的，几乎像免费一样去玩到这款游戏。反而从个人习惯上，我现在就是可能每礼拜关机之前先看一眼。对，有新游戏，所以玩有点下俩。, Start Time: 715510
Text: 所以玩家确实很有可能在叉 JP 的服务里面去体验到以前自己不是很喜欢的新新的游戏类型的游戏类型等等。这这也是一个比较大的一个一个改变。然后甚至有可能玩到就是说在商业模式当中，在纯粹的之前的啊不太会诞生的游戏戏啊啊，这也是有可能的对，因为它相当于在用奈飞的这个方式去对对对，, Start Time: 735610
Text: 去去做这整个订阅服务嘛，对吧？我可以拉动最头部的一批创作者帮我去创作游戏。嗯，我同时也可以非常点对点的去邀请一些艺术家非常个人非常非常个人独立的这种方式去来参与到叉 JP 的看网飞。就是就是真的好多东西我都是不会正常去看的东西。就是有时候随手点开看，一两分钟感觉不行就关，, Start Time: 759380
Text: 然后马上换新的。所以它会让这整个消费层次呢就就变得选择更多了。所以呢它当然会提高粘性和更多的玩游戏的可能性。我觉得这一点上，我觉得对生态来说还是挺好的，嗯，挺好的。对，然后对公司来说，他就肯定是粘性提高，就代表活跃的增加嘛，是然后也增加了平台整个的使用。但是他现在有一个问题，, Start Time: 781240
Text: 就是说叉这 p 的整个合作的商业逻辑啊，现在就是 case by case，他并不是说咱们就先抛去那个备赛的收购和这个暴雪的收购啊。咱先说之前的那些第一批进的，就是他还没有收购那些工作室之外，就他收购那十六家工作室之外的那些游戏，或者你说投一年多的时候，对啊，, Start Time: 805410
Text: 其实他们都是每家谈的方式全都不一样。其实就有点像谈投资。可能你开这个 offer，我给这个那啥就两边单独聊，看合合理不合适。对，合适你就来，然后不合适呢，那可可能就算了。对，所以其实就是你可以看他早期的那一年的时候，因为他还没有这些大的动作嘛。其实你可以理解为他是在从游戏厂商里面租赁游戏嗯，, Start Time: 825210
Text: 是对吧？其其是是这样，就是是我给钱，你你这游游戏就这个分发的权利交给我啊。然后然后这个反正卖多少什么的，你我也不知道分不分啊，有可能分，有可能不分。嗯，但其实他还是在租，就像奈飞早期人家开卖租租赁店嘛。对，租盘做地 VD 租盘啊，就是是是这逻逻辑。但但后续续觉得对，, Start Time: 849810
Text: 因为他确实这样的方式肯定不是一个稳定的、可持续的。所以我觉得可能从策略上来说，收购确实是一个非常好的一个方法。这样能持续稳定的让这个企业给他提供游戏。嗯嗯，对，因为他收购其实收购的是一个生产者，对，而不是买了几个 IP。嗯嗯，但是奈飞其实他们是买，他就是把你的版权买过来，, Start Time: 874880
Text: 我就是自己发行，拍完了你给我就完了。但同时他也有一些不是自己发行的，然后也有自己发现。对对，但这个微软没这么做，他就是这两个行业原始的生态不太一样不太一样。对我也觉得微软是想把这个坑上提早下下来彻底的嗯扎住了。嗯，对，就就都变成我的了，但是这有点太狠了啊，, Start Time: 898960
Text: 真真的太狠了。嗯，对，反正所以所以就是他在约束底下的这个杀这 p 我们里面玩到的游戏的时候，就是比如小的开发商，他就会提前管他们要钱。嗯，就是完成我的这种开发嘛。对，就相当于我给你这个游戏，你给我这游戏卖出多少万套的那种钱。有有点像发行发行商大的发行商会会这样，, Start Time: 918910
Text: 就先给你一部分，就是预定预定这个这个钱之类的，反正都有。对，然后也有就是微微软完全付费之后，但是又允许开发商去做零售的。嗯，就是你可以都可以，你可以去卖，你可以卖自己的，在游戏店里卖碟什么的。嗯，也行，这种都有过。所以说就是他这个现在还没有一个成系统说谈判模式，, Start Time: 940820
Text: 就是跟哪个游戏是不是有固定的吗？分成制度之类的，他跟 steam 那样的平台嗯还是完全不一样，还不太一样。模式对我之前我记得看过一个近期的数据表示，就是说呃 x box 跟 pass 用户比普通的 x box 就是单纯买游戏的用户的消费什么意愿？对更强。就是你在跟 pass 里面，, Start Time: 963010
Text: 比如说玩到了某些不用你单独买的游戏，可能在未来他会单独再去把这游戏买来，就彻底属于自己，这不是我的吗？我也干过。对，你看这个就应验了，但我但我非要买，就是出了库还得买回来。对对对，所以反正就是这些一切的动作说回来吧，确实我觉得都是非常但是很好的服务了。微软当时非常说了一个就是说愿景吧，, Start Time: 985090
Text: 嗯嗯，就是就是所有的叉 GP 的游戏和里面的就是叉 GP 整个服务以及它里面的 SKU，就是这些游戏嗯，其实都是服务一个这个企业愿景啊，就是如何让更多的人喜欢游戏，嗯，然后并且降低游戏玩游戏的门槛门槛。嗯，对，所以这些硬件的生态啊什么的，其实都是都是服务于这个这个方式。, Start Time: 1008800
Text: 所以你可以看到，其实 x box 在刚刚这一代出的时候，大家记不记得当时他们出了一个就是类似主机租赁的那个服务。你说 serious x 这一代 serseries x 是是有，对，然后就说说是北美地区有这服务。对，就是你就是他叫 x box o access。, Start Time: 1035270
Text: 对，就就用叉 GP 加硬件，我全都对，你就每个月给我花点钱，就是那个 x 手机，那别机一样。对对，就是你就可能花很少的钱，电视盒，每个月电视盒就是这个。对，就是会员费嘛，就是硬件我都包含在这个全包 access 里面，你就直接去玩就完了。对，这样的话确实因为主机行业不靠卖硬件本身赚钱，, Start Time: 1050550
Text: 这个时候就不是秘密了。对，所以他这种业务实际手机什么都一样，这种这种模式还是对，因为你看耐飞它不需要单独的硬件嘛，对吧？对，消费到这些电影，人家就是渗透到各个终端里，你一个账号挂那么多终端。那 x box 其实我觉得也是这个，我觉得耐飞啊，整个北美那边的这个内容嗯，, Start Time: 1071010
Text: 巨大的改革这个方式有着巨大的一个改变。是毕竟他们还出书游戏行业也已经嗯也已经是习就是学习这种新的运营的方式吧。嗯，其实微软在那个推出特别早之前，那个 x box play anywhere 的时候，他不也是想把你的游戏内容推到你各个终端上。但那时候主要是 s box live，, Start Time: 1090180
Text:  windows live 有点拉垮垮。对对，所以你其实你都发你后来发现这个当时为什么这这东西不太容易做起来，到最后你就发现是内容量的问题。嗯，就是你到底有没有足够多的内容，然后到最后发现是是钱的问题。对，后到最后呢，但啥事都是钱，这个世界没没说这根儿啊，, Start Time: 1110090
Text: 这个世界不就这样，其实其实就是钱只有一种病啊，就是穷。对，所以我觉得它渗透率的这个问题就是它又有硬件的门槛，然后他同时又有内容的缺失。嗯，对，但是我觉得未来肯定挺牛逼，所以其实总能看到就是有玩家会会会讨论说这叉 VP 干嘛还非得加这个云游戏，哎，还非得适配那个触控操作。, Start Time: 1129740
Text: 对，就可能他们这套这套适配和更更多的那种游玩方式，不是给咱们准备了，他只是在寻找说有没有可能以这种方式生成到更多的玩家群里边，是对他们接触到这个服务。如果觉得好，是不是有可能也订阅了，然后这批人最后能够顺利的转化华为比较核心的 SOW lib 用户，然后再去辐射给更多的人。, Start Time: 1151089
Text: 所以我觉得他这个比如封闭自己端和生态，这个不会的啊，甚至我都觉得未来跟索尼甚至有可能有很好的合作。就是呃说不准你看去年年底的时候，大家就就会讨论这个事，就比较有意思。比如说像 play station 发行的游戏，登录了 siri x 那个棒球联盟。对，然后包括在之前微软 s studio 的游戏也在 PSS 游游了。, Start Time: 1171730
Text:  o 瑞这种。对，就是大家可能都知道有些东西没有必要，嗯，他就不用非得说，因为是我的，我就不给你。对，感觉是没有这个必要。嗯，就是强就为了那独占而独占，其实是一个特别双方都有损伤的事情。其实而且时代变了，因为摔出去就是 orc OD 嘛。啊，就现在大家核心讨论的不就是这游戏吗？, Start Time: 1193250
Text: 冻室暴雪啥意思呢？就是 COD 和暴雪对吧？嗯，是也不是啊，这个洞视城里有很多 IP 啊，只不过现在比较能挣钱的人人世界上有两种人就是玩 COD 的和不玩 COD 的这桌子里边有俩玩 COD 的这个事儿就特逗，就不玩 COD。那那天新闻出的时候，你像咱们之间讨论，, Start Time: 1217240
Text: 一般都会说这个 COD 的事情，这个 COD 何去何从啊？这个 IP。但是呢在微博的热搜上边，这个暴雪的事儿，对个这个词条叫做这个微软收过暴雪的，就是没有动势成市。说实话，暴雪的名气我觉得在国内还是比动势要大，比动赛哪儿也比他大，用户技数都都在 PC 上。, Start Time: 1237000
Text: 那肯定是我觉得我想我想先从这个玩家这个角度，就是说这个事是会对我们比如说在二三年之后，他彻底底购完成之后，能对玩家可能产生生影响响。咱们不如这个就是想象一下，对吧？他说是独独立经营，但是呢考虑到既然是有这样的关系，那我们可以有理由的猜测是不是 COD 可能会以后不管独不独占在某种程度上会更更偏向 f boss 阵营，, Start Time: 1260560
Text: 对吧？因为之前的话，我们可以从各种的发布会上看到他动势和索尼的合作还是挺铁的。他是这样非常紧密，一直给索尼有这个 policzation 有一些独占的内容啊，是在抢先体验啊什么的。是在高级战争之后，因为在高级战争之前，已经有持续五六年的期间间对 s 有独战内容容是。, Start Time: 1284640
Text: 然后后来换了一家，换到了索尼这边，然后包括展件发布会也是先登 bobop s 对对吧？打联赛也是用 PS。对对对对，那就是等于换了一家，就从这个一个产品来讲，就看是说就像咱们刚才也咱们录制前不是聊来着说为什么给索尼的独占内容其实不太好。嗯，说白了就是我这个游戏是一个世界，, Start Time: 1304130
Text: 就是最顶级的主机 CPS 最一流的这个 IP，我的销量和收零售在这摆着，你索尼你肯出多少钱吧，对吧？你肯拍出很多钱来，我肯定给你好内容，对吧？如果索尼说我只能出个这个三亿五亿几亿美元这样，那对不起，我不可能给你独占。因为我的这个游戏的营收跟一般游戏可不一样。, Start Time: 1322030
Text: 对我这都是几十亿上百亿的买卖。你你拿出几亿来就想我我想给你独占你的装机量再高，也就是打消不了我。对，就是给你独占之后，我影响我直接的销量的这个营收。这就看两方谈判谁谁手里筹码更多嘛。对，这明显是 COD 更多。我想说他现在反过来看，比如说作为微软来讲也是一样的。, Start Time: 1342120
Text: 这个游戏的价值不仅仅是就是它首先他自己卖的这个钱作为一种商品，它能卖多少钱。这个事事就是一个很直观的直接挣钱的一个营收。是，那你说如果说你想把它独占给 x box，那你肯定就要舍弃掉。就是 pllstation 这边整个的这个直接营营游戏营收的收益。嗯，然后呢，, Start Time: 1359560
Text: 你看说白了是值不值嘛，合不合得，合不合得上，显然是太不值了。对嗯，啊就那因为就是因为我们现在看到的是微软首先不不挣点点钱的钱。现在他的策略嗯这个就是也是我觉得呃微软和索尼或者说 x box 和 position 这两个品牌我觉得特别不一样的地方，可能大家不知道关不关心过。, Start Time: 1377720
Text: 就这些公司每年的这个财报有一个非常不同的点，就是从微软整个这个大的公司来讲， x box 的营收对他不是特别重要嗯嗯，相相当不重要。它现在业务主要分为三块嘛，一个是这个生产力工具类的东西，就是以 office 为 office，三六六对，第二个营大大大头是啥？, Start Time: 1398800
Text: 是 to b 的那种云服务云，对的，这个可太赚钱了，云服务的收入是巨大一头。对，然后 x box 这个品牌和它的这个像一些 windows 什么呢？整个会划归在了这个个人电脑的这个业务项。对，然后会营收也也不及那两块啊。所以说首首先我觉得就是 feel winwitter 它来了之后，, Start Time: 1417240
Text: 我觉得是整个微软对于这个电子游戏这个业务有一个常大的地方。对你想之前有一段时间，就是在大概三六零到 winx box 看的那段时间里，微软一度对有对这个这个产品线或者是表现出很冷淡的那个就是换老大那段就换老大那段很边缘，因为什么呢？因为之前以微软整个这个公司的策略来看，, Start Time: 1434880
Text: 就是当游戏业务仅围绕着 x box 这个硬件的时候，如果你是微软的 CEO，你也会觉得这个业业务非常的 EO，竞争极其激烈。然后要投入很大，还挨骂，然后这投入产出比的问题，不见什么什么什么收益。对，但是 feel spender 之后的这个策略，就是刚才西蒙讲的那些关于叉 GP 这一套，, Start Time: 1455570
Text: 他一下子把这个业务的格局提升的非常高。嗯，就，我已经不再是说卖一个游戏机，卖一个硬件这么小的一个业务了。他是要搞一个游戏行业，因为现在这是游戏，是世界第一娱乐产业。嗯，我要搞一个游戏行业的网飞，这个对于微软 CEO 的吸引力，我觉得是跟之前的这个游戏机业务是完全不能比的。, Start Time: 1477320
Text: 所以我们看到最近几年这一个时代，就是微软整个公司对于游戏这个他们业务线的一个重视程度的一个成倍的增长。就是说我现在已经不指望你寂寞前的说二五年之前你要挣多少钱了，咱们砸钱几百亿几百亿我给你砸。我看好你这个业务是未来我可以拓展我微软整个公司这个这个这个这个这个版图版图的一个非常重要的东西。, Start Time: 1497510
Text: 嗯，相对的啊，索尼就不一样。 play station 在现在索尼公司里是支柱性的这个收入，嗯嗯，所以他很看重于这个，就我他现在也他只是他挣钱，但是索尼还有更重要。就就是我说传感器那一块，嗯，做相机什么那个就也是 to b 那种传传感感器器，一块块是他一块。, Start Time: 1522200
Text: 然后现在基本上就是 play station 和传感器是微软的两大索尼所索尼，索尼的索尼嗯，是是索尼的这个比较重要的这个收入的两大块。嗯嗯，然后再加上两公司本来体量就有差距嘛。嗯，所以我觉得首先他们好像似乎已经不再是一个当微软整个这个大的这个巨鳄认为游戏行业是我的下一个点的时候，, Start Time: 1538580
Text: 要倾权力。在这个行业做的时候，他俩就已经不在一个擂台上。嗯，相当于我觉得可以这么理解。就是索尼那边 play station 是一个自负盈亏的部门比较重要的一块，他甚至还得给总公司输点血。然后但是在微软这边，我就是我要栽培你这个部门，我不管你是是否要盈利，, Start Time: 1558700
Text: 但是我要把你做起来，就是花爸爸的钱。对，就是我背后有一个就俩俩的套不太一样样。现在这个境境况，嗯，从这个大的环境来讲，我觉得也是也是这样。而且其实但是但是反过来看，我觉得索尼这边也挺有意思。因为如果你再往前倒个一年多，甚至两年的时候，大家还会认为索尼会一直坚持。, Start Time: 1577570
Text: 比如说原创 IP，然后包占，然后包括给自己的硬件，有更大的力量的扶持，然后衍生的周边，然后来完善自己的整套硬件和这个软件体系。对，但是你看从从现在前推大大概半半年这个时间里，然后重新梳梳理了个 PPCU 化的司。对，然后收购了专门负责移植的这个开发商。对，, Start Time: 1596130
Text: 然后包括你看现在新的那个就是可能前两年的主机独战游戏陆续登个 PC 平台，战神不最近刚上了。然后包括你看这次战神的一直质量，就比前几个 PC 独战游戏好了非常多。技术优化不错啊呃硬件上的提升就不是那个软件表现上的提升也很值得嗯嗯，城导就是所以说可能他们也在慢慢尝试，, Start Time: 1617890
Text: 因为也知道就是或许别的方式也可以对他们来说也没有太大伤害。看看我觉得索尼肯定也在做一些动作的准备。我们可以接下来看啊，这些大公司的角色者当然比你我偏聪明白，他们反们就是直这下了推乐乐，咱们就是还是属于就是从结果是来往回推。对对，他们是怎么想的，但是你现在想想就就按这个结果回么，, Start Time: 1640180
Text: 就 feel feel spender 这个人确实厉害。你想当年 x box 是他一个人晚挽挽回来的，整个的力挽狂澜。他最厉害的就是是知道，就是能让微软愿意给他开一张没有上限的支票。就是你就那你知道什么，你就你知道，我觉得关键点在于哪儿吗？就是 feel spender 是真懂害害就是真玩游戏的人。, Start Time: 1664430
Text: 对对，这一点我觉得可能是他知够，就是他一切都是从玩家角度会想一些东西。为什么他当时直接推翻了那个客厅核定娱乐电视盒，就娱乐。对，早定啃奶。真就在这个行业里真真懂，游戏的人也也挺多的。嗯，那很多呀 favo 就是除了懂游戏以外，他厉害还是在就是像我觉得我同意我同意，, Start Time: 1685190
Text: 刚才大家说那个就是他有他有他最后说服了让微软把游戏作为他未就是一个未来发展的一个重中之重。他的你看他的手机和移动移动设备的移动互联网这个业务全盘的失败。微软像像这样的公司，之前那个咱们元宇宙的节目，我记得那个重青也说过，说像这样的公司，他要找找自己的那个增长的点，, Start Time: 1706000
Text: 就不能停这样的公司。所以微软就是在在很多的业务上失败了之后，他还得接着在 feel ill 说服了他们。终于说那 x box 和电子游戏是是微软他未来增长的一个主要他的这个公司这么这么大的公司，倾这么大的力量，要投入到这个增业务。嗯，其实也可以推荐大家看一下微软的那个还是他那个 x box 在这边拍过纪录片。, Start Time: 1725000
Text: 对他里面讲了不少，那部就是从 fiilse sponser 上台前和那段黑暗的日子到 pilse sponser 上台后，他们怎么做的一些调整，然后发现了一些改变，这块也可以着重看一下调整业务，这事本身就是是很值看的。对对，嗯，至想知道他们当初是怎么想的，, Start Time: 1747260
Text: 然后现在是不是和他们之前的愿景一样，而且我还觉得就是 fuspenser 在就把 x box 这边调整好了以后，他又搭上了，就是可能跟内部聊的聊着，把云这个东西就微软看中的特别重要的云给加到 x box 这个属性里来了。所以说内部也特别支持他，因为可以看到不少，, Start Time: 1763790
Text: 我们现在能玩到内容啊，还有说开发者也好，玩家也好，都会特别特别重度的接入。那 ager 云啊。对，因为他们的 game deck 那个开发的系统就完全基于 game 那个 ager 云里面有一整套的扶持，所以感受到元宇宙的捷界怎么又元宇宙了？我想想想可能就是太合理了。, Start Time: 1781370
Text: 可能就是 fuspenser 在网上反馈的时候，我卖硬件卖游戏可能为他这个所有话术里边的一个比较弱的点。对对，他可能说的是更多别的东西。对，嗯， matter verse 这个东西，像微软这样的大型企业，不可能坐在别人后头。我觉得即便他们不像别人那么说，嗯，, Start Time: 1800470
Text: 对，是吧？就可能的确元宇宙肯定是未来呀。就是因为我现在觉得现在说元宇宙的这些人，就像刚才我们之前看的那个笑话，呃，说元宇宙这些人并没有实际去怎么做，或者说知道怎么做。但是没有说这些人他们可能觉得如果我要达成这个目标，我需要一些什么样的积累？就是前置步骤一二三四。, Start Time: 1818040
Text: 对，他们可能是这些，他们在说前置，但是那些说的人只是直接说，结果没有想前置啊，这种前制说说说还算，别说了，我觉得元宇宙这个事儿，他也说说说这说说说说点这个就是跟游戏有关系的事。嗯，我觉得这个收购之后呢，我是有一个感觉，就是从玩家角度来讲，我觉得变化不会特别剧烈。, Start Time: 1837260
Text: 嗯，他们也说了是一个就会独立于运营嘛。对，然后其次呢我觉得 COD 独占 x bos 的可能性短期内不大，我觉得嗯也没有别的，不可能，没必要没必要没必要。说白了，刚才咱们刚灰了嘛，说说那么多，我我已经跟你都不在一个赛道上了。我何苦还要做这种就是特别明显的攻击性的这种竞争行为呢，, Start Time: 1854380
Text: 所以我觉得可能性也不是特别大。所以 play station 玩家应该可以放心，以后还是能玩到这个 COD 的。嗯，但是呢肯定能玩到，还有没有那种独占内容呢？我觉得就两说，但那个内容本来就很鸡肋，那内容我估计 play station 用户也不想要了啊，反正就是这个情况。, Start Time: 1873320
Text: 然后呢，除了就除了这一块，我觉得动势可能有一些 IP 也许会被复活翻出来。这个是有可能的，是混合子滑板啥的，猎杀原型吉他英雄，吉他英雄对吧？反正是这些，然后就暴雪这一块呢，我觉得其实对于呃就现在 x boss 用户来说呢，影响不会特别大。我觉得啊暴雪在主机端的内容的确除了黑，, Start Time: 1887230
Text: 好像也没什么，我守望先锋先锋啊，守守望先锋是在 s 上天天的守望先争什么这些锋。对对，我俩一对啊，我俩一查，本来也在这个主机上该有的有嘛。对，所以想象不到说那可唯一对玩家的好处就是各种进茶这皮 boc OD 进查这皮，然后暴雪的游戏，一些守什么星际争霸什么这些东西就那个呃能不能把星际幽灵给复活，, Start Time: 1910860
Text: 双守望先锋二什么直接进查这皮，这个也许可以期待。哇，那个还真是啊，给那复活把那个给做了， go 死他啊。没事，我觉得我觉得对玩家来说就是还拆这 p 的阵容会更丰富，是嗯这个倒是一点。但是呢就是刚才新蒙不是说了半天叉这 p 这个事嘛，说的家就都不那么好。但是我我也是在节目里就是吹了好多次，, Start Time: 1934160
Text: 这个叉 GP 说体验真好，怎么怎么样，还有有些吹吹没上的。对，然后我最近的又有一个新的感觉，就是怎么说呢？就是我玩了这么多叉 GP 游戏之后呢，其实我觉得他整个这个模式对于游戏的质量的促进作用，我觉得没有我感觉到特别明显。哎，这点也是我当时会有一个怀疑的一个事。, Start Time: 1955810
Text: 嗯，对哎，但这个我之前准备那些原装节目的候候，还不是特别的资料。对，因为我就是觉得叉 GP，我唯一可能觉得他现在都特别好。但我觉得长久下去，一旦让竞争变得衰弱下来，就是他们大家都不在一个层面竞争了，我们都去搞别的这种事儿。他就对玩家来说肯定不是一个特别利好的一个叉。, Start Time: 1974350
Text: 这 p 现在整的变成人民公社了，嗯，就是出工不出力，有的游戏赢，反正我做出来了，按时按点做出来的。你说这玩意到底有多少质量呢？我也不烂，嗯，啊我有底子就有大概有个基础的这个质量等你说说有多好。好，我在在叉 p 里就是确实遇到大量的这种确实跟网飞很像，就是那种六七分的东西。, Start Time: 1995650
Text: 对对对对对，大量的基本全网飞以外。而且这个这个体验在今年的像光环啊这样的微软，本来自己的这个拳头类的产品，应该打出一些想的时候，像光环这个游戏可能不是特别满足期待吧。嗯，有，虽然挺好，但是可能有些人还是我玩起来，其觉得也就是比较一般单机就是不咋地，没有让我想象中那么好。, Start Time: 2012880
Text: 就是这个就是在叉 GP 里，其实我玩儿不到最顶级品质的游戏，这个感觉越发的就是一下子让我想想想起来了，我就说哎叉叉 p 里确确实很多好游戏。那除了特别老的那些以外，好像在一年里新出的游戏里，包括比如说我们看看提名啊，看看那个年度游戏提名什么的，好像是不是叉 GP 的。, Start Time: 2032760
Text: 这个平均质量很高。但是帽尖的游戏其实不多，是它变成了一种这种这个是个问很网飞的感觉，就是未来能把三 a 的这些剧作继续用叉 GP 的方式推动大家做下去。我觉得也是，但我觉得我后来又转念一想啊，我觉得可能也不是因为我们之前都说这个竞争能够产生更好的这个产品嘛。, Start Time: 2052160
Text: 嗯，这以往的很多，比如硬件竞争之类的，确实都催生了好多新的产品，就选这卷起来。然后就对，但是但是后来我仔细琢磨了一下啊，因为游戏它不是这个硬件或者科技类型的产品，它是内容内容它是内容产品，它就是它就是创作，它其实跟电影和其他的东西一样，我做完是个作品。但是说但是作品我觉得只有可能在这个你把一个 IP 做成 COD 嗯，, Start Time: 2074800
Text: 或者战地那种情况之下，嗯，你才有可能谈及啊，就是说我们俩竞争一下，说抢抢上市场。但我觉得做对于作为这种文化产品来说的话，其实更重要的还是创作者热情和他想不想跟自己较劲的这个事儿。那我所以我倒觉得啊，他可能也不一定有我们想的那么差，至少会让很多能不能恢复到像 PS 一 PS 二时代，, Start Time: 2102320
Text: 我们能玩到更多游戏的新的 IP，我觉得这是更更更是一个好的一个可能性。我我有有部分这个观点，就是对于热情和这个说白了就是创造了这样一个比较自由的这样一个创作土壤。这个事随随着可能需要一点时间，他就会长出一定几率的长出这个。而且这个比较优秀的，而且相对公平的创作环境是就能反映出大家谁谁厉害谁不厉害了，, Start Time: 2126790
Text: 嗯，对吧？那些弱的肯定就就是网飞那些弱的也也很多嘛。对，好的，但是也也也都有，所以我觉得一点点担心啊。但希希望以后查这 p 能玩到一些，真的就是让我们觉得特别好的。其实你说这个就是正好我也可以说说一下我想法啊。就是实际上这个叉 GP 如果我们和网回游比，其实它还是不一样的。, Start Time: 2151320
Text: 嗯，就像刚才你说的，就是可能我们一年回过来头来看，然后有多少游戏可能分没有那么高，或者说就觉得凑合一下。但实际上我们就是放眼整个这个主机游戏，或者说所有的平台游戏，这个市场里边这些游戏的发行方，他们不是为了进叉 GP 才做的这个游戏是对对对，所以其实是他们本来是做了，, Start Time: 2170600
Text: 有的是卖了，嗯，有的是可能走自己家的定义。比如说 EB 也有， EA 也有，我这本来你就愿愿，然后觉能可 GP 也选，不不是，是这样叉 GP，他是他是怎么来运作的呢？他们是选品选品他们是去选跟人家聊说，我觉得这个你能不能进来像买手似的。哎，对，所以呢其实从如如果说比如说你是叉 GP，, Start Time: 2188920
Text: 我是一个游戏的发行方，可能咱俩也得博弈。我想想我这个我是不是我全价卖，我能赚的更多，那我就不愿意进。嗯，我想哎我游戏评估下来可能六七分或者七八分，我进了没准交易比这个零售更高一些。他这个模式天生的那些自知道自己是六七分的，他们会衡量更愿意加入叉 PP。他们衡量完之后，, Start Time: 2208200
Text: 他们衡量完之后可能会觉得嗯可能这一笔交易下来除了赚钱之外，还给我的品牌，或者说我这个 IP 打了广告，我长线的收益可能会更高，是那么可能这笔交易就达成是是是那达成之后，因有的是可能下下来就是咱俩聊过这事儿的的游戏，过半年必进是对吧？对他不是 devoday one 进的。, Start Time: 2228380
Text: 所以就是他们对自己的产品有他们对自己发行的产品有信心有信心之外，会觉得说我过四五个月之后加入叉 RP 阵营，哎，我再赚赚再赚一笔，再再赚一笔。然后也是对我这个发行方有一个更好的这个促进和和广和宣传广告作用。对，所以可能他这个模式和这个 netflix 完全自己的去发行，, Start Time: 2249850
Text: 大部分的影片是不一样的。嗯，而且现在人家 netlilix 加业业，对我跟全球这么多的，就是他还涉及到不同的国家和地区，我就跟他们聊。然后有些地区会专会专门砸重金，是我一年可能就砸两部剧两部电影。所以可是还是不一样。对，可能人家底底气更足一点。看网飞有一个常规操作，, Start Time: 2269530
Text: 就是切切节点嘛。对我今天想看点儿韩剧，我就切一下节点，我要看日本相关的东西，我再切。对，所以你看这两年就是这一年吧，大家也会讨论说韩国这边有非常出色的这个 netflix 独家独占的剧，对或者独占的电影。就是所以人家也开始扔钱了嘛。嗯，然后还有一个就是其实就是在之前咱们准备的原桌，, Start Time: 2289450
Text: 那节目的时候，我还统计了一个分数。但是现在可能参考意义不是不是特别大了，就是可能是截止到二零二一年第三季度的时候，我们去统计在叉 GP 里的游戏。然后我们只参考这个 meda 评分，嗯，其实大概八十分以上的在叉 GP 里的游戏有八十七个，嗯，挺多的，占了三分之一。, Start Time: 2308120
Text: 嗯，然后六十一分到七十九分，游戏有一百一十八个，嗯嗯，占了百分之四十五。嗯，然后不及格的游戏有五十七个，不是百分之二十二哦。然后如果说就是 IIP store 那边呢，就是八十分以上的百分之四十三，然后六十一分到七十九分的，百分之四十二，不及格的是百分之十五。, Start Time: 2328640
Text: 嗯嗯，然后同比 net face 这边有七十差不嗯就是同样的比例。比如说这个八十分以上的电视剧有九十部，占了四分之一，百分之四十五。然后六十到七十九分有两百零四个嗯百分之五十三，然后不及格的有九十三部，百分之二十四。但是我们去看就是呃我们以销量去排名和这个以这个最终的麦的评分去排名，, Start Time: 2347580
Text: 会发现完全不正相关。哦，就是大家的选品实际上就是比如说咱们说大众口味不一定一定是评分最高的那个啊。对嗯，对，是。最后我们就会发现，可能这个不管是主观的去发行，还是说这个双方博弈谈判去选品。最后可能让双方让双方觉得最舒服的那个分数绝对不是最好的。那个游戏基本这是从商业考虑，, Start Time: 2370910
Text: 中间有一坨大的对，两坨是比较尖，这坨大的可能都是这个可能量又大的对，赚的又多经典模型嘛，这不是个对，就是最中层的，一般是很多高分的游戏和电影。他高分就因为玩的人少或看的人少，知道吗？很有可能，所以他分数没有太拉下来，是吧？也有这可能就是他的幸存者的那个评价，, Start Time: 2393970
Text: 没有那么那个。对，就是他本身小众就是喜欢的去去玩去看，然后所以就是评价就高，这都是有可能的。所以其实数据统计就挺有意思。对，就是就是看平均，要么就看正态分布，正态分里边觉得这个结果是和咱预想的稍微有点差距，嗯嗯，而且他肯定是要多的。现在不是说挑三拣四的阶段，, Start Time: 2411930
Text: 肯定是要多。对啊，正好说这个二零年卖的最好的第一名是那色行动冷战是啊，第二名是现代战争。嗯，对，这个事儿就是代表了一个什么事情呢？就是大家在判断一个游戏，它卖的好不好的时候吧，不不能只从你身边的人是来看这个事情了。对你像新的 COD 对吧？咱们办公室我买了，, Start Time: 2429940
Text: 只有我们两个人买了，是吗？你在销量一淡的人，你想咱办公室马上就顶圈，这 p 他们几十个人只有两个人买。是，那那这个如果我只看我身边人，那我甚至你以为这游戏吧，我是可以说这游戏直接爆死了，对吧？但是事实并不是游戏，是我卖了，就是在全球范围内，在真正的这个所有的玩家群体里边还是有有相。, Start Time: 2455080
Text: 他他就是一个顶顶级的一个二一年北美的销量。第一名那个先锋 COD 先锋虽然说跟前奏有差距，但他还是卖的很多。对，第二名黑色行动冷战啊，就包括宝可梦也是，我们都觉得好像报死了，对卖的好的人照样卖。嗯，所以是情况况这样我也觉得这个差差距很有价值的。 IP 对年纪，, Start Time: 2476340
Text: 我觉得二一年开始叉 GP 算才正式上了比较快的轨道。啊，我觉得刚刚开始我们可以就刚才说的对于游戏质量的这个一些担忧啊，包括他未来的模式上，我我觉得肯定还得再看。这就仅是开始他的整个意义，对于开发者，对于平台，对于玩家，对对卖的好的这个对这个影响。这个波纹还在刚出来，, Start Time: 2497370
Text: 来，我们还得看一段很长时间才能知道最大的希望。就是赶紧在中国也是吧，搞一个咱们的这些国国游的开发开发者，开发者也多聊一聊啊，多好是。而且刚才这个说到就是在叉 GP 里边觉得好像总是会玩到一些比如说六七分的五六分的游戏。但对我的感觉来说，我在玩到这些游戏的时候，, Start Time: 2518050
Text: 我其实不会把这个这负负的情绪绪看那么重，是吧？给叉 DP。对，就是我不会说是觉得这个叉 DP 里全是因为你因为你钱早交完全是是垃圾的游戏啊。对，然后我就不想订阅了。嗯，就是我可能就是玩到这个游戏，我得这个游戏不好，那我可能对这个品牌就是没那么大的兴趣了。嗯嗯嗯，, Start Time: 2541270
Text: 但我不会说我就一气之下直接取消订阅。确实那倒是啊，因为你看网飞今年那个有几个片子不疯狂拿奖嘛。嗯，就是当你这个量达到一定程度的时候，七分东西就满满世界铺的时候，他就能有一些九分十分的那个东西出来。而且网飞似乎也很重视这个事儿。是，所以我觉得同样的对比，我觉得微微软还是得想办法提升一下。, Start Time: 2562660
Text: 顶尖的除了叉 DP 以外，你搞出几个原创，拔尖的这个属于你自己的，这个还是挺重要的。拔尖儿服务于品牌量大的服务营营收。虽然你的策略改成不是靠这个像微像索尼似的，靠靠这养一两个游戏去卖主机。嗯，就是你我觉得也得有个产品的，除就是这这个游戏，我现在觉得叉 DP 的口碑来自于哪个游戏？, Start Time: 2584580
Text: 说我我 day one 就上车，这以无关于这个游戏的质量些，比如说 day one 近。对对，你比如说本周那个无名小卒拯救世界啊， nobody ve 玩。对，那是 drink boss 做的嘛，然后昨天玩了会还还行，就是也是还行，能玩。对这类游戏变成戏之后死定买了。, Start Time: 2604930
Text: 我有很多时候为什么要在 steam 上买进了叉 VP 的游戏？是因为叉叉 p 有时候真的很难用，这这 APP 啊确是需要提高的，确实太难用了啊，我操 PCPC 端确实不好用。嗯，我昨天晚上这 PC 端简直直是恶有。我昨天就找这个彩虹论号，一直找，哎，就没有啊说说说一下啊。, Start Time: 2624905
Text: 我说到这儿说说下下个就是 x 叉 p 音乐的这个啊游戏阵容，有些新增的游戏阵容是吧？像这个刚才说的 nobody saved world 已经上了嘛啊然后之前说过的杀手三部曲，哎，然后这个弹丸论破是吧，然后弹丸论破对吧？然后这个死门三死门破我西蒙。对，还有这个这个狗狗呃，, Start Time: 2644750
Text: 狗狗摄影师啊，狗狗狗狗狗对狗狗又狗狗又丢丢，强烈推荐弹丸论破。他不是啊，咱不知道有没有中文有我，我下了强烈推荐我，我下了我什么不容易。您这么说，我居然能从西蒙的嘴容听上强强烈提些弹玩论容。对，还有这个知道他玩这个吗？巨好玩，真儿，不知道这几哪一座呀变天了，, Start Time: 2667650
Text: 他是一个周年纪念吧，这里是不是前面那两是不是两座？我之前玩过，我记得哦，嗯可以啊。行，然后玩儿相当有意思。嗯，对，然后还有这个太古太古当然太古比较重要的是上主机和 PC。是的，所以你就可以在 PC 上用一些外设啊啊啊，对，这个是很好的一件事情啊。对，还有像那个 win jamas 二，, Start Time: 2689980
Text: 然后像刚才说的这个彩虹六号一种嗯啊然有围攻围攻的豪华版嘛，好像是这个是上 PC 啊，这个彩虹六号围攻是是是 PC 的。对，之前主机上有是啊，然后一种现在是这个主机和 PC 嘛。对啊对，而且对 one 嘛属于是。然后主机这边就是下载很简单，你进进叉叉 p 这个菜菜单里边就直接能看到这个游戏了。, Start Time: 2714620
Text: 他就在首页上点了就下啊。但是 PC 这边呢哎复杂了，我昨天也试了一下，然为我先下的主机。然后但是听那个尚恩和呃凡儿哥说下下特别烦，嗯，就是并找不到这个游戏，就是死活就找不到，我就找不到啊，啊。然后我昨天也是尝试下在 PC 上下一下，然后发现确实我打开 XP 啊这个预币 connect，, Start Time: 2741380
Text: 对吧？首先我发现我只能是购买这个游戏。对，就没有说，因为我账号怎么着了，然后就能直接下找不着了，然后打开这叉 gap PAPC 就是 x box APPAPP 也没找到。对，从哪能直接下的是狂在 x box APP 里找，没找着，就我能看这个新闻，但是我不知道从哪下载载。, Start Time: 2767430
Text: 对啊，后来呢我就搜索了一下，然后找到了一个单独的网址，嗯，叫 game pass wooby soft 点 com。对你再你再说一遍， game pass 五比 soft 啊啊啊，是法式法语发音啊无比啊。但其实他们内部员工也也就是比较随便叫，就是他们内部员工有人叫乌比，, Start Time: 2786630
Text: 有人叫 u 比啊，一八年的一三展件发布会前的那个就是那样啊，就无所谓啊这个事儿。然后呢，那个特殊的网址是干什么用的呢？它其实是验证你有叉 GP。不是啊，他是验证你这个玉 b 账号和你那个 x box 账号是否连在了一起，并且这个 x box 账号是否有叉 GP。, Start Time: 2812020
Text: 对，然后如果你们俩绑在了一起这个账号，并且你的这个 x box 账号有叉 GP，你点验证，他验证完了之后，这个游戏会自动的加到你玉 b connect 的库里边，嗯，然后就直接用库里账载，就从玉 b 那下。对，从御 b connect 那 APP 里下，我真的我昨天晚上遇到的问题是我的玉璧账号是一个六年的一个账号。, Start Time: 2831740
Text: 嗯，然后我很早之前就绑过一个 x box 的那个主机上的一个账号，你是换 live 账号了吗？对我后来买叉 GP 的账号是另一个。我现在用的也绑的那个什么 office 三六的一些账号，一个微软账号。结果我发现我不能解绑我原来的那个老的微软账号咋办？然后我就只能注册一个新的玉 b 账号，, Start Time: 2855750
Text: 为啥不能解绑了？我解绑了以后，我就绑不了新的。他那解绑了以后，让我又重新连接，我就不知道为什么在，反正他又解绑那选项，反正玉碧那边的事，对，玉 b 的官网上我能解绑解掉了以后，对，真的我肯定得验证的对吧？那我我不明白什么呀，你点一下你验证，你就验证呗。你那边不就是你们后台的事儿，, Start Time: 2875150
Text: 就就是对你为为什么我得点一下才能验证呢？就是不知道不知道没事，之前 IPC 榜那个 rock star 也差不多。嗯，我觉得也不能全怪玉币。你比如说叉 GP，你每次进玩新游戏的之前，他都想点那个什么，是不是啊？他那 PC 端就是不好用，用起来吧，一起一起来玩吧。, Start Time: 2892370
Text: 啊， let's play。所以我觉得这个事儿也不好说，全是玉 b 那种。对啊，就叉 GP 确实难用。这个我记得去年说过，他们要改，就 x lox 那边就每次验证了什么，这些的都是咱们快点。对，要改再改了再改了，发一微信什么快点？是啊，感感觉是体验。嗯，反正想在这个 PC 上用叉 GP 玩，, Start Time: 2908440
Text: 采用顿号一种的朋友们，可能得去到那个网网页上找一下页面。那个你发那新闻下面是不是给了那个对我在那个就是彩虹六号一种，它正式上线的那个资讯，下面有这个网址地区，那那后请那个个时间轴的这个加一下。对，放到咱们这时间轴里，然后听到这儿。如果你也有跟我一样的问题啊，, Start Time: 2928300
Text: 后看到叉 GP 里找到这个游戏，那就点一下你可以来这个网址去解决一下。嗯，然后既然说到这儿了，那是不是可以简单的分享一下这个彩虹六号一种。哎，昨天我们玩了一会儿，那你说什么玩到的？昨天玩了大概两个小时吧，嗯差不多啊，体验了一下前面的一些关卡，就是难度比我想的要高很多。, Start Time: 2950660
Text: 哦，是确实确实就是一说价为它是个很服务的游戏。一说到 PVE 打僵尸，可能我脑海中想的更多的还是那种比较拜佛落落轻松的一些是吧？就是说我如果不非要自己挑战高难度的话，它是一个相对来说比较轻松的游戏，是拜 bfour 落的呀，求生之路啊等等啊，这些至少有那种比较轻松的那个难度啊。, Start Time: 2970340
Text: 对，而且我之前也看了一些采虹号号一种的视频啊，可且是因为我看的那个主播的水平比较高，所以导致我觉得好像这不是一个很难的游戏啊。对，但昨天真正自己去体验的时候呢，最简单的任务打起来其实也需要小心翼翼的杀人好前进。对对，会需要非常紧密的配合。我比较好奇，就是它和一般的那种，, Start Time: 2995780
Text: 像你说的那种嗯，拜佛落那种就是对杀僵个有什么区别嘛？因为草略号本身自己有一套系统所吧。首先它是一个强任务驱动的游戏。对对，去那就是完成目标的。一说到这个关卡类里边，他一般会有三个任务，装个什么东西，救个什么东西。对，差不多。对，就类似这种，然后不停的换嘛，, Start Time: 3020120
Text: 就是然后三个任务就是难度越来越高，它其实有点像分层那种感觉。嗯，就在第一层有一个任务，然后这个任务你打完之后呢，你可以选择撤离，就我直接就撤离了，就收经验了就不打了。或者呢你觉得你第一个任务打完之后，状态很好，还行，想接着打。那你就相当于进入到下一层，那就难度更高一些。, Start Time: 3039610
Text: 然后这个任务，但是这个任务给的经验也会更多一些啊，然后基本上它是一个呃你需要要去任务务，然后束任务务过升升任务解锁锁配件件样样停停解解能力力对解的不停的往前探索。对，其实需要刷成长系统是整个独立的是吧？啊，你可以选择这个游戏里之前的所有的干员，是这意思吗？, Start Time: 3059400
Text: 呃，不是所有不是所有不是所有部分角色是吧？对，因为有些干员那个技能带到这里边，确实感用用处不大。可能啊。对啊，像 bbbash 目前只是一个 NPC 啊，对，他是巨型 PC。对黑客电子类的东西打丧尸，打丧尸估计是对给黑远。但是那个心跳的那个心跳哥，他本来只是穿墙，, Start Time: 3081380
Text: 看有多少人有没有人嘛，其实在这里还是有一些好用。嗯嗯，因为有些僵尸在没发现之前，他就在原地待着，或者有一个固定的路线。嗯，然后这个游戏我我昨天玩的是玩完那个教学以后，是自己单人去打了一关。嗯，然后就是特别潜行，特别鼓励你潜行。而且就是你在潜行的时候，不论是击杀做出各种动作，, Start Time: 3104120
Text: 他的分数涨得都特别多。嗯，而且但如果你是一个人的话，你触发警报了，或者说敌人发现你了，就会来一下特别多。你的应付应付不过来了。而且我看了一下，也是看一些直播嘛，他们也是即使是三人的话，进去了以后也是先潜的对，后确定好周围的一些东西了以后，在同时的嗯做出一些比较动静大的东西，, Start Time: 3127000
Text: 扔手雷用用没有消声器的枪的种种式去打。嗯，就是其实这个游戏我觉得还是特别鼓励潜行的，而且他就是其实挺注重配合的。对啊，像昨天我们刚开始玩的时候，没想到他是一个难度很高的游戏，进去之后就看见怪就开枪就就瞎打，有点。然后后来发现就是那个怪根本东西的。然后怪过来之后呢，, Start Time: 3147800
Text: 对对你的造造成的伤害非常的高。对对对，基本上扛不住啊，一下挠一下就一下下就死了。咱们几南行行动的时候也觉得挺难的呀，呃比那还难 PVE 就是挺难的。那游戏戏打是对对对，就是难度挺高的这游戏他保保持了他那个难度很高的那个感觉，行吧？啊，带到了这里边来，而且是你现在是我就是那个穿墙之了，, Start Time: 3169020
Text: 然后一块儿就上上错了楼。对，去了一个根本没有人的楼死了。然后我记得这里面就是也是像那个围攻一样，他特别鼓励你用枪械的精准击杀打头啊，打弱点这样的打弱点是一个非常重要的事情。嗯，啊因为怪在发现你之后，如果你能快速的给他击杀呢，是不会惊动别的怪的。对，如果你放任他发现了你，, Start Time: 3191889
Text: 你打的又很慢的话，那就是相当于这个怪，就会源源不断的向你袭来。对，可以说有有预告，好像也就是故意在展示那个好像有叫打弱点什么的这个事。对啊，然后他有一个系统统是上上来有很多的概有十名还是九名，盖员可以使用。然后呢，你出击任务的时候，如果这盖员受伤了，比如说你这个受重伤了，, Start Time: 3219470
Text: 但是你还是活着回来了。换人这个干员在下次你再出任务的时候是不能选择的。对，然后他需需要休息啊，然后你就使用别的干员嘛。但是像我们昨天我们前面打的都非常的这个随意。所以我有一段时间，就是我只有四个干员可以使了，就是所有干员都伤了。对，就是都不行了啊。然后呢，, Start Time: 3243150
Text: 这个干员会随着这个时间的流失而恢复啊，你用其他干员出任务的时候，这个干元会恢复恢复到这个血量。一半以上的时候，就百分之五十一的时候呢，它是可以出击的。但是它的血量是一半哦啊对，如果你再给他时间，它会继续在恢复。然后还有一个系统是，如果如果这个干员，比如说他死亡了，, Start Time: 3265490
Text: 在这任务里边，比如说你们三个人打，然后你们三个人呢都死亡了，没人能撤离，那这个干员就被留在了这个地图里边。对你要去用新的干员再回到这个地图，把这个干员给救出来。嗯，啊当然这个救出来就比较简单，并并不是说三个人去就要救三回，这三个人去就救一回，就是相当于把三个人的干员就都回收了。, Start Time: 3288110
Text: 嗯，啊，像昨天我们就尝试了一次，确实不难，因为上来你就能看到那个概元被绑在那儿，然后你就过去救他就可以了。对，还有一套旧的系统，那个树挺有意思的，就是一开始找不到打法的时候，有些烦躁。昨天打的时候嗯是而得那怪就没道理，也没没没没了的就没完没了打。其实是要打那个孢子，, Start Time: 3309550
Text: 但是后来就是找到了玩法之后呢，就觉得很刺激啊，很有意思。对对，而且我玩了几点，就是他里面会有一些类似于扩建的一种小的那个包子。你看黄色那个有印象吧，你可以打掉他，就是你碰着他了以后，他那个范围其实比较远，他并不会直接爆炸，会粘在你身上，然后持续涨涨涨，然后砰一下最后再炸了。, Start Time: 3330600
Text: 嗯，然后会有很多毒物，然后你会咳嗽发出很大噪音这样的。昨天我看有人直播的时候，他们就是我身上扎着去，赶快叫队友过来给我进战打掉啊这种的，然后配合，然后一起玩儿后是就是疯狂的壳子跟小五似的壳子，就是任务。后来打三分钟的时后，那人就没没完没了合了在那。嗯，而而且里面那些就是转角啊什么这些设计的还是挺就是围攻的那种感觉的的，, Start Time: 3353020
Text: 并不是一个纯突突的一个那种战。那个就是怎么说杀僵尸游戏吧，就里面战术还是挺有用的，是吧？摸索主还是潜入，因为他会很明确给你在你的屏幕当中用 UI 的形式给你表现出来。比如说哪儿有声音，对脚步声啊，对，就这种，所以你要去慢慢的探索。对啊，而且里面那个每个角色升级完了以后，, Start Time: 3379870
Text: 就是技能会有得很大的那个就是改变。比如说星跳哥那个我刚升了第二级的解锁，他就是能探测四十米外的东西，就是一下距离很远。而且我看直播是那个椰哥，他那个就是反那个就是投射物的那个东西。嗯，他甚至可以当我不知道是不是真的是那个怪的问题，还是怎么着，他可以跟看迫击炮一样，, Start Time: 3403230
Text: 往那一放，就过来一个特别像 tank 那样的大的那个怪那椰哥那个东西一直在打，他的，不直直给给打死，死的就起得里面干员很多的技能都有很大的改变，就是可以去尝试尝试。总之前两个小时的体验还是挺不错的对，挺新奇的。嗯，周末再好好玩一玩，看看后边这个成长的这个做的到底怎么样。, Start Time: 3424970
Text: 嗯，你们终于不玩 FF 十四了，等六点零、 f 十四等等六点零再说是吧？因为这个他们玩不了几天，可能又回去玩。 FF 十四先看情况，我们就看他这个成长系统做的好不好了。对，如果做的好，那肯定就是很痴迷了，接着去练那些干员什么的。对，因为好，因为是后来能解锁，, Start Time: 3446680
Text: 最下面一排干员嘛，挺多的人还。而且不同的干员的技能和武器搭配也不一样，并不是说所有人拿所有枪嘛。嗯嗯嗯，好，再说一点，别的新闻啊，好像是这个光环无线啊，这个首这个三十三的首席设计师啊。 jerry hook 在 twitter 中表示呢，杰瑞啊啊们对，是杰瑞会。, Start Time: 3466130
Text: 从本周就是大家听到新闻，我我们录制新闻的这一周，他们已经开始改善这个多人模式的消费体验了，这可太好了啊。对，确实虽说反应慢，但是他改了，是这意思吧，反正对就是就是再改嘛。嗯再慢慢改，希望他能改的。再快点儿就多出点猫耳，多出点二，全皮肤肯定狂。真的就大家都狂花钱啊，, Start Time: 3489270
Text: 学学 COD 这个这个我觉得这个确实学学 CODCOD 就是量足。对，嗯，虽然很土，但是皮肤什么闪着金光什么的那种各种各样。虽然很土，嗯，但是就是很赚，但是他这个前期确实啊，就是我觉得不是他们这个嫌什么东西土不做，他就是量不够。因为之前四十二就是在无限发热之前给我看过那个士国产合集里边嗯，, Start Time: 3511630
Text: 那个第八赛季还是第九赛季，那东西那土的那那闪的什么都有啊，就是什么那个名牌啊，然后涂装啊，什么特效啊，然后各种主题的衣服全都有，然后东西也巨多。它这个就是很明显，就是现在量还不太够，所以大家消费欲望欲望也不高，然后有些东西的单价还比较高，嗯，所以就现在就是这么个情况，, Start Time: 3534515
Text: 有点尴尬。我帮三四三想了一个违背祖宗的一个您您说一个设计方式，但讲无妨，这个斯巴达战士们不是有一个 AI 吗？啊？嗯， AI 是各种形状的，是球的梯形的，弄一人形的。对啊，然后再能捏那个人给那人买皮肤吗？嗯，啊也是啊为了祖宗的决定，而你那个了半透就行。嗯嗯，, Start Time: 3558700
Text: 开玩笑啊，这个总之但是他现在其实已经上新的活动了，大家可以回去看看啊。对，好，然后还有一个事情是任天堂的这个试玩同乐会，哎， NS 试玩同乐会啊。新一期这个是一月二十六号开启启啊，然后订阅了这个 NS 会员服务的朋友们，就可以在 e shop 里边免费下载，, Start Time: 3586240
Text: 并且游玩牧场物语橄榄镇与希望的大地哦哎哎对呃，活动持续到二月一号结束，嗯，啊，可以朋友们下载一下体验几天。那么说到任天堂，要不要说一下哎， NS 版蜡笔小新蜡笔小新的这个智能化的事儿。哎，这蜡蜡笔小新与与博士暑假无尽尽。七日之旅之前老说的这个我的暑假蜡笔小新，, Start Time: 3609480
Text: 我的的小新的暑假假宣布推出亚洲版太好了。亚洲版呢二零二二年五月发售，今年五月发售太好。在这个配音和字幕里边，呃，首先支持这个台配。嗯，啊然后还有这个粤语，就是广东话配音啊，还有这个普通话配音，嗯，也挺厉害的，普通话太好了。对，然后字幕当然就是这个繁体和简体中文对对，, Start Time: 3634200
Text: 都支持。嗯，我特别好奇，那个不知道我以前听的那个看的那就是蜡笔小新，是台配，台配。咱们现在在那个都是台配在优酷爱奇艺上能看到的那个官方正版那个嗯都是台都是台配的。因为我之前就是因为电视台放过呀，以前小时候看电视台放的那个就说话感觉不像很就是很很通常的感觉觉。, Start Time: 3660180
Text: 嗯，就是是台配的那一版还挺逗。对，所以估计到时候切成台配应该挺有意思的，太好了。而且官方说是找到了当年就是这些动画版的配音，然后来为各个不同的语言，也不用当年人家蜡笔笔新现在也也连载了。对，也有那个剧场版，是还是这些人，然后就是给他们配的。是啊嗯还有个事儿，, Start Time: 3683320
Text: 就是庆祝虎年新春 x box 哎，与中国知名漫画艺家博尔玛合合作啊，推出了这个虎年限定的叉 SS 奔红 x box series s 主机以及 x box 无线控制器。哎啊你好，红红火火过大年，大家现在可以去这个 play station 官方旗舰店看看啊，, Start Time: 3703790
Text: 最近的货量比较充足，我刚刚抢来一个。对，终于买到了，我说也半天没说话。是啊，我这提醒说人家跟我说赶紧买，然后我说玩那时时送到啊啊呃后周啊这么快啊。我之前有一个是他说那个二月份三月发货的，然后我我本来拍了一个啊，然后你刚才又发过一个，同样一个店里，都是他旗舰店，, Start Time: 3727610
Text: 然后今天又出了一个是是什么平台京东京东不不淘淘宝宝宝猫猫操下下周能到啊嗯快三十一号前前货货啊，嚯明白吗？春节有事干了啊。对呀，玩什么呢？所以玩别这样嘛，玩那个无线控制器，那水果男啊，对，挺好玩，那挺好玩。我买的是麻布仔的捆绑版哦，那好挺好啊。所以游戏新闻节目大家知道我们在录节目的时候呢，, Start Time: 3753630
Text: 根本不不看新。有人在点外卖，有人在抢骗。没有没有没有，这是这不是巧了吗？这不是巧了，你说半年才来一回，然后来这开始线上购物啊。对行，我这边的新闻暂时是这些。习总，还有我说几个吧，这个本周的时候咱站在也发了啊，这个 have a death 啊，是这个一个平台动作游戏。, Start Time: 3781770
Text: 对，是三月十八号会开 EA，然后 IGN 在本周放了一个十几分钟的一个试玩的演示吧。对，然后其实呃之前是在某个展会上，这游戏有过预告片。嗯，当时看着我如果没结束的话，应该是 TG 啊，有可能有可能错了。就是这个游戏还挺挺挺挺能那什么的。对，挺挺。如果我演的吧，, Start Time: 3804570
Text: 嗯到时候想试一试，这个组是那个法国的 magic design studio，也就是做非常英雄的那个组。对，嗯，大家可以关注一下这个游戏，不知道正式发售的时候能不能惊艳一把。我们老觉得那游戏是中国开发组做的啊，那个组是法国的，但是里边有中国人哦，是我记得是原来是玉 b 那边做雷曼的那个过去的对，, Start Time: 3826230
Text: 有很多人从那儿过去的。嗯嗯，然后再有呢是这个茶杯头的改编动画啊、啊、网飞嘛啊发育恐怖的对这个整体氛围啊和之前咱们设想的不太一样，嗯，稍微有点瘆的哈。对，然后那种迪士尼早期做的那种特别渗的话，那种恐怖的感恐怖动画的感觉，而且挺经典的那些恐怖元素，那个跳舞的那个骷髅，, Start Time: 3847060
Text: 那些的那飞挺好，嗯，而且做的还挺精的。这个到时候大家可以在网站里边看一下预告。这个动画呢是在二月十八号在网飞上上线啊，到时候就能看了。哎，十二集每集十二分钟啊，有感我感觉有点短，是不是因为这个做起来难了，都手绘那样子，嗯，有可能嗯感觉制作成本其实还挺高的，, Start Time: 3870660
Text: 他也没糊呢。然后同样是二月十八号呢，是这个地平线西之绝境会发售，本周也是放了全新的故事预告。哎，正好哎，对了，对，真这这玩地平线地平线太狠啊，啊，开心对，开开心，这次非常出的是故事预告，但是也只有半分钟。对，很短，就是他们这个游戏吧。最近两个月都是这样持续的放预告，, Start Time: 3892080
Text: 对，持续的放一些十几秒的，然后三十秒的短预告。嗯嗯，然后演示的话，官方在那个 PS block 上是那个视频吧，但一点开都没有声。对，就是一个动作演示，战斗演示，然后没有声，然后特别短，但是还挺期待的。真的我觉得这次这个游戏肯定规模和这个画面什么乱七八糟都有提升。, Start Time: 3913930
Text: 我操是就是希望能放出一个真正提升次时代一点的对对对对，真正次时代一点的游戏，为了地平线买一个 play station，嗯，挺好。然后再有就是本周这个 PC 版的战神二零一八发售了。对，这个游戏在 PC 上优化还可以，然后支持宽屏。对，找找罗马借一个带鱼屏。, Start Time: 3934070
Text: 对，所以有带鱼，我那我们我没有啊，买一个呗，你买一个，然后管你介释什么人，什么意思，就买一个吧。就是这个带鱼屏的玩家，你有方法试一下，或者如果家里电视够大，就尺寸够大的话，你强制切成这个宽屏模式。嗯，其实它的可视内容是变多的。它是横向加宽了一块儿，不是上下给你切了一块，, Start Time: 3954210
Text: 嗯嗯嗯，就是挺震震撼。当当时在办公室也看这个，咱们同事拿了一个带鱼屏玩了一下，嗯，是倍舒服，坐正中间。然后再有呢就是这个神秘海域的电影，哎呦嗯，现在是官方宣布确认确认引进。对，但是具体的上映日期还没有定，就国内没定档。对，没定档，反正就是到时候可以期待一下，, Start Time: 3976130
Text: 看看能否同步。如果不同步的话，也希望这两个窗口能稍微近一点，嗯，尽快太远。嗯嗯呃再有就是本周其实还啊 deover 有一个事儿，就是这个 shadow warrior 影子武士。呃，确认如果是玩家预购三的话，他会送一和二。对啊，也就是说之前错过了前两座玩家可以拿来补补课。, Start Time: 4001040
Text: 其实二代我要没去错的话，之前进过叉 GP，进过对进过叉 GP。嗯，然后怎么说呢？就是二代整个的玩法和完整性上已经可以了。嗯，这次三就是更欢儿一点哦，刚才突然想起来习总说的 devover 游戏，半年后还有多长时间后，呃，我感觉就是半年，因为死亡之门其实就是嘛对啊，, Start Time: 4023540
Text: 过了几个月，然后就上了。对，嗯，但是是吧，这不是九头五士吗？嗯，啊这次不是规格大一点吗？如果想首发玩的话，是可以买的啊，而且送一二呢。对啊，再要继续往下说，就是本周的一个线上的活动啊，这个 GDQ 哎哎，这一次应该是已经完结了吧，完结，然后官方宣布是这个 AGDQ 的募捐总额，, Start Time: 4044450
Text: 这次达到了三百四十二万美金，太好了。对，然后有几个线上的挑战，大家现在是可以在网上看到，比如说这几个眼眼的之狼啊，对对，太厉害。对，这个蒙眼通关，索尼克呀这类都是有的。嗯，而且穿那个通关索尼克那个穿那个 cos，真的我感觉有点邪厌。对 GDQ 的魅力还是在于新老游戏，, Start Time: 4068580
Text: 都会有人来挑战和表演。虽然现在是只能在线上进行了，但是什么特怪的游戏都有人去速通。对，而且很多老游戏是百看不厌的，比如说这次还是有 portal 的 PCM 案。对对对对，那个速通对，还有那个核金装备嘛，也有啊，也有啊，有有有嗯，就是大家可以在网上搜一搜，, Start Time: 4090880
Text: 看看有没有比较全的录像。嗯，另外那个蒙眼之狼这个就是我在看了一下那个他刚出来的时候，看他那个介绍旁边的主播说我试过，就是讲解现场讲解，说我试过我打了大概五个多小时才通关蒙眼。然后呢，就是当时当天表演，那人是最后打的，是两个小时多一点点儿。嗯，然后他们那个主播说，, Start Time: 4109920
Text: 其实在中国有一个 up 主啊，他说他当时说是英文，他的名字翻译过来应该是 just blind 的，不想啥呀。嗯，然后我去把 b 站一搜叫，只是失名那个 up 主叫，但人家没事数啊，然后只是起这个名名，他也是速通蒙眼之狼，然后是一小时三十几分钟这么强了。对，, Start Time: 4131270
Text: 而且是全球最快。嗯，他是听声辨位是吧？他不仅是听声，他是把整个游戏过程按照数字的方式记下来。我就说开场了，然后就是要往外走，就是一二三四啊数步数数步数啊，然后呢到那数完一二三四拐，然后在一二三四五，然后再拐，他就把整个步数全记下来了，嗯，就一直在数，这也太厉害了。, Start Time: 4151850
Text: 这个最怕的就是但凡有一个小失误，就很容易找不乱乱乱。嗯，但他什么应该也是会就是听声音，听声音有一个那种扶扶慰的办，他也有 check 的机制。它是它转向都是那个就是摁那个就是右摇杆，直接就面向角色正前方。那那么哦定位对他对他是这么转向的，嗯，经常看，所以这样就不会错，, Start Time: 4172710
Text: 嗯，应该是容错率会大一些。嗯，然后这周看咱们站内还有一个比较逗的新闻啊，这个标题叫做来住一晚任天堂旧本社建筑改造，酒店玩福楼四月营业。是啊，就是利用任天堂旧本社建筑改造而成的。一共十八间房的酒店叫做玩福楼，宣布将会在二零二二年四月正式开业。然后一月二十号开启预约嗯，, Start Time: 4194000
Text: 啊该酒店的名字含有一九四七年任天堂前身。哎，就是这个做玩具，做扑克牌的这家公司啊，玩服株式会社的玩服二字，共十八间房、七个套房，然后一间二人入住一晚的费用是十万日元起，又包含早餐晚六千多块钱和零食六千多块钱。对，但是因为房比较少，所以应该还是能持续是一个满住的标准园。, Start Time: 4217970
Text: 我他妈住带温泉的嗯，就是主题房没准进去，能让你打扑克牌什么的嗯嗯，下象棋。对，咱俩下象棋成哥最近好像作品比较少啊，是嗯反正就是这么一个挺有趣的新闻跟大家说一下啊。 OK，我这儿分享一下吧，就是全面战争战锤三。哦，对，最近我们参加了一个线上的活动，嗯，然后呢它是提供了一段 demo 试玩，, Start Time: 4249580
Text: 然后我们也录了一个大概二十多分钟的一个试玩演示。嗯，然后同时公开了一个叫恶魔亲王的预告，里面公开了是混沌阵营的啊，混沌恶魔阵营的那个可玩的一个阵营。嗯，然后而且就比较值得注意的是，他展示了一下里面那些恶魔领主啊，就是混沌里的，你可以给他像 RPG 一样换装备。, Start Time: 4275230
Text: 我觉得有其说装备更像是换里面的一些肢体，嗯，然后有不同的能力啊，技能什么的，里面的 RPG 元素还挺有意思的。嗯嗯，大家可以来主站看一下这篇详细的一个报道。而且我们也采访了一下他们的开发团队呀，业内了又啊不不就就一点不够，业内不够了。业内嗯就他们介绍一下和 game workshop 那边的合作呀。, Start Time: 4296680
Text: 还有就是为什么把震荡这个阵营加进来啊嗯就还有未来的一些，他们也会更新更多的阵营进来啊，作为 DLC 也会也有更多的故事内容就加进来，就像之前的前作一样嘛。行好，那本周的新闻差不多是这些了。嗯，啊大家可以在这个评论区边分享一下，就是这个微软收购你的看法。对啊，, Start Time: 4317920
Text: 你的一些想法，你的畅想，你的畅想，来一起玩魔兽世界吧，也给微软一份钱。然后我希让在叉 GP 里边玩到什么的，最后分享一个就是当时查查资料的时候的一个一个挺有意思的事儿啊。好，反正都是人家公司的 PR，大家听听乐吧。哎，好啊，就是说无论是 feel spencer 还是这个索尼那边啊，, Start Time: 4340760
Text: 其实在或多或少的这个采访当中，其实最后都说过一个一个问题，就是说他们认为在上一个时代的时候，或者说之前的时代的吧。嗯，就是这个我这个不知道他这个翻译应该怎么翻译合适啊。他就说这个玩家的部落主义其实就是这个抱团是吧？玩家之间不同阵营的争斗这个事儿啊，就是两边都有这个态度，, Start Time: 4362420
Text: 什么都认为。对对，都觉得这个事儿不好，就是说必须得毁掉对方，可能才是这个某一方。就我赢了啊，我赢了你了啊，我高兴啊。对，所以就是就是都认为吧，就看别人失败的，都不是说自己最自己就是应该去追求的目的。对，还是说应该是自己的提高，还是自己的服务与产品的质量提升？, Start Time: 4386750
Text: 嗯，对，玩游戏都是朋友啊，对吧？但这都是人家说的，人背地里擦，不然呢又来了。嗯，行，那天还说呢，说没准收购完当天这公稿给发出来，然后那 fufeel strenator 给那吉布兰发一微信。哎，你看哥们怎么样，这事啊，我牛逼了又来。行，对哈哈哈这个梗出自上期长经者，, Start Time: 4411150
Text: 但是他们应该没那么闲，他们不至于于这事事啊。对对家好，歹发一正式邮件，哎，反正就四个字。嗯，写 hello 嗨，那谁，然后下面我牛逼嘛，然后 thank you 啊。呃，行吧？好啊，那本周的家流戏新闻节目就到这儿了，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜。, Start Time: 4439810
