Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯，没有，大家好，欢迎收听最新期的加里奥 AD 何适奇谈节目。我是四十二，哎，我是安，我是老白，我是冰。好，今天是我录制，这天是这个五四青年节啊，, Start Time: 79240
Text: 哎祝各位这个青年节快乐。这节跟我没关系，但你也是有关系的，好吧，有关系是是吗？都都是少年，都是都是青年。我听说那个联合国说六六十五岁之前都是中年是吗？是吗？啊啊，没事，正正都青年年嘛，是怎么青青节节，青年节有什么呀？青年节和中国强嘛是行，轮不到你吧，是轮不到我，, Start Time: 149650
Text: 但是还总得是个自强嘛。你代表中国不强的一代。对对，是是是嗯嗯，我们开场用的是这个芬兰波尔卡啊，是吗？对啊，我是听着怎么一股卡林卡味儿啊？是，然后我们这期接着给大家推荐一批书。好嗯嗯，这期主主题吗？合期没主题题，说不定录到一半，主题就抢出随员推荐。怎么我们所有节节目都这样是吗？, Start Time: 171190
Text: 啊，行，一个青年的恰饭聚会是嗯，行，然后简单介绍一下我们这个大概有真的对今天书单，因为我这个上个礼拜什么也没看，结果今天还来录录节目，我只有只有在介绍环节能用得到。我。对对，呃，今天我们会推荐一本这个科幻小说子与黑。嗯，然后一个这个漫画对图画图像小说吧，摩姬，, Start Time: 196710
Text: 还有这个呃詹姆斯卡梅隆的科幻科幻故事和正问的刺客列传。还有这个一个讲这个岛屿的岛屿传说好，嗯，书有点多，感觉是主要是这个安这个最近因为连有声书在各种书上架了，非常辛苦，我们就没有没有没有，我们就一人多多多多读两本，多讲两本儿啊，多讲两本儿。对，所以我今天就是来听听相声，, Start Time: 221550
Text: 主要是这个请安做一个评委呢，听一下我们推荐了合不合适啊，如果推荐的比较合适，那合适不合适，能卖嗯推荐的。如果这个感兴趣的话，说不定这本就能卖的好一点。嗯，差不多是这样。嗯，那行，开始吧，开始啊，啊。对，之前还是请大家这关注一下下我们的微博哈哎营业都忘了，对不起，, Start Time: 247520
Text: 忘了对安请了。我其实不知道业务多少说对啊，就是呃我们还是跟以前一样，就是我们这里推荐的书都可以在我们淘宝书店那合适来购买。然后金合了和市场试，还有就是我们的呃微新浪微博合适集谈，还有豆瓣账号合适奇谈。然后这个微博就是一直在转发抽奖。豆瓣的话，欢迎大家关注一下我们的豆猎，, Start Time: 268240
Text: 就方便找书吧。对我们之前推荐过的所有的书，我们什么时候这个营业段落能像这个脱口秀或者那个就是那些娱乐节目想多了，我们非常快的说的不行啊，那不行了，估计不行，估计不行，那只有靠你乐了呗。不行不行，我口条不可以整虎虎吧，这行。嗯，好，然后我们就正式开始推荐这个书哈。, Start Time: 290420
Text: 嗯，还还是我先来啊，我们就穿插来吧，因为可能就是每个人不止一本嘛。嗯，我先讲一本这个蓝与黑啊，紫蓝紫与黑对我很容易串啊，里面有一个黑黑与红，你怎么不红与黑呢？因为里面有一有一篇叫那个现与金，你知道吗？现代鱼鳞。对，因为这是个短篇小说集。我一开始一直把这个标题记成子语金，, Start Time: 311850
Text: 对，都有人，就是每个人的阅读敏感度不老一样。对对对对，就是因为这样到底是什么色儿？对，然后这个推荐这本书的一个很重要的一个契机啊，就是这个于总在 q 上跟我问我就是我们能不能卖点这个短篇小说集哦。因为很多很多人就是可能现在的阅读习惯更适合读点这种短篇集嘛。, Start Time: 332550
Text: 因为我们之前节目也经常说说短篇集是吧？阅读体验比较愉快的一种类型是吧？就随时随地，你就翻一篇，就拿起来之后能及时从厕所里出来。对对对，一篇七八页你怎么断了二龙路了，路路你你我都能连上啊，可是可以哇，有那味儿了，有那味儿了，有那味儿了，味儿了，味儿挺足的。是反正正好就赶上。, Start Time: 353390
Text: 这本我还我真的特别喜欢的一个这奇奇幻小说叫 KJ 帕克的这个短篇小说集。嗯出了，然后我觉得这个我们就赶紧联系上就卖上了。这个对 KJ 帕克可能大家不是特别熟悉，其实半年前是有没有年年，有有有年年吧，有有呃幻幻世界译文版。去年的译文版对对，给他专门出了一期这个专刊，, Start Time: 375660
Text: 嗯，非常好看啊，非常好看了。所以这个这本终于以这个紫与紫与黑这个名字出了这个短命小说集推荐给大家。就大概说一下这个 KJ 帕克。 KJ 帕克是一个是这个汤姆霍尔特的笔名儿，然是一个英国的奇奇幻小说家。嗯哇，今天一会儿我又会说到英国作家的一个普遍特点啊，是我也不知道为啥就感觉写科幻写幻想小说的英国作家普遍都很迪更斯。, Start Time: 401550
Text: 对，不知道为什么，反正这个人呃之前在这个奇幻文坛上是一个很就是呃很神秘的人，嗯，很长一段时间里没有人知道 KJ 帕克是谁。然后他这个嗯在这个书封上会提到过，就是他那个一九八七年开始发表作品，然后他用本名发表历史小说哦，然后用这个 KJ 帕克作为这个笔名发表奇幻小说啊，, Start Time: 431510
Text: 一直到二零一五年，他的身份才被公开才暴露出来。对，很神奇的一个啊这这就跟那个宝叔和谢元平对对对对对，社会、社会、社会、社会、都社社会所啊，然后就是反复说了嘛，他是一个奇幻小说家，嗯，非常好看的。原因在于就是呃可能很多人一评到是奇幻作家就就撤了。但是呃其实我对奇幻小说也也也就一般嘛，, Start Time: 459090
Text: 我也一般。因为这个读完托托老啊托尔吉言之后，兴致勃勃的开始看别的奇幻幻说的时候，别别的都不行，是吧？呃，不是你会会你读读，越会意识到那个文化壁垒，文化差异，就算你喜欢，你也只是喜欢啊，明白吗？就是就很客观的这样的，比如说你再去读呃可能那个新史诗奇幻就是乔治马丁会模糊这种界限。, Start Time: 485560
Text: 然后你要知道新史诗奇幻可能就是在世界范围内又一次广泛流传。但实际上那个奇幻文学在很长一段时间是对于我们来说是一个典型的。他他者他者文化，他者文化啊，就是那种那种猎奇景观。这种情况为主，可能就是你不喜欢这个元素，你不喜欢相关的这个背景或者文化文化相关的东西，, Start Time: 510800
Text: 你就读不进去嘛。呃，我觉得 KJ 帕克的小说呃奇幻小说奇幻故事就非常有意思，它的奇幻故事基本上用同一个世界观。而这个世界观不但很详实，而且嗯某种程度来说很高模，相当高模，就是里面的气。呃，我不能叫魔法力量。你读就知道它不能叫魔法力量，就是是种那种超自然力量哦，, Start Time: 530100
Text: 强强非常高。但是它在这种设定里里，它整个设界设设里有一种特别冷峻，然后特别黑色、幽默，甚至非常现实主义的那种气息。哦，就是它的整个设定。如果用另外一种说法来看，它，特别像是呃志军提到的，就是新时代的魔幻设定，新时代的跑团设定。哦，有点那个感觉啊，很读起来很很不一样。, Start Time: 553710
Text: 我反正非常我是个人很讨喜。它里面呃的核心的设定，包括就是在设定上很有科学精神的炼金术。呃，科学类它的故事里面有大量的跟炼金术相关的这个东西。你也知道就是一在幻想作品里一起炼炼金。对对，有经经常会一些很相对深刻的探讨，明白吗？嗯，这种这种东西，然后它里面的魔法机制更像是呃反正在他的小说里是以哲学思考为基础的某种呃类似。, Start Time: 577920
Text: 怎么说呢？心理医生或者心灵术士。哦，是的，呃，魔法设置。然后它里面还有一一个非常戏谑的对宗教的概念的描写，就是这个世界里的宗教也有神力哦，神力呢又很微妙啊，反正这个书就是呃整体上很黑色幽默，那种黑色幽默的劲儿，非常的吸引人。呃，他的这个所有的故事架空放在一个架空的近似于这个中世纪末期。, Start Time: 612880
Text: 西游就是文艺复兴早期吧。哦，那种感觉世界，比如说里面有这个就是民治未开的农民农奴在那个城堡周围荒荒对个世界种种种那那那种那种啊乡乡野繁风俗子啊，然后有这个就是有些城市已经有这个科技和魔法的技术支撑，所以生活就已经很富足，有点像那个威尼斯啊、佛罗伦萨那种感觉的这样的城市。, Start Time: 641870
Text: 然后当然有这种城市，就有很浪漫的那种城市内的阵营划分，明白吗？这个那这个设定工会啊、下水道啊、浪人啊什么的，这种这种那个设定有点像就是奥秘啊城市。对对对，然后贵族老爷什么的，然后有这个宗教技术和魔法构筑的真正意义上的这个知识型贵族。哦，就是就是因为他们是有这个真正的魔法力量嘛等等等等，, Start Time: 665330
Text: 就是这些势力哦，然后整个世界给人的感觉就是你读里面的每一个短片拼在一起，这个世界给人感觉就是特别的混乱啊，然后虚伪特别肮脏，而特别别残忍，个个界。不不是。对对呀，哎，不是，那他所有的短片都是在同一个世界观系下面的哦，有的时候会描写那个乡野的穷小子哦，有的会描写一个见习的教士，, Start Time: 689090
Text: 一个炼金术士，一个贵族的子弟。但是实际上你你读完成以外啊，都是在这个一个呃，他这里面有一个立法跟那个宗教法法，或者跟那个某哲哲学家立法相关，直接相关的整个一个世界类。那我把它理解成那个跑团人物卡的那个拆背景介绍，有点像这个长相，然后这里面什么就尔虞我诈阴谋诡计啊，, Start Time: 711140
Text: 然后里面的描写的人物也都是就是身手不凡。应该说然后就是每个人物都是那种亦正亦邪啊，所以就形象特鲜明，特别好看。就是这个主要是我觉得是 KJ 帕克故事的一大特点，就是模糊善恶和正邪的那个关系。但是他这他的这个模糊就是不会给你一种就是很撒泼打滚的那种就是红不不不能红，, Start Time: 730740
Text: 不的就是很撒泼打滚的，然后就是真的没有正邪观的，真的没有那个一个道德观那种那种感觉啊。实际上就是他是那种就是冷眼观世式的那种那种态度，就是世界就就是这么不讲道理，你知道吗？就是我只是把是客观阐述出来，就是坏人有的时候就是有点善心的，嗯，但是他坏起来就是要坏点的。, Start Time: 753330
Text: 恶恶不是啊，然后好人肯定也有很阴暗的一面的，嗯，人很复杂，然后世界也也很复杂。嗯，然后主要是这个书处理这些人性的时候，主要是善的那个部分，就是嗯他那个美好和光辉特别突出，嗯，同时这个虚伪和丑恶也特别赤裸裸特别血淋淋。就我好希望现在的孩子都能明白这个道理，是后浪门是吗？, Start Time: 774390
Text: 对我对吧？瞎说了啊，就是嗯读 KJ 帕克就让我想起来，以前我我我记得上大学的时候买的就是杰克，特别像杰克万斯哦，呃喜欢龙尾地下城的朋友可能知道龙尾地下城就是杰克万斯的呃呃，混着奇幻和科幻的这套后启示录故事。嗯，呃混鬼地下城早期的法术利益和这个世界观设定有很深的影响。, Start Time: 797810
Text: 呃，我觉得这个小说在本质上跟杰克万斯特别不一样。因为杰克万斯的那种幻想故事特别的绚丽，但是其实特别虚无主义，特别的就是那种就是善恶，不分是真的，善恶不分混沌。对你去读那个临界之眼什么的，你就觉得里面是人怎么就是他他是能说服你的，就是那个时候是一个一切都在崩坏的世界啊。, Start Time: 824470
Text: 呃，无论主角配角，每个人都坏到骨子里，都是那种随心所欲，到那种就是无所拘束的状态。嗯，有的时候就会让你有点不舒服啊，就是这种状态呃就是很好，特别好看。杰克万斯的小说巨好看啊，巨好，这个灵界之眼，大家如果有机会濒死的地球，有机会可以读一下，非常好看。然后但是有的时候就是招烦，, Start Time: 848200
Text: 嗯，就是客观上说就是频繁挑战道德认知。对，就是那那整个故事就在道德底线的下面，反复反复的就是偶尔才翻过这个反复横跳。对，反复在就是偶尔才在道德底线的上面一点，你知道吗？那故事啊读的是挺爽，就是就只要超过零那条线就是人性的光辉是吧？对对对，就是那种感觉就变成一了。, Start Time: 870115
Text: 是是操，我非说我跟你说这本书书厚厚的，我跟你说这本书相当厚，没事，我这本本厚哈。然后这个但是但是你知道 KJ 帕克的小说，就就再一次会给你一种那种双城记啊，或者巫独孤儿又来了。哎，你看幼迪又斯，我能读到了所有的就英国写写幻想作品的作者都有那种特别就是现实主义的，, Start Time: 891230
Text: 特别就是凌厉的那种那种笔法，也不知道为啥特别巧。可能工业革命的国家可能是啊就是下他那个下笔伶厉，就是他虽然很多的黑色幽默啊，就是让你觉得有的时候就就想笑，但是很多时候也也能很伺候你是一种，怎么说呢？有批判性的那种方式哦嗯，批判现实主义奇幻的对我在那个呃科幻世界译文版那个那本里就是他的选集里。, Start Time: 913910
Text: 嗯，然后就是他有一期就是那个，但是里面有一个采访，是一个人跟 KJ 帕克的对谈，他们在怎么就 KJ 帕克就会说我自己沉迷于描述这种状态，因为他就是这是他的观察他的感受哦，实际上那个是一个自己的对谈，就是另外一个采访者，也是哦哦也是卡分裂啊，就是这样的，就是很有意思啊。, Start Time: 942600
Text: 克塔萨尔谈克塔萨尔类似于这种有一有一股很丧，但是又其实很有坚持的，其实是一个自我解剖的过程，对，很很棒很很有意思。那个那期译文版整体上就很不错，然后我可以给大家推荐一下这个紫与黑里面的一篇啊，我最喜欢的一篇就是这个蓝羽金，就是这是蓝羽金。对我得反我得反正确认你有没有把这演示的错错。, Start Time: 966200
Text: 对我我对我这不打开书好好看一下嘛啊就是这篇文章让我一直把这本书叫成紫玉金。对，然后真是他娘的。嗯，然后接下来的介绍有剧透啊，以我的角度来看，已经剧透了的一部分内容啊，我给大家可以按时间轴跳一下啊，大概剧透就是蓝与金讲是什么呢？就是一个这个真的是字面义义魂，, Start Time: 992100
Text: 不令魂不令的那种天才炼金术士的一个字述。嗯，一段冒险。然后这个故事的核心呢，就是有点就是实际上就是有关这个炼金术的终极目标嘛，明白吧？点石成金啊，长生不老。对对对，就是差不多是他就是一个做这方面研究的人。然后这个故事的开场我非常喜欢我，到时候给大家念一下。, Start Time: 1013240
Text: 然后他开场说嗯我想一下哈，然后他说我看着旅店老板给我倒啤酒，说道，早上我发现了把普通金属变成黄金的秘密，下午我就把我老婆谋杀了啊，你看为什么不把他老婆变成黄金的了？然后老板看着我，然后说两个铜板啊，我从衣袖里掏出两个铜板。我说你不相信我啊，老板说我相信任何人，, Start Time: 1034555
Text: 这是我的工作。你是要负担晚饭还是单单，只要住店，然后他盘算一下，说我这兜里只有七个，龙铜满减去两个，还剩五个。想想他说我只住店老板哦，点了点头，转身离开了。然后炼金术是杀人犯小气鬼。他的后警方，我觉得这样说，我端起啤酒看了看更倒霉的日子，我也有过，不过已经很久没尝过这种滋味了，, Start Time: 1056650
Text: 就是这样的一个开场。嗯嗯，然后他这个故事啊很有意思，就是首先他是个字数，这个字数你可以看到开场，他因为这个他的老婆死了，嗯，我就开始这个在一个这个城市中颠沛流离。哦，对我对于他怎么谋杀自己老婆这事更感兴趣。对对对，然后老白你很危险，这个故事就以一个字数，一个一个东躲西藏的炼金术士的字数的回忆，, Start Time: 1078895
Text: 逐渐告诉你，他为什么走到了这一步。对，很有意思就是呃他的这个老婆实际上是呃这个城市里的贵族的姐姐还是妹妹，反正就是然后然后然后这个贵族为了控制他强行的嫁给他，嗯，也是一个很贪婪的势力势利眼。嗯，然后他呢和这个贵族呢，实际上是朋友是小时候在学院里一起长大的哦，, Start Time: 1103760
Text: 一起一起通过窗。嗯，对，过命交情呢是啊，然后呢这个这个小说里还有一些什么什么很牛逼的桥段，里面还有一个 NDR 故事，我真的有一个女孩的故事哦，还是然后里面还有这个就是这个公子哥，这个贵族老爷嗯，从年轻的时候怎么是一个那种脑挽肠肥的臭傻逼哦，但实际上心里有股劲儿，, Start Time: 1128790
Text: 然后又怎么怎么通过阴谋登当上了这个登堂入室，登堂入室啊，成为了这个这个城市的这个老爷啊，还有贵族老爷，然后还有什么内容呢？就是这个人和这个贵族老爷的一点过节，也不是过节，就是很很严重的问题。然啊在这个过程中，嗯，这个主角是那种有点那种流氓绅士那个范儿啊，然后呢哪些智障他作为一个你也是过节。, Start Time: 1152590
Text: 对，也然后怎么用这个炼金术的法子，把所有人都唬过去。嗯，然后在这个过程中，实际上就是一个在文艺复兴时期里的城市内的那种奇妙冒险。对，这真就是奇妙的文艺复兴，奇妙冒险。然后特别牛逼的是他有一个结局，这个结局实际上算某种程度来说是个好结局，而且这个好结局也并不是皆大欢喜，, Start Time: 1175950
Text: 而是说他以一种什么都看开了一种哎，这个世界真他妈就是臭傻逼。但是老子脱身了啊，这么的这么的一个，我不是很 care 你。对对，特别有意思，就是他老婆真死了。对他老婆真死啊，那太好了，他老婆也真是。哎呀，我的妈呀，他的老婆还真的是因为他的这个炼金术的产生了成果。, Start Time: 1200250
Text: 哦，死的啊，抢夺他那个药剂啊，然后非要喝这么死的哦。然后他这一圈下来，然后他又知道，如果我完成了这个点石成金的这个法术啊，对然他他这个肯定定杀我，所肯定要弄死我啊，所以你才有软禁所，所以你才喜软禁我。你可以感受那个主主角那种就是心狠手辣啊，但是他他然后他是那种典型硬汉硬汉，, Start Time: 1222990
Text: 他为什么这么心狠？手辣是，但为他之前经历过很多不幸的事情，然后他对这些事不愿意多说，但是有的时候他露出一些端倪。对，但是他那个他心里那个阴暗会找到他。对，然后这个挚爱的女子的离世啊啊都有关系啊，特别特别牛逼。然后到到结尾时候，他这么说，他他就这么说，说啊，, Start Time: 1248270
Text: 去年结婚那个去年秋骗我结婚了。嗯，然后说结婚人是个好姑娘，不是特别漂亮，但是冰雪聪明，而且总是让我会欢笑啊。然后他明确说他嫁给我是因为我的钱和我的图书馆，我想我娶她是因为我喜欢我经孰轻孰重的人。哎，当然我我还是偶尔会想念这个我我心中的那个姑娘啊，这个思量很久之后，, Start Time: 1269190
Text: 我得出一个结论，我把那个那臭傻逼杀了，不是因为他把我心爱的姑娘杀了。嗯，其实我我曾经我试曾经试图把这件事情怪到他头上，但是我做不到，因为我知道他的死是我的错。嗯，然后最结尾最逗的是就是他真的发明了点石成明术哦，他说我的发明明这还不是一个借口，对我的发明。把普通金属变成等价于黄金的东西，, Start Time: 1289080
Text: 让我拥有了真正不行，真正的不朽啊。抱歉，我一直没有把实话告诉你，嗯，我的名字其实是萨洛萨洛尼努斯。但我到克里斯来的时候，把名字改了，这个名字你是知道的。朗基姆斯阿格里克拉合成蓝染蓝颜料的发明者哦，就是他到最后隐姓埋名，从一个炼金术士变成了一个造染料染料商人。, Start Time: 1317100
Text: 这个事情很有意思的，就是如果你通读他的短派小说造染料，在这个世界里是是不会引来杀身之祸的暴力行业，哎，那那跟神权相关那等等等等，这不叫佛罗伦萨吗？对啊，那是不是这本书都跟颜色相关，是不是也跟这个有点对，那其实是有关系的。他后面还有一个后面还有几个故事讲这个给教堂化圣象画的人啊，, Start Time: 1339220
Text: 那所以那从头到尾的文艺复兴，对这个整个故事是那种就是一个怎么怎么样个人呢？就是就是那种硬汉吧，但是那个有点老奸巨猾的人如何玩腻了？然后一个很坏的一轮从一切中脱身啊，嗯，然后把所有得罪人全部撂倒，嗯，然后归隐山林，再就是就是中间很曲折，然后过程很起伏，但是汗流很爽。, Start Time: 1361700
Text: 那是不是这就是英国武侠呀，有点这劲儿哈，就是啊剧透的到这儿结束啊，到这结结束。我想说的是呃，最精彩的一部分，好多人跳过舞，这是一个这是一个故事。这样的故事透透还挺严重，但是其实剧透很严重。然后这个故事呃，我是我非常喜欢是为什么？就是我很欢这这的的小包，包括那个绅士盗贼，, Start Time: 1388010
Text: 包括不锈钢耗子，都是写这种就是有点类似绅士盗贼啊，或者是这个就是类似这种，包括那个呃普拉希特写那个金字塔原的主角角，有点这这个属性。这样的人物想写好，特别招人喜欢。是啊，我就觉得这个故事我觉得特别棒，但是这样人物写不好，贼招人贼招人烦。对对，然后这个在词语海里还有一些别的故事，, Start Time: 1409200
Text: 就是那种别的样子了，就可以说比较血腥，比较残忍。包括怎么讲一个呃一个教会当中的这个执行教室，通过探寻这个教会的秘密，在这个过程中逐渐的丧失人性，牺牲这个普通百姓的生命，最终进入到这个教教会的内心。嗯，大概这样故事，还有那个讲这个世界的宗教怎么建立的，是纯这个喜剧故事，, Start Time: 1432500
Text: 老太太搞笑的都是这样的故事。整本书的每一篇故事都非常非常的有力度。我只能说有力度非常好看。好嗯嗯，行，强烈推荐，这是这本强烈推荐。嗯，我以后我再多读读，可能整体来做点做做别的节目，毫不吝惜赞美之情，非常好看，非常好看。可以啊。好，然后下一本。那第二本我来讲。, Start Time: 1457920
Text: 行行行，我先讲我这本吧，这本中文名字叫做岛屿传说啊啊，然后他要描述的内容呢，其实是他的英文名字就是这 undiscovered islands 就其实是没有发现的那些岛屿发现的岛屿。对，但是中文翻译过来叫岛屿传说哦，这个岛说的啥呢？它翻开第一页，其实不是啥东西，, Start Time: 1479900
Text: 就画了一个现在的一个世界地图，然后上面标了各种各样的序号的点，告诉您这曾曾经能有有些些，但但这个岛并不是说我们现在知道这些岛，因为在人类的历史上，因为种种的原因存在过很多的岛。比如说大家都知道亚特兰蒂斯，但那个岛是沉默之岛哦，它里面就会有专门一个章节，专门介绍那几个曾经有的。, Start Time: 1501180
Text: 但后来可能沉了的岛，然后分到一类叫做沉默之岛。然后还有什么伪造之岛？就是假呃就是在整个那个测绘卫星测绘还没有发明发达的时候，很多人对海上的那些岛屿也不不是完全可知的嘛。就会存在一些有自己目的的人，可能会在画地图的时候画一些伪造的岛啊，是。然后因为大家又没法去证实这个岛是不是真的存在。, Start Time: 1523500
Text: 然后回来很多人就相信了他这个骗局，然后历史上也会有这样的记载载，然后就是云航海家嘛差差不多是那个意思。然后还有什么类似大航海之岛，就是在大航海时代的时候，就是各个国家都出海去探索新大陆了。然后顺带的时候也可以发现现些岛岛等等等等。然后这本书呢就是记录了了这海之嘛，, Start Time: 1548040
Text: 然后后什么么沉造之造，伪造之导。近期发现的不存在的岛和发现不存在的其他的岛等等等等，就是各种岛屿的一个归类。然后合起来的这本书就是今天要说的这本叫岛屿传说岛屿。为什么有这样吸引人的魅力呢？哎，对，就是因为岛呢是漂浮在海上的，嗯，然后在海上，毕竟大海百分之七十，, Start Time: 1568520
Text: 整个地球百分之七十都是海水嘛。你不可能说呃可能像稍微大一点的岛就会有人定居了。但是如果真的是在海的中间出现了那么一个时而有时而没有的岛就会显得很梦幻。就比如少年派里面，它漂浮到了一个他妈形状的岛哦，然后那个岛就是救了他一命。但是最后走那很可能是一个童话故事或是一个寓言。, Start Time: 1589400
Text: 但实际上就很多人就会觉得我如果在大海上遇到的这么一个岛，多少带有一点那个幻想和梦幻的成分在里面。嗯嗯，然后这这本书就是抓住了人类对岛语的这个非常常的这种感感情。然后情然后对，然后我打算再重新回来介绍一下这个作者。首先啊虽然这本书是一岛岛语传岛，但不是说非常严谨的那种极极其精确图图。, Start Time: 1611800
Text: 比如说每每岛岛给你标出来东经多少度，北纬多少度，因为很多岛岛真的是查不出来的嘛，而这个作者他也就和我们之前认识的好多那些北欧啊，那些人少的地方的作家一样，这个人叫做马拉奇泰莱克，他出生在英英国的这个舍德兰群岛舍德兰。其实按那个地理，你知道就已经非常厉害了。, Start Time: 1637580
Text: 是对对，就已经很像很像北欧那些人了。是，然后他是一个获奖的作家，但同时他是个歌手，是个作词家，是个记者，人生就很丰富，就就很符合那边人的定位。然后他就觉得北边人比较少，一个人要身兼多职。对，然后干这个干累了就去旅行，旅行到一贯。他觉得这个东西我记录下来，他他就好像开始在各处旅行，, Start Time: 1657370
Text: 然后搜集这些资料，然后最后把他整理陈册出来的这么一本书哦，跟上次我们介绍那个挪威的那个尤奈斯博士的，又又写书又写歌。对，是又唱歌。但这么一比起来，那挪威那个还是比他厉害一点。我感觉北欧他人均乐队人家的人对你看他也是个歌手，也是个作词家嘛，是说不定出两首歌，, Start Time: 1678650
Text: 也就管自己叫歌手是。然后只有两种可能。一种是就普遍来讲，因为素养比较高，另外一个可能就是对于歌手的要要求标准太低了。嗯嗯，他人喜欢可以对吧？是吗？这就是艺术才能进经书吗？是啊是啊对，然后这本书里介介绍的，他也不是那种纯文字的，就是大段的正经严肃科普。他就是像这个作者收集到资料嘛，, Start Time: 1697950
Text: 然后还会找一些插画家哦，然后著名的插画家，然后画一些可能跟这本书内容并不是那么相关的一些插图。比如说他提到有一些岛呃，古人对他的记载，就是说那个传说中的岛看起来像个大水母，然后时而飘在海上，然后他就画一个那样的插图，但这个插图呃风格上有一点偏向。嗯，怎么说不是那么帅气的，, Start Time: 1721160
Text: 就可能有一点青年像儿童像的那种插图，就呃目的就可能还是吸引人，让人觉得更有趣一本书嘛。然后这本书呢说白了其实也就没有那么深。我觉得啊这本书的妖风真的是，虽然我也不喜欢妖风，但是他很实诚。他说这本书叫什么呢？啊，是那游旅行者的理想读哦，就如果你真的想寻着这本书去去做个传说我了，, Start Time: 1743100
Text: 说白了你还是个云旅游。哎，对，你不是真的找得到的，就云一下啊。对，这不是说你是真的，你已经是有一个对岛屿比较深的了解了。你是一个资深的导学家啊啊，复活了，哎，那世世界线收数了啊 OK。对，如果你是一个资深的导学家了，你再来看这本书，你会发现他讲的东西很多地方都不够深。, Start Time: 1766550
Text: 比如来来来你举个例子啊，就比如说亚特兰蒂斯嘛，他他首先跟讲一下，然后就回回述之前个个普拉拉伯什么里面提到了亚特兰蒂斯什么的。然后最后讲了很多，就是有可能亚特兰蒂斯这个岛也压根就不存在啊，他就是从你的角度来看，就感觉非常入门是吗？那那你别提到我啊，我我懂你们这一套了，, Start Time: 1788150
Text: 白你这个老奸巨华的。然后再往下讲，就是他会给你分析有大概几种可能性。就是为什么会有亚特兰蒂斯岛这个存在。然后他现呃就是科学家有有一些呃他大概概置的猜测测什么么什么样。然后当然你现在在看一些资料，有时候也会发现那个东撒哈拉里面可能会有那个环环结构构，有人也觉得是那个就对他只是以他的一个了解和初步的一些认识，, Start Time: 1809650
Text: 还有查到一些资料和道听途说的一些东西，把它整理成一个非常有意思的一个介绍文。哦，对他不是非常严谨的资料。所以呢说到最后呢，其实这本书讲的很对，就是神游旅行者的理想读物，可以给那些孩子们或者说你是真的对岛屿感兴趣，但还没有深格为导学家的那个过程中触发想象力和素的严谨兴趣兴趣。, Start Time: 1833430
Text: 当当你拿起这本书时，就忘记了社会的毒打。对对对，岛屿嘛岛屿就是一个逃离社会的一个乌托邦。对，就是很合理，配合动森一起使用，是好家伙动森。那有资本家的啊资本家的把戏啊，不要这样道哦，然然后这本书就吧嗯真的上岛以后他里面讲到的也是世界各地的一些东西。就是说他他会提到扶桑岛，, Start Time: 1855670
Text: 就是我们东方这边比较熟悉的一些岛，还有就是以他的家乡来记载的，以舍德兰为坐标的。就是说他们那边传说中有提到一些什么岛等等。就如果我们提到我们熟悉的像那亚特兰蒂斯啊，扶桑岛什么，我们就觉得他写的太没有意思了啊。但是如果他提到那些岛，你压根就没有听到听说过的话，, Start Time: 1878560
Text: 你会觉得哦原原来有这样一个问题，明白了这个人的性质和我们电台差不多了。我当然也想说出来了，说我来的时候就跟四十二说，哎，你说这本书感觉像什么呢？像饥会我们编辑写的，然后是是是找一个我这种三流只瞎鸡巴画过画精神经场精神集合编辑，你知道吗？嗯，但是我觉得这个这个书有一个很好的地方，, Start Time: 1896740
Text: 就是他会告诉你世界之外会多不同。嗯，对，就是你能感知的世界之外有多不同啊，这个我觉得这个感觉是特别美妙的，是也是为什么我特别爱看科幻小说。对，你看我们的电台节目任务就是给您带来这种虚幻的假象。对，离近了就没有那个。对对对对，你看就是镜核电台每个都挺有意思的，, Start Time: 1919590
Text: 及到专业都没法听。对，只要没有讲到你懂的集核电台都有意思。哎，是吗？对，是的，这么说还挺合理的，就是我也不知道该怎么接你画了完了导导学家沉默终极哪头乐被识破了啊，怎么办？哎呀，面包与马戏你能提供哪一边儿？不过这个书确实如果这样看的话，还是挺不错的。对他的印刷质量其实挺你感兴趣的话，, Start Time: 1941130
Text: 可以来来一本对他看。对来说你看还是很符合合合合还还是比较一垂垂直的一个领域是吧？这书内容容么让纸不错错嗯，老要你说越越吧，老魏，你你要为这书负责啊，你就过分了，插画很好看，我真的我真的还是挺喜欢这本书。对对对，我看这个封面还有他的那页图，刚才还没打开的时候，, Start Time: 1964340
Text: 我看了看，我觉得跟阿斌画的挺差不多，挺好的，你又骂我你啊。行行，那接下来就是咱们接下来接着讲的，还是我接着领老白接着说吧，就是因为这一本，这一本这本我们两个都看过来啊，就就是我又拆了一本，所以非常心痛啊。别啊，你为什么心痛？那两样就是到我手拆不就浪费了吗？, Start Time: 1983000
Text: 没有没有，我们这本是这个詹姆斯卡梅隆的这个科幻故事。对正嗯，他这本书其实怎么说呢？我先开个头，就是詹姆斯卡梅隆，其实是我整个我最喜欢的两位电影导演之一，一个是詹姆斯卡梅隆，另一个是诺兰。哦，这两个人在我心里的定位是怎样的？一个是极利用科幻，呃，就是用技术来讲好故事。, Start Time: 2005700
Text: 嗯，另一个是用技术呃，是用故事来向大家证明，就说只要我的叙事方法够高超啊，电影技法啊对集中于那个和叙事够高超，我也可以把这个故事讲到极限。哦，就这两个人的讲呃，就是就是其中我喜欢的这一类詹姆斯卡梅隆这一类他的科幻故事集。但这本书并不是说两全介绍卡梅隆就是他自己一个人坐在那儿自言自语，, Start Time: 2027720
Text: 或者说有一个人采访。他整本书的形式是他和各种各样的牛逼电影，大大坐在一起对谈哦，聊一些他们呃相对于喜欢的科幻电影。还有比如说提到卡梅隆，那他们两个人互相聊天的时候就会说啊，你拍过什么，你比较懂什么，你拍过什么，你一定对什么什么有了解哦，然后他们就两个彼此相当于坐在一起朋友之间的闲谈聊起来，, Start Time: 2051330
Text: 然后谈到彼此的科幻之间的一个看法哦，整本书都叫到了哪些大佬级别的人物呢？就嗯可以大概跟大家说一下，詹姆斯卡梅隆对话斯皮尔伯格哦，对话乔治卢卡斯，他整本书都是对话哦，然后对话德尔托罗，德尔尔罗，其实他也算一个科幻幻。对，确实实是啊。然后对话雷德利斯科特最后还对话了，, Start Time: 2075050
Text: 施瓦辛格哦，就是他作为一个演员来演终结者的时候，他对他他的体验。哦，对对对，可以可以。然后因为我自己本身对卡梅隆就有一个印象，就是他是一个他本身就是技术出身的一个导演。是嗯然后他早期的时候他年轻，虽然在我印象里他一直都长那个老年那一样，但他早期的时候确实是一个非常怎么说呢？, Start Time: 2098290
Text: 呃，有一点怪的，那么一个人就完全执着于技术，他想表达他自己脑袋里的那些像深渊啊，像异形二啊那些。可能在很多人看来，如果你不是对这个题材感兴趣，可能碰都不会碰到一些电影。然后他会呃讲述到自己以前对科幻什么样的幻想，自己对探索和未知有什么样的一个感触。嗯，然后怎么把他通过技术的手段变到电影里来。, Start Time: 2120720
Text: 然后我自自己最喜欢他的一部电影是泰坦尼克嘛。就很多人说我，但我确实对喜欢这部好。嗯，然后他他会在里面讲到，就是你可以看出来泰坦尼克号里面很多镜头实际上这我个人理解啊，就是很多镜头实际上是没那么有必要的。比如说你在开头，他要去那个泰坦尼克号遗址里面找那幅名画的时候，, Start Time: 2143720
Text: 对他就要强行给那个水下的探索。机器人给那么多镜头，然后给操作那个机器人的人，给他一个很很固观表情。其实他实际上是个人恶趣味，对他其实是想在表达自己。他就是对探索这个东西的时候，他有那样一个一个情奇迹的追求和热情。对，然后到了阿凡达的时候，为什么大家说他呃就是阿凡达是可能他是很多人看来他是开启了电影的一个新纪元，, Start Time: 2163210
Text: 是一个 MX 三 d 的一个纪源。但实际上在卡梅隆眼里，他会会很多时间来研究。如果从什么样要创作一个完全不存在的一个科幻岛语，嗯，我要什什么样角角度行入入手，技术上的对对对，非常多，他会考虑很多技术上的东西。然后在很多科幻的观念上面，和这些导演有很多的一个交互。, Start Time: 2188050
Text: 然后我着重最喜欢的这篇当然是他和诺兰蓝之间的一个对谈。嗯，这两个导演坐到一起，那肯定是商业互吹，是首先的是哎呀，你真牛逼，哎呀，你真牛逼。然后他们就说呃卡梅隆肯定会先找一个引入的东西。因为对很多人来说，诺兰这个导演和他弟弟呃编剧两个诺兰对放在一起。呃，我们之前对他呃理解可能会是说他是拍那种时间把戏的对啊，, Start Time: 2206790
Text: 或者说是商业商业蝙蝠侠，就好像对他的擅长的题材没有一个特定的定义。嗯，但直到星际穿越和后面盗梦空间呢，就是哎诺兰原来也可以拍科幻的片子。是是是呃卡梅隆很聪明。从这个点开始引入说，你看你这也是呃一个科幻的相关，我们就来聊聊这个嘛档。他就说哎，你看其实我这个永远咱们现在拍的东西永远超过二零零一太空漫游。, Start Time: 2232380
Text: 哎呀，什么对接啊，什么那些把戏啊，完全就是我从那个聊过来的。然后你接着往下看，他俩之间对谈。实际上就明白，就是嗯很多人会觉得自己在某个领域很了解。但实际上真正跟大佬坐到一起的时候，你会发现对面讲的东西可能高你一个 level。嗯，你讲的东西他能明白，他讲的东西也能让你明白，, Start Time: 2256020
Text: 但是你就是接不上他的话，而且你觉得他想的深对，但是这两个大佬做到一起，你会发现你讲什么什么表达你么的。全龙哎，哎，然后我们这个傻子一样，旁边那个作者呃记者一样，坐在旁边是好好哇哇，两个人好厉害，但我接不上他的话，那种感觉哦，他他们就上上来。就先提到一个例子，, Start Time: 2276430
Text: 就就说呃既然卡梅龙一技术出身，诺兰是跟他相对于相反的一个，但其实也没有。那么因为星际穿越里面有大量黑洞的东西，这个我们之后再讲，就是他会说你要怎么表现科幻的这个东西呢？首先这是电影是一个视觉化的东西。嗯，在二零零一太空漫游的那个年代，为什么就是那个时候的科技和电影视效没有这么发达，, Start Time: 2294450
Text: 大家就觉得这是一部非常牛逼的科幻片呢？嗯，是因为导演非常懂，怎么省略呢？就是当你想要表达某个概念，而你不知道怎么做。他的时候留白嘛，你就把这个呃不光是留白，是技术上和这个视角上的省略都跟你做到省略。嗯，然后他们还还往下聊了一些具体的东西。比如说诺兰在把他用口语化的一些东西表达出来的时候，, Start Time: 2315890
Text: 就是很多人在聊科幻，在未呃在电影里假想未来人会穿什么样的衣服的时候，他却对他的整个班底说，我们绝对不要做猜猜看这种事。就是一旦你开始开始，假设未来二十年人以后，人会穿什么样的衣服？一旦你开始猜了，一旦你开始猜了，这部电影就开始变得不真实了。嗯，所以在星际穿越里面，, Start Time: 2338940
Text: 他们假想了一个未来地球的时候，一开始是他的个人一点想法，觉得人类会回到农村的那个时代。但是没想到一切就是变得那么坏，变化那么快，就是人类有一个理由不得不要离开地球了。但这个时候未来的 nasa，他的宇航服还是和现代很相像了。嗯，这么一来他的科幻就有一个基础，, Start Time: 2358160
Text: 就有一个现实基础就立住了，嗯，就觉得让人觉得这很真实啊。卡梅拉这个时候说，哎哎，你说对，确实是这样子的这不用回到商业互吹了吗？对对对，然后就开始接着往下聊嘛。就是两个人说，首先你要对科幻有一个探索的时候，你自己还是我之前的那个观点。就是你要在某个领你达到拔尖，, Start Time: 2375880
Text: 你对其他领域都得有个了解。这样你会知道什么地方不足，你自己什么地方，你是不能够到那个地方的，你就不要去瞎碰了。嗯，他们表呃表达就是卡梅隆说，那我肯定也想去探索各种未知的东西，毕竟我看见以后才是真的嘛，我也想去探索火星啊，这不做不到嘛，所以我就潜水去了啊。嗨那潜水他是一探探索的论是，, Start Time: 2393230
Text: 然后再往下说，对他们说，如果到现在这个领域上，我们可以用 CGI 做很多很多东西。但是在拍星际穿越的时候，还有一个问题就是你把这个设定图交给艺术家们的时候，你术他们是画不出黑洞的。对，是这个时候你就只能找黑洞物理学家，他给你写一大片论文。最后你要看他只是一个东西。, Start Time: 2412230
Text: 你看这个篇论文有一个视觉假象图，你会根据他那个论文推导出来那个视觉东西，再来做他的艺术设定。老子要其实就是那个配图公式我都看不懂。对对对对，然后再再往下轮，他们又开始又跳回到二零零一太空漫游这个东西。他说科幻是什么？就之前很多呃他跟很多导演聊的时候会聊到这个东西。, Start Time: 2430370
Text: 科幻是什么？科幻概念是什么？科幻的定义是什么？嗯，我们对科幻的未来是要保持一个什么样的概念？是要乐观还是要警惕？科幻是不是在引导我们人类往前探索的时候要做什么？还是说只是一个警示，我们不要成为什么样？是，但他们说的是，你看科幻，现在二零零一太空漫游里面就有 ipad 了，, Start Time: 2449630
Text: 就有 AI 了。实际上上我们现在又轮回来了。对，那说不定我们在下一轮轮的东西，就是以前某部科幻片之上的轮回的一个圈上面的一个东西。比如说再然后接下来开始互相吹逼，不能总吹一部电影是吧？嗯，多说两部，你看大家说你拍的蝙蝠侠系列，为什么在这个商业片超级英雄里面也有那么好呢？, Start Time: 2467820
Text: 嗯，因为很多呃就是因为诺兰自己觉得我蝙蝠侠也是一个科幻，只不过我科学幻想的科学的那个部分，不像新剧创业那么多哦，我科学幻想我也可以是社会科学的幻想。是的，所以他假想的也是一个社会科学层面的很多幻想。就比如说真的像小丑引发的那个阶层之间的对立啊等等的。如果把他放到现实中，, Start Time: 2488210
Text: 他会是什么样一个样子？嗯，呃他说的更讽刺一句话，他说而且现在的现实其实也没有说科幻那么多，是啊说的太多了，今年今年都是个好年景。没错，你又是夏天幻，我没那个意思啊，每年都是好年年是是是的，每年都是，每年都是。然后最后就是他开始呃就聊完这些话题以后，最后两个人开始又落回到就是诺兰以前他非常擅长的那种时间把戏。, Start Time: 2507810
Text: 嗯，呃然然后也结合他新的这些电影的，别说现在的影评人怎么样怎么样。但是如果你真的是两位顶尖的导演坐到一起聊的话，他一下子就能看穿。你想用了什么技法？而而且卡梅隆就说哇，你那个地方处理的真的非常好，我可能做不到。然后诺兰说别别，你拍异形，拍的也很好看，那个很很难带，, Start Time: 2531090
Text: 你拍出来了是吧？我然后卡梅隆就是虚伪的成年人，就是我。我说卡梅隆就说卡梅隆那个呃对时间的处理就包括记忆碎片。呃，和他兄弟之间说，我如果已经有一个既定的事实了，如果把这个事实倒过来放，那他作这电影影和一个事事线又是完全不一样的。卡龙说，那对你说的非常对，就比如说在拍那个敦刻尔克的时时候，, Start Time: 2551780
Text: 把把三故故事线不不同的时间，行速速率后，以一个形式交交到一起，他们又会给电影带来不一样的感觉。是，所以这两个人你会发现呃，他们两个都是我最喜欢的导演，然后分别以各自我最佩服的一个形式。在这两个领域做到极端的时候，他们在互相交流的时候会发现呃，两个人虽然想法和呃这个入手的角度是不一样，, Start Time: 2574160
Text: 但是卡梅龙中要呈现的东西都是一个理念上都是一样的。嗯，火花和这个共鸣是吧？所以我觉得这本书最大的价值就在于，如果你真的对这个很感兴趣，然后对电影很感兴趣。我我自己觉得这本书拿给开开，他可以做一年的节目。对，就那种类型的好说，就是可以可以启发你非常多的东西。, Start Time: 2596920
Text: 对啊，哪怕你只是一个小记者，坐在两个大佬旁边看他们俩对谈，你自己完全接不上话。但是他们之间的那个对谈的交流是对你有非常大的帮助的。就有点看仙人下棋的意思。哎，这就是为什么花钱去跟巴菲特吃饭一个道理。是的，是嗯嗯这就我我想要从这个角度推荐这本书叫詹姆斯卡梅隆的科幻故事。, Start Time: 2616710
Text: 嗯，行，这个个再说什么这本书我也看了，但是我我的侧重点可能和阿斌不太精精神。首先就是卡梅隆这个人，他是很有意思的。嗯，他作为一个电影导演，他非常具有科学实证精神。对，嗯，就包括说什么新的机械新新点，他自己己在不断发发创精神，嗯，哪怕有一尝尝试，最典型就是他潜水嗯啊潜入万米去看深海里的世界。, Start Time: 2637110
Text: 这个是呃别说导演演，很少有人人做到，大家家以以尝尝试搜索某一些呃就国国内看到到些网站站，一些视频站站去搜探探索马亚纳海沟。嗯，你会发现探索这个人是卡梅隆。对对，而不是那些真正的呃什么深海科学家、科学家。对对对对，就他本身来讲的话，其实从最早的这个异性开始，, Start Time: 2661020
Text: 然后一直到之后数十年的这样一个过程里边，他一直是在不断的用科学的太多精神去创造未见之物。嗯，是的对，而且还有一点很有意思是什么呢？他其实经历了整个电影界的特技特效 CBI 技术的那个他见证了整个过程的这样的一个诞生和发展。他自己己是推动者，其实对他自己是推动者，, Start Time: 2682780
Text: 这是因为他有需要。但是在 CBI 的技术没有那么成熟的时候，对人必须通过实物呈现和拍摄技巧的方式嗯来体现就是想象力本身的神奇。嗯，他也从这个时代过来过，现在就道理最简单了，你扔个绿幕嗯给我做，对对吗？这个事儿就是大部分东西都能完成。但是在人们依赖道具进行拍摄的时候，, Start Time: 2709040
Text: 如何把想象力传递到银幕上，是一个很巨大的挑战。是对，所以说就是他在这块儿其实有很多心得体会。这本书不光是他和这些电影界的大佬对谈啊，里边也有很多，就是他自己早年的一些呃草稿设定集。嗯，以及就是当时他可能就是接电话呀，或者说在工作之余无聊的时候，涂鸦的一些想法。, Start Time: 2732690
Text: 对，有些东西很粗糙，但是你能从里边看出一些灵感的来源。嗯，啊这些东西对于了解他的思路是很珍贵的。对，还有就是刚刚我们提到他们和之前那些电影导演有过对谈吗？别忘了，就卢卡斯和斯佩尔伯格，他们最早那那批就是在工业光摩和维塔出来的那些，就是对所以很很有启发。是大卫老师写过这个就是关于星战最早的星战是怎么做特效的。, Start Time: 2759150
Text: 是的，这样的一些文章，大家有兴趣可以查一查。对，但和阿斌不太一样，他喜欢诺兰。嗯，我在这本书里边，其实最喜欢的是他和这个就吉尔摩德尔陀罗的嗯，对谈。对，就这两个人都是在创造未见之物，是啊，而且都对怪物情有独钟。是对，就 strangething 嗯，这个东西是对两个人其实就是夏亚斌说的，, Start Time: 2784300
Text: 就这两个人坐下来之后，他们的思想碰撞就很非常直接。嗯，啊两个人很快就取得了共识，或者说是长久以来一直秉承的这样一个观点，就是什么是怪物怪物就是我们自己啊一拍即合，对，一拍即合是吧？有握手的表现。对，如果说让我们来归纳一下的话，从弗兰肯斯坦开始嗯，到现在为止，, Start Time: 2809620
Text: 人类所有在艺术作品中创造出来的怪物在某些方面都存在着一些共鸣。我们无论是谈外星人，还是在这个地球上神秘莫测的未知之物的时候，嗯，我们看到他们首先是厌恶畏惧。但之后我们会发现他们的精神世界中与我们产生共鸣的那一部分是对嗯影响的很深啊。对影视作品里面，凡是谈及怪物的，, Start Time: 2830880
Text: 最后我们一定要从一定会从他们身上嗯找到就是是与我们共通的这样一些特点，是进而理解到他们就是我们的异化。啊。是的，他是我们在另一种层面上表现。如果一个影视作品中出现了怪物，但是他没有人性的部分，那个就是野兽。嗯，啊是是对，就不能叫怪物，那那不能叫怪物，那叫野兽。, Start Time: 2858020
Text: 你是把它当做兽类来看待。但是我们凡是用 strange 这样一个概念来形容他身上一定有人的部分，所以它才叫怪，对他才叫怪。所以说为什么说水性物语哦，他拍了一个很怪的故事，就水星舞刚在国内上的时候，很多人完全不理解。他说了一个什么事儿是对是吗？对，真的是水星物语。, Start Time: 2881600
Text: 刚上的时候，豆瓣评价巨体。对，那年看了水星舞，我就觉得他应该是能得老师的，是吧？对对，我其实很喜欢。对，但但但他故事，但但他的故事真的非常之美哦。就他讲的是一个怪物与人之间的故事，但这个故事非常之美。哦，对，这是对怪物有有深刻洞察才对对对，然后接下来就他们就聊说我们怎么去实现怪物，, Start Time: 2902450
Text: 我们想象中的怪物是什么样的？我们通过就各种技法，如何把我们想象力中的怪物投射到银幕上，还让人信服，还让人信服。让人觉得哎这个怪物它本身来讲的话是一个科学的存在。嗯，哦他很科学，就打，比方说就是环太平洋嗯，啊里边你看到机甲看到怪物，你从物理定律上来讲的话，这个东西是不存在的。, Start Time: 2925610
Text: 对啊，但你看到就金属和怪兽肉体碰撞的时候，哎的爽的不行，爽的爽的一批爽一批。你这个最后我跟你举一个就怎么样显得真实呢？就是水星物语里面那个女主和怪物考上之后嗯哎发生了一些什么。他就是像什说，比如说可能很多让自己看，让自己看，但但是之后之后有一个就是他的一个小伙伴问他哦，, Start Time: 2948820
Text: 那那么，难道说怪物也有嗯就那什么什么，但就是就让你觉得哦好像很很近很真实。嗯，然后到时候其实拍这个水星物语，他这次拿了奥斯卡，但他之前对怪物的塑造其实有一个大概的一个来迹，就是你把他当怪物。但在某一个方面，这个怪物是有神性的，像潘神的的迷宫是是和这个最后有人解读那个水星物语里面，, Start Time: 2968780
Text: 那个怪物可能也是某种力量的一个一个表现嘛，就是他对怪物有自己的理解。然后在詹姆斯卡梅隆，他拍异形的时候，异形也是个怪物。嗯，这这两个理解可以说是完全不一样的一个异形，完全就是一个冷酷的杀戮机器。对，但是那个怪物就相当于是有某种高于人类的力量，但它还有人类的部分在里面。, Start Time: 2992600
Text: 嗯，对，阿斌一谈到失乎不过话题就对吧？上回那个海兰好派，你嗓子不行，但是你这个怎么还这样？对，上上上回那个海洋中爱与幸卖的没事啊，是吗？啊，对对对谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家。你这个嗓子你就没有没有，不要知道巨魔应该会遭报应应。对对对对，这也就是普通的报应，, Start Time: 3010750
Text: 这样是是就总之这本书的话其实是很推荐的。他妖风讲说这场科幻众神的盛大对谈某种意义上来讲的话，我觉得是可信的。因为就他真的是把我们想象中的很多东西变成了视觉的来直接呈现。嗯，对他就是这个和不同人之间的一个对谈，其实也是有各自主题的。呃，比如就是外星生命，那对对谈是斯皮尔伯格，, Start Time: 3031150
Text: 对他有 ET 啊什么的。然后对话外太空乔治卢卡斯，他拍了星球大战，然后就对对他说乔治卢卡斯的时候，他说哎我那个星球大战大家都觉得是科幻，其实呃都明白嘛，这是个太空空歌。对，实际上说白了，只只发生在外太空、空人类类故事而已。个西部故事卡白龙哈哈哈哈还行。然后诺兰就是主题是时间旅行，, Start Time: 3057490
Text: 德尔托罗的主题是怪物怪物，然后斯科特是黑暗，未来。对，就是讲未来。对，然后施瓦辛格讲的是智能机器，因为他比较懂专业者，可以就是有各自的一个主题。然后围绕这个主题来谈谈及具体的东西。嗯，所以说这本的内容其实相当不错，是的，相当不错。嗯，我们我并不后悔拆开了这本书啊，, Start Time: 3078640
Text: 可以行，那四舍五入。他这就把 MDB 榜单前多少名导演都看了一遍。对，买它怎么着都不亏，是吧？朋友们还附带州长，是是是对，确实挺厚，而且书彩色的质量挺高，对我还挺好，我真的有点亏吧。对，这本书内容怎么样了？好奇，这个施瓦辛格来过啊，都想看这本书内容怎么样，, Start Time: 3099040
Text: 纸不错啊，好，有看了。对啊啊，我们以后统一话，术本书，什么样？纸不错纸不错，对纸不错，那万一真哪一本书纸不行呢？讲的怎么办？这本书怎么样？纸不行啊啊，只类鉴赏啊。对对对，我那讲人的主观能动性嘛，物质决定意识就操。对，好，老白，你这个嗓子发炎就少说点吧，没没没有，, Start Time: 3116980
Text: 还剩一本，我趁机多多下贱一会儿啊。行，但是就是我这本呃是正问的刺客列传这个一本这个啊对这本书其实说实话和我渊源匪浅哦呦呵您也是刺客，那我跟你讲就吧，当当就是鸿蒙未开，你还没有在墙上的时候，我就已经二看二次元了，真的我们再说点老白，你本来就嗓子不行，我们好好好说儿，, Start Time: 3138150
Text: 正事儿，没儿听众也听不清楚。我说什么，我就趁你多下下一会儿啊，就是两年前啊，一七年的时候，我在季合战上发了正问之后因为心肌梗塞去世的。是的，嗯，新闻嗯，对呃，很可惜，非常之可惜。正问先生离世之后，其实在传统这个就是呃日本漫画这个圈子里边，传统的圈子里边，对于中国传统文化漫画的认知到此基本上就断了。, Start Time: 3165670
Text: 嗯嗯，对，因为正问当年九零年的时候，是凭借一本这个东周英雄传对打入日本的文化市场，并且获得了就是九一年的这个日本文化少。嗯，就在当时当时的就是日本的呃漫画结构的这样一个状态下，九九十年代的时候，日本也处于这样一个过渡时期，就是对他的就是经济啊，社会结构都在发生剧烈的震荡。, Start Time: 3193450
Text: 而这个时候就是正问本身以中国的历史人物、英雄故事的为素材的内容哎，进入了日本市场。那么日本本身有他有相当强的这个中华文化基因嘛。嗯，那么在这里就是他们看到这个东西，无论是绘画的技法啊，还是选择的故事，或者说是切入角度给人带来阅读体验。所有东西和当时日本漫画都不一样。, Start Time: 3220740
Text: 嗯，对，所以说这个东西它是一个就可以说是一个破天荒的这样一个作品。嗯，那么我最早看到就是呃正问的作品是什么时候呢？是在一九九三年，哇这么早，对，阿斌，我才三有了。你别看我我十八岁啊啊，是一九九三年，一九九三年的话，就是听我们这期节目可能年纪比较大的人，这个真的是暴露年龄了啊。, Start Time: 3247620
Text: 呃，有一本杂志出了一年叫话术大王啊，这我还见过呢， comic。对，这个我见过。就这本书是我当年我当年其实家里经济条件不是很好，我还记得很清楚，就这本书就是每半月半月刊嗯哦半月刊每本一块九啊，这几块九便宜。对，那你就够富有的不，我就是偷抢拐骗，哎呦，我真的毫毫不过分。, Start Time: 3272880
Text: 偷抢拐骗就为了拐骗，收集就是收集齐了，所有的花完二十四本哦，还有三本之前的这个就是试开。你再这样，我告诉你吗？他那个他确实他现在倒也不知道，就是我当年买杂志，那些些是哪哪来的，那不小一笔钱，这是啊，当然了，给你掉挂在电风扇上。哎呀，我跟你讲，一九九三年的时候，, Start Time: 3300850
Text: 紫铜二十三斤，一斤，黄铜七块。哎呦，你这能记得啊，对吧？烂铁八毛豪铁一块五是是啊，从小就跟着家里卖废品。是是是对，就你可以看到这个颠沛流离的生活啊，是是是啊，就非常悲惨。但在当时的时候，就是就画王，他上边就是选择了很多呃漫画家以及他们作品，就完全是呃给我们打开了，, Start Time: 3324590
Text: 就是全新的世界。就那个时代是什么时候？是海南美术版引进的圣斗士。嗯嗯，龙珠是这些作品刚刚进入国内的时候，我们认为就是说我们或者说是从我那时候还是就是小学生嗯，啊小学生初中生刚上九三年，刚上初一嘛。然后我们对于漫画的认识是非常非常浅薄的。嗯，但是就在这里边我们看到了非常之多的可能哦啊，, Start Time: 3351700
Text: 包括说是正问正问的，就刺客列传啊，就是东征英雄志在当时画王上都有介绍。我们看到中国历史故事，原来还有跟当时被认为很土土连环画。嗯，小人书完全不同的表达气势，而且是用水墨的技法，是啊就是气势非常之磅礴。嗯嗯，给给大家说一下，我小时候看过最早引进的那一批，就是米老鼠唐老鸭的连环画。, Start Time: 3380930
Text: 嗯，他真的就是非常小的一个开本，然后一面就只有一张图。对对对，然后一本大概是两个故事左右。然后像这种就是像正问的那些漫画，和那个时候的连环画风格啊，还有叙势都完全不一样。是，其实最简单的就是你打个比方说，你想象一下一张 ska 四纸啊，一张 a 四纸七呃，, Start Time: 3405470
Text: 才成六份吧，差不多这个开本就是当时小人书的开本。嗯，但当时画王是一个是啊十六开的，十六开，对，十六就是对开十六开的这样一个杂志是，然后一铺满整个杂志页面的一个就是单幅哦，而且破框那种那种气势跃然纸上，就这对于人的就是认知观点来讲是一个特别大的冲击。是是，所以说画王真的是就开鸿蒙，, Start Time: 3424070
Text: 可以说开鸿蒙之书。包括说哦今天我们在漫画界很多很著名的前辈啊颜开哦，遥飞颜开。嗯，对哦，很多很多人都是在上面，就我们认识到非常多的就是漫画作者。我可以说一下，我上我上初中的时候一件事儿啊，很有意思，很很很孩子气。但是也很有意思，就是我在语文书的每一页的的页吧啊写一个漫画家名字。, Start Time: 3451800
Text: 嗯，好写一个我知道的漫画家名字。我原来以为就是说我本书根本就写不完。哦，对，但是过了一个学期之后已经写了两遍啊啊，所以语文书是不是被你撕差不多了，后来烧了这。哦，对，所以说就是在当时真的是就是开写了一个新的世界吧。嗯，啊可以这么说，所以说就是呃在这些里边，, Start Time: 3479590
Text: 我对正问的作品印象尤其之深。嗯，对，因为从了没有见过，就是用这种方式来表达中国文化的这样一个概念，或者说感觉同期还有就是是陈翔天健，然后还有呃其他的一些作品嘛。但是就总体而我们用今天的眼光回头去看他的传递，都相对来讲比较稚嫩哦。无论是技法，然后利益故事都比较稚恩。, Start Time: 3503350
Text: 但只有就是正问他，作为在当时作为中国漫画家来讲，他的表达非常之成熟哦，在那个时候就已经对，而且技法极其的大家。那么在这之后就是呃包括说是在进入两千年之后吧，嗯就就正问一直是在持续进行这个就是艺术创作啊，包括说他的一些就耳熟能详作品都是以中国历史嗯啊作为题材。, Start Time: 3531730
Text: 那么就是所有游戏玩家经历过 p 三二时代的都会知道一个作品，就是正问这三国志。嗯，是的，对，这个非常野啊，这个这个太野是因为是野的游戏，因为什么呢？就是说第一，这个游戏的系统完全和当时主流的就是三国游戏系统不一样，完全不一样。嗯，啊这是其一。其二，这个游戏里边所有的人物插画嗯背景，, Start Time: 3557720
Text: 凡是涉及到作画的地方，是正问自己，一个人太厉害，完全完成过。对，所以说其实就是我们可以到网上去找一找正人三国志的一些人物图设定图。嗯，你可以看看那种就是是大开大合挥洒写意嗯，比例囚禁的这样一个就是表达方式，文人用词就是不一样的。对，很对啊，很对，不到导呃那个不到导学，, Start Time: 3582470
Text: 不到导学。但就本身来讲的话，其实就郑问这三国志，他无论是在游戏性上，还是在这个艺术表现力上，嗯，都可以说是开创先河啊。之后就是郑就郑问老师，他凡事喜欢自己，就是激烈新闻吧。信不信不是就全程包办，知道吧？之后他又做铁血三国志，是零六年时候还是什么时候？对，来发布艺同样也是自己大包大揽，, Start Time: 3607020
Text: 所有插画我自己来。嗯啊太厉害了。对对对，这可能就是说老被文人或者说是老艺艺术的这样一个就是特征征是我们之前发这个就是郑问老师去世的那个新闻。底下有人讲说，我的老师曾经跟郑老师一起起酒酒，郑问郑问是酒哦，他是喝酒，爱喝酒。对，就是喝到兴起的时候就兴致来了，直接说我给你演一个演的什么呢？, Start Time: 3633540
Text: 这也是酒后表演艺术家，真的，人家真是酒后行为艺术家啊，说我给你演演什么呢？你看着就是咱们喝酒的地方，墙上瓷砖演宋江是吗？我用打火机在这儿给你烧一个山水画。哎呦，我去，因为打火打火机起候，对，有那炭炭烟嘛。对对，有印儿，它是有浓深浅不同的地方，气垢吗？就直接直接用打火机在瓷砖上烧出一副泼墨山水。, Start Time: 3657660
Text: 哇，对，当然这个事就是说坊间传闻闻他没有被饭店打吗？这都对，这那就真厉害啊，不是你去呢，就会被饭店打，你知道吧？啊，郑文老师去了，那个墙都给拆开留着。对对，留着。对呃，不就跟凤翔玄楼提反师一个道理。对对对，带到跟老吧拉倒吧，就就说了，就就早晚有一天把节目收没了。, Start Time: 3681430
Text: 就可以以你可以看到就是在他的就是风骨里边，这种就是艺术家的狂放，同时就就是才华横溢的这样一个体现。就是就给人一种就是就非常心神往之的感觉吧。但很遗憾，对呃，就是他在走到生媒末期的时候，经历两件事儿。第一件事就是他的爱子嗯呃在呃在有人家里自尽了。嗯，这是一三件事事儿。, Start Time: 3706370
Text: 然后过了四年，他突发心梗就去世了，没有请求过来。其实年纪也不算特别大不大，离世的时候才五十八岁。对，是对，真的是就说英年早岁是，那么就是他离世之后就是用水墨技法来画历史故事的这一脉就受到了很重大打击。他有很多就是优秀的学生，但是呃就只能直说吧，就是在艺术表现力和对于历史情怀的把握上，, Start Time: 3732730
Text: 然后还是不如老师，他不他们对和何老师还是有距离的那现在日本也就剩锦上雄面所拿水墨会使会用水墨。对，然后现在也不知道怎么画下去了也对，因为水墨太耗神了，说实话。对对，而且就是政位老师本身他是呃在这个台湾桃源，嗯，他本身出生是台湾桃源，但是就是他对于中华文化嗯是无可置无可置疑的这样一个热爱。, Start Time: 3758940
Text: 是啊对，所以说就哎呀史野韵野吧，就是说今天今天留下的遗作，包括就是我们今天推荐的这本就是刺客列传。嗯，啊他其实就是用水墨技法把中国古代的刺客故事画了。给你讲述其实都是那个对呃，司马迁史记里面的。对对对对对对，哇塞就你可以从里边看到一些，就是可能是在呃其他的文化景观之中嗯难以读到。, Start Time: 3789710
Text: 但是能够被中国人把握的这样一些细节哦，还有这种就是文化韵味，就何谓风萧萧兮易水寒是在真的是嗯，这个是嗯，对对对，其实就是你讲述风萧萧兮易水寒的时候，如果你脑中有图景，你呈现的一定是泼墨山水，嗯，大幅留白大块的写意是对，或者说是隽永淡雅的这样一个就是国画啊嗯非常丰富的层次人在其中不重要，, Start Time: 3818870
Text: 重要的是意。对对的对你没法想象说什么叫风妖秀艺术团，然后有人带一个卷发，这是插件啊，我去了。对对，好像不是这样。对，好像不是这样的，但确实确实也不是，是这样啊。对所以说我们自己的故事，只有用中国人自己的笔自己的描绘，才能把他讲述的尽善尽美。嗯，啊这是我这么多年看郑文老师作品的一个可以说体验吧。, Start Time: 3852260
Text: 嗯，我们站上还有就是一位自己的瑶老师，嗯，啊对，诗瑶老师，就是你知道他做 PPR 非常厉害啊。对对对，然后之前也写过这个 PPR 的教程啊，虽以说那个就只写了上啊啊，在此催更还在用这节目催。对对对，再次催更。但是他也说对于他的艺术经历影响最大的其实就是正论。, Start Time: 3880180
Text: 嗯，虽然说是一生没有与政论老师谋面，但是呢就是对于他的这种就是在艺术中造诣和成就是非常向往的。哎，有兴趣的朋友可以看看，就是本站这篇文章写的也是情真意切吧，嗯就痛失神交这样的一个概念啊。嗯，这本所以说这本书从强烈推荐的，从我的角度来讲，我是非常推荐的。对对对，, Start Time: 3903990
Text: 里面单页最牛逼，翻开每页老冲击了。对我一定要说这个真是是是是是冲冲击，就妖封上的画非常朴实啊。没有，就是那个咱们之前聊的这么华丽啊，腰封说的非常朴实。中文就说了一句话，我想说的都画在漫画里。那其实这妖风去了也没关系，那样是对真好。对，这是文彩色漫画啊。对，, Start Time: 3927730
Text: 全彩是日本全彩彩漫。对，包括最开始在日本出这个就是东周英雄传的时候，也是全彩是对请各位有兴趣的务必来读这个事儿。其实就是就当时中文画全彩在日本还有点儿意思，因为是什么呢？就是按照日本漫画杂志的这样一个概念来讲，就是画大彩，画整幅全彩是一个特别隆重的事。我太那是大，, Start Time: 3946510
Text: 这老大事老隆重了，然后就是说那个提前给你安排了。你没有资格画说中国台湾有一个争论，他画中国历历史故事特别厉害。日本人拿着手里一看，我操张张都是全彩，这有点牛逼啊。呃，是对啊，我记得这个是第一刷的书。现在大家因为它是个新书嘛，然后第一刷应该是送了一个海报，应该是那个在里里，, Start Time: 3969660
Text: 前面在最前面这里头这个预让的这个这个对对对是吧？哇哇，这颜颜的是这样的，这个你知道我拿这种海报的时候，我体验是什么？就我这不错是吗？不是我我很可惜，这这个不够大，真的是我靠，这也太漂了。我之前那个 PS 二上那个就是正文三国志的时候，我到处找那个插画，但当时网络不发达，, Start Time: 3990160
Text: 是我找不到根本找不到大幅分打印的东西。我去这太好看了。是嗯等看完了，我这虽然还剩一本搞了，我不敢不敢介绍介绍一下吧，期待待聊聊聊，然后还是介绍一下啊。嗯，就是啊这本说完了是吧，刺客猎传请请各位有条件，一定要拿来读一读，好吧？嗯，然后我再我再推荐本本个个漫画，, Start Time: 4012840
Text: 或者说这个视觉小说吧。嗯，你别说这这本小说确实介介于画视视视觉小说之间就是这本这个猫水石魔姬啊，什么鸡魔怪物那个魔法怪怪物公主呢、猫水晶啊，我问是什么鸡，你跟我说什么魔那么行，什么鸡公主那个鸡西美那个哎呀呀呀想想看二次次元，什么西西鸡，我就简单说一下，作者是这个呃他的编剧是这个啊，, Start Time: 4035550
Text: 我就不会读这个刘慧华。对，就刘慧华，但是一般会用他的这个英文名嗯，马乔丽刘吧就是啊对，好像是马乔利留，就是是这个漫威的一位编剧。嗯，然后他的作者呢呃他的绘画者呢是这个武田沙拉，也是美国的一位漫画家哦，然后二位都是在这给这个美漫漫威的可能故事做创作的二位的合作呢做了这本叫魔姬的这个漫画，, Start Time: 4066150
Text: 查了一下围基，一共四本啊，我们这次卖的是前两本。所以也就是我不知道结局什么样啊，我只能给大家分享一下前两本从我个人角度来看非常好看啊，我非常喜欢哦，我必须要承认，一开始没把这个漫画特别当回事啊，因为我不怎么看美漫我们我们美漫看的很少，可能也就呃 DC 漫威都看过一些，, Start Time: 4091630
Text: 然后呃魔兽世界那个漫画，然后那个西靖以东啊，那你说不定已经比很多人出累了什么的，然后就很多了很多了。是，这是很了很多差的远，我觉得哈是是是和你桌底箱箱子比起来那差多多。我现在我现在就希望你出一本四十二老师的时间管理压力。对，然后呢他还体会结合实事，这事呢都是大使，, Start Time: 4112890
Text: 都是大师，都是大师啊，然后这个摩击讲了个什么么事呢？就是一个一个魔族的姑娘，然后他身体有一种特别奇异的力量，然后呢他就为这个力这个什么性的，甚至可以说邪恶的力量去寻找一个原因啊，去寻找他跟他他的母亲。然后他小时候呢，他失去了记忆相关的一些事，一个冒险故事事。, Start Time: 4134580
Text: 他呢被卷入了一个这个简单的时候，就是人类和魔族的一个战争哦，寻找自己存在意义。这个故事呢就是整体上怎么说呢？就是紧张的力量，后后血性和出出人力意料，其实跟聊故事很华丽，而且不落俗套，这不落俗套，我觉得挺关键的。然后里面有很重的分儿要素是吗？嗯，要于不是，哎呀，, Start Time: 4157720
Text: 是真的有啊，真的有啊，我再次再次澄清一点，我个人啊对这个类型不是特别感冒。虽然我介绍过是啊，就是我不感冒，但是我可以了解通过。我想找你做 foorry 容容，就就有好多人我再说，嗓子这么狠了，老白，我再说一遍，我并不是特别喜欢垂死病中惊做起啊。我我突然想起来，, Start Time: 4179730
Text: 就前几天四十二在咱们的群里说，这书书太好看了，我我要找人家原话是怎么说，对，特别那啥么很有意思。现实现场扒皮十分的女权，十分的 forry，十分的血腥，看起来十分爽。对，十分的爽哦，我再说一遍，基合特别喜欢 forry 是娜莉啊，嚯我不是特别喜欢，怎么就你情行。, Start Time: 4200680
Text: 我觉得的 orry，我觉得我黑皮能够在能够在节目里边大声的相会同事说明你成长的，谢谢谢谢，反正就是真的，但是这里的 fory 元素很很对，妙娜那特特别喜欢说很合适。我已经想好这期的标题了也可以可以，没事么？然后就是说回来啊说回来这个整个故事呢为呃他的整个设定就很不错。, Start Time: 4222380
Text: 它是有一点这个蒸汽朋克嗯要素的。然后有一些就是是围绕蒸汽朋克做的，比如说特殊能源，这个能源的来源比较血腥，就是比较比较残忍啊。对，引发的那个蒸汽朋克还带氛围，这是很中很对。然后后不是是魔族，人类类模族族就有那种种，就是那个狼啊啊，后他特灵公主那种。对，就那那种不是还有特斯鲁鲁元素，, Start Time: 4248260
Text: 特斯鲁元素嚯。然后整个游戏最近作家都怎么回事？整个漫画的元素使用非常的新派，非常现代，你知道吗？就是呃整体上你看不到我们印象中中所谓的经典奇幻，我能翻到的你可以翻翻这个。然后在技法使用上呢，就是你会在美业中看到他兼顾日日漫的很多，就是柔美和美漫的这个很粗线条，, Start Time: 4271940
Text: 很有力量的这种狂放的。对，很狂放这个风格啊。然后我我说一下这个哎他这个对话的这个嗯这就特色美漫不是它对话模式就非常美漫，非常美漫。我我这么说吧，这个小呃这个小说这个漫画我最喜欢的一点就是它基本上是在冒险过程中很自非常自然的构建世界观。而这个世界观其实就是跟你一般认知差异化还是挺严重的。, Start Time: 4297460
Text: 所以这个世界观按理说应该是一个板板正正讲好的一个世界观。但是他没有偏不，他真的就是在一个就是非常混乱，然后死伤惨重的一个冒险故事里，少女的冒险故事里，然后那个就就把这个故事世界观逐渐铺陈起来，呃，就是说特殊能源，然后各式的种族，这故事的一个张力是相当不错的。, Start Time: 4325300
Text: 嗯，然后特别是他在设定丰满的这个过程中，人物就逐渐丰满了，特厉害哦，这点很好看很好看，但是字儿奇多，有的时候字儿特别多。嗯，他甚至有那种阐述世界观的单页，那一页全是字。就老老实实聊这个东西是一个讲课的场景啊，经常会出现那个你可能会觉得有点儿读，多有点烦。但是他那个设定其实很抓人了，, Start Time: 4347990
Text: 嗯，他大概会讲这个人类和魔族的这个我告诉你猫娘是从哪来的，是吧？哎，对，恩恩怨怨啊，然后所有的矛盾都汇到主角这个小姑娘身上哦，这英雄联盟故事吗？很有意思很有意思，这个真的很有意思。然后就是你在这个漫画里能看到那种我认为啊就是漫威漫画或者漫威故事，很典型的节奏啊，, Start Time: 4374030
Text: 甚至是那种特别典型的一个成长型的英雄故事。成长型啊，但是只不过这里他没有特别明确的正邪之分。因为那个主角吧，一正一邪不是亦正一邪，他那个就是是是个巨野的姑娘哦，而且能力也是非常的凶悍是吧？然后处理事的那个过程，让你觉得特别的爽，就是输了呗。对，那种就是呃对怼人的那种果断程度，, Start Time: 4398065
Text: 会让让你觉得挺挺刺激的，挺痛苦，难怪大家那么喜欢安是吗？对不起，对不起，你要说什么？完了我要死了。是就但是你会觉得呃你看你看美漫如果更多，反正肯定比我多的话，你可能会更明显的感知到这个有呃这个故事的那种层次和节奏。嗯嗯，是很经典的，但是它里面啊嵌套的元素都很新鲜。, Start Time: 4425290
Text: 我认为哈很新鲜，可能我看的比较少吧，所以就很有意思。然后我在我在相对剧透啊，这段我还要剧透的说一下啊，嗯那就是大家可以先掐了跳过啊，比如说这段这个女孩她身体里有一个邪神，类似邪神的话，就是就是总是很饥饿，然后就要扑出来杀人这样找。然后他就他就去找觉得这个这个邪神跟他母亲有关系。, Start Time: 4451710
Text: 他在这一路上，在危急状态或者怎么样去陷入昏迷，在梦境中找他跟母亲的那个呃关系关系的时候，就你会看到他的母亲一开始的形象是那种把自己女儿当工具一样的冷血的，一定要把自己的孩子，就是他把他母亲形容为一只母狼啊，那这子子是混狼狼啊，这孩子是个混血，然后他母亲就一直把他往那种就是有獠牙的野兽一般去去培养。, Start Time: 4478400
Text: 但是在第二册到结尾的时候，这个母亲的形象是非常丰满的。渐渐的就是他母亲在他回忆中的转变，就这个形象跟他对正非常非常不错。然后包括他身体里的一个邪神啊，就是这个漫画。我很喜欢这样的题材，就是处理一个巨强的存在啊，怎么表现他的强大是合理的。嗯，甚至怎么表现这个强大者自己的软弱啊，, Start Time: 4505910
Text: 很有意思。这个邪神哎，这个说法好，哎，这个邪这个邪神自己的故事，在魔姬的第二本里和他的设定，特别是历史逐渐展开之后的那个关系，让我觉得非常的巧嗯，非常好看啊，非常好看。然后他其他还有一些特点啊呃这剧剧就就算差不多结束束哦，好好好，这里可以打一个时间流，表示时间流。, Start Time: 4531020
Text: 对，然后其他一些特点就是他在呃作为漫画的技法上比较偏美嘛，就是你可能不会看到特别像日漫这种很张扬的，比如说有些破格表现或者是特殊风风镜啊，对这种他他基本上这个嗯全画幅和连续连续的这个绘画的连续动作什么都比较规整。嗯，然后呃动作戏什么的，就是美漫动作一贯特点，, Start Time: 4552510
Text: 直来直去的咣一拳就啪啪怼光一刀，然后配那个效果雪就开始喷那种，然后呃挺挺挺逗的，反正挺直给的，你知道吗？就是如果如果你很很喜欢看日漫的话，你会觉得这个但就只给到惊人的程度。有的时候是应呃，然后有的时候对话就是那种真的板板正正的在那说啊，就就是那种那种感美漫的这给个特点就说两句，, Start Time: 4579080
Text: 然后这边给个特点，我说两句。但是但是他这么说出神态是真的好啊啊，明想感到他里面比如说他咬牙那个恨或者怎么样啊，但是他这个画师是个日本人，对画师是日本人，所以他的技法其实还是两者会兼顾的。他这个主角的画风其实挺对，就是东方人看着挺舒服的。是的，嗯，然后这个呃乍看之下，, Start Time: 4602260
Text: 这个小说特别是前面那确实有一点的政治正确的刻板印象般的啊内容。对，但实际上完全不是等你读进去之后，他就是很好的塑造了一个塑很多个独立的自主有攻击性的形象哦，无谓无所谓性别学这个过程。嗯，虽然里面这个大部分人物是女性人物物是是，但是确实实不错啊，人类和魔族都没有生殖隔离了。, Start Time: 4621980
Text: 你在乎什么？是是是，然后然后就是但是啊这两本里有些时候有些很节点的关键人物，工具人到惊人的程度是吗？那人物就咔一下就转变了，上来就躺着说是上面人怎么就怎么就有了这么个一个转变呢？然后也许后两本有额外的塑造吧，这两本停在决战之前嘛，我我认为是决战之前就是命运的漩涡，, Start Time: 4647900
Text: 完全旋转起来的状态，就是呃到第二本的结尾。这个世界观下的所有关键阵营全部都启动起来，全部冲着女主角都去了。啊，到了这个节点的时候，这就结束了哦，所以我其实不知道他们这么就是很很不错的，很很让人喜欢这个设定，最终会把故事导向到什么方，向向何方啊，是如果读过英文圆满了，, Start Time: 4670860
Text: 请不要跟我剧透啊，不要告诉我，我在等这带着悬念欲罢罢能啊。是的啊，就很好看啊，里面的这个美术有的时候这个很华丽。嗯，对，我看它这封面就是又有点儿怎么讲，装饰画又有点目下又有点浮世绘你这个形容太牛逼了，这真是好看就是挺好看的，真真是迷之好看的。真这个书真是迷之好看，, Start Time: 4698200
Text: 推荐大家这个感受一下啊，需要说一下这个书的这个工艺啊，会有点儿可能会有点奇怪。就是我记得我们我拿到那个士士族册的时候，巨容易开胶。对对对对，我们已经确确定过了，然后是对他们改进工艺改进的工艺，这也不会开。他们会这个你在翻阅的时候，中间可能会中空里们会中空，, Start Time: 4720115
Text: 但是会保证不开不开胶。因为之前开胶这个事儿，我也是特意问过，因为我们不能卖开胶的了。是，然后他们说之前做样书那个没弄好，就是这开胶了。然后到现在的这个货都是做了那个线锁线的工艺，就是为了一百八十度平摊嘛，但是不会开，因为是锁线的了。是是。然后这个尼尔盖曼在这个封面上说，, Start Time: 4742140
Text: 这是一个有关魔法与恐惧。魔性与奴役的故事很不错。我我认为探讨呃，这本书，探讨这个这个题材使用的所有的手法元素、故事处理有过里了，每个人物的动机都很新，都很心态，都很新鲜，嗯，所以就很不错，嗯，很有意思，真真是真是很有意思，希望大家感受一下。好好全介绍完了，, Start Time: 4763940
Text: 俺可以说说感受。今天介介绍的基本上，那么这期标题叫什么呢？这期标题就是拳击和最喜欢 forry 的人是哪里可以可以有道理？哇哎呀，好，给我猛强人。对，这我其实我也是想看魔机，因为就是来录节目之前就有点想看了，但是没有时间看，嗯，呃主要还是画风比较吸引我。而且之前其是我拿到那个宣传词，, Start Time: 4789600
Text: 就是他们的有一些宣传资料，我是看了一遍，先大概知道是什么故事。嗯，而且他用的那个关键字就是要征集朋克混合克苏鲁。你一看这个，你不就觉得是大大，怎么怎么会有这么好的书书吧，想看看一眼。嗯，确实呃四十二评价很高，正好就进来可以看一下。剩下的当然也也也都是好书，, Start Time: 4816310
Text: 所以就是有时间慢慢看吧。虽然我是今天来来听听相声的，什么也对，什么也没介绍啊。嗯，有时间慢慢看，但你得先买回家才能慢慢看，是不是大哥了，大哥太生硬了太生硬了。行，那我们这期介绍了就是一二三四五六六本书还比平时多了，哎，怎么还多？这东西西会多了，是而且还超时了，, Start Time: 4838650
Text: 平均还平均每人两本。嗯，反正希望各位在这批书里找到自己非常感兴趣的份场看了好吧？嗯，那就是最后还是祝大家五四等会儿等会儿再营再营业一下，再营再营业一下吧。我们这书店的店铺名就是在淘宝搜合适啊，集合合适市场的事。呃，还有就是微微博何氏奇还和豆瓣号何氏奇谈，大概就是这么个，, Start Time: 4861740
Text: 就是这么多吧，关注啊。对，关注一下。行行，那最后祝大家都能从读书融合的快乐。好吧，那这期何氏奇谈就到这里，那你想多了，平常大家下期再见啊，下期再见。好，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4884440
