Text: 不不嗯，大家好，嗯，大家新年快乐啊，狗年大吉是呃没有别的吉祥话。没有，我上期已经说过，狗年没有吉祥话，对，狗年是狗年，对我是西蒙。哎，大家过年好，我是自少他的哈英雄。对，然后今天我们请来一位特别来宾，是对刚才已经介绍过了，阿夏阿威和阿赫下面要介绍一下阿言。, Start Time: 840
Text:  hello，大家好，我是女王爷。对，女王爷今天请来跟我们聊一个打麻将的话题。对，是吧？因为是过春节了。对，春节一般家里头有一习俗，就是必打麻将。对对，好像各家都有这个习俗吧，是是打麻将的，因为什么呀？就是你过年吧，这家里来来亲的，其实也没有那么多客套。话说对对，, Start Time: 43430
Text: 你这整点事儿，然后大家一起是吧，娱乐一下。对对对对，麻那么个话特多的。对，嗯，而且呢你比如说你跟亲戚什么的，他老问你这问不不，你你别别别别对对吧？你说你这些东西你都都觉得特别的没有意思。但是你牌桌五大大小是吧？带有带有一个沟通的方式。对，然后今天在座的其实有来自北京东北。, Start Time: 64910
Text: 哎，对，然后阿言其实是那个上次国际电知道是是对在对广州待了大概有十年左右吧。对，深谙广州麻将的规则。对对，而且大家知道这麻将这东西好像各地的这个差两站地都不一样。对对，真的不一样。好像啊是对，所以今天我们就聊聊这个麻将，然后这个聊打麻将之前，我觉得可以是不是？, Start Time: 89160
Text: 对，先略微聊一下常规的习俗，就是对那个最近玩什么游戏，对折这折折么？但是啊我们今天有一个特别来宾，所以我们今天主要特别采访一下阿言。对对，嗯，最近玩什么游戏了，最近刚玩的那个旺达与气象的重置版，哎呀，我觉得特别好。就是我没有想到一个就是虽然是经典游戏，但是重置版一般来说我不会抱太大希望，, Start Time: 114020
Text: 是吗？那这一次玩觉得真的是特别震撼，那个话画面还有整个玩法呀，就是特别特别好，画面好像巨好好巨毫无比，就是真的码在那个草原上面奔奔的那种感觉，觉真是太爽了。其实又主要是那个帧数特别高，嗯，因为可能玩了会儿啊，零五年那会儿你玩过吗？我没玩过错过了，因为那时候年纪比较小，, Start Time: 139860
Text: 所以那种嗯因为现在那种意识意意识流的游戏，哎，对，现在还是十八了。那个时候意识流的游戏，像那个 ICO 啊，像这个旺仔英雄赛人的像其实玩不太明白，小时候玩不太明白，就说哎为什么我没有一个没有人介绍我是谁？为什么我不是英雄？为什么没有 NPC？为什么没有什么文题？, Start Time: 160230
Text: 我要去干嘛？我是谁？我在哪儿？完全不明白，基本上半个小时可能就弃坑了哦。嗯，还好，这次有重置版，让我重新体验验验了一下这款游戏真的真的真的是的，这游戏对我来说就感觉对了吗？当时因为我之前没有玩过，但是我正好是去年借了阿斌的 PS 三啊，我把 PS 三打了了，, Start Time: 180390
Text: 打了一半儿那个。对，然后我玩了一半的时候，正好公布了，他要重啊。然后我说算了，那我等等吧，对等等吧。然后这回终于出了，确实就因为离得很近，所以其实变化特别大，进化特别特别大，所以这个很感动。对他可能看到一种经典的游戏，到四世代的画面其实还是非常经典的。对对，, Start Time: 198170
Text: 嗯，但是实际上你喜欢玩这种游戏，巨喜欢真的假的对，真巨喜欢没什么系统，没什么系统。对，就是干。对，但是很简单，但是有变化是，但你喜欢这种叙事吗？也挺喜欢的。嗯，十六个技象了。对，但是我是在零五年的时候嗯玩了打了一遍，你当时看感觉当时看攻略吗？什么五岁，零五年就五岁啊，, Start Time: 218300
Text: 零零后啊、零后啊，你那是看攻略吗？看啊狂看攻略真的太难了，我觉得不看攻略找不着具象在哪。是的嗯，对，然后我是玩了，因为那会儿是跟我哥一起玩这个游戏，因为他这个游戏打起来以后特别有观赏性。哦，对对吧？因为你这具象嘛，你怎么上去，怎么把这个具像弄死是一个特别好看一过程。, Start Time: 238980
Text: 对，而且它配有那个音乐，也特别的雄伟。对对，然后就玩嘛，然后就就我们都轮着玩，我记得那会儿是打了有三周末。对对，就翻来覆去玩，翻来覆去，翻覆覆去的玩这个。对，因为太太好看了，主要是嗯而且你通关了嘛，嗯刚通刚知道都通了。对，因为老游戏啊啊我特别的有一点想聊剧情的这个啊这个冲动。, Start Time: 262550
Text: 因为这个游戏我没有玩过，但是这个游戏当时给我带来冲击，最大的是在零八年还是零几年的时候啊，有这个朋友给我讲过一遍这个故事哦，然后当时我特别震惊，震惊，为其实在十年前看起来对对，不实行这么叙事。他这个叙事方式在那个时候根本不是一个特别主流的一个方式。是是是，, Start Time: 289210
Text: 就是他一切都往反着来，然后最后给你一个特别沉痛的打击的这种感觉，特别不符合商业主流。其实即使到现在，虽然也一样，对，其实到现在有点流行，这种稍微好。但是但是晚上点了啊，当时给我冲击最大的是这个故事。我不我不知道游戏里能讲出这种故事来啊，这么一项是真。我当时印象特深的是，, Start Time: 309550
Text: 当时看那个 sym bsr a 的视频，然后他当时对旺蜡巨象的故事的这个总结，最后有落到那样一句说我早有觉悟特别有名，这句话特别有名。你会发现现在很多讨论望蜡巨象的时候，很多其实那个视频做影响。对，那就其实还挺厉害的，所以我也很喜欢那个故事。对，所以我觉得挺了不起的。, Start Time: 328960
Text: 嗯嗯，但是那玩有点玩不动了。对，不会的，不会，我这这次在操作优化做的特好，感觉还不错。对比以前的强头，我会听说呃玩过的 PS 二版本的老玩家说，现在这一代的操作变简单，对，好像是可以攀爬的地方挺多了。 PS 二，那把我玩的已经非常痛苦了，特别痛苦。但是我就觉得那画面太好啊，, Start Time: 349700
Text: 你看到那个巨像上面那时候特对，然后那个那个身体上那岩石上那个纹理。对对，有挖做那匹那匹马有些是做的特别的，是吧？对，特别。但是其实旺蜡巨象本来啊它不是一个特别强调动作这么一个游戏。对他其实在那个动作操作性上，我觉得他没有那么难。他不是说像鬼泣啊、战神啊，那么对，, Start Time: 370980
Text: 核心不在这儿。对，是的，那还是我想问你一个问题，好的，评价一下是真三国无双八。这款游戏真是万万没想到是吗？对，寸步不让？对，寸步不让吗？对，哎，我不知道啊，我我因为什么梗，因为我不我我不关注这个这个梗是什么意思？是刘备中文配音，就是在直播谷歌直播的时候，上来就用了刘备嘛。, Start Time: 395110
Text: 然后刘备他那个战斗角战斗的那个有一个触发脚本是他的连招结束了之后，有一句寸步不让，然后你一直在搓，他会一直一直一直说说好多种版本的寸步不让啊，还有多版版本的对，其实配的这个企合他们配的气的嘛。对，挺认真的。然后就是各种各样的寸步不让，寸步不让，对，刘备字不让，, Start Time: 419480
Text: 你知道吧？他留不让黄不让，就是这回感觉就是咱们咱们这个配音演演员配的还是很投入的。对，但就是这个台词你放这个游戏里边确实有一些那个怎么说，是不是尴尬还是违不呀？对对，是是不有机制啊，整体机制啊都都有点问题。就大家不喜欢的是不光是配音，不光不光不让，还有他这个游戏优怕严重有问题，, Start Time: 441880
Text: 就是因为他这个游戏就是严重的掉帧。你想一个其实动作游戏还是一个比较讲帧数的这么一个游戏。但是你这么掉帧的话，就觉得特别影响体验。对，其实这回三国无双八，就这种大的无革，就是让我想起那个三国无双四到三无双五的那个时候，因为五代也是在系列历史上就是变革非常大的一座。, Start Time: 465230
Text: 然后他在出的时候，然后也是大改他那个那个系统。因为平时我们玩三三国无双都是，比如说是两个方块，一个三角就这么着连续记。但是到三国双五的时候，它是那种一键连到底的那叫那么一个系统，他那叫练武系统。对，所以这个改动的时候也特别的就是特别有微词了，就是让大家特别受争议。, Start Time: 490430
Text: 然后他也改了好多，就这回又是这么大的变革。这座主要是地图全展开之后，对，很多以前不是讲题的就事儿。现在在这又变成开方世界里成了问题，还挺挺折磨人的。反正但是三无双双嘛，大伙都吃了，还有猛将传啊，帝国呀这厚着呢啊这个后续作品其实是还是可以玩游的，好吧？对对对，, Start Time: 516190
Text: 阿言玩嘛肯肯要玩玩，不过听说就是真书的问题嘛，我还是挺担心的。对，但我我觉得应该试试一试。对，肯定要试一下春节嘛，是吧？玩玩三无双放松放松变成了一个梗游戏啊，梗游戏。对，挺有乐呵的啊。好，那差不多了啊。行吧，对，大家估计现在也都到家了，这个听节目对，应该不在春运的路上了。, Start Time: 539200
Text: 是对，所以回来都不知道。对，再加上估计麻将都打的差不麻将的差不多了。对，还就开始聊聊正题吧，就聊聊麻将。对，然后是不是四十二准准了？好好了，也没有太四十二，既然四十二来了，那肯定不能还得玩胡逼。对，别别别来点这个那种学术性的差不多了。其实我主要是因为我我从一开始不是特别喜欢麻将那种啊那吧，, Start Time: 560480
Text: 就是不喜欢传统打麻将氛围那种啊。因为以前我家一过年都是大人打麻将打的无烟烟气的叮叮过然。然后孩子也你看视视看看不什什么都看不了，所以都没说玩游戏。对，有一段时间我特别讨厌麻将啊。然后后来后来也是机缘巧合，学了别的类型的麻将，然后就就后这个麻将将个桌游来打。, Start Time: 583945
Text: 他本来就是个桌游。对，游桌游对其实不是能算钱或者应酬那件事，就就不玩这个之后就觉得麻将真的特别有意思。所以就想就是一开始我和阿斌想录一个，因为阿斌完全不懂嘛啊，就给他讲了一个从零开始麻将到底是什么一个给他讲，他这么喜欢玩卡牌类的对，然后他就他们对麻将一点概念没有，, Start Time: 604270
Text: 也一点没兴趣。我就跟他讲，就是不是跟他讲麻将怎么玩，是说麻将最基本的是其实是个疾换。对对对对，换换对对对，要讲换换换成你知吧，是换成你自己的东西。对对对对，就是给他讲本质是什么。对，以后我们开了个自麻将，这个对说不定有很多完全对麻将，一点兴趣都没有，朋友可以试试。, Start Time: 624230
Text: 对，反正定是极幻类的，还还有游戏。对，所以我就是其实我录这期，我主要不是讲我家那边麻将啥样。嗯，因为本来我们这期就是要讲各地麻将不一样。因为我家这样的回忆嘛，对我就是说可以跟中间穿插一点，给大家讲讲日本麻将和国标麻将。就这种在规则上过于就是规则，对过于规则化，, Start Time: 642950
Text: 文具化的比较严谨啊，可能跟地方麻将有什么不一样。是就这点你们你想介绍那个可能就讲各将麻将嘛，对，是吧？更更像一个体育运动，我就是因为就是竞技性表好强，然后才后来才先打的这类麻将，然后又回去才能陪长辈玩那种麻将才玩儿。但是我觉得麻将基本上都是在家里学的。没错，, Start Time: 662890
Text: 就我不是就我家里，我家里人也不爱教，我，也就说你小孩别学着了。然后我本来我就不爱不爱上桌打，就是有很多孩子都是抢着上桌打一打就会了。那就是我我也不对，我也不往上凑合。嗯，所以我是用另外一种方式学会了麻将，到时候可以跟大家分享分享别的麻将的就是一个特色。那那那先聊那什么吧。, Start Time: 682760
Text: 对，先聊地方点可以先聊口一点儿。先说说我我得得较比较特殊殊，先从广州麻将说起。对对对，因为这个广州麻将是我听到过最少身边有人玩的啊，那我一般都是在北京嘛。对，四川麻将，然后这好像是比较主流的一些玩法。嗯，对，其实我因为我从小是在河北，然后在广东读书，那我爸妈打的是河北麻将，, Start Time: 701720
Text: 然后小时候就是带人们打麻将，然后我在旁边卖饮料啊，一杯茶水两块钱，然后就是卖着卖着我就看会了，差不多就会一点啊，这么会。对，然后到了广东之后呢，跟同学们呢还有朋友们打麻麻将，他们教会我这个广州麻将，广州麻将其实有点不一样，就是他分鸡平爆湖，鸡平爆壶对鸡壶爆啊，, Start Time: 724500
Text: 鸡湖、平湖和爆壶。鸡壶其实在是咱们说的 lop 壶，就什么翻都没有，拉垃圾壶、拉西壶壶壶杯壶，我家这边有推倒湖，对，平湖就是会带一番的啊。比如说嗯三个全是顺子的，就是带一番啊，不是辣，将算算番算翻，但是算的比较简单，就是爆壶就是封顶了。比如说我们可以说呃牌牌桌上面说我们是三三番或者两番，, Start Time: 745310
Text: 就是爆壶了。是说好之后就是封顶封顶封顶，但是会后面有个买马，还有一个大壶壶们们会好好说三三幺几几壶。嗯，另算其实实一百块一局就是说会有再大。对，但最后还有一个词就是买买买马，就是跟抽算算翻啊啊银牌的人在那个牌尾，最后端还可以再幸一下买一个齐头马。比如说有人杠的话，, Start Time: 770210
Text: 最后是剩三张。然后如果没有人杠，那就那个排队是整齐的，就拿两张，然后里面两张牌。如果是对应你现在所坐的风位的话的数字啊，比如说风味风位，就是说东南西北，我们现在是比如东风圈，然后我们有四个座位是风风位啊，那么我的风位所在的位置，比如说我是装我是东嘛，那我们就是一五九的调万桶啊，, Start Time: 790720
Text: 还有东风主要抽到这个鞋牌的话，我今天赢的钱就是翻番，这这场赢的前翻翻哦，就抽奖特别有意思。你知道我问一下，就是这个抽这个牌是在所有牌里边抽吗？在那个牌队的最末尾哦，就看它是什么就对对，但是广州麻将就没有没有没有混儿啊，没有会儿这个东位概念念。对，那感觉这个广州麻将还是特复杂。, Start Time: 814340
Text: 对，还好，其实广州牌就还好。嗯嗯，其实因为这个规则越多的话，这个可能也更有乐趣。而且现在好像我听我那个广州朋友说，最近一些年轻人打的那个麻将变得越来越简单了。就大家就不可以就是说是只只能摸摸，然后只能自摸，然后也不可以吃吃不吃牌。然后可以，因为也许可以碰，, Start Time: 841380
Text: 就大家变成了一个很快节奏的，然后还要一心独用说我要看看手机玩儿看朋友圈，然后我就打个单机麻将那种觉觉。以前不是这样，以前我们这边算计的还挺那个，每次都算那个风味啊，算你买个马，对不对？对对，后吃碰不会影响胡牌了。吃碰的话呃会影响你的牌型。比如说你吃又吃牌又碰牌，, Start Time: 862990
Text: 那基本上你八成就是个鸡胡的一个底子了，你就完全没翻了。对，然后我我我跟朋友一起玩的时候呢，是会把机胡被点牌，不可以不可以。呃，你行胡牌不能被被糊牌，把被被点炮、被点炮，不好意思。对，不能被点炮，只能自摸。这样子是防止说有人就是乱胡乱胡屁胡，然后搞得别人玩大牌，, Start Time: 883550
Text: 大牌的玩都牌不了，我都给踢没了。是的是的是啊，这个其实在北京麻将里边，其实我们这是一招，你知道吗？因为他觉得我们觉得你这把可能要胡大牌赶紧糊了，变紧给你 p 了。就是你也是有道理理给你毁了，就是就这个意思啊，就保全自己，保全自己就得你要你屁活，肯定是要屁活。, Start Time: 907620
Text: 就是就是可能就是阿言说那个激活啊，就是说这个就是在这个牌桌里边最小的对吧？然后我们你要比如说你要胡一个大牌，然后我们我们先给你 p 了，然后我们这局就过去了，我们就负我们这个损失最小嘛，说白了就是变成一种战略，变成一种战略。但是广州麻将好歹还算一些番算翻，, Start Time: 928140
Text: 有有比较复杂的番型，除了十三幺是嗯七对有吗？七对，有碰碰牌，还有碰牌壶，这应该都这这基本牌牌都有。有还有一种就是那个风圈和风味的那个番数。比如说中发白，如果我有碰的话，是有番有番。然后比如东风局这个东风有番除，如们就负方的话，我是东风东，那么东风的碰是两帆直接爆湖哦，, Start Time: 948180
Text: 嗯是这样子很对，听着着挺有有有意思啊，各种抗蹦，各种再买个马，全是专业词汇。我发现真的还一是就是日麻至少跟日麻在这点。对对，很像算番，就是种种番重翻。我正好就是正好讲一下日麻有什么要求，日麻要求无幡，不能倒，不能无番就不能糊啊。你没有翻，你是不就是没有所谓的辟湖这种东西，, Start Time: 971090
Text: 一定要乘一个一一个形，一个个啊才能才能就跟我们禁禁止。这个鸡湖禁止就是人禁止。然后然后日麻还有一个特点，就是门清他门前厅算一番啊，门清一番。所以说日麻不鼓励副禄，什不叫附禄附录，就是吃吃差。夫禄什么叫吃碰吃碰吃碰啊差是我家那边说哦，对，吃喝碰比较差。对，然后那个吃碰的话，, Start Time: 994750
Text: 我们这么一问，大伙就都知道。对，算算是这个算是这种行行为，就导致你没打胡牌啊，日日麻特别重视这个，所以日麻整体上打着就是大家打的都挺慢的，但是那肯定节奏慢，因为你凑不齐那个牌型啊，对，门厅算翻是吧？对，算一番门清算一番。所以我们在一个里面玩的麻将，就是标准的日麻麻麻，, Start Time: 1019230
Text: 那我学的差不多了。对，但实际上日麻跟其他麻将最大的特点，日麻还有个名称叫荔枝麻将荔枝麻将、荔枝荔枝麻麻。日麻有一个特别像吃吃了。对，正好是在那个正月嘛。对，嗯，日麻有一个特别奇怪的机制，就是说当你发现你听牌的时候，你再打出这张牌的是不是扔那棍儿啊？对，可以扔这个了，, Start Time: 1040440
Text: 他拿记分的这个点报啊，立在这里，然后宣告说荔枝了。对，听听牌。同时在这个状态下，你必须随抓随打随抓。随抓了之后，如果不胡胡必须须掉掉，不能换牌牌了啊，就是那个牌型可以扣了。好多地方呢是你报了听之后不能不能换牌。对，能牌能只能换给一个对日日本，就把荔枝作为一个非常关键的一个要素，, Start Time: 1061660
Text: 然后甚至基础规则，对时报，包括立植，还有一些额外的这个这个异种。比如说我立植在这一圈里，别人就给我放冲，这叫立直一发。还能在家里。什么叫放冲啊？就是点炮点炮放冲就是这样哦，然后所以就他围绕着这一点之后，就是日麻有一个特点，因为大家都都不附录嘛，牌特别多，然后立职之后录什么意思？, Start Time: 1084020
Text: 来着吃吃碰碰碰啊，但是不能吃碰嘛，然后大家手里牌特多，所以牌多的情况下就好防，对吧？对牌都好变。然后日本麻将就是我学起来特别容易的一个很大的原因就是他是一种防守型，防守型的典型的防守守将。就就家只要有一个人人用，说他防立吧，就就这个人你感觉到他要对他排出来，, Start Time: 1105550
Text: 发现他的牌打的差不多，好像快听牌了。嗯，所有人都开始跟跟张开始防熟熟章，打熟章，打熟章开始狂防，因为大家牌都多嘛，不要太容易留局嘛，但是日很容易日麻特容易留局。但是对于新手来说，他每一局打的时间特长啊，想的时间也很长所所在。我在我看来是一种特别友好的麻将啊，, Start Time: 1126590
Text: 但是代价就是一旦打的好的人糊的都特别大，是因为你这个翻都给凑齐了，对吧？但是我都罗罗方方了，对我都积都他都积攒到一个挺好挺好学的。而且日马有一个特别额外的规则，是我在地方麻将很少见了。你叫震听，就有点类似震听有很多种。我说一个额外的理局了，就是比如说我我打到中残局了是吧？, Start Time: 1146045
Text: 嗯，然后有人打了一张，比如说一张三条啊，我能糊，嗯，但是我没胡嗯，那就我就进入到了震停状态，我操。那我怎么知道你进入这个状态，这我能能能是说自认认自律对你你不能服别人的这三条，除非你自己摸哦，或者你幻听，不管这个牌局延续到什么时候呢？对，震听，然后还有不能再胡了，, Start Time: 1169140
Text: 还有是吧？别的类型的震听，比如说同讯听听这这过过什么意意思，这明白。对，就是震听。就是嗯怎么说，某种程度来说，不允许你直击特定的人。嗯，就比如说因为大家都在防，本来日马的时候特特服，比如说我出了一个三条对，或者你幻听。因为比如说残局，我打了一张三条这么危险的牌，, Start Time: 1191180
Text: 发现没胡这安全牌吧，大家大家会跟的大家都接着狂的然打，然后你再胡第二张三条就不行，就不能不能这么胡。这个其实可们北京麻将，其实我们玩也有这个玩法，就是说我们这个叫不能胡。第二张就是我打三条，我没胡，第一张后边三条，你再打三三条啊，你不能再胡。对，不过日本里震定是数的那太难了，, Start Time: 1208690
Text: 隔一张再再打三条，我们是可以糊的。对，那隔一张是你摸过一张没后还三张后打，还是同一圈的。哎，可以是同一圈的，就是是还是可以直击某个人啊，但其实还是可以直击。对，是，但还是可以直。那我们呃广州麻将也是会有这个，其直两我听不懂啊，直接广广要胡你我不胡两，其他两家就等你给我点。, Start Time: 1231610
Text: 因为我打三条没胡的时候，大家都愿意糊这一张。对，所以我们大家都跟这一张，因为你这张你不要，所以我们都认为这张是你不要，所以我们我打打张张是安全全，我打一张，我不胡，我打一张，人家家我一圈的，我打一张，我有钱。对你经想过我钱，这个叫直击击。对对，这个是特别不好的一种行为，, Start Time: 1251130
Text: 有些地方有些有些地方麻将还鼓励这么打啊。对，有些地方不行，就是比如说比如欧亚夫签桌子的了，比如说那个胡庄稼嘛，比如说家家，因为庄家你你你那个翻倍嘛，对吧？因为你赔钱和赚钱，你都是那个翻都是翻倍的嗯，对吧？你要胡庄业，你钱就多嘛，对吧？对，所以说这个还挺有意思哦，, Start Time: 1272420
Text: 所以我我很建议那种就是不喜欢打麻将的朋友学日麻，呃，而且日麻是算翻的。但是呢友好对，但是翻又挺多，四十多种番，就是还还挺乱七八糟什么样？莫名其妙就都发现钱还有翻挺好的，然后就是这样，所以我挺喜欢这种。哎，所以师我问你问题啊，就是日麻有没有特别奇怪的那种牌型啊？, Start Time: 1292420
Text: 所以我正好相反，没有正好都是咱们那些是吗？对，其实就是很多人什么清一色什么。对，很多人跟拿日麻跟国标麻比，就是感觉好像日麻跟国标还挺像，都积分啊嗯经技嘛。那其实他俩就是国国标麻将将，就是中国的这个体育总局放九八年出的哦，那个麻将比那个日麻复杂特别多。专业业赛说翻种比比日麻翻一倍八十多种。, Start Time: 1313320
Text: 哇八是对了，这么复杂。对，就是因为他几乎什么样都可以凑出从从小番到八十八番，就各式各样的。所以它导致这个国标麻是一种典型的公式麻将，就你一定要活够够爽，那个拼的就是这个效率，谁胡算牌算牌率就竞技性特强强。对我要够快，我我牌就是上上来都马好了，我要想好这局，, Start Time: 1338370
Text: 我是要快速路调哪个翻，我要制定策略。对，很多时候第二张牌打出来，你差不多就要算一下各各家的策略是什么样的。哪这个有点太太累了，打起来太累专业。对，就没法防，特别凶狠，也不能说没法防，就是防法，不是烧脑，主要是进攻型的对，特别攻式的那种，而且还不是那种为了爽。, Start Time: 1360850
Text: 对，而而进攻，而是为了麻麻是对对，反牌还是相反对上的感觉，但是是也挺有意思，但是学起来特别特别难。哎，你们东北那边是不是打节奏打的特快快？东北就是对我正好正好说，这是我说一种我见过了极致的简单的公式麻将。嗯，就是我家那边嗯嗯先说抚胜麻将嘛，对，就是跟沈阳全全不一样。, Start Time: 1380170
Text: 我问问离那么近，这都沈抚同城的麻将还不一样。沈抚同城肯定对啊，就是沈阳抚顺都同城，但是麻将不一样。嗯，抚顺那边麻将是这样的，机不算翻，嗯，然后就是凑麻了，就是不不算翻，不算任何类型的番。除了除了七队子，我家那边叫七小队，七小队，七小队我们也我们也有。对，就只有一一种，, Start Time: 1400960
Text: 然后胡胜七队。对，然后就就只要凑满了，就推最倒就可以了。不后是不是乱碰？对，胡胜乱碰。对，有混有混混。对，有混有混混打起来极快是很快嘛，太坏了。我学日麻的时候，最不最不习惯的一点就是日麻能打。刘局，我家那边排山不叫留局，都打不了，都打不了，一排是不的。然后怎么才能胡大，, Start Time: 1421080
Text: 你们看你的听牌面，就是如果你的听牌面是超过两张以上的，嗯，那就是一番就是算一个基基准度。比如说两两块钱的，只说你听牌。对，但是如果你听了多少件，说白了就是如果你听的是日语呃，日日本麻将里所谓的这个单季，单季听的话就是只听这一张绝招，那就是翻对我们单调单单调，, Start Time: 1440420
Text: 那咱最广中也叫单调单。哦，不是，这是我爸妈教的，其实北京万家那最有名就是周五回啊。对啊，咱咱咱有这奖啊，我单调五万，然后这五万是一个特别的厉重重要重要的一个牌。对，我家那边就是只算这个，就是哦算那个个，那赢不了多大呀，就是赢不了多少，但是快啊。对，打的特快，, Start Time: 1461530
Text: 下午可以打三四波那种，何止啊？这个不止真的不也没赢不了多少钱，赢不了多少钱。对，然后零快。因为这个我介绍一下，我家那边一个特别奇怪的说法，我家那边打这种麻将，有一种类似不许胡牌的方式，叫叫抱着跑，抱着跑。很奇怪的就是我我说实话我我在电台里可能说不明白，抱是简，, Start Time: 1483080
Text: 我可以简而言之说一下这个原理，就是说抱着五万跑，就胡那个一二三四万都胡啊。对对，是不是差差不多，是这个意思。对，比如我抱着三万跑，就或儿带三万。对你想三万周围的牌我都胡对二万，四万都胡吧，都胡带着，或是都胡一万也可以胡吧，因为我货可以当二万嗯，对吧？然后我一二三四这几个人我应该都活有有点类似对我碰碰之后剩下的牌。, Start Time: 1503300
Text: 对，因为带着货，所以他的听牌面太过太广。这种情况下，这张牌对你只能自摸糊哦，就不许不许带胡抱着跑就不能活，就类似你的攻击面太广了。那我也说一个就是我们北京麻将不不能的了。就就是说那个你低撒货的时候，一定要自个去提的，就是你不能再去低了就不能点。你有三个货的情况下，, Start Time: 1529550
Text: 只能自摸低，是自摸的意思。对，开往低嘛低这个特别有意思啊。我今天说这个自低，我查这个字低是从哪来的啊，根本本查到到。对，就是民民间了，可能就然后是提提拉，我问他们这个低是哪个低，他们说是提东西。对，然后后提提溜，然后然后所有搜索出来都是那个自动麻将桌自提哦，, Start Time: 1551870
Text: 淘宝下单自自提，就就没有说是什么么思思，就北京就提提了自摸提自提自自拉。对，低拉啊嗯我低了低了，第一个啊就是摸到了自低低了。对对，神奇奇是你。但是你撒货的时候，因为我们其实我觉得啊就北京京将其实实还挺局气的。这规则里边你能感觉到这种一种局气在里边，你知道吗？, Start Time: 1572690
Text: 因为你去很北京了，你都撒货了，你就别别了，不要再去糊别人的了就对所以说你撒货你运气已经足够好了，所以你应该去自个儿去摸去。但恰恰是我有撒货的时候，我就是糊不了那张牌。因为你抓的面的时候，这个其实是非常少的。因为三个人打肯定要你牌面肯定是更大的对吧？因为我为什么讲究不破门清啊？, Start Time: 1598680
Text: 对，破门清就是为了糊可能性多。对对，就为了让别人人点点炮，但你仨货恰恰有时候就碰不出去了是吧？对，别人都把这你要的牌都给你打出去了，所以说你肯定你抓肯定是抓不着了，就很智慧啊，这个这个限制很智慧。对哦，有一种局气了，但是我们打的还是够那个是吗？对，我觉得要不然跟跟南方朋友解开混混混了。, Start Time: 1621940
Text: 对，霍儿，这个广州没有没有霍儿，对从小爸妈打的牌也没有，霍儿很多地方没有会。哎，我先问你们啊，慧怎么写哪哪个霍儿？我家那边有两种说法，一种就是慧这个字儿，另外是火字旁边叫个慧啊，不是我一直以为是智慧的混，不是那个是我们其实是混蛋的混混蛋的魂。对我也想说梅梅兰牌魂吗？, Start Time: 1645760
Text: 但可以混混混。对，是是对你你看是不是特有道理啊，他有道理。对啊，我可以这个牌，我搁里边我可以跟着一块混混着对混混混混混。但其实啊我混着混。但但是但但其实啊我觉得啊其实是就是日马还是国标马跟四钥，说他那个牌里边有一个混牌混。但但是有一花花牌，对，是我我得国标马那里改改。, Start Time: 1667530
Text: 对，国标马里的花牌是花牌是拿来算分的。梅兰竹就是我摸到梅兰竹标牌，我要亮出来，放在边上，然后再摸在么牌。对，然后日日麻不一样，嗯，日麻就是像呃北方很多地方翻那张混牌一样，它会翻出一张牌，这张牌叫宝牌宝牌啊，这个货下一张是它的字混是他的混牌。这个宝牌的意义就是如果我糊的时候里面有宝牌，, Start Time: 1694750
Text: 没有一张宝牌，就就是加一番。然后如果我是荔枝糊的，我记得应该是荔枝胡的话，宝牌宝牌那张牌下面那张牌也要翻出来叫做礼宝牌哦。所以真的就是日马就打的好像很温和，一糊的时候，感觉糊儿也不是很大嘛。然后宝牌一翻出来就炸了，炸了就这这样。然后杠会在日马里杠会额外开宝牌，, Start Time: 1717860
Text: 就啊就会再封一个爆牌指指示牌，然后一点一点开出去，然后呃开到四杠的时候会留局强制留局，强制留局，强制留局四十四杠算了，这个会儿啊就是一个那个牌搭子，其实说白了就是对，就是他可以这个还是不明白牌搭它可以代替任出来的。对，然后呢，他这个牌呢，而且是是从这个牌局里边翻出来的，, Start Time: 1739635
Text: 开局是随机的，是在这一百三十六张里边牌里边翻出来的，可以是东南西北，嗯，可以是中华白，对吧？它它不是这一百三十六张牌里边以外的牌，但是要注意翻出来的这张，比如说这个东风，但是它的会儿牌是下一张。对，是南方对，东南东南西北。对，每一局要替不同的会牌还挺难一条。, Start Time: 1764030
Text: 他的混是是条条，对九条的混呢，那当然是一条，但毛是没毛病。对对，还来个十条是吧？东四十条，然后有一个小小冷知识。呃，如果我错的话，大家可以在那个评论里纠正一下。我记得日麻里中发白这个顺序是不对的，他们好像是中白发，嗯，不是中发白啊。我我印象中是这样的，就是学日本一开始始给我坑了，, Start Time: 1787230
Text: 就算宝牌的时候算错的，而且日本还有红宝牌，他有面有一套五是红色的哦，固定是宝牌。对，后摸摸来就就是就是个牌牌红五，大家都很喜欢五这个数字。对对对，然后跟混儿有关，一会儿正好我觉得要讲跟霍儿相关的事儿吗？我我想说下日日麻有一个很奇怪的玄学，就是不打宝牌，打了宝牌之后说很容易输忽，, Start Time: 1814740
Text: 只要你打了宝牌以后就摸不来宝牌了。我刚想刚想问说，如果打打打宝牌的话，会有什么惩罚？没有就没有影响。但是实际上很多人附录的时候缺宝牌，所以打宝牌很容易放出宝牌是火牌吗？呃，对，宝牌就是日日本里那个会理解解，但是只是他们有混的功能，但是他有额外的分儿，他有额外的分数的。, Start Time: 1837540
Text: 不是打宝牌，是一种非常严重的进攻行为，就证明了我已经我的牌牌特牌牌红大钱连宝牌都扔了，我连宝牌我都扔了。我你把这张牌子上一排那三家，你就看吧，就开始。杰哥，你玩那个防防守杰跟你玩周 a 叉，我先明我明我黑 a 叉那个攻击，我们嘲讽嘲讽就差不多。那意思，你会看到日麻的防守大权防出花来真的是事样。, Start Time: 1854500
Text: 但是我之前是跟哈迪一块玩过一次北京麻将，然后那个我不记得，就是每次很容易把货儿扔出去，因为我不记得这个概念，你扔了货你就不能胡了，是吧？是这种惩罚太残忍了，就是说这个没货的时候才大货了，对对吧？因为我手里边没没这个货，可能也没想着要对，要扔扔了，你不不扔扔。, Start Time: 1877630
Text: 对，一摸一个哎四万，一看这四万，我不要对小心就扔出去了，扔出去了一个哎啊想啊，就不就不许再胡牌了哈。一个一个呃，我们那个规则其实是得赔钱，知道吧？这个东西因为你打货就是一特忌讳一事儿吧，这还没货了，你你你那个你那么会扔出去了是吧？这这是一个特缺德，尤其是正月里打，, Start Time: 1897850
Text: 本来来会儿这个好运是个啊死性的事儿。然后就我是对，我们这边就是嗯出货，就你别胡了啊。对，出货是不让胡。对对，但是你还可以点炮，对吧？对对，你就等着点碰碰，你就知碰。对对对，这个个会是不能代替杠里面的牌吧，那当然不能不能碰碰碰碰碰碰碰吃牌你都有混了，你您就甭拿这个还得吃碰杠一下，, Start Time: 1921800
Text: 碰好像也不行吧，碰都不行都行，行不行？其实都不行，就破门清这个东西，你还是得就是不以没没有混者，是一个暗地里的东西。嗯，永远不反正你们觉得北京麻将打门青嘛，反正看不见我有什么混儿。对，北京是必须门青，门门青必须自那个那个吃碰迪碰迪。对，吃碰低就是什么意思呢？, Start Time: 1947780
Text: 就是门清啊，先说门清是什么意思？门清就是说是一个不吃不碰啊这么一个状态。对我这叫门清自己得自己。哎，你吃了碰啊，或者说你杠啊开了杠就开明杠。嗯，对，这个事儿呢就叫破门清，就只能啊自开杠，破门清开明杠算破门清暗杠可不算，因为明杠是我自个儿低的。对我记得好像日日马是开杠，, Start Time: 1968500
Text: 不不破门庆。对，明杠就不破门杠，不管明明杠暗杠，北京是明杠不行。对，明杠算碰。对你知道明杠算破门，碰上了别人的牌。对，算碰这个系统里头，你也是类似开门的时候了，别人的牌了。对，所以说门清这个概念在北京麻麻将里边呢，其实是一个特别重要的一个事儿。因为很因为门清在北京里边算一番，, Start Time: 1992650
Text: 你胡牌如果你没破门清的话，我们可以额外加钱，额外往上再涨一倍。对，但是如果要是说你破了门清了，你胡再大的牌，你少这一番其实也差了很多钱。所以说你不门清是一个比较值的一个事儿。而且关键问题是你如果破了门清，你必须自低。对对，你壶牌概率变小，没有点炮了，不允许别人点，, Start Time: 2016600
Text: 你允允许点很难。对，所以叫吃碰低吃了泡了，您就给自儿低下去。对啊，北京哦，就是这样，北京核心就是吃碰低，就是这仨字儿。对对，北京麻将呢好神奇。然后呢，我们那边就是咱们这边算翻呢，就是说叫幺十一的幺二四对，幺二四代表的是一种翻低，就是说最便宜的屁胡。比如说就是一块对，, Start Time: 2038140
Text: 或者说是十块，对吧？您玩再大的一亿飘十亿的那种是吧？就是一就吧，从您那儿对，都是往都是往上翻翻，那么就往上乘二。对对，就是说玩多少？一二四块一二四毛还是一二四百一二一一二，但是都是一一二四来算，要他说打多少，都说一二四，后面加你的钱。对，或者在玩单个牌。对对，, Start Time: 2060320
Text: 二四八的对，这就是更是是是玩比较大的了。对，原来如此，因为因为日麻门厅是因为部门厅成不了分成不了亿啊。然后但是北京麻将是对破了门厅就只能自己摸自己。对，所以说北京麻将其实没人碰，没人没人碰，没人吃，没人碰所对，他们都在玩单机游戏，你知道吗？我在玩的单机游戏，, Start Time: 2082550
Text: 就是什什么单机游戏，就是自个儿打自个儿，自己打自个的，而且而且他而且且们们会等等上家出出牌牌才摸下一张无所谓。我在他四四无声都无所谓。因为没有人碰，没有人碰气死我了。然后我就摸完牌之后，我下已经经打出去牌了，你知道吗？对他不打他不管我出什么，他都自己打自己的，, Start Time: 2103250
Text: 然后他们很容易相公，因说说到谁己对对，为什么我还没打打牌，我忘了抓牌。对我忘了一个人，肯定会像因为别人还替，因为在你前面先抓的，你可能就忘了，真的是忘了。然后这个时候就涉及到了你相公了，什么叫相公啊，陪打，就是不是不是不是陪打，对，相公以后叫陪打了，但相公这个事儿就是多少牌了，, Start Time: 2121590
Text: 是你你不就多牌了了，要不就少牌了，你就甭甭了了。爸爸一胡一看十五张牌了，十五张，你怎么你怎么么糊？对，有十六张能就经特别胡，对吧？或者说你怎么着，一看怎么哎我怎么怎么着，他也胡不了啊，一看就是相相公了，八一数可哎，十十二张牌了，怎么一个事儿？对，但是你说那个细节特别好，, Start Time: 2142540
Text: 特别逗。因为我们打北京麻将的时候，就特别着急，特别着急。前面人家打完了吧，就是他他他拿拿完，然后你这已经多牌了。然后就是你稍微尊重他一点，你会先摸摸下那个就摸什了，没有尊重了，他们直接打出去了，现在甚至三家都全部打完了，还等你说你怎么还不出牌了。而且他这意思就是说什么呀，, Start Time: 2164660
Text: 你打你怎么打什么我都不要，就这啊。对对对，算你打吧，我不在乎你们出什么的感觉。那那那我我发现我家那边地方麻将是没有看排河的习惯。嗯，日马是码排河的，嗯，是因为每个人摸着牌之后，所有人都在盯着牌河在算，然后牌什么叫排河？排河就是打进去的时候，排堆是山嘛，这底下是河嘛。, Start Time: 2186040
Text: 哦，然后然后我们都说道，那那好好的是我都牌拿起来。然后我看一下，我说这是安全招吗？然后不是吧，我就看半天要。对啊，但是我家那边都打的乱七八糟的，但是我因为我打日麻习惯，就码的仔仔细细的，大家都能选，都能推推出来几巡谁打的那张牌牌。对，才能算正厅什么的。对，, Start Time: 2206210
Text: 然然后在码的了，正正好好的那马牌，然后一打的时候，每个人就发现每个人都不着急，因为他们还没算明白呢，就是啊这上面打的这个，只要打的这个。哎，那我问你问问啊，你们们摸摸光靠摸，你能知道这牌是什什么么排什么么对对，我也能摸着，很少打实体马将牌。对对，所以呢就是是言言说那种情况。, Start Time: 2225510
Text: 哦，摸一看，然后这边还没打了吧，我就不溜了，我不要了，我那个直直接活。他一看看完我这张，我我知道我我知道我听天下试，但这个时候我会突然间反应来，我要碰了碰碰一个那个对你说玩得是这个东西啊，有有点有就走一步的感觉，但但这其实就没有牌德，对不好？这个不好，这个不好，, Start Time: 2247670
Text: 这个很不提倡的一个事儿就是服了啊。但是用手摸这个事儿是要多年累积，多年累积吧，那那肯肯定累累了了。因因为小时候吸引我麻玩麻将是是这个技术是吗？因为当时我小姑父他们啊，就是他不看，我看他们打麻将都不看嘛，就是摸完直接打出来。对对，特特帅这个牌还没翻，他就喊发财二饼跟变魔术似的是吧？, Start Time: 2268260
Text: 就是说就是直接扔了，然后我觉得很，然后我就得全摸那个，因为我觉得这个是特好玩的，小孩来说这个特神的这是特别神的一件事儿。没错，我小那边喜欢都是摸过来，然后放这还还有很有仪式感立起来，他们就是就算能摸明白，也要我现在突然觉得抚顺麻将好，大家都不太动动心眼的。, Start Time: 2292500
Text: 对，就是来娱乐一下得了，手把就插上去，不行了就打，然后就小胡小胡就糊了，北京玩的都基本上会特别算那个池池里那那个都狂看是吧？对啊，都记得是谁出的。对，得记收招。你这东西，你比如说你这个打到后打到后期了，五万对你来说没有用，你也不要打，不不打打你宁死不屈。对，, Start Time: 2310450
Text: 宁死不屈的对，开始拆牌。对北京麻将前期会有意识留安全牌吗？什么叫留安全牌？就就是有时候有死封不子，你宁死不道打哪打打人人可能会这么打，但我不对，就日的时候鼓励新手这么打，什么意思？就是你手头留张西留张张留这个打，然后当将牌啊就是留着。然后你你刚打到残残局，, Start Time: 2331630
Text: 发现了了后，发现你手里所有牌都是冲牌，但是也有人会玩儿专专门糊啊，专门胡这个了。对，也有这个太容易，胡专门胡红中什么不就是不要留，这留啊，不要装的这个封，然后留一张就留张自牌，这个要看人。我个人喜欢留几张，留一两张安全牌习惯就是这么对，但这东西你留了吧，对你自个儿也没好处处，, Start Time: 2351650
Text: 除非你这把你就真不想活。对你就觉得看你。所以觉得对你可以看到日日马对于新手来说打起来很消极。还是说根据你这个抓牌的时候，你立起来以后，看你第一眼这把牌能不能活，还值不值得活，你不值得活。比如说你十三不抗跟电话号码似的是吧？十三不够就可以推倒了，就推倒了吧。, Start Time: 2371020
Text: 十对对对，这时候你就觉得可以，那不活。对对，就我就直接就是跟就是和你们一起混了，哎，就觉得我就说不怎么活了，就听完之后听着了，就是就先别别那个留局的时候会赔钱就行。是啊啊，然后跟北京麻将正好相对，就是沈阳麻将完全不一样，就是不破门厅是不允许糊的啊，我得问，, Start Time: 2391400
Text: 因为我其实没有打过，我是问的破门。最后沈阳的亲戚才知道，就是不破门厅不可以，胡牌，不许胡牌，我靠，正好相反，哎，太狠了啊，是吧？所以所以沈阳麻将没有棋对子。对对，一般没有必要自己攒了。对你必须得排，有必须得有三啊，不必算得些东西，是是阳有七九。对，而且特别牛逼的是幺九必须至少占一头，, Start Time: 2416500
Text: 得有必须得有必须得有幺九牌哦，否则就不能胡啊啊，这还这种规则还蛮奇怪怪。所所以你想吧，就是两两抚顺到沈阳两占地，我觉得他别真的很完全不一样。嗯，就是这样，天南地北我是觉得因为麻将的规则比较复杂吧。对我觉得因为变化很开章又比较多，变化特别多。所以在讲这个规则的时候，, Start Time: 2437860
Text: 中间可能就会遗失一部分信息哦，而且我觉得有底道的地位不一样不一样，对地方的性格不一样。比如说东北那边性子直的情况下，不喜欢打斗争眼了。对，很多时候摆出来就是为了大家朋友聚聚聊聊天，扯扯淡。对对对，这样。所以我我觉得公式麻将就纯粹进攻型麻将，我认为是我心目中最完美的就是四四串麻将哦，, Start Time: 2459120
Text: 首先是那个血战到底哦，听说过这个，我不知道怎么打，三个人也没事，两个人打打一个微信，你微信怎么玩的？因为最近最近直播的这个有有一批这个星际主播，特别喜欢打个战战到底，然后特火。最近有很多人星际主播是用星际玩，没有没有没有没有说他们只是喜欢打而已。这几个朋友继续麻将是吧？, Start Time: 2481390
Text: 对，哎，回头你也直播了，这个血战到底是说这个牌的怎么说，这个番数还是倍数就越来越高的一思。他他们会分封顶，会翻会顶封顶，然后只要一一方胡了之后可以接着胡嗯，就这样。然后他们四个打我胡了，我跑了，你们仨接着打没有他他你还可以接着胡这张，反正网上的模式是你可以接着胡这张哦，, Start Time: 2502330
Text: 明白血牌之后继续打，他要求所有人强制进攻，哪怕点了已经胡的牌，我也要点，他们只是喜可能翻回我有可能胡更大的翻回来。就是比如说我对对对，我直接听满这一个四张牌，这十四张牌可能都是八倍。然后你会发现其他人被迫要把这张牌打出来，嗯，然后满场在收这个分，就是而且他有一个要求是开场要要缺一门，, Start Time: 2521890
Text: 要挑一门哦，缺一门，缺一门。有，就是这个我我完全不能要，而且打完之后，如果手里有是要罚钱的哦，所以说就是所有人都在疯狂进攻，不考虑不所是就是经典典法啊啊。对，虽然就是其实高手还是能防有一些防御行为的，但是整个四张马将就是在疯狂进攻打的非常爽，就看着着就非常爽。, Start Time: 2544340
Text: 嗯，虽然到底是是打到什么时候，打到最后一把结束，打不是就打到排山打完哦，就这样就结束了。所以经常会有有人就是那个时候听牌，如果你可以听的很广啊，是挺占优势的。他是打完了以后，虽然是打完全要打完以后，对，再算翻。你会发现他们会把那个胡子牌拿过来，放在这边作为一个胡的指示牌，, Start Time: 2564760
Text: 然后在这落一摞啊，一一摞还行，五落在这摞那摞。就比如说我听听两张牌吧，两张牌发现都都是满的，就是打到开始听牌的阶段，没有人打出来，然后就发现这糊了，拿过来糊了，拿过来这个打打完一局之后算钱很麻烦吧。就是四家各有合各有胡牌的这个点数之类的。然后就是算完之后可能算很久。, Start Time: 2586160
Text: 对对，算一遍，但我觉得看起来很好看，四川人感觉真是特别喜欢玩麻将。对，我会儿去成都的时候就看就老老少少，什么都在街边知啊，对对，好啊，是吧？是特别好。对，而且我觉得就是打麻将本身就是一个交流的一个事儿，嗯，就是要聊起来是是吗？我们都不说话，北京北京麻将是根本不说话，, Start Time: 2606250
Text: 我才知道北京人打麻将是这样的。不，你们愿意，因为大家都就都是自个儿的牌子，说点别的，只要得游戏最近玩玩什么了。对，唱牌嘛你们呃必须得唱，没说必须唱。对，但是就是习惯性的会唱牌是吗？唱唱是就就就说出来，你打什么？没错，你们愿意这个要个这个我觉得也是。对，因为你我们玩吃蹦迪的嘛，, Start Time: 2631590
Text: 都是自个儿玩自个的。你本来就单机游戏了，你就不唱牌，就真的是完全没有话可以说了。对，再一个就是也听着点，别人都打什么，你这比如说我我我要胡五万，你要不今儿给打出去了是吧？我们觉得在这个混过去了，哎，谁打我早打了是吧吧，你就不糊啊。北京麻将厅有一个什么素桌舞，, Start Time: 2654570
Text: 这个听起来特别就最大的胡吗？素就是素，其实是那个荤素的戏速七对七牌戏会戏七就就混过去了，说白了就是没有混儿七七小队儿嘛。对，速漆速七速漆桌七桌五葵什么对桌舞是听的，是单单调舞单调五吧吧，调五万。这五五万是万万，还特别有豪豪五筒。比如说我们那个壶啊啊，就是说比如说你比如说你 p 胡什么的，, Start Time: 2674090
Text: 对，五五万那个五万，你四六万，你桌五万，你也胡五万。但我们说这个五万其实就是说这四六万中间的这一张才叫胡五万啊，我们这欠五章豪者七张着的加人啊，你必须得搁中间啊，你俩五万，你回五万，这难度它比不能当将糊。对对，是差不多是这意思，就是说你也可以胡啊，但是就不算你这周五葵这一翻了。, Start Time: 2702380
Text: 所以你刚才说的四四啊，豪对，还有豪是豪华七小队嗯，对，豪华华豪豪豪华、豪华和豪豪华什么区别？豪华豪就是这豪豪华万豪华对度豪华华年度豪华七小队。豪七就是你这七对里边裹着一个暗杠啊，对，豪华那能能就是掉出去吗？对，有些地方常在拆成台里，当然就是说可以拆开北京这个豪漆为什么那么值钱啊？, Start Time: 2724280
Text: 因为只有在这个情况下才能我暗杠我没开暗杠兄弟们其实也非常的厉害，值钱的。对，但我都不开，我就为了糊这个七对儿，我就不喊出来，我就为了了我就为了拆拆开它。对，胡这个豪漆。对，那你职业不是麻将生涯里面有没有胡过，那太有了，有有没有豪，有那么几个豪漆啊，打的多了是吧？, Start Time: 2752430
Text: 什么都有啊，对，什么都能干什么什吗？我觉得这个这个太难了，所以说速豪是一个特别大的一个那速八胡速八速八杠复发去吧。哦，原来可以这样，对，就打的这么自闭，就有特别自闭。只有在最后一瞬间，大家才连成了一初期不孽自禁必自闭，初心自灭必自闭。对，震惊了。对，不知道北京麻将，, Start Time: 2775270
Text: 对，不知道北京麻将馆，那你觉得好玩吗？不算套啊。其实我觉得北京麻将其实也是我也觉得不好玩，哎，我觉得有货儿挺有意思的。对对，有儿还行，特别有意思。会这个其实真的是一个特别牛逼的，说候没货更好玩，更更胡不了牌了，但就会有一个心理安慰。没会啊，这把牌胡来大了，, Start Time: 2798630
Text: 对吧？因为你没货算一翻啊，你没会你你活摸都是素的素对，都是素素素龙。对，这样张条龙，对对，其实就是条对，一条条一次了吧，就一条一二三四七八九嗯，一个数一个降。对，这正正好是十四张牌法法奖了。对，是你说这个说法就是龙对日麻有很多很多异形是意义，这个意有这个说法。, Start Time: 2817369
Text: 然后如果你的你的挺单调的，这个有单调，就是他们说的单季这种说法的话，会会加会有别的辩别的说法，单季是吗？对，就是说你单调这一张的话会有奖励啊，好像各地麻将都有这样的奖励，嗯，单调肯定应该加分。对对对，但但但是北京、北京不加分，你砍什么扛五条是吧？就就是砍这一刀啊，, Start Time: 2840250
Text: 感觉你特喜欢打麻将啊。对，谁教你打的算是就是其实我这事儿吧算是一个童子功哦，就是就是因为我其实也没有正经的，就是说学过说这像四十二似的，那么着做，就是做情感就怎么着。哎，记笔记那么候学那么系统，我没有，我其实是怎么着，就是我爷爷特别喜欢玩，特别喜欢玩，我爸特别喜欢玩儿。, Start Time: 2863420
Text: 然后我这其实实我我因因为我们原原来喜欢玩，然后这其实是我们家里边一个一起活动一个方式。就我觉得在文章里边也写过，其实对写过一篇麻将。对，但是全是是感对，确实是情感。对，然后呢，我刚开始呢我也是看着人玩儿，然后也是跟西蒙你似的，就是觉得这麻将这个事儿觉得特别神，, Start Time: 2888920
Text: 特别有意思。然后呢，是然后我但是我太小了，我不会打，所所以就是我但是我也想上桌桌，因为大家大吧，其乐融融帮我就把我当回事儿。你种小孩孩是个孩子。对，关注三个大人带一小孩，我也能跟你们哎同场竞技是是对，所以我爸后边就后边盯着我就帮我那个看着。哎，其实是我爸在玩儿，, Start Time: 2912630
Text: 但是我在过这个出牌，这个瘾有参与感，哎，有这个参与感，慢慢慢慢的就是说我爸就留了一些打牌技技巧啊什么的。哎，就，我也就就对就学会了，可以。对，但其实呢我其实并没有就是说系统的计算过，就是说这个牌我到底脑脑脑子里边应该怎么去计算，我应该胡什么应该想什么吗？其实纯其实纯是一个手感，, Start Time: 2936330
Text: 其实你知道吗？确实是我纯是一个意识，但我觉得我这更牛逼，你知道吗？因为是是是吧，还有这么顺意思和也可大大过年的，是是大过年的，没就就就就这样吧，就这样就这样挺好，挺好，是是个意思的。对，就是所以我就是这么着想，玩麻将。对，所以我玩麻将的时候，你可以跟我随便聊天，, Start Time: 2961990
Text: 你可以跟我怎么着行，但是我这个牌里边一点都不闲着。嗯，对，我发现是很多很高明的技法，就是这样，他是下意识的，就意识到了。就是其实我还顺顺着他说呀，不是，是这样，因为我觉日本还是记得，比如我们会记什么？听听肩章，比如听砍人或者者心什什么。对我们有一个套路记脑袋。, Start Time: 2982880
Text: 对其是我没有有完全没有很多很多。比如说老人打麻将，就是一种习习惯，就见了太多了。对他就知道。对，就是我很好奇，比如说我我的爷爷奶奶怎么打出那种听牌面那么广的？嗯，其实太不会，我当时时不是要算的有皮的。对，这样算来的时候，牌牌面如何如何就完就没有理论论知道吗？, Start Time: 3001500
Text: 就是完全就是在直觉里识，就是很过你的实践是吧？然后凭着感觉这么多年经验出来，就是下意识就就出什么牌了。对，就是一个技巧吧，算是对，把技巧总结下了，你也就那什么了。对阿言谁教的？打牌当时看多了就会了。其实我妈挺喜欢打麻将的，然后每年过年也是跟那个姥姥姥爷啊，, Start Time: 3019740
Text: 然后经常一块打跟长辈们一起打麻将，然后我们家那边打麻将，还有一个挺好玩，就是扣扣住。就是一开始在摸牌的时候，每年摸四张嘛，这四张比如第一手从第一手起开始算。如果你觉得这这个四牌牌很好，把它扣住，就叫再也不看，也也不再也不动这些牌了，打也不可以打，你要记住不可以再看，, Start Time: 3043430
Text: 然后打不能打出去。这四张牌是你有的是吗？是你有的，然后所以就有九张牌打，如就有九张牌。对你只有九张牌可以往外打。对啊，这张是在底下下扣着的，然后你还可以扣两手，就扣八张牌哦，非常自信。这样的话就是每扣一次牌的话，你的你胡的话那个就翻倍，就两次，就三四倍，扣完就扣了，, Start Time: 3063530
Text: 扣完就扣就看一眼这个技巧。我是现在都谁不会，我是真的记不了了。有是加翻是吧，并且会给你加翻是吧？加翻加翻，而且并且我们是必须要某一门够八张。对，如果你乱扣说，就觉得哎这个有有条子不错，这个万字不错，那你后面很可能不够八张。对，这两个个有加起来来起起的话就还挺挺难，, Start Time: 3084110
Text: 所以就就个只有第一手可以扣是吧？第一手好像，然后接下来的每一手，但如果你第一手不扣，后面就也不能再扣了啊，你四的倍数嘛，必须得扣中扣扣足四张或者八张或者十二张。那因为你一开始摸牌只能是四张啊，你那个跳牌那个不会不可以扣了，就四张四张摸是吧？对，一吨，你那意思就是一把十四张全扣了，, Start Time: 3102410
Text: 然后先胡了，我现在扣了三吨，先扣三次，来来一吧，来吧，三扣扣扣扣真记不住，然后不不让我看，特别生气。对，挺难的，扣三吨，扣三一张就打那个抓什么抓什么打是吗？这个厉害了，这个这叫胡胡大了，嗯，太有趣了。对，就几个长得比较神的事儿吧，就是我我有一个亲戚，就是他打一个是花式，, Start Time: 3122730
Text: 他他不爱顺。对他对有长辈会这样，他怕你看出来是打什么，对他们他特别厉害。其实这是一个就是他就是也跟阿言说那个技巧，就是那个记牌那感觉似的，独牌的能力独排。对他抓了什么样，他打他他就那么打，从不马牌我不要什么，他存在，这是这是特别十三张的，我们也有有。对，就特别不理解，, Start Time: 3148660
Text: 但是我觉得这个是一个相当高段位，是这样，这就是那个你看他那个牌是什么样，乱成一团，就是倒着的也有，正着的也有，然后每张牌都不挨着，我就疯了，然后打巨好。对他，但是还知道自个要什么。然后你看我那牌这是三个，他别是就是就是就是十三张，也是人都质问你要糊，他这叫糊糊是吗？, Start Time: 3170980
Text: 对啊，打吧七对不糊糊。对，都这么说啊。对，北京麻将确实不能这么打，大家这么自闭是吧？对，但我就特习惯，我自己看不懂啊。对，你成成三对，自个倒倒不不玩的时候就分成三对来吧。但我跟大家说呢，就是说这个就是这么马一个好处是什么？嗯，就是说我胡牌的时候，我不也乱着胡嘛，, Start Time: 3191710
Text: 就是也是花马似的对吧？你你在检查我这个胡不胡牌的时候，你不好意思挑，你知道吗？其实其实水果可以炸糊是吗？你炸糊，但是但是你得炸个准啊。如果你要是真是说有这个绝对的自信，我炸糊，你反正你也看不出来，你不好意思挑，就比如说尤其是那种长呗啊，你要找找一次上了牌，, Start Time: 3213950
Text: 就是为了使这张我糊牌以后，我不好意思就是说去前面看看，哎，你到底糊没胡去检查你的牌去。但你花马似的，我更看不出来，算是一个对对方一个迷惑啊。对我觉得这是还说这你这是老千了，还说说这是吧？比是说，但是其实这事儿就是他其实有这么一个好处哦，对，嗯，我正好是说个相反的嘛，, Start Time: 3233270
Text: 就是我我和我同学学的时候，我们新手真的真的就是买了一摞一摞的。然后最傻的就是我有个同学特别就是不会算会儿，他会拿着牌去说，就是买了本来就买了四堆，然后买一个后拿一个单马在那在那换。然后我就想我就不好意思说有会儿了是吧？对，有缝了有有儿了。然后一会发现现拿两张牌牌哦呃两个会儿。, Start Time: 3254960
Text: 对，说行吧啊，就就这样吧，然后不小心碰倒什么的，就这样一开始学的都这样感觉。对，但我不知道，哎，我想起一个特别有意思，小时候打麻将的事儿，就是我小的时候大人都玩点钱，就是玩玩特别不大，就玩一二四块的，你知道吗？然后那个时候就是家里头风靡打麻将，就是经常聚卷之类，, Start Time: 3278330
Text: 就会大家就打似的。然后那时候，但是这个钱不好算，说怎么算啊？你知道那个卷卷用哦，你们家里有过吗？就那个小桶用。嗯，当时我们家里头巨多的胶卷盒，就那小桶是，然后每个人都就跟弹药似的，是一拿出来全是一块钱钢棒啊，就是上来就拿上来就是摆这儿了几盒就就我我也拿弹药似样，, Start Time: 3297750
Text: 是我，我也一也给拿，那也存过，因为那个特别方便胶卷盒存钢泵，就说现在的零钱零钱费就专门打牌用的，就是一人就一堆胶卷盒，特别有气势。对，然后里面全是一块钱黑子袋似的。对，钢蹦，而且那阵儿我记得钢棍可能是刚出啊，人民币，那好像没多长时间，就那阵就很流用，是就在大家平时也不怎么用啊，, Start Time: 3320690
Text: 钢蹦中国队用就就知过吗？北京北京人不爱用钢板，对我家那边特爱用钢板，对北京是特别不爱。北京人真不爱用，这是是真不爱用，然后就打牌，然后打开了就全是胶卷盒，然后放那钢板，正好严丝合制的，正好合那一块钱。是因为是这样打打得得有点那个砝码，就是说你要要光给钱的的，, Start Time: 3342390
Text: 其实实是一个特别的麻烦的一个事儿。因为还还有钱，钱什什的给一百百，我觉得对还是扑破牌。对对，所以你要需要有一个什么钢棒啊，或者说是扑克牌啊。但是现在我们这都同我们同学打麻将，都是微信微信麻将扔先拉一群啊，四个人。对对，发红包服务什么发红包领啊，对，都真的还挺好算。, Start Time: 3362860
Text: 赛波麻将对赛波麻将因为是这样，我之前讨厌麻将，就是因为打钱啊，我正好也推荐就是嗯推推荐下下同。很多讨厌麻将的朋友，觉得麻将本身很好玩，所以最好试试竞技麻将很有意思。嗯，像日本麻将打点券点棒。对，也有很有意思一点就是无论打多少圈，日日麻是如果有一家联盟打到零就被飞了。, Start Time: 3386080
Text: 话对局结束就直接算排名了。所以日麻在很多时候有些非常有意思的策略，就是打到残局的时候会保四啊，但止四击被飞掉，然后你就发现跌跌，就前三名被心斗角直直直击击击击这个依位啊，还是太狠，直直击直击击还是直是游赌国被这个我给给四家送一送啊，不要让他被飞掉。然后特别其实因为是这种模式是算这个点儿的，, Start Time: 3408150
Text: 反而就是让这个麻将竞技性一下就凸显出来了。其实我周围有很多人完全不打麻将，很讨厌，是因为他这种带着钱之后有点赌博这种种形式。对，但是我我是觉得因为这个性质你就完全就就没玩上这么一个单单单单作为桌游这么好这么好的桌游麻将。对，在中国传统太长时间是对，而且挺建建是种赌赌博式式也是。, Start Time: 3437010
Text: 对，但是我还想说，他作为单独的游戏形式就相当着玩啊的嗯，日本麻将嘛，就是网上玩找游戏。乌龙上玩的有有两有两个软件，有两个专门打牌的软件。其实日麻圈子有很多啊，大腿，这都都都在玩。比如说这个雀龙门和这个天凤这两个这两个是软件。对，嗯就，所以说我我打麻将一上手就电子麻将哦，, Start Time: 3459890
Text: 然后包后括 NS 上有麻将烦。是啊，如果都是帮帮神联联机的时候，都是什么人都是可怕了。是再次证明了我实在是不是那么会打麻将国标这种这种的国标的话，那个 QQ 的这个 QQ 有国标了是吧？这个国标实际上算起来太麻烦了，但是国内有几位就是教国标教的特别好的几个大神啊，, Start Time: 3482100
Text: 如果对国标有兴趣也可以学学，嗯，挺有意思。其实麻将游戏其实有麻多了，比比说咱咱们前前的那个明星三缺一对，但是国内特流行那个他那个规则其实和咱们大众打的其实差不多。因为他那也是国内的吧，算是啊一个。然后比如说玩日麻的话，那就是比如三国无双。他原来出过一个雀，, Start Time: 3505620
Text: 三国无双。对，然后那个天才麻将少女相关游戏，其实其实也可以玩儿，有很多人看天才麻将少女入坑。对，再有就是街机平台上有很多这个是吧？小姐姐对，那个那个我见过不少，哎，我印象中感觉好像麻将就是麻几乎乎有缺缺习任任何一个游戏平台是吗？好像每个游戏平台都有，至少至少一款麻将。, Start Time: 3525610
Text: 应该是好像对有很多人可能玩过 MD 的，有的人玩过 PS 上的，哎，我 PS 上好歹还有如龙的目。对对对对，是你都能找到这个可以玩日麻的这个点啊游戏啊，而且我最最发现一个 gagala game me 个 gallole game 的的巨型部分，就是教你怎么打麻将，, Start Time: 3548470
Text: 就是这样对，奇难无比啊，就是这样太狠了。对我在说一个好玩的事可以吧？就是说那个你知道就是麻将里边有一个玄学，就是你知道你听说过奖牌这个概念吗？养牌就是说它其实你说不清楚它这些到底是什么，但是它确实好像真实存在。嗯，吓人就是那个牌，就是这个牌，你越活越性，所以你要就是心里是吧？, Start Time: 3566010
Text: 你要先胡大，你要想糊大牌，先从小牌开始。胡这个牌是慢慢手气，是自个儿养起来的，还有这么一个角儿，你就跟盘盘到底。我想胡豪漆，比如说我最后要糊豪漆，你得看我牌不容易，这幸其实就是幸运的那个幸我手气旺。说白了就是啊然后呢就是我对其实都是明显的玄学，你说不清楚道理，, Start Time: 3591440
Text: 感觉会有这种阶段，就是一阵子那个手气特别好，然后对也有一阵子特别差，什么都不来啊，你要坚持开不了胡的时候能白糊怎么养啊，开不了胡，就是你得屁就屁，就是说你不要就是那个要想大牌着胡大牌那个时候糊，因为为整转运气，你糊已经很不容易了，都是好事儿。对对对，都是好事儿。, Start Time: 3614620
Text: 你胡已经很不容易了，所以说你要尽快的去赶紧去糊哦，对他有这么一个事儿，就是对这个牌是养起来的。哎呦，吓吓人吓人吓人吓人，吓人玩似的。但是我我有一个特别逗的，因为我你有时候就是也一块打麻将将，然后我们发现一个规律啊，特有意思的规律啊，就是谁越不会打麻将。对，, Start Time: 3634700
Text: 哎，新手光环真的是这样子，我每次看到新手都是是疯疯狂赢钱，都不知道为什么手还没有拿，或者老别的他就糊了。对，然后哎我好像糊了，我对对对，我们有一个朋友就是这种蠢萌型的。然后每次说哎呀，我不会打，然后好像胡哎，我是不是糊了，我是不是又自摸了，然后哇就是打火爆火风了。, Start Time: 3656050
Text: 哇，您都这样了，还不糊了，我都这么说，我都推不倒，都一个一个倒让我们在那看着着，哎哎呦，真糊了，真泡泡打。对啊，每就不怎么会打，然后每次我们打都是他狂虎。对，就是特别神疯，手光环真的很厉害。对对，我都不敢分享，但你说不清是吧？我就不敢分享。我说完玄学了啊，, Start Time: 3677170
Text: 日日还有个玄学，就是小小心三锁这张牌。哎啊，因为三锁三条，我说三条就是打三锁，特别容易放冲。但事实上是因为在同从同一个的角度来看，日麻里的大有一有大量的高高级番，呃，高级意义。高三三条经常就是都是瓢子哦，再加上三条这个位置就吧牌牌怎怎么翻，怎么把你面还讲究是打什么的。, Start Time: 3696270
Text: 没有，就是对有些意直讲究打牌牌的对，有有的意义，专门门是子的啊后然后后渐渐的就发现三三所的能打出来的冲冲面特别广。然后大家就说新手啊，你一上来，你要么就把三条打了吧，早点早点把三条打了吧。就是一种奇怪的玄学。你你说三条，就是你们对那些牌有没有什么特殊的称呼？, Start Time: 3718580
Text: 因为在在广州我们打的时候，他们喜欢把三条叫做底裤。然对，因为三三三三是吧，然后五就就是四菜四送条条，四送一对四菜一汤的一些。其实有有有些教我的时候，是我奶奶教我的，我奶奶是河北人哦，奶奶奶我的好像也是胡乱乱碰这种啊。然后我爷爷当时就打红中叫嘴子，嘴子锥子就是锥子，, Start Time: 3737760
Text: 锥子像子子，锥子的对，锥子子。对，就就是是红的绿绿的白的。对对，绿的你这太简单了，绿的没点想象力，没点想象力。对，很通俗啊，叫那个八条叫坦克啊，长得像。对对对，我们叫蜘蛛。蜘蛛哦，有点像这个像不不那那正正常的人都不是啊，叫那个二桶叫波霸波霸哦的很多奇怪的梗。, Start Time: 3761080
Text: 对，像大脸桶叫饼是什？对对对，一饼二饼饼饼对我家那边叫饼不叫桶，然后叫条不叫锁。嗯，啊包括我还第一次听叫锁。对，包括那个岔嘛，我家那边叫叉岔，没听过，就三个三个一样碰哦，叫叫叉。嗯，然后我们那边就是开杠杠，然后那个个一一或者碰碰一个，就是他不说杠哦，就是他觉得这么收着的是种对对对，, Start Time: 3785810
Text: 都特别收着。对，其实我心想，哎，蔫叫叫性质。对对，就是那种很烦人。对对，吃一个不要太炫耀了，吃一个。后来我心想为什么哎都不破门腔嘛？对，一般们要吃呢一看哦，我叫杠杠，嗯，大脸叫奢华。对，低调奢华。嗯，对，这么一个我是我是学的，就是了解国标和那个日马之后才知道啊，, Start Time: 3811570
Text: 那个东西叫刻字。嗯，有，那叫告诉嗯叫刻，然后吃不说吃，有俩啊，呵讨厌呢。对，就这样讨厌厌。有有啊，有俩有俩，有俩本来打的这么自闭，然后你们还对，好不容易说点啥，有俩然后然后还不一定是吃，可能是糊了，你知道吧？有俩俩俩，我我糊这就糊了，你知道吧？我有俩，我糊这个你知道吧？, Start Time: 3831500
Text: 还补一句，对不对？有俩，但我你俩啊，有俩俩俩啊，受不了了。哎，我的天哪，还有就是那个扔完骰子怎么抓牌算那那多少张的那个有口诀的口诀诀是五是自首吗？但其实我们记住几个怎么五字手，七过一七过一，对后那个四是对尖儿吧，我得得反正就啊算。但是大人们就狂说这个口诀嘛，, Start Time: 3856100
Text: 对，其然口诀他也是为了提醒别人，就是抓牌，反正这怎么抓？对嗯，对对对，为较方便，谁也不可能有。就是说你玩牌的时候挨挨个数，一二三四拿手，只有在那数，这儿显特别的不专业，特别年轻。对，但人家里打也无所，我就是这么数的。对啊，特特年轻是吧？我和我同学都这么数，, Start Time: 3882030
Text: 对，我们般般围着着。对，就是这样，我我一般都让么人，对对，先出难不输钱啊，选选择对对吧？先打打也不后悔。对，哎嗯嗯，好多呢，现在想不起来跟装的概念，你们有吗？跟装概念装家，比如说第一是因为装甲先出牌嘛，庄稼打出去以后，你跟着三家都打这一张牌哦，庄家给钱，庄家有呃，, Start Time: 3904150
Text: 我们有圈外圈外给钱哦，为什么叫圈外给钱啊？什么叫圈儿啊？就是说你打这可能是一锅啊，我这一百块钱一锅。嗯，我一百块钱的话，就我我说说赢了，我就陪这就玩这一把牌。对，但是呢我我这个我可能我被跟庄了，我要圈外给钱，包括你打混儿，也是我要圈外给就是一百块钱，不在这圈外，, Start Time: 3927580
Text: 就是我要掏钱包。哎，然后我就是现场发钱了，要圈外给钱这么逗啊，这么有意思。对，嗯，我觉得大家各地麻将可能都不太一样。对嗯，节目结束之后，我觉得可以来分享享享样，大家分享分享这个特别不一样的。有可能刚跟外玩家里没有特怪的。我觉得啊对，刚打过可以复习复习，想想跟大家家个分享一下下，, Start Time: 3951140
Text: 在个评论论，好好跟我们也学习一下。学好呀好呀，可以。对，那我觉得就差不多没问题没问题。嗯，希望大家在这春节期间麻将打的开心。对对，多多赚钱赢钱。对对，重要是乐呵啊。嗯，对，行，那差不多了得嘞，祝大家狗年大吉大利，谢谢大家，再谢各拜拜个年拜啊，新年快乐，新年快乐。, Start Time: 3974620
Text: 感谢大家，拜拜拜拜，谢谢你们，拜拜啊，拜拜的眼神，确定嘿是在只剩天。, Start Time: 3998550
