Text: 自诺你有一一点你多奔，哎，怎么咪咪那么甜嘎子，爱恭喜的同大家好，欢迎收听六月份第二期天天一戏。我是这天我我的拉我是小武，我是小豆。这次我们又请来的嘉宾，哎，不容易，不错不错，终于能长期，也不是长期短期内摆脱我们这个三角三角稳定结构的状态。对，但是非常的紧张，, Start Time: 520
Text: 从来没上过。这个天天 ACG 节目啊，虽然是说是 ACD 节目啊，但是我们这一期其实确实没有什么 ACD 相关的新闻环节，内容是终于去到了没有用的新闻环节。对更更多的可能还是围绕着上一期的评论，以及最近我们看啥玩啥，讲一讲是再加上最后的节题。哎啊正好小小五也不会有太大压力。, Start Time: 36100
Text: 小五，当时邀请他的时候，他可能说，哎，我行吗？我我能听懂吗？你们说话我能听懂吗？之类的啊，不过在正式开聊之前呢啊哪怕是口播几个小广告啊，不是跟合适相关的。我们的有声书啊，就是现在没有片头广告的，我们就口播。哎，牛叔有很多啊，大家可以在集合 app 的呃底部嗯在商店，, Start Time: 59480
Text: 然后有三个选项进去看，就有声书就能找到这个页面了。大家像之前的什么克苏鲁啊，还有雪崩啊，嗯就都能在这找到。以及现在主推的啊第一律法三部曲、地铁三部曲和像素工厂。嗯，啊大家各种各样的像素题材太好看了。对，都可以去收听。哎，呃感兴趣可以支持一下。我记得之前免费的 SSCP 系列也画的对吧？, Start Time: 85330
Text: 诺基亚这个会员朋友们，你们是可以领到那个兑换券的，记得别忘了这个兑换，有时直对对，开一下这私信。嗯，大家主要还是得关注一下这个入口，就在商城里。对，在首页是没有这个兑换显示的。行，那口播环节差不多，就这样，我们进入正式的新闻环节，大家把请嗯就简单说一个新闻吧，, Start Time: 114150
Text: 就最新的奥特曼叫布莱泽。奥特曼。嗯，是在最近呢公布了一些新的资讯和一些新的预告吧。嗯，首先这个奥特曼呢会在七月八日就开始播出故事，还是讲述奥特曼和这个特殊怪兽对策的这个小分队啊，去对抗怪兽的故事。嗯，这这次布莱泽奥特曼的人间体，他的名字呢叫比流监学人是小队的指挥官。, Start Time: 139920
Text: 设定上呢年龄是三十岁，已经当了爸爸，有一个七岁的孩子。哦，够早的对，算是这一些呃奥特曼里吧，就最近这些奥特曼里面呃，人间体里比较少有的呃成熟的大人的设定吧。对，结婚早，孩子也大，而且他是队长变身奥特曼还是个主角。对，没有队长变身奥特曼的情况，但他不是主角。, Start Time: 165180
Text: 嗯，反正这次他是队长，年龄也大，也成熟，嗯，看看是不是打算。奥特曼呢也换一个形象呢，希望他这个表现就不要太儿戏，把这个成年人的一些东西能好好在作品中展现出来。嗯，他的想法什么的，就看他怎么塑造一个成熟的大人那种感觉吧。对嗯，对不起，我有一个奇怪的关注，点起来他他三十岁是吧？, Start Time: 192200
Text: 对，但他小孩几岁了？七岁七岁，那也就是二十三就生小孩是吗？啊，那不是刚毕业吗？那没准，那他们有可能是不是也没读大学走的其他路线？对，所以合理入社会比较早上班早嗯，是，反正他们法律又不是不允许是吧？那个那个年纪合理是合理的对，是 OK 的对，呃，演员还是比较帅。, Start Time: 218980
Text: 一进入奥特曼的片场，就特别像一个小队长。哦，他是那个之前假面骑士 drive 里边的那个那叫什么？就是数字病毒那边的 heart 首领，他是主要反派。嗯，当时他年轻的时候更帅一些，就是脸更瘦一些吧。哦，他演这个奥特曼的时候，正好去年还是今年也赶上他结婚哦，, Start Time: 242780
Text: 自己步步婚婚姻殿，感觉身份份跟角角有点契合吧。啊，带着感情来演这个戏，嗯，希望这一部的奥特曼剧情呢能够至少能够给我们带来一些期待了。嗯，呃在奥特曼的设计上呢，这次奥特曼的皮套也是有一些突破吧，全身的肌肉感是比较强的。配色上面呢也采用了一个不对称的外观，头上有一个比较标志性的蓝色单条，, Start Time: 265840
Text: 嗯，给人印象还是比较深辨识度呢这一块还是做的很不错。是之前看这个特摄部分公布的那几个片段，对他的那种夜景实拍，就就感觉特有以前奥特曼的感觉，就不是颜色调的那么亮的那种样子。嗯，算是和之前两个风格有一些变化。对哦，他们也在尝试些些的这种风格吧，算是对，是毕竟可能制作班底不一样吧。, Start Time: 291900
Text: 啊，没事，马上就能看了，是到时候看两集，我们再说说吧，非常期待。对呃，然后马上鬼灭之刃，这季度呢也是要到最后一话了，是最终话呢是六月十八日播出。嗯嗯，他们也说呀最后一话会是一个长度七十分钟的特别篇。对，还是看看最后一集七十分钟啊，嗯没有什么精彩的画面吧。可以最后一要么就第一集特长，, Start Time: 320225
Text: 要么最后一集特长，嗯，现在也是一种趋势。行，反正就期待就简单说两个新闻，那就进入我们这个评论环节。行，先说先说两个吧，太快快速过来。哎，确实说俩个说俩这个有连接相关的。哎，第一位朋友叫 dinner，他说一到高考季啊，就会羡慕那些能拼尽全力的年轻人。我高三虽然也是一摸大专成绩，, Start Time: 346050
Text: 硬学到最后过一本线二十分哇，但还是觉得自己从小到大，没权力拼呃没拼过全力呢，还蛮可惜。那什么叫拼尽全力的就是得燃尽了是吧？燃尽在在这个考场上变成黑白的那我觉得就是努力啊，就是不见得燃尽才叫拼尽全力。而且所谓拼尽全力，有时候也不是什么好事。嗯，是我觉得就是你考完之后不后悔就翻肩重举，, Start Time: 372050
Text: 也算拼尽全力了。哎，是最后就燃燃尽了，我都不知道你这算是祝福还是讽刺，这不是人家已经成功了嘛啊我怎么说也无所谓了。哎嗯啊，最后保留了理智还能来这评论，就我觉得你已经很优秀了。你像最开始的时候呃，模拟测试是大专成绩，到最后呢学成了过一本线，二十分生么厉害，有一种逆袭的感觉啊。, Start Time: 398720
Text: 嗯，就是可能之前之前就是可能是不是周围老师、老师啊，或者是家长就觉得说你你你这个成绩也就上个大专完事儿了。嗯，可能会老实说吧，家长可能不会说这一次可能可能可能会有预期，但是突然间一个惊天逆转，这种感觉就是主要还是自己这种努力是嗯别人推着你自己不想干的话是没有用的。, Start Time: 422370
Text: 豆哥说说那个拼尽全力是一种什么状态呢？拼尽全力是种什么状态？就是我感觉就是我刚才说的，不不后悔那种状态，不后就是你事后之后，你再回想起当时的哎呦，感觉好像已经是也就能做到这个程度了。嗯，然后就想想也没有什么可遗憾的，我觉得这就这么说，确实对吧？自己不后悔，, Start Time: 444600
Text: 对，没有什么可遗憾的那看来这哥们儿还是有点小后悔，想再过五十分儿，对人类人类的潜力是无尽的，太优秀了，觉得自己还有潜力呗。对，是。然后另外一个和刚才这位朋友说差不多的嗯叫野配，我概述一下他的留言。嗯，他说高二下半学期全区统考自己的考试，成绩不理想。嗯，一百五的数学呢也只考了四十五分。, Start Time: 464170
Text: 嗯，班主任当时还是预期啊，给自己预期是努努力考个三本哦，感觉班主任还行。嗯，就是用这种方式能鼓励学生，而且给予他一个呃比较现实目标嘛，是经过一年的冲刺，最终考上了二幺幺的一本，又是个赛亚人啊，拿录取通知书那天碰到了教导主任，他还假装关心的问，哎，考上大学了吗？, Start Time: 492590
Text: 考上三本了吗？然后啊当得知自己考上二幺幺之后，他那目目瞪口呆的表情，现在想想我也觉得很爽。是啊，对于我而言，那次真是竭尽全力努力了一回，也确实获得了不错成果果。那有个人带来很大改变，哎，挺好，太强大了。是那有没有可能这个教导主任知道他成绩还是不错，考出来。, Start Time: 519450
Text: 嗯，但故意为了让他爽一下啊哎呦，用心良苦，哎呦，你可真是活菩萨演一段演一段太善良，太温柔了。对，毕竟这种很爽的戏嘛，在毕里可能没有那种感觉，上演不了，一定要在老师的面前。对，最会有那种特别爽的气氛。这什么傲娇教导主任，你要说的不对，是不是龙鹰什么的？就喜欢看这种逆袭剧。, Start Time: 543350
Text: 对，最后再来个反转，反转之后再来个反转。对对，其实都是这个教导主任任给你设的。对，主任平时也老看日剧，嗯，可以最后最后一幕，我教导主任去世了。然后男主知道这个消息，对在在在目前痛哭上演，还挺还挺日剧的时吧，也也配这位朋友，那豆哥言语帮你报仇呢，还可以。呃，, Start Time: 570410
Text: 我觉得他这教导主任这个情况啊，我在我当时我们学校一些班主任是有这样的人，就是他希望可能因为怎么说呢？这个班里边学生的呃本科率或者什么的对他希望这个他的数据和自己的奖金挂钩了。嗯，他希望有些学一步行的学生，你就甭努力，你你直接就往那个下班的班走。你是考这个这个大学了，, Start Time: 594570
Text: 是嗯有这种人，他们班就是以前我我上学的时候就记得就是其他学校会有那种就是一个班，会有多少本科率的这么一个限制啊。对，如果你他就是老师就会说你宁可你上了个三本，嗯，你也不要去大专或者怎么着，就即便是大专的专业更适合你，他也不会去，他就不建议你去考这个。嗯嗯，, Start Time: 621790
Text: 反正就确实是有这样的考虑在里面嘛，而我觉得你班主任还不错，然后最后你也非常努力，嗯，至便你教导主任我都不知道，难道这个数据跟他的奖金也挂钩吗？还是怎么着？是那这教导主任还拽了呢？临临脸，而且这这会儿已经是考完试去去拿录取通知书嘛。是然后还恶心你一手可能就是这么个人吧。, Start Time: 641890
Text: 嗯，但我其实挺想知道，就是你父母母知道这个消息的时候是怎么的一个感受啊？爽爽吧，是是那种乐开花了，还那种就是看那种父亲强装镇定。但是其实内心已经就是手在微微颤抖那种感觉。嗯，我觉得这个还挺有意思的，其实嗯各位可以再挑一挑评论。哎，我想想着他这个说就是我高中的时候，, Start Time: 666600
Text: 我们班主任就是我们教导教导主任哦，这还能坚韧呢？对我也不知道为什么，就是他反正当时就是既是我们班主任，又是教导主任，然后就特别严厉严厉，怎么把资源都给你们了？他他倒也不是特别严厉，他就是特别笑面虎啊，是不是所有的这个教导书主任都这样啊？反正我觉得我们教导主任也是，, Start Time: 689510
Text: 但他人其实挺好，就是因为我们是跟他接触时间比较长嘛，可能别的班的同学感觉不到他人其实挺好，但是就是特别喜欢笑里藏刀，可能就是就是管这个这么多学生啊，他可能就是得有一些这个他自己的小技巧小手段是吧？对，然后就特别就是那种你你你的后窗教室的后窗突然闪过一个人影，, Start Time: 711270
Text: 然后然后微笑着面对着你。对，大概这种然后揪出几个学生来对暴训一顿。对我觉得当官的是需要建立一支就是立威的职业天赋，是需要这个的。是哎你们当时是不是也是特特害怕的，或者特讨厌他。我们班其实还好，我们班其实没那么怕，他可能就是因为他是自己班班主任。所以可能有的时候，, Start Time: 735010
Text: 比如说在一些别的情况下，还是比较维护自己班同学，比如说什么运动会啊，或者是一些别的什么，这些就是别的场合里还是比较维护自己班同学的啊，那挺好的。但但我高中有一个特别神奇的事情，就是我第一次高考的成绩也不是特别理想啊，或者说非常糟糕。嗯，就可能跟上面那位同学反过来，, Start Time: 758190
Text: 就是就是本来这个来上清华啊，那倒也没有，本来高三的这个一模二模成绩都非常好，但是到高考的那一下就特别不好哦，就高高考的时候就是高考成绩不好，对，第一年的高考就特别不好，再加上我们第一年的那个那个怎么说啊，也有一些别的原因吧，反正就是就是特别不好。然后我是当时连就是大家都去开开心心填志愿，, Start Time: 779810
Text: 我当时根本就没填。然后我直接就跟我爸妈说，我要再读一年，从头再来。对，然后然后人家就是开开心心放暑假嘛，然后我那个时候就直接就是呃不是六月考完嘛，可能六月底七月份就上课了。开始啊是对，就跟着下一届的高三，就是开始提前上这个暑期的课程。但其实其实教育局不允许啊，, Start Time: 807180
Text: 但当时就偷偷谁。对，那个时候大家都上，但以前周宿补课嘛。对对，只是现在可能现在抓的比较严，以前前以前大家都补，就星期六也补，然后只放今天半天。是对，然后但是呢就特别特别离谱的是我这个重读的这一年，我的六个任课老师，就是语外外理综三科的老师，还是我高中的那个配置哦啊对，, Start Time: 828190
Text: 就是因为我高中的时候的那个班，就是理科里配置最好的一个班。嗯，就是就是叫这几个老师的配置就最好，然后他们就直接又带了一届这个复读班，然后就我被我这六个老师教了四年高，可以，那感觉也挺深厚了吧。可以。对，然后也没有说要跟老师重新建立这个联系的这个过程啊，都需要对，, Start Time: 855950
Text: 都非常清楚。你这个就是单独一战力啊，又跟他们读了一年。哎，第二年稍微好了，你那个班是复读班，就是都是决定要复读的同学单独组了一个班是吗？对对，就在我们高中的一栋小楼里边，就高中那个你应届班就是高一个二高三，就是那几栋教学楼嘛。然后他那个靠近操场的那个地方，, Start Time: 877590
Text: 就是靠近食堂跟操场那个地方有有一个小楼阿兹卡班，阿兹卡班。对，高是这个背水一战班班。哎，我主要是我们们学校不一样，就是我说你复读的话，嗯，你是会安排安插在其他的那种普通班级里面的。他可能不希望你这个班里面都是复读的，就这本身压力就很大，你这家里里个班级就更压抑都有。, Start Time: 899010
Text: 对，他不希望这样，所以就是他希望就是分散到应届生的班里面。大家就是平常都这么学习哦，我们不是我们就是放在一个单独的地方，那其实都是大家心态都非常一致，也没有说就就如果你不想复读，你不会去到你本科学校那个班，你不会被送到一个别的地方，或者说大家有没有听过一个地方叫毛毯厂中学，, Start Time: 921300
Text: 那专门给复读生。对，那个地方就是那种就好像有耳闻。对，好像有耳闻，就是你三本过去到那儿都能一本出来哦，就特别特别军人的军事化很可恶，但是很牛逼。对，就是你如果你不是你自己想复读，然后你父母就是想让你复读，你肯定会被送到那个地方去的哦，所以就不会在你自己高中那个再继续再读这一哦，, Start Time: 943385
Text: 就这样子，我特别好奇，那种学校里边有没有坏学生就是成天调皮捣蛋，但是成绩还是保持了一定的水平，又又是日剧剧本，是吧？三三本进去大专出来的那还挺正常的吧，没有没有吸纳的过程啊，是吧？肯定。但是听说现在高考跟之前也不一样了啊，就是说现在就是你像咱们之前考的都是两天，, Start Time: 967640
Text: 嗯，现在好像是三天三天四天了。对我记得是哦，对，就分开考了，是拉长战线，嗯，可以也辛苦了，各位嗯辛苦了。呃，我读一个叫南瓜郎，嗯，他说我高考呢是住校在本校考。嗯，就当时肠胃不好，天天拉肚子啊，为了考试的时候不拉呀，所以呢就从考试的前两天就开始不吃饭了。那不行啊，, Start Time: 994340
Text: 每天都是一碗汤加一根这个士力架哦，他就说从结果上来看是有效的啊，可以就是吃一些能量餐吧，吃点坚果什么的补补脑。哎，但我我高考前的时候，我就是特别怕吃的不好。然后考试的时候想排便啊，就特别特别担心这事儿。但有时候那种吃的特别好，饮食一下上来吧，就是胃，可能你胃也不不了习惯有的食食可能自自己对为不什什么不能消化，, Start Time: 1019660
Text: 然后最后反而会出一些。对，所以我那几天就吃的特别就是拘谨跟朴素。哎，是，其实家长有时候会在这方面小心。对我爸妈就是那时候就是特拘谨，但我觉得特想让他们正常来。就平时是啥，现在就是啥就行了。是嗯主要是那时候你别喝冷饮啊，别喝冷饮，别吃特别凉的东西，就 OK 降低一下风险。, Start Time: 1050820
Text: 对，而且主要是你说这六七月份正好这食物容易变质的时候嘛，嗯对吧？就就确实是要小心点啊，但不能太小心了。我感觉这也也过于小心了一些。对，可可确实这个体质有点点特殊，对自己了解自己的前提下才做出这种决定。对，但是我之前听说有些人就他就是想在高考的时候上厕所，他是为什么？, Start Time: 1072220
Text: 就是有些时候你在考场上时间久了之后，您大脑很有灵感。对，就可能僵住或怎么着啊，我借个我找个借口上厕所，反正有人陪着嘛，无所谓，不用担心作弊这个事啊，然后就去厕厕所，转化下心情喊高兴平。对你再过来再再坐下，就感觉就是另外一回事了。之先那天才枪手里边是不是也有那个个有一题啊是上厕所，, Start Time: 1094380
Text: 然后用时差作弊，对人龄人家是真的牛逼。但是有有些朋友确实是这样，嗯，我觉得也是也是一种战术文科的朋友们，这这种还有效理科，我觉得这没戏啊，是不会就是不会。对，不是理科，你没时间，你根本时间都不够。哎，是，但像我这种就最后一个大题直接干脆放弃了，那你牛逼就很游刃有余，, Start Time: 1115720
Text: 疯狂的上厕所。对，不是，当时就是我理科不是很好嘛，因为毕竟我是艺术生嘛，理科不好，老师就最后就是最后辅导的时候，就告诉我一个很万能的一个方法，就是你照用这个方法解，一定能拿到两分到四分哦。对，所以你最后题也别看了，其实直接用我的方法往上一套写个解，写个写个一初步的推导。, Start Time: 1137700
Text: 对，就完事儿了。初步推导谁都会后边细节就无所谓了。这也是一个方法，当时考了一半时间，豆哥就哎做完了很爽。对，然后就狂上厕所是吧？旁边的人就很紧张，哇，这人怎么做这么快？那个时候那个时候我考试是就是所有的艺术生，就艺术和艺术里都对都放到一起，大家都是差不多的水平。, Start Time: 1157980
Text: 嗯嗯，对，可能就做一半交卷了，或者无聊了，在那个地方。嗯，对，就就没法耗时间嘛，你也不能说话什么的，提前离场，然后接受记者采访。对对于我们艺考生而言，没有什么东西很难。我我记得我们那一年是不能不让，就是说这个考试前多少分钟，嗯，是不让离场的，就可能是交卷前十五分钟的时候，, Start Time: 1178310
Text: 你才允许离场。哎，高考好像不允许提前交卷吧，我我没印象了，我印象我记得好像好像说不允许提前交卷，他可能怕透，因为毕竟他能提前提嘛。对，但我记得好像是提前十五分钟可 OK，但是我比如说你十分钟你出来，那肯定不行。嗯嗯，太久远了，记得记不清清了。是因为反正那个时候你的印象只只是限于这个门口，, Start Time: 1201120
Text: 这就是翘首一派的家长，嗯，还有还有警车，嗯，还有你送考老师，嗯嗯，就只剩这些了，是呃我再读一个吧。行，叫枫叶雪花。他说高考对我来说是解脱吧，终于有一个离开老家的机会。哎嗯，换个地方换个亲戚是有很多朋友就挺喜欢，就是高考的时候考完就往外省考，哎，我就是哎是吗？, Start Time: 1222860
Text: 是不想呆在家附近渐大大千世。嗯，但是也有朋友就是不想跑。比如说我们山东的，就是之前说为什么山东高考内卷，嗯，就是好像是某种某种某种潜意识吧，就是大家就不是很喜欢往外考，有这个习惯，集体潜意识。但对，所以就是反正我考那一年，就是山东的高考分数历来不都很高高。, Start Time: 1246270
Text: 嗯，对，所以就是因为大家就不愿意出去，这可可能是就想离家近一点，自己这块儿的教学资源质量好像也有可能。嗯，对，有好多地方都是这样。对，就是不愿意出去离家近一点，你回去看父母什么也方便吗？嗯嗯，因为当时来趟北京，我们坐单程要六小时。嗯，就是我当时考试的时候啊，, Start Time: 1270430
Text: 后来有了这个动车，动车变成三个小时，带到现在一点五个时时，现在方便，但以前很麻烦。可以，我当时我当时在北京考试的时候，爸爸车车带过来的嘛嘛，来单程四个小时开车。嗯，对对，就挺折腾的，是反正感觉就是确实是某种习惯嘛。嗯嗯嗯，但我觉得正好借这个机会出来看看也挺好的。, Start Time: 1291390
Text: 嗯，确实确实你毕竟南方北方这生活差异也挺大，就出去见见识见识，换个地方玩一玩。行吧？行，那评论就这些。嗯，咱们接下来聊聊最近看了啥玩了啥，可能还是玩的比较多。对，是今年真是游戏大年啊，好玩的真不少。明年也是游戏大年啊，每年都是希望每年都是那写写先讲讲我讲讲我最近玩那个什么了，, Start Time: 1314510
Text: 玩那种暗黑四。嗯，哦，你买的是那个提前解锁的版本嘛？对，提前玩的，然后我买的 PS 五百尊贵版，嗯，我发现不会玩了啊，就暗黑四。怎么说呢？就是我还是带着暗黑二 s 三那种固有的那种思想去玩，然后发现跟想象中不一样。首先它变成了那种类似于开放世界，他那种那种什么要素很强了，, Start Time: 1338930
Text: 那你可以随便去任何的地方，他为这准备的。然后它是然后它是那种动态等度度级级，对对吧？你多少级 DN 就多多少级。嗯，刚刚路上有各种各样刷新的事件，他这个主线也不催着你直接做了。嗯，就是告诉你有很多主线，你随时随地去做就行。他那个天赋数也变了，变变得特别自由了。, Start Time: 1362370
Text: 你可以加好多好多点，然后满足，然后某一个天赋够多少点，你可以点下个天赋，就一下子就哎呦，我不会了了了，咋咋点，这这东西该怎么点，我该去哪儿什么就不知道了。就往往往是哎呀，我觉得我应该做主线了，结果突然叽里呼噜出了一堆什么事件任务啊，然后又出了什么支线任务，, Start Time: 1381220
Text: 就以至于我现在就全都是做那个嗯来回跑那些东西，咱主线一点都没推啊。哎，最后咬咬牙说不行，我该推了。就是那种路上有很多诱惑，嗯，你走一路上各种各样的任务，各种各样的这个突如其来这种地城是对他就会诱惑着你说哎你别做主线，你就做那些东西吧。不过这种设计伴随也出现一些缺点。, Start Time: 1400320
Text: 对，比如说我正在进行主线的时候，但还没到它任务的存储节点。哎，我突然看到了一个支线，我去忙支线了，是就回来之后发现我的主线任务进度那个前滚啊。对，他有他这个刚才打过的东西得再打一遍。是，而且他这个任务追踪也不是特别智能。对，可以手动的去去换，就是你的标点定位和任务追踪是俩东西。, Start Time: 1422710
Text: 对，等于我一般都点一下任务，再点一个追踪，才能同时追踪到这个地儿的这个任务。对，反正我我觉得就是这个游戏初期我玩的挺头疼的。嗯，尤其是你像这种游侠这种，他游侠是尽尽战远程，都都很 OK 的一个角色。我挺喜欢的那种角色，但是因为他这个整个天赋数变得更自由了。, Start Time: 1446990
Text: 然后任务他这个任务整个追踪到这个变得更自由了，嗯，就让我一下子失去目标了，我不知道应该怎么玩了啊，然后 build 我也不知道该怎么点了。所以我第一轮好在他能随时洗点，以至于我前二十级到四十级这段时间过得特别苦。因为我不知道应该点什么样的 build 好用，, Start Time: 1466610
Text: 嗯，技能太多了让你随时改嘛。对，但是可以让随随时吧。但是我有性能前啊，洗一次大一半呢，一两万的，一开初期的时候，嗯，对吧？你可以单独洗那一针啊。对，就但但是不知道，有时候候发现你单独洗那针吧，其他的技能又跟不上了啊。对他那个有些技能是就是嵌套那种，他这一代截至目前来说，, Start Time: 1485420
Text: 除非你打出特好装备，哪怕到世界三的时候，可能也会有同样的问题，是我感觉哪欠一点似的。我开荒是世界二直接开荒的，嗯，就是发现还挺难打，嗯，就是比想象中的要难难度要高一些，好多任务就是打不过了。对，这一代那个广笑奖励我也打不打啊，这一代那个威能可以让你在没有刷出好装备的时候，, Start Time: 1506200
Text: 让你嗯有装备赋予一个相对有点用的劲，对威能其实挺有意思。对，这其实就是一个过渡的方法。对，但问题是我我练级的时候，我这些装备淘汰速太快了啊，我都是无脑选，这个评分更更高的嘛。我只能说你手气太好了，我那个打十一级，那头上还秃着呢，没有帽子啊，是吗？对我确实感觉可能我掉那个成装的这个运气会高一些。, Start Time: 1529080
Text: 哎，反正就狂换换了之后，感觉这威能富了也没多久就换掉了。嗯，反正就就感觉初期很迷茫，但是满级之后嗯呃就开始有意思了，是那说说这个 and game 机制吧，结果之后怎么说，我也没玩的特别深啊，那里边都满级了，但是天天狂玩，但是后面我觉得后面还更更长，尤其你到了这个难度四之后，, Start Time: 1554630
Text: 嗯就就到了这个刷的这个程度的时候，他就变得有意思了。对我就觉得他会有一定他就会他这个动力就让我刷了个动力，就会让我就会让我很满足。因为刚才提到满地图都是直线嘛。对安。 the game 之后，满地图的能做的积分的任务更多。哎，满十分之后你可以去兑换奖励。对，, Start Time: 1577780
Text: 就是你你的满级之后，你就没有什么就是就是有没有什么这个很明确的，比如推主线这种这种东西会会推着你或者怎么着，对你就可以随便的去刷。你想刷的东西，你要看看什么东西，你就可以毫无顾虑的去去玩。对我觉得这挺好的。我现在我觉得那种我明明有了主线任务，我得去做主线任务。, Start Time: 1599630
Text: 但他突然又出了好多诱惑惑，让我去做别的其他东西的话，我觉得这种设计我现在有点难受是。但他虽然他让自由的让你揽支线瞎跑，但他的线任务最多多，同时能接二十个是，然后我再接他是告诉我支线任务已满，但我又不想为支线单独跑一趟图。对，就是那种感觉，哎，我做做还不做做呢做吧，, Start Time: 1619870
Text: 我这个主线推不动，我做做吧，就觉得亏可能省就可能就失去了好多获取装备的机会什么的。嗯，但是你满级之后就没有了哦，满级兽我就觉得说哎就更随心所欲了。是，其实满级兽也就差个所谓更好的装备了。对，嗯，剩下你都有了。嗯，我觉得这个主线跟支线的这个设计我不知道，我不知道这个是好是不好，, Start Time: 1640970
Text: 可能有很多朋友喜欢这一点，嗯，就我觉得反正我玩的挺纠结。嗯，开始我以为世界 boss 会是 and game 之后的主玩法之一，结果后来发现只是个甜头，世界 boss 刷新的频率不高，而对一周大奖励就能给你一次。哎，这个是世界 boss，这个之前就是游戏没发售之前他当做一个重头戏来讲，, Start Time: 1661640
Text: 嗯，结果发现好像确实没有他说的显示。对，好更多的是军团任务以及地狱浪潮。哎嗯地狱浪潮就是在某一片区域里边让你刷怪，是刷怪之后呢会掉落一些这个特殊货币，只在这个浪潮结束之前能用。哎，然后你去攒货币开箱子，有的箱子花费七十五，哎，有的箱子花费一百五，有最好相当花费一百七十五。, Start Time: 1682720
Text: 哎，那一百七十五箱箱子，它它不给你显示示，必必须走到极尽的地方才能显示。是我不知道为什么意思啊，暴雪。然后最后大家都是用据共享享方式，有人做一些第三方网站啊，去及时标点，以及告诉你这个浪潮多长时间结束下一波浪潮多长时间再开始啊，这个其实挺好的，对，玩家很伟大啊，, Start Time: 1709120
Text: 有种互帮互助的感觉。对我每次都是地图，先选点标一个，然后去里边杀一圈，再往那跑。是这次暗黑四真的玩起来不像是以前暗丽丝的感暗黑的感觉，就是像一个网游。对，他就是挺强化网络这块的。对你会觉得挺热闹，城里面都是各种各样的玩家。对，有时候你做一个比如保护人质的那种突突发的任务，, Start Time: 1730690
Text: 嗯，就点吃了。一时候突然发现好几个什么法师啊，德鲁伊啊路过嘚就落落了。我甚至觉得那些都是 AI，就是就是就是怎么这么巧呢？我做的任务怎么他他们总是过来呢？好几次都是这样，但有时候你可能也是经过那儿，然后帮人打一下，捡了个漏掉一宝箱是也挺好。对，充满了各种诱惑，, Start Time: 1752410
Text: 就就不现就一定得去捞点，不捞就是亏是我觉得暗黑，这可以之后你们是不是在聊聊你这对我觉得之后一大能呢？对我觉得我是一级啊，那我微笑的聊可能你也早满级了。感觉你们这拖多长时间聊啊？我每天就玩一会儿，是我其实也是玩一会儿，就是刚出的时候，这网络啊有时候也头疼啊。, Start Time: 1771890
Text: 嗯反正我觉得详细的就等着咱之后有机会找个茶会什么再聊吧。嗯，可以，那豆哥还有其他的吗？其他的就不能说了啊，不能说的啊，不能说了。行行，就玩这个，辛苦了辛苦了。行行行，好好好好听说呢啊我最近就先说动画吧。哦哦，刚才暗黑也是跟豆哥一块聊的嘛啊那个动画是我心中的野兽，, Start Time: 1794180
Text: 之前那个高中生谈恋爱这第精彩这几集从第九集开始，我觉得已经进入一个幻想时间的那种感觉了。但这也只是我我这么说啊，这单独从这看可能觉得唐突，但其实男主的这个善举吧，其实是在之前一一点点的呃感动。这个女主主让他女方也对男男孩产生好感啊，开花结果了。对，第九集呢女主山田对男主试穿的好感已经非常高了，, Start Time: 1817840
Text: 就主动的想加微信，但又表现的不想得那么故意，说我要加你微信这种感觉。嗯，男主从来没有想过自己是对他有恋种，对他有吸引力的哦，他可能是有点自卑，觉得自己高攀不起这么一个呃现也是一个兼职模特的这么一个高中生啊。是嗯然后第一集里边呢其实也是创造了一些小矛盾。就是他之前有一个学长啊，, Start Time: 1848500
Text: 老想加这山田微信，老想邀请山田僧出去玩儿。嗯，啊结果呢为了摆脱这个这个学长吧啊在图书室呢就假装可能是造了个位还是真亲。上了山山田，就主动跟男主那靠了一下啊，男主呢就以为哎呦拿我当当挡箭牌了，我只是个道具而已，之后几天就是呃也没有主动理这女孩孩想有有点多。对，, Start Time: 1877670
Text: 但其实这一集之内呢就把这个矛盾解决，俩人通过谈话的方式就是互诉衷肠，但没有这个到直球表达爱意的这个阶段。因为我觉得恋爱剧嘛也或者恋爱喜剧嘛，最好玩的地方就是看俩人例回啊，就是这种就这种信息不对称，也不太信息不对称，就是看破不说破，就拿这个前手测距这种一样，, Start Time: 1906220
Text: 就俩人互相的啊，在那那个匕首啊，就是摸着没摸着就测定这安全距离的不知道。对，就第十集呢呃借买东西之名，女主就主动邀请男孩儿出去约会了。哎呦，非常不错的一集。第十集啊，然后第十一集呢，然后傻啊，那个呃前辈啊，你前辈就没事，你就骂就行了，别客气。对，在这个圣诞节的时候还是新年夜啊，, Start Time: 1927720
Text: 就是又又这个巧遇男主角啊，结果他这个前辈挺帅的啊，也算是相对受欢迎，但有点轻浮的那种男人可能很吸引这种呃想随便玩闹这种高中女生吧。海王发现山田的朋友其实也跟他一块儿逛街呢，夜里边这这仨仨人吧就遇上了。哎，结果在饭桌上呢，这前辈还就问说，哎，山田那个微信你加没加呀？, Start Time: 1954970
Text: 啊，然后男主说哦，没加没加，真不熟，真不收。结果发现他这边手机来信息了，是山田主动给他发的哦。然后那前辈呢又是那种非常没有没有德行的人偷看别人手机。哎，是你自己知道得了，还他妈自说出来说，哎，你这边加上了嘛，结果给这个男主难堪。即便是有有什么情商有钱他故意的故故的啊。, Start Time: 1985000
Text: 即便是这样呢呃男主还是坚决回绝，说你要想加你就自己朝他要，我不会这么着把他的微信给你的啊。哎，结果这个他这个赛场那个女孩呢其实不是山田的朋友嘛，只不过就觉得就想跟前辈这玩玩玩认识认识。结果在买饮料的时候，在暗没加加了这个男主试穿，维护山田做出这一切啊，对抗学长什么的啊，, Start Time: 2009820
Text: 就就发现哎承认了这男孩还行啊，那人品还不错，是。然后在这一集呢最最后实也是有有点有点甜吧，就只能说嗯啊感觉这马上如果这季结结尾的话，可能会有一个高潮，嗯，哎非常不错，这现在已经第十一集了。哎，胖哥又看两集，胖哥，我操胖哥太值得说，我胖哥刚才写好几百字介绍了，, Start Time: 2036800
Text: 哎，是吗？大家就喜欢听你说胖哥行，那继续咱们的胖哥传。哎，我本来不想说，就发现那两集两集节奏还可以，嗯，对不起，我已经腐化了。嗯，胖哥传上次讲到第九集了，咱们这次从第十集开始讲啊，第十集的开头呢就收了第三集结尾的扣子。哎，就是上次讲到模特公司的社长，哎，看上这个优雅桑了，, Start Time: 2064470
Text: 就那胖哥他呢就想来学校拍摄男主，把这个之前合作过的模克姐姐也给请来了啊，嚯嗯，然后得到校长邀请，最终呢决定，那我就不不让你过来摆拍。但是呢你去参加运动会，我把运动会你的表现记录下来，咱们就弄这么一个抓拍哦，就也就同意了。那模特姐姐一来呢，这同学们啊也是献煞，, Start Time: 2093250
Text: 这对是俊男靓女说哇好漂亮啊，说哎呀，你还认识这个这个啊就又变相抬胖哥一手。嗯，对啊，这个不是要运动节嘛，刚才提到这个，这是之后留的扣子，完事儿之后，先看看异世界发生了什么。哎，胖哥又去异世界练级了，又练级去了。对，这会儿呢遇到了一个密隐野猪啊，这野猪呢两个猪秃把胖哥揍的不行不行，, Start Time: 2120480
Text: 这喝药都来不及。结果以为啊这个胖哥终于要吃鳖的时候，嗯，天上掉下来一只小兔子会说话。小兔子这个兔子呢是这异世界的踢胜，就是这个圣啊，就可以理解为就是是是什么大师几天王什么的。对，类似那种天降神兵了呗，地位很高，且有一定封号的这种能力的人就还是小兔子。虽然他是兔子，, Start Time: 2150530
Text: 对，然后就一脚啊就帮他解决这个打不过的逆隐野猪。哦，还说我观察你很久了，你这能力啊不错，适合当我继任者。哇，我收你当徒弟了啊，叫了个师傅。对，结果呢在这个教学过程中啊，小兔子发现男主的这个魔法天赋不错。因为上面前面也提到了，他收了人家的魔法回路，是把人家这个人督二脉给移植到自己身上了。, Start Time: 2176400
Text: 然后那个魔法师还把自己的魔法倾囊相授，他说你这魔法底子可以啊，这兔子说，那我拜你为魔法的师傅吧，咱俩互为师徒，就当哥们儿相称啊。嚯这这真是不能让胖哥吃一点鳖，就这种备分东西也得通过这种方式抬回去是吧？两人回归石徒之后，练级就很快，他就展示很快，没有什么动态，, Start Time: 2208230
Text: 基基本都是 PT 啊。呃，练成之后呢，男主我以为就是朝密云野猪报个仇呗，嗯，结果直接打密银野猪王哦，我估计这级打，我估计这个等级呢就跟怪物怪物猎人里边的野猪和野猪王一样，那肯定是这个相当强的对手了，是算个大怪了。结果几个画面野猪王没了哦，秒杀。对，这就是这个这几笔异世界发生的故过桥了。, Start Time: 2236100
Text: 对，回到现实呢，来到这个办体育节的日子怎么着？胖哥，第一个对手啊是大壮乒。乓哥虽说是高中生运动部，但那个身块啊基本就跟这个格斗选手一样。是不是乒网王这一看就不是打乒乓球的对，这感觉也也得三十多的样子。暴力乒乓那个乒乓球啊，那个对手发球很快啊，发球得分，旁人呢根本看不清这个球路，, Start Time: 2263870
Text: 就只看见球直接飞到后边去了。胖哥这会儿感慨，虽然呢心里感慨，虽然你比一般高中生强，但和异世界的魔比起来，你算个屌啊，对吧？对，因为太强了，是你要反手呢，就是一个回击啊，把案子给打漏了啊。嚯乒乓球把案子打出一洞，还有穿了，还有那种烧焦的痕迹，还冒烟打错误了。, Start Time: 2292850
Text: 对，结果对手直接弃权啊是不错不错，还有点自知之明嘛，哎呀，要命啊。对，然后看到胖哥这个超神的表现呢，之前差点被足球踢中，但胖哥解围，嗯，但那个女同学就拉着间锋，就拉着胖哥啊去说排球部救场，咱们班要输了哦，结果呢他拉的过程中啊，他那个画面想表达出这个舞瑶的感觉。, Start Time: 2317720
Text: 哎，但跑的时候呢，这个他这女孩的前后背啊就疯狂的摆，但由于作画张数不足啊，起前就非常尴尬。她那个画面嗯分数太低了，哎，就来到排球场。不知道为什么之前没有报名的人就可以上场了。对，大家也不觉得很奇怪，就胖哥就用了一击排球，直接砸烂了地板，地板两边都翘起来了，, Start Time: 2346950
Text: 就是打穿了就跟那陨石坑似的，就跟对泰瑞尔掉到教堂里，那种感觉差不多那么大阵似的啊。然后对方全班齐全哦，你说是人吗？人家你是来这儿是为了装逼的那人家打完球之后，人家还得在这练呢。对，你给你给人场地坏坏了。对呀，这，你们学校这这个布就停些日子，得是我真服了，就这人一点情商没有我操，, Start Time: 2373790
Text: 真的太还还他妈主打作者主打温柔说，哎呦，这最温柔雅擦戏，但这点事儿都不懂。嗯，情商不行。对，然后接下来呢其实也是几个画面，说什么棒球、足球、篮球给参参与啥都行。对，直到最后呢去帮校长女儿，也就是等做女主去打网球。嗯，就刚一到场呢，就看一个男同学已经被担架抬出来了，, Start Time: 2399850
Text: 脸都被打肿了啊，杀人网球小心啊啊，就这样，就校长女主呢完全不会打球，第一发球差点把拍胖哥那摄影师给揍了。嚯第二发球球拍飞了，差点把摄影师给揍了。啥招惹惹你说就这个水平，姐，你干嘛不让别人上啊？是啊，然后害的那我估计之前那球啊可能不是对手打的啊，可能是那女主把他的队友给打去了。, Start Time: 2425010
Text: 是嗯还有一个非常有意思啊，就是蛋呃蛋哥了。胖哥一飘二，他呢呃有一个球啊是对手扣杀，嗯，女主这个护身结果球被弹飞了。按理说这应该已经是判定对方得分了，是结果呢？胖哥起跳，把这个在天上飞到天上的球，又扣杀回去得分了啊。然后这这积分了，我觉得啊可能是现场裁判也是不敢动怒于胖哥淫威啊，, Start Time: 2451370
Text: 是就睁一只眼闭一只眼。对，要不然这场也没了，我靠，是胖哥，这网球当派球打了。对，反正结局肯定是胖哥轻取对手啊，又给地板打穿了。是运动会之后嘛，也就放学了。呃，女主跟他一块儿回家的过路口的时候呢，女主让胖哥闭眼，自己就从这路路这头跑的那头，这欠着脚亲了这个胖哥脸颊一口哦，, Start Time: 2484180
Text: 然后之后跑的是深厚，就说你睁眼吧。胖哥这个回头还问嗯发生什么事了，然后装算是吧？女主还回答说，哎，秘密嗯你觉得特扯淡嘛，就是就是你你这是肉啊，你还是说你这练金钟罩练的末梢神经已经坏死，就是不练功功的嘛。对，针扎也没感觉是吧？然后人亲你一口也没感觉金钟罩、铁布衫。, Start Time: 2511140
Text: 嗯，反正这就是第十级，我我讲的还算比比较细致啊，相相当细致，早点都给大家呈现啊。嗯，接下来是第十一集，哎，第十一集呢明显能看到女主已经不拿胖哥当外人了啊，也自然而然接纳了这个金姑娘拿了放心了，开场就是女主在胖哥家写作业学习呢，然后女主起身说我想上个厕所啊，, Start Time: 2535340
Text: 啊，结果在找厕所的时候就发现说，哎，你家这门怎么那边还有一个世界呀？哦，胖哥说那瞒不住了，说那那其实是通往异世界大门啊，就说哦是异世界大门啊，这是这集开头啊，按理说吧，这种桥段应该是一般作品放在单集的结尾，嗯，哎是留个扣子。对，结果这个女主拉个屎的功夫就给就给抖出来了。, Start Time: 2558320
Text: 呃，胖哥也跟他说了好多异世界的事儿，以及自己的小狗和那头小猪都是异世界的小动物来这里去看看呗。对嗯呃接下来的镜头就是异世界王成这边之前提到啊，公主接纳了想暗杀自己的刺客，当护卫，这个刺客和公主呢都其实先后邂逅过胖哥是你也对他产生了好感，都这这边对被胖哥产生好感，, Start Time: 2584320
Text: 女的角色实在太多了，有没有没对胖哥产生好感的女性？可能路人甲他妹吧，他妹这样算一个，但他妹不是被这个争议裁决了吗？啊，是，这就是不相胖哥的下场和下场，不是不喜欢，对你老业余柯南就会死，可跟那种感觉差不多吧。可以。然后公主呢就带着这个自己的骑士团以及这个刺客小姐回去见老爹，, Start Time: 2612210
Text: 哎，就是国王。国王本来很生气啊，不过他是个女儿奴，说自己哎呦不不被这个女儿喜欢了，女儿说自己讨厌了就不行，那还是胖持女儿吧。就虽然是个刺客，但就接纳看这姑娘实力也不错，以态态个也也算。哥哥说，那你就当他的护卫吧。好小时候呢，对，不过呢在得知公主之前，在一个男人家过了夜之后啊，, Start Time: 2638200
Text: 哇，路哥就是胖哥家。对，就气呀，是真不行，是嗯然后画面又给到异世界的胖哥。哎，这这段槽点很很多，那边是大巴接发给我的，嗯，就是胖哥打怪掉，落落一套被子呃，被子。对，抱双面那个被子就是有点羊毛有个犄角，结果还掉了一个极乐被褥，这不是他合成的这是掉落的。抱出来的什什么怪会带被子呀。, Start Time: 2666780
Text: 嗯，然后呢，他就拿着说，哎，这挺奇怪哈，就收起来了，是挺奇怪。他来这儿其实想做生意，就是拿着自己从超市啊，就是现实生活中超市买的胡椒粉，说去异世界卖点这个香料去啊通用是吗？结果呢对方这个商商的这个虽然商会的一个吧吧，在公室里跟他聊说说经商商这多年年头次次看到这么好的胡粉粉么？, Start Time: 2694040
Text: 商品对你这几瓶，我花一百金币买了，然后啊然后他这边还装逼，说一百金币是什么概念啊？我没有概念啊，人家还解释啊，说那个五个金币啊就能让个四口之家快快乐乐的活一年哦，衣食无忧，你就想想吧，是吧？四个家庭干二十年，这收入就是你这几瓶胡椒粉啊，老板够大方的，是就是异世界倒爷爷传说了，, Start Time: 2720600
Text: 当他当完倒爷之后呢，就去夜见皇帝啊。皇帝其实最开始因为得知这个女儿过夜的时候，就挺想给这小伙子难堪的啊，就说拿下马威，哎呦，小伙子来来这个怎么说，见见皇帝都不给带点东西，空手来，你这见了我女儿，你不给带点东西讲话吗？然后弄得胖哥很尴尬，鹏哥就说说那个哎呀，, Start Time: 2745720
Text: 送啥呀，那不能送钱吧。啊，是就正好刚才不是掉落了一个被褥嘛，有这属性加庭说能睡好觉啊，然后直接把他那个枕头被褥什么拿出来了。嗯嗯，我这个备了点薄礼，想送给您女儿床上四件套，结果一下在床上傻了。因为在他们这个异世界，就是如果说是呃送被褥这种东西，就相当于是提亲哦哦哎呀，, Start Time: 2774810
Text: 这这床上用品嘛，对吧？是是傻了傻了啊，这一这这老皇帝更疯了，这拔剑了都啊。不过正当这个尴尬的局面，不能弄得再尴尬的时候，几名刺客突然出现。哦，乔对这个刺客呢其实是呃皇子派的皇子想想当皇上了篡权啊。然后为了为了搞定这个守卫呢，他们还配备了一个道具，类似于风魔石这种东西可以限制区域内的魔力使用啊啊，, Start Time: 2801430
Text: 我们就纯物理。所以他带着几个纯物理的刺客，哎，就没想到呢物理是打不过胖哥和那个刺原本的刺客。小姑娘的是结果三下五除二就被解决了啊。对，被解决之后呢，国王啊就看着自己女儿在危机过后，紧紧抱着胖哥。嗯，结果这集就这样结束了。我觉得这个动画片的开头和结尾处理都特别不好，, Start Time: 2837380
Text: 那个衔接接什么特别没劲。对他们并并不是在一个高潮或者悬念的位置给你停掉这一集是而在在一个非常平的地方就停掉这一集，做到哪算哪。对，就按理说应该是什么刺客拿着风幕时出现。对，然后在这儿停了，是啊，就就不我就给你事儿讲完了。对，就特平淡的收尾，以及这这集开头十一集开头特平淡的上个厕所，, Start Time: 2862880
Text: 发现异世界。这种事。我我感觉他感他这么么理理，就是那种种你愿看就就看看也也所谓。对，嗯，反正我得把事情给讲明白了。对，反正你不看了也是很满足，我现在属于愿意看就看的那种。完了敷衍我已经变成胖哥的形状，你被 PUA 了。嗯，可以，这就是胖哥最近两集我希望能在下次录节目的时候，, Start Time: 2887770
Text: 这应该也就播完了嘛，直接给大家收个尾，就 say goodbye。那个个挺好，我十分期待那一天到来，但他不是还有游戏吗？还有网游，他有一个对他有一个夜游，然后那个夜游呢还是夜游大家，他他不会让你扮成胖哥的。因为我们胖哥是神圣不可扮演的啊，是嗯只可作者独享啊，, Start Time: 2908930
Text: 所以呢玩家扮演的角色身份是什么呢？是非常崇拜学校里胖哥的学生们啊，他是有这么个设定啊啊，然后你也是怎么着，每每天去他家里往返于异世界现实之中。炮灰啊，不过那是夜友，估计也没啥意思，就是换皮吧，万一游戏火了，说不定这动画画还能再一一是是行行吧，这能出夜友，说明应该是比较有人气的。, Start Time: 2930390
Text: 我希望大家能把钱都花在买胡椒粉上。是你别说你要是再这么介绍下去，这胖个软软就要第第二季了，跟你说，因为大家都去看。行嗯，行，你就是中国胖哥传推广大使嗯，给他发一遍。对，希望对，下一集就有你。嗯，行，我看的就是这些，拜拜很充实，可能这几天五六天吧，嗯在打街霸哦，, Start Time: 2957640
Text: 对，高强度也没有高强度，就每天两三个小时左右吧。嗯嗯，然后正好身边有几个朋友嘛，也都是水平差不多嗯，白金哥黄金哥切磋。对，每天就一起练技吧啊充实对，有人陪着练，嗯，互相就练点这个小连段，嗯，练点对策，嗯，练一些思路吧，反正每天都有一些进步，因为现在这上升的空间很大，, Start Time: 2983120
Text: 上面全空间吧是对，就目前来说就是玩的过程还是比较快乐，嗯，还很有动力。嗯，是哎这个游戏坐牢是什么时候开始？是你要打上某个段位之后就开始坐牢了，是吗？你要说七八六的话，我感觉离坐牢还挺远的，哎，是吗？对哦，他不像他什么叫坐牢呢？就那种哎感觉自己瓶颈过了，对，, Start Time: 3010160
Text: 打不过了，网上突破也没有了，就这个这种瓶颈期。嗯，那因人而异吧。对，这种事就看你怎么练了啊，就看身边有没有人陪你玩，陪你玩的，有没有一起进步。嗯，因为因为就是我听周围玩这座街霸的朋友都说，就是这一作是特别上好上手的一作，就相对于其他作品来说是一个挺特别的，, Start Time: 3037540
Text: 而且很非常对新鲜，非常友好的一作简单一些。嗯，他是这样，他下限很低，上限很高哦，哎那牛逼就是很厉害。所以街霸六这次革新真的是很成功。就以目前的水平来看，不知道这个以后大家开发到后期的时候会不会觉得有点疲软。但是现在你这个游戏刚发射的这个状态来看的话，是就是新鲜感，, Start Time: 3059680
Text: 就是你每次都会有。哦，是这样，就是你上手很快，然后你这个持续的能有这个学习到新东西的这个成就感，然后目标性也很明确。对对对对对，就你没有说啊，我两三下，我就哪怕我不玩，我马上就能看懂这个高手这个思路啊，就是什么？就是你你你去看别的这个高手的对战录像，你永远的发现，, Start Time: 3081000
Text: 哎，他这个我从来没见过，就有这种感觉哦，可能还是看少了吧。嗯，我感觉这种这种比较就是亲民的这种格斗游戏还真是挺好的。嗯，如果你上手难度太高的话，确实就感觉也不不大利于推广什么的。对，但它这个格斗游戏还是挺难的。因为你如果就是纯简化系统的话，它就会造成就是你大家天花板都差不多高，, Start Time: 3102810
Text: 就是没法儿。呃，怎么说？就是在高水平竞技上拉不开，这个一是拉不开，二是没有观赏性哦。就比如说那绝对公平的游戏就是脆零壳。那咱不能比赛的时候就就狂脆零壳啊，是就就没有任何观赏性。是嗯所以他这个这次的系统，它其实那个四代五从从三代开始往后啊，四代、五代这两代都是在就是让游戏变简单一些啊。, Start Time: 3126850
Text: 是，但四的时候可能还好，但是五的时候就是简化了系统以后，就后来的某一个时间段，就是比赛就变得没有那么的就是博弈上，就其实也非常那个普通就没有那么精彩的，就是心理上的博弈。哦，对，所以所以到六代的时候，这个这一步迈的真是相当之好。但是你玩起来你觉得好像上手也没那么之难。, Start Time: 3153820
Text: 但是你去看一些高水平的这个对战的时候，你总会有新的发现，而且能看懂。对，然后你会发现就不是说他操作比我厉害，就他这个想法是我从来没想过的啊，意识这种感觉毕竟看很新游戏嘛。刚开始嘛。对，而且他这代吧就是你完全不懂，你去看看的时候，你能感受到到他其中哪阶阶段，, Start Time: 3181130
Text: 就就是哎这一下就特厉害。就有种我虽然足球我看不懂，但是哎就看他最后射门那一下，我就知道哦，这几个人配合就不懂得，也能看个热闹。对啊，就大家都能猜到，你能明显感觉到是哪个地方，是是两个人博弈平的这个高潮潮那个节节点啊。那你像你看街霸三，你不懂，你是真的看不懂啊，, Start Time: 3202270
Text: 是对吧？就那种感觉系统比较复杂。嗯，哎，吴老师是不是玩了挺久了？哇，惭愧惭愧，我最近真的啥也没玩。最近疯狂工作疯狂出差。对，主要是游戏机都不在手边，所以就没办法和你一般上着，哎，太难受了。是。对，反正批判起来了啊。对，可能这这几天之后就会疯狂玩这个三方，完了以后再歇一会儿吧，, Start Time: 3222700
Text: 是因为咱办公室玩街霸人真不少。对，这次这次确实是不少。兔老师之前从来不玩街霸，但这次也直接入手是吗？拉拉入坑了。小裴，你感谢小裴，现在也在玩街霸啊，是吗？哦，那挺有意思，我们一个后期同事嗯，不错，现在街霸网还挺好的，哎，特别好。就是大家这个国内对战互相联机，, Start Time: 3246870
Text: 感觉就如同在线下一样啊，是吗？对哦，那可以，嗯，但偶尔可能就是服务器会掉。然后我这个出差的时候，这个间隙中啊还真的逛了一下这个一个一个这个动漫漫书店，能能么说啊？可以。广州州广州估计有这个动漫星城这些地方，广州翠业园哎很有名来。但但据说这个动漫星辰已经是过去式了，, Start Time: 3267230
Text: 可是然后推荐了一个别的地儿，在那地没没来继续的的的地方，一个新的地方啊，然后呢，就偶然的这个书店网我们就逛嘛，其实逛了很多店，然后那个在书店里购物了哦，买啥了？哎，买了一本这个航海王哦，既然不是台海，他嗯他他没有塞尔达那个里边哦，这动漫书店没有游戏，他有，, Start Time: 3291850
Text: 但是没有塞尔达。对哦，或者说他那个大师之书我已经有了，所以然是这个百科全书我已经有了，所以我就没买啊。然后就买了这个台版的这个航海王，东立航海王航海王对，最新的哎，是最新的吧，单行本一零五卷，非常严谨。这个册辞啊不是海贼王，对，航海王，航海海王天天下无贼。, Start Time: 3314240
Text: 对对，然后这个一零五卷呢，是他正好是这个累计销量破五易测的这个纪念。然后他这个这一卷的这个封面啊挺有意思的，封面是呃致敬了以前的这是哎第多少卷？我查一下哦，第二十五卷的那个封面一的男人，这这一卷的这个封面是这个路飞的梦想哦，就是他把这个呃呃人物物的站位跟那一一是一一样的，, Start Time: 3333500
Text: 有一些样的角角就是是一的哦，然后这本算是特别版呗，就是哎我还对，可以可以这么说吧，但是这本我还没拆，我拆了，但是我没翻，因为我翻就剧透，对我的这个进度比我比我看的多，所以所以我还没翻，一翻就拆，不敢动。对我才看到漫画是一千零多少多少话，他他这本都是大几十了哦，, Start Time: 3362950
Text: 就还还没到一千一，但是是大几十画了，我记得。哦，对，等等补上了以后再给大家看。但是海贼线已经就是步入到最后的这个对对高潮了吧。算是对，所以就后面他也是一边加设定，一边再继续往后画。对对对对对，还能往后画。嗯，能对，但是伟贤老师现在这个身体也不是很好，就是才刚说连续休刊几周吧，, Start Time: 3386190
Text: 可能得休息休息了。对对对对对，年纪也不小了，所以希望他身体健康嘛。一千多话，我的妈呀，对你这是现在让一个新人再去重新重头说尾，可能真没有这个动力了。对，现在漫画最新画是一千零八十几画了都嗯相当相当那害。哎，但应该也是最后一个篇章了。就何之国结束以后，最后可能就是有一个猜测啊，, Start Time: 3413560
Text: 就是最后的收尾去那个拉夫德鲁吧，可能然后就把所有之前没解释的事儿都给弄出来。因为我没追过这个航海王啊，我特想问问有没有那种就航海王，一千多画中有没有特无聊那种那种。对，所但他是是动画，有的时候会有，是因为原创吗？也不是原创，他就是拖拖。对，就是因为他马上要追上漫画了啊，, Start Time: 3436430
Text: 但但海贼不是，但海贼这种。你说电视台有某一，就是除非是什么马拉松比赛这种他不播，你正常他能不播吗？收视率的事是啊也是。对，所以他就是他有的时候他快追上漫画的时候，他就会拖。就是漫画集的内容动画播一集了。但但想想那就二十分钟，那可就太拖了。嗯啊那确实还挺无聊的，, Start Time: 3460210
Text: 没办法也没对动画，现在也几百集了，动画也是一千多集，也一千哇，动画也是一千多集。所以有的时候你看有时候动画一集可能也就十来分钟能看吧。对，而且他现在动画就是开头片尾就是特别长。你中间要刨去八分钟，二十分钟的片儿，你要刨去八分钟啊，补充一下。这个如果大家就是不想被这个剧透漫画的话，, Start Time: 3481790
Text: 这一本的封面你别看看了，就剧透啊，是吗？啊，可以，因为是后面剧情吧。对对对对对，这不就有一个不太一样的地方，但我觉得你们一路追过来真挺不容易的，主要还是太长了，向粉丝道一声辛苦了。对行，那接下来咱们也聊完这个二次元的话题了，就是在聊回生活话题哦，聊一点聊聊自己最学生活，, Start Time: 3503860
Text: 以及有没有什么后悔，当时没怎么样啊，以及当时的一些感慨都可以说了，就顺着说。对，就之前说了个高考，是那次该想想那个学校生活了，就大学生生活真好啊。我觉得我觉得大学生活是所有的上学，这个历历程中包括留学是最好的。那时候雪哥有没有什么遗憾吗？或者说这个好的具体好在哪里？, Start Time: 3529500
Text: 其实我在我在那个隔壁的这个这个这个合适电台说过啊，我觉得我大学生活最可惜的一点就是我没有尝试更多的东西。呃，就因为大学生活最有经历是最有时间的，这段时间就是志愿时光嘛，就是我那个时候就只把精力放在了玩游戏上，打网游了。你你说尝试这个东西是情都报点说课，哎，, Start Time: 3552060
Text: 不是也不止不止。就比如说去锻炼，去去爬山，去去去游泳或者怎么着，你先户外的，户外的。对，就想尝应该我觉得应该是尝试的。因为你大学生活想干的事都不是在学校里能完成的。呃，对学校校能完成，学校能学能完成的那就是其实就是不用特别多的时间啊啊，因为本身我我学的这个专业我很喜欢啊。, Start Time: 3575770
Text: 对，所以我觉得就是学校里面这些专业就是已经够了，就很就就不会占用我特别多的精力。嗯，然后我把余下精力只用在打游戏，我不是说打游戏不好，但是我觉得就是可以尝试一些更多的东西啊。对，因为那个时候你有精历嘛，时间精力对有精力有时间什么的。比如说甚至说去去麦当劳，, Start Time: 3603430
Text: 打个工，去做做这个社会实践什么的，嗯，都挺好。但我那个时候就有点太着专注于某种东西，沉迷一些网游了。是，但是打魔兽世界嘛跟上班似的哇，嗯就感觉有有一点点，反正我觉得我个人生活是有一点可惜了啊，是，但是大学生活还是很美妙的。哇，大学如果让你再回到大学，你可能就不会再那么沉迷网游，, Start Time: 3625310
Text: 是吗？对，我可能就就玩一玩。对，玩也玩，你知道现在没有魔兽世界了，玩这玩了也白没得玩了。对，以前主要是在模世界上耗费了太多的精力，直接回去看谁玩摩兽世界直接骂。对，说爬爬山去，骂不了游泳去，对我觉得我们特别解。对对，而且也是一种经历嘛，对吧？但是你看现在自己想这个当时玩的游戏的积累，, Start Time: 3650650
Text: 现现现在也能用得上，对吧？也是一种积累，对对，应该可以尝试一些更多的东西。行，因为我当时我我不是动画学院的嘛，哦学院对，当时考进大学的时候，就是人也挺多的。呃对，然后五湖四海的这个朋友们，朋友们嘛。对，然后大家都很喜欢动画，而且就是我们动画学院有很多画画，, Start Time: 3677340
Text: 特别牛逼，那种晚生入学。对，就很多那个画画特别牛逼的大神，天天画画什么的。对，就觉得说哎呦想成为他们那样的人，然后再加上我们学的这个东西，就是画画，嗯，然后动画鉴赏。对对，然后每周你看我们电电影学院每周是一二三。对，会放个电影。嗯，就是一一一张票，可能五块钱，, Start Time: 3699720
Text: 十块钱。你就学校里的电影厅，对学校里电影厅，然后提升自己的这个品鉴的能力，就是提高审美。而且这事事都是很喜欢的。对，就觉得我好巨充实，巨快乐啊。对你每天看动画，每天看电影，对对后就是每天天能画画什什么的，就感觉那个时候是大学生活巨好。嗯，这可能可能很多朋友就是也是因为新鲜嘛，, Start Time: 3721250
Text: 对吧？第一个不如大学的，也没有父母管你了，也没有那种那种每天都要早早的去上课，然后就排的满满当当这种事的。嗯，啊然后我记得我好像就是提前就把学分修满了。是对，因为因为就为就是实实的喜欢，每节课都上就把自己就是在呆呆，那把自己的生活安排的满满当当的去学习啊啊，, Start Time: 3744250
Text: 那会儿学习挺值心的嘛。对，就是那时候，所以我觉得大学生活就挺好的。嗯，就是有有有很多的时间，还有很多精力还能去做自己喜欢的事儿。对，唯一的遗憾就是有一些东西啊还应该去尝试了。对啊，有些东西也是不值得玩的。对，如说玩魔兽世界气死我了，花了不少精力，天天是上班似的，, Start Time: 3768390
Text: 攒 DKP 太惨。结果现在什么都没有了，只剩电子保灰盒了。嗯，对，最记给你留一份是吧？是我最后我的账号我都忘了，等下家去，甚至是之前那个抱险那个那个那个那个退款嘛，退我都没退，我靠，因为我因为我就觉得哎呀，算了，无所谓了啊，自己拿去陪葬，不爱了不爱了，气死了。, Start Time: 3792050
Text: 天说呢我的话我就有点后悔。日本的大学是没有集体住宿的，还是哦他有宿舍，但那个宿舍是呃比如说能管你一年，他最终目的还是让你去出去，在那时间找一个房子哦，就他没有那个那个聊。对，我们是三个人，另外两个朋友是其他大学的啊，我们三个人住一块儿，然后在两个学校之间的一个地，, Start Time: 3814440
Text: 他他们合租地是在奈川，我现那地儿在东京，哎，我们住在石寨川和东京交界的一个地方，我们每天就两边跑哦。嗯，呃因为我回来之后见以前一些初高中同学嗯跟他们聊天，他们会讲自己大学啊、中大学、习哥方儿。然后什么当时有一些吐槽的，然后有一些就是毕业之后工作了，然后又跟他们聚餐，, Start Time: 3841100
Text: 说跟他们吃饭什么的，就觉得挺感慨的。就是说啊那会儿如果有宿舍的话，能培养出一段这几段不同的这种友情，对友情吧这种感感感觉。你们那会就就提前上个班，对，不过这个一块合租确实也是建立了另外的友情关系嘛。啊，挺挺好，只不过我觉得那宿宿舍不会呃发生的事儿更有意思一些，, Start Time: 3867730
Text: 就跟同学一块住工这种对，而人比较多，人一多，这个有有有有意思的事儿会会是啊，因为宿舍嘛，你毕竟一个宿舍挨一个宿舍，就是大家有一些更呃更多机会去遇到其他人啊呃都是学校这些。但这样的话，我在家里就是俩室友啊，在学校就是只跟你的课有关报啊，是可能这个课其他同学没报。, Start Time: 3894330
Text: 但是这同学报了，我呢可能能跟他坐一块聊聊天什么的啊。哎，对，听着你那个留学的时候，跟你全班同班同学关系怎么样，有没有个小团体什么的？呃，没有啊，这也可能是有一点啊，就是首首先我没有太融入他们的那个现冲生活啊，啊，我甚至为了当时首发班五十三逃过一节物理课。呃，, Start Time: 3919480
Text: 爱啊对，他还光秋学生急了啊，就是面上过得去吧，然后跟一个留学生同学还行。我们班有有三个留学生啊嗯是剩下就面上过去，就就跟人合个影啊，毕业什么的那关系还行，然后特别深入的交流，呃，少少嗯，也陪人逛过秋月员什么的啊，就是也爱逛秋味员，就是聊的那英语课的时候跟一个人聊过，, Start Time: 3942560
Text: 他说我都没去过球员。我说我我我刘学生这个还没入学的时候，我就去了，去都我都住球员了都。然后他在约什么时间一块去去啊，就一块去对日本朋友是吧？嗯，对，当时英语课的一个同学，但跟我不是一个学系的哦，认识还挺好的。对嗯，不过刚才有个说的那个小团体，我突然想起我们班有几个男孩算是一个小团体，, Start Time: 3970540
Text: 不过他们那个团体呢有点什们那种差生俱乐部的意思啊。最后呢办你想我那个都别想好莫名其妙的我的大大学那个教授授。嗯，对对，我我们那些特特就就三个算是我啊，结果呢有一个不来啊，有一个呃科室半年之后办休学了啊，我当时想的是我们组个队，那发表的时候，你们组个人多说说是吧？, Start Time: 3995630
Text: 我过我我前期准备我多做做，哎得这不是很好吗？啊，最都说和做只有我一个人了，然然我我我一直自诩为我们老师大弟子，就这一个弟子了。然后他们那小团体搞的搞的最后的学都没了啊，是吧？对，可以同样，而且其他学生平时爱玩闹，那些到其他科室学都挺挺好的。我不知道为什么，, Start Time: 4022730
Text: 就就他就我们这个，而且我们这个我我这个教授是我们的，算是班主任的那种身份的，就他妈我们这个班的啊嗯就没想到这个他前边那一届和后边那一届都是十好几个人受底下就就到就这一届就一个人仨仨可能就太累了，就三年歇一歇，就他妈遇见我累了是吧？那那你哎那你们教授是不还挺器重你的，, Start Time: 4046460
Text: 而挺器重我。但是那个发表那天他没来，他说他生病了啊，然后我一个人面对其他那些了，根本不熟做做这个最后答答辩啊，差点成答辩了，答辩了，最后还发邮件。我说那老师您身体好点了吗？什么什么的啊，说哎呦，这好几年没没生这么大病了，感觉话里有话是吧？哎呦，见指我，哎，, Start Time: 4071060
Text: 是是不是交了这个报告之后，他就暴病了？是不过可能正是因为这个一对一的关系啊，就是我像他们的呃大学有这种中间的叫什么科室，一块出去去了。我靠们那室室，我期期待父子局呢，然后接待孩子时候，就我们俩人就后来我说那这同样的预算，那是不是能能让我们俩疯狂的消费啊？是啊，, Start Time: 4097130
Text: 就后来发现我我们这俩人吧，就是融入到其他科室，跟人一块去看群马县的水坝去了，我靠，太无聊了。对，太无聊了。对，群马线，哎，骑马线就很无聊了。我靠，温泉酒店老师还给你倒酒。我说您别别别老头了，都那是六六七十岁的给倒倒酒。算了算了，日本老先生们其实玩起来挺嗨爱的。, Start Time: 4120850
Text: 对，然后可能是因为这层关系，到现在我也跟教授一直有这个邮邮邮邮件聊了了日然也都是是你过年的时候，他们那边元旦不是就跟在那儿过春节一样啊，对，重要吗？啊，就发个邮件，元旦的时候就发个邮件啊，我留下的时候也是有有很不错的老师带着我。然后后来也是毕业之后，跟他经常联系了，, Start Time: 4142990
Text: 问他最近在干什么了，他老师写了本书什么的，还帮他出了图。最后最后那本书了，最后还写的我的名字，所以特别感谢。对我买了一本，然后就我妈现在逢人就说，哎，你看我孩子上了日本的书了，大概最后特别明确，里面巨小的有我的名字。到后来我那个老师好像胰腺癌去世了，因为就联系不到了啊，, Start Time: 4164720
Text: 联系不到了，所以就也没什么办法。行，嗯，没办法，这个感觉命吧。嗯嗯，想我呢我呀哎大学说大学啊，啊怎么说呢？怎么说呢？过得爽吗？呃，过得是挺爽，大学确实是珍贵的一个一段时光。谈恋爱了吗？啊，那倒没有，但我觉得比较可惜的就是没谈恋爱。对，没谈恋爱哦哦，我们大学我们我们这个专业吧，, Start Time: 4183220
Text: 可能跟别的同学们不太一样。哎，小五，你是德德文对德文专业，对我们专业这个专业名称上也非常别扭，叫日耳曼语言文学啊。它他其实不是说就是你学德语，就是你学的是语言文学，但你你有前置条件，你得先会人家这个语言吗？啊，实理德语来学啊，直接跟进阶一样的的的那肖吴，你你考大学之前只是考考小语种吗？, Start Time: 4210710
Text: 不考他这个就是直接你就是大学来上的，就是你当时就是上出来，就是我冲着日耳曼这个这个文学就去的，是吗？哎，这巧了，我当时是这么去想我的这个志愿的哦，因为我这个最早我我我以前一直都是理科科嘛，是初初的的时候是偏偏理。虽然初中不分班，高中的时候会有一个比较明显的这个文理对文科。, Start Time: 4237315
Text: 对，然后我初中跟高中都是让我小时候说我想当科学家的时候，我是真的想当科学家嘛，就不是说这个爸妈叫出来，然后长面子什么的。我小时候是真的想当主打一个真诚。对，因为我真的从小就是对这个自然啊或者是这个天文地理的东西非常非常。但是我没学理科呢，哎当不是大学的时候啊，, Start Time: 4261290
Text: 高中的时候不就是就是学了理科嘛。对，但是怎么说呢？我们当时那个或者说大家以前的这个这个这个学习情况啊，就是你高中的时候你某一科特别好，但是也不能让你上一个特别好的学校。哎，是对吧？对，就是你就得各科都好，你不能偏科。对，虽然你你那个可能有一些你真的兴趣不是那么的浓厚，, Start Time: 4283890
Text: 但是你就不能差。你要想那上那特特好的校校，你就不能差。我高中的时候其实有一个理想的学校了，呃，也不能说理想吧。就是你当时你想上一特好的理科学校，那你就得一本线上特别高的分，一本线上五六十分，六七十分吧，是才能上，就就以我们科别好，但是能上一特好的理科学。对啊，, Start Time: 4307630
Text: 但是当时就不行，我当时是我高考的时候，呃，我不是参加了两次嘛，我们生圳高考，然后我的生物两次都是满分。嗯，第一年是差差两分，第二年是满分，嗯，那就是你生物那单科啊，虽然你那个分数上体现不出来，但是你对答案的时候我就知道嘛，我就全都是都是对的。是。然后就最后那个拿到分数的时候，, Start Time: 4328880
Text: 其实也能看到就是就是满分。但是我化学呢就没那么好，化学，就特别特别一般，还是我跟小五你一样，我怀疑俱来，对生物既好，华也俱懒。对，那报专业报学校怎么报呢？对，就所以就没办法报一个特别好的理科学校啊。对，就是就以至你的理综分数不是很理想，对我物理挺好的，我数学也很好啊，, Start Time: 4353460
Text: 但就是化学老师就是化学不行啊。然后语文跟英语的话就是就是就是正常的英语老师的是吧？中上吧就是也没说，但是我的化学就是相当相当一般，嗯，相当相当一般，所以就没法上一个特好的理科学校。那怎么选这个专业嘛？哎，我当时就是受到我这个高中时候的一个呃学校外的英语老师的影响哦，, Start Time: 4374840
Text: 啊就是补补课补习班这种对，他们也不能算是补习班，他们俩是一对夫妇，嗯，妻子是中国人，然后丈夫是英国人。嗯，他们当时就是呃在我们那办了一个就特别特别现代化，或者说特别就不像中式教育的这种一个一个呃辅导班英语培训机构可能类似这种当时这孩子都是可以的。其实一开始跟他们玩游戏，, Start Time: 4396840
Text: 跟他们玩桌桌游，后来才知道这是英语老师哦，然后就在他那上课，然后那段时间对我的怎么说，人生的影响也是非常非常大的。不亚于在学校的这个学习。哎，对，就是从他们的这个接触下来啊，就发现哦世界真的有特别特别多好玩的事儿。就是如果你感兴趣的话，你就会发现你有太多太多没有了解。, Start Time: 4422510
Text: 你想了解的一些事。就是你从来没想过的，就属于你根本就没见过这些东西的时候，你就完全都不知道。你不知道你对这个是有兴趣的，就跟是自身所处环境以外的人去沟沟通，对见识到更多东西。对对对对对，我们当时上这个他的这个英语课啊也非常非常轻松，就没有那种啊就是你你为了学业，, Start Time: 4446580
Text: 为了应试教育，就上课那种那种气氛。嗯，就是大家先来了以后，就是可能七八个人加上老师九个人，十个人左右一堂课，大概两三个小时，挺长时间的。但是你你根本不觉得你过了这么长时间哦，就你上来了以后，大家就是先坐在一块，就是聊个特别的个人新闻，嗯，就一周那那那一周的时间你有什么特别特别想跟大家分享的呀，, Start Time: 4467400
Text: 说日记。对，或者是你看到的什么特别有意思的事啊，然后就大家互相就是在聊，也没有说你一定要说的特别好。就是你只要你能说这个事儿，大家能听懂就行。然后如果你特别吃力，就是你你特别想不起来买某个什么东西的时候，老师会帮你辅助一下是吧？录二次元电台的标准，哎，起来吧，, Start Time: 4489820
Text: 接话能听懂就行啊。对对对，所以而且老师完全不会跟你说语法或者是怎么着。这个中断的时候会我们就某一个话题来说，嗯，就是会讨论一下。然后这个期间老师会就是根据他的那个教材去跟你说一些就是相对比较应试的一些东西，嗯，就是一些呃英文技巧，或者是一些比如说文文作作时候候一些一些比说一一些心多吧。, Start Time: 4510330
Text: 比如间这个阶段是这样。然后最后这个阶段呢是家玩一多，但是语言的这个教学游戏它不是纯桌游，但是非常像玩桌游的那个状态，就是会你有这个成员间的交流。我可能当时玩的很多。但比如说现在简单来说的话，就比如说你用英文去描述一个电影，让对方来猜出来啊，就类似这种就是强的很强的这个同伴之间的这个沟通交流的这种游戏，, Start Time: 4536050
Text: 然后就特别特别有意思。然后就从他们那就了解到，全世界有那么多那么多特别特别有意思的地方啊，有有意思的一些习俗啊，然后一些风土人情啊，一些见闻。当时觉得哇不行，我这个人生太长了，我要去很多很多想想去的地方。所以呢我大学的时候，当时呃大学之前填志愿的时候，我就全部填了小语种啊哦，, Start Time: 4560450
Text: 就是就全填，都是语言专业。那爸妈说啥了，我爸妈就非常支持我，他们就其实我爸妈还是比较随我的性子，他们就是他们的唯一准则，就是你自己做决定可以，但是你不能后悔哦，你不能以后说啊，过了几年以后，你就说哎你们当时怎么不拦着我点或者怎么样，不行，你自己做决定，你自己就要承担所有的后果，, Start Time: 4587110
Text: 但我们也全力的支持你。嗯，以我当时就是什么日语呀、德语啊、西语啊、意大利语啊，这些就德语啊，这些都就是比较主流的这些填了好几个呗，都填了。然后最后中的是德语，但我当时对德语就是完全没有任何了解。然后以至于啊我好多我我后来班上的好多同学暑假的时候，其实都是去上德语课，, Start Time: 4607670
Text: 但我当时就没有完全冲着来的。你是想摇一个人，对对对，是这样的随机。对，所以这个你学的小语种的话，你的学生生活就是跟别人完全不一一样哦，就说白了就是你之前的义务教育阶段的所有东西在这都用不上，就文化交流机会多一点。是是对对，就是就是你你高你高中的时候学的语数、, Start Time: 4631230
Text: 外理化生，你在这就是完全用不上。就你等于是从从零开始学一门课，不像你学一个什么工科，学个理科啊，你那些数学物理都是接用用上。对，都是相通的。就所以你在这就等于是从零开始上了一次学，所以课排的非常之满。哦，对，就是人家的大学就可能哎这个时候有课，那个时候没课。, Start Time: 4653820
Text: 然后有一些自己活动的时间，我我们的课表是从周一到周五，每天八节课都是满的，几乎啊对几乎都是满的。行高刚上了大学就轻松了。对，大一大二基本上都是这样，大三可能会有空半天的体会哦，大概是这样。而且而且我们这个学习了大院的话呢，因为德语班也不多，就德语班就只有两个班。, Start Time: 4672920
Text: 嗯，所以就是这三十个人，就是你们就是除了这种思政课，你跟别人体育课，你跟别的学院的同学一起上，就是所有的课都是你们班自己上抬头不见低不见。呃，对，就等于是又上上了四年高中，哎，是哎，这个气氛就非常，但我觉得这也有好有不好吧。好的，就是就是你们的关系会非常紧密，, Start Time: 4695360
Text: 集体凝聚力是呃对对对，会非常好。就有种就是你跟你大学同学的这个感情，就会就会比可能你别的学院的这个同学要好，是别的可能还是以宿舍为单位运动会的时候，都是你们德语系，就算德语专业的人一起参加。对对对，就就平常上课，大家就是平常的课都是你们一起上。就比如说有了大课，, Start Time: 4718010
Text: 就有了英语大课，可能是四个班一起上，但你还是你的朋友都在这儿。所以大家这个就是感情就会非常浓厚。所以我们的一些啊，比如说聚餐生活啊，或者是一些这个假期的这个安排，可能大家也会约的会比较密集集体的安排多一些。对对对对，就特别特别，那挺好。对，就不好的地方，就是你科业压力会非常大。, Start Time: 4739470
Text: 对，是像豆哥说的这个提前休完学分的这个现象在我们这就完全不行啊，是吗？我们到大四甚至都上不完学分，是因为你们你你觉得学分要求多高？巨多老师课排的都非常紧，然后就是你感觉你每天都在上课，然后你最后可能就是按他排的那个课，你的学分都学，那可能和我情况也差不多。, Start Time: 4761340
Text: 对我上大学也是跟上高中一样啊，是吗？军事化管理是吧？呃，周课多，对，就是课多，早上八点能够上到晚十点多。那你们一周就除了周末就没有休息的时候吧，几乎可以这么你你像我记得我当时我可能大一的时候就比较忙，可能就是基本上周一、周二、周三、周四会是全天课，然后军五可管多多。, Start Time: 4782540
Text: 那到大二，因为我之前休学分修的比较多嘛，那大二就可以少休一点，但是也可能专业不一样，可能周一、周二、周四、周五、周三空出来，然后周一可能有半天，周二有半天，周四、周四、周五可能是全天专业不一样，专业不一样。对，那你这一一天就排满了，真挺累的。还。但你其实你你把我放在当时的话，, Start Time: 4804060
Text: 其实也不是很累。就我我个人是比较喜欢，对我比较喜欢我我比较享受学习新东西的这个状态。哦，就我可能成绩不是，就是在德语，成绩不是我们班最高的。但是我的这个精神状态是我们班就是最亢奋最亢奋的那个。所以老师就特别喜欢找我回答问题，或者是为就是把一些就是办个杂事啊去办公室去啊，, Start Time: 4823610
Text: 就交在合粉，就就会就会让我去当个班干部，那倒也没有。但是就是就是我我也特别喜欢我这几个德育老师，就后来也跟他们也有联系啊，那挺好。对，就特别特别好，上课的时候其实也特别好。其实呃你要说的话，这个专业不一样。对对对，我觉得学到了。我觉得主要是你选了一个喜欢的专专业啊，, Start Time: 4847310
Text: 也有可能是对享受这个学不同外语的感觉。对，是当时想的是这样。我当时想的是大学读完了以后，我直接再去德语区，不管是德国还是奥地利还是留学啊。对，再去重新再读一个理工科，可能也不读理科，可能就是在想读个理科，读个数学物理这样的啊，可以在数学读书。对对，再继续去读。, Start Time: 4869100
Text: 因为德国的这个物理跟数学不也是就是很厉害，非常强势嘛。对，而且你学了外语，机械非常强。但而你学了外语，感觉好像这个出国留学是一个很好的很顺理成章的一个啊。对，就基基本上就是我们几我们院院比较主流的几个学项之一吧，反正你同学走了一个也不少。对吧？对，有一些也没有很多，, Start Time: 4891000
Text: 有的就是可能就是家里就是想让他去读一下回来，就他也没有想，就是就当个事儿啊，大概这种感觉。那有一些是大学想去读，我们之前有一个学长学姐，他们俩就是在各德大学读了这个德语语言文学专业，就是就是这是一个在德国，连德国人自己都很难读，就感觉就感觉他们好像就是考大学进入大学之后，, Start Time: 4912860
Text: 就已经有很明确的目标了。对未来的规划什么？对对对对对，他们应该是在大一大二就已经做好准备了。对，嗯，我觉得这点上才是少数的人。嗯，我我对我觉得我觉得可能很多就是马上即将步入大学的朋友，可能这点需要注意一下，就是这个人生规划这个事儿是吗？很多时候就在大一大二其实就有，, Start Time: 4936340
Text: 哎，但是人生路也很长啊，你很时以后后集合合班班呢呢是我我都没想到我以后居然会上班。是是对，就是哎大家也不用特别的在意，我我觉得就听一听。对对对，因为每个人的选择都不太一样。但我觉得如果你喜欢读书或者说你喜欢你的专业，那你大学的时候真的要好好的这个去去去学一学。, Start Time: 4954740
Text: 就是那个时候是你比较有时间的时候，嗯，你上班了以后，你想说你在写学点啥时间上是不允许的，就就你很难。对，嗯，但大学的时候，你的就比如说像豆哥，就是他这种学分修完了，然后他空余时间比较多。你那个时候你想再去学点什么，就是完全是有机会的这是有可能的。对对对，所以以我觉得不妨就是进大一大二还在新鲜的时候，, Start Time: 4976860
Text: 就可以提前去做好一下自己的后面人生规划。比如说我想去学点什么，对，或者我未来是可以想一想，对，初步开一想，对，不必给自己限定死啊。对，因为大学大学我觉得主打的就是一个你可以自由去支配你自己时间间。对，初步开始就是就是接触社会大部分比较自由吧，像我跟小五舅还是算少数了。, Start Time: 5000370
Text: 对，也支配的时间就少一些，对，相对来说少一些。但是你比起高中来，那可是太多。那当时就是你要是想学习，你就自己去往图书馆跑。对对，出去学呗，出去学你就别在宿舍啊，所以大家都还比较好，那宿宿舍就休息的地方啊。对对对，那那是是这样样，对，挺好的，挺错。所以我觉得大学啊真的就特别好。, Start Time: 5020350
Text: 就是你现在回头看这段时光，就是你人生也是到了一个比较开阔的阶段，就是你的生活范围跟你的这个可能思想上就是会一下到了一个特别开阔的一个领域，是整个人的状态，也特别的昂扬，特别的充满朝气。然后那个时间段真的是特别特别特别特别好。对我大学比较可惜的，可能就是没有谈恋爱吧。, Start Time: 5045340
Text: 当时我不觉得哪有空啊，对，当时就觉得特别忙。但是你后来想想有什么好忙，就是这个事儿吧，跟忙不冲突，真的不冲突，忙也能谈。对啊，我觉得就是心态上有焦焦虑了。对对未来的一些东西，还有对科业的一些东西，你想太多了就会焦虑，焦虑了就影响生活。对，主要我们大学的时候是这样，, Start Time: 5067340
Text: 我们在大二的时候就要考一个非常呃难的考试，就专业考试。这个考试呢就是你考过了，你就可以有毕业证，你不考过，你就没有毕业证。就你大大的的候候要面面对一个这个选择，就你大的前两年，而且你又是从零开始学得行，对吧？那你前两年的时候，老师就会让你把精力就放在这个上面，, Start Time: 5089640
Text: 而且我们那考试就非常怪，就他那个考试不按分数线走的，他就是你全国参加这个考试的人，一定会卡掉百分之六十。嗯，你的通过率只有百分之三十按比例。对他就是强行按比例的，你就是一定要比别人考的好才行。不是说大家考大家都能考过，都能开开心心的不行啊，这样。对，那这个考试有一个机会，, Start Time: 5108860
Text: 就是你你大二没考过，你大三还可以再考一次，大三没考过，基本上没机会了，你就最好最后就要准备学位考。如果学位没考过的话，你就没有学位证，你就只有个毕业证，就异业。对啊，也倒也不是，就是你毕业，但是你没有学位，你就是没有学士学位那那了啊。对，那确实人会有点焦虑虑啊，, Start Time: 5128560
Text: 没有心情上的那些东西啊。对，就会这样。但是啊大学的时候谈恋爱真的非常美好。我只是说非常美好，不见得会有一个特别特别美满的学局。但是那段经历历肯定是特别美好，感觉是有一种建议大家都试一试的呗。对，一定要试一试，有机会，有可能我觉得心态好，可以试试吧。因为我那时候上学也是上的有些焦虑了，, Start Time: 5147170
Text: 哎，就根本想不到这些。哎，大巴你大学的时候学的是什么专业？我生物专业生物哇，那太惨了，就天天泡实验室那种呃，我们要做实情挺多的。首先化环材呃，对就课首先比较多，物理化学比得学，数学也得学。对对，一些实操课嘛，哦解剖得得弄辨认植物的一些那种呃实践课，你也得去准备。, Start Time: 5168710
Text: 哇，还基本涵盖所有的基础了。呃，对，就大一大二那些基础课特别多，嗯，嗯，那确实挺忙的，生物嘛呃特别对，然然有一些考试嘛，我们考试也特别多，但是就大一大二真的是有那种心情去尝试些东西吧。但是就因为自己呃比较焦虑啊，就还是想先把眼前的事情弄好，嗯，那还是看动画嘛。, Start Time: 5193260
Text: 那时候看呀下了课或者是那种呃吃饭的时候啊，看一看。对对对，在电脑上看一看，但是你认真读完大一大二大三嘛，就你可能也认真学了。嗯，但是呢可能也是会面临一些选择嘛，是但你这个选择还是挺你不是后来进了这个制药医药公司，对对吧？就是还是比较符合当时的预期的吧。但我们那边就是想找工作，, Start Time: 5218700
Text: 还是就有一些定向招聘的啊，就看你愿不愿意吧，就学出来就好就还好。对，就没有那种找找工作的那种焦虑，就就考研，你想考的话也可以考。因为现在有朋友，就是你上学的时候有这个考试焦虑，然后大三大四就会有这个就业焦虑，基本上就是被焦虑笼罩着嘛。在大学啊你想太多了，就特别容易焦虑。, Start Time: 5244650
Text: 对，尤其是你刚刚结束完这种高中吧，你如果把未来想太多了，人的情绪会比较受影响。是的是的对，可是不想那么多，真的不想。对，但是这个总说呢这个大学是算是这个从学生到社会的那个接轨的一个过渡过程。对你难免会觉说他那个大学状态就特别像上班的那个，刚才大家说不想那么多，, Start Time: 5269060
Text: 但其实我是当时完全没有思考过啊，还有一件悔悔事是如果换一个专业，可能可能会对我目前就业也好，还是工作。但但我身边的那个同学啊，可能普遍前两年都有点焦虑过，就导致可能会影响一些平时的情绪和生活吧。啊，我现在就觉得比较后悔的一点，就是当时可能也不用想那么多成绩，, Start Time: 5291700
Text: 普普通通的也挺好的。哎，我觉得这一点特别好。是啊，就是这样说可能不是特别的好，但是我还是想我我是在之后才有这个感悟的。就是嗯就是你有一个阶段你会想明白，就是当一个普通人真的特别好啊，普普通通的当一个普通人真的特别好，不要给自己太大的人这种这种。但我但我觉得有这样想法法应该都是走上社会之后，, Start Time: 5315060
Text: 你才会这么想。因我觉得很很吧，我我现在回过头来看我大学，我就觉得说我就得自命不凡。我就是想啊玩游戏就是为了对对，考学也是这个想法法。对啊，我还年轻。对对，就是就不给自己妥协。我就觉得说啊，高中既然有有这么多时间，我就是想好好了，就就想拼一把。但可能反过来想啊，, Start Time: 5343850
Text: 你在大学的时候会焦虑学业，会焦虑未来一些选择和工作呢嗯可能也说明你自己还是比较聪明的。是但你长大傻了。对，但你那个时候吧，你肯定不会觉得就这个聪明的会耽误你平时的生活，你会觉得这个东西是对的。是对，这可能是到了这个时间，我们反过来说，可能那个东西啊，你的想法呀会对当时产生影响。, Start Time: 5365590
Text: 但是你可能再回到过去想的东西，可能还是和以前差不多。是就是我总结出来的信条，就是别后悔啊。对，就就是在那个阶段，就是有有想到什么事赶紧去做，但想什么尝试就赶紧去尝试。嗯，对，不要像我这种啊，三十多了，四十多了，等到四十多了。再回过头来去想啊，大学到到在干什么呀？, Start Time: 5391560
Text: 啊，就特后悔那种，但好像我身边就是班的同学吧，就有时候说嘛就感觉还是挺后悔的。是就无论干什么都会挺后悔的。可能也是因为这学业压力太大了，或者是要做的事情太多了吧。我觉得后悔肯定有，但是就尽量的减少不种后悔，但有后悔也不是什么坏事。对，也不是什么坏事，就是尽量的能少后悔，, Start Time: 5412720
Text: 感觉后悔不是坏事。对，就是有一些遗憾是挺好的，挺好，就你青春不完美嘛。对，太完美的就没什么意思了。是特完美的肯定挺挺悔。但但特这样的呀，我也想成为胖哥这样的人，有没有这种特别完美的这个呃人生？我还经想听着你们不是恨恨恨胖哥，你是恨自己，不是胖哥。胖哥，我我不知道这个评论区的这个听众有没有这种哈巨完美的这个希望见证一下。, Start Time: 5436780
Text: 对，看有没有真正的胖哥行，这期节目也录挺长时间了。希望这个这已经准备迈入大学的以及准备考学的朋友们。嗯，接下来能端正自己心态是适当的思考，以及不要给自己这么大压力。是主要下次再录的话，就是这个高手分数应该出来了。好家伙，咱们这节奏啊的的啊环环相扣，提醒大家，, Start Time: 5464790
Text: 如果这个假期有时间去把驾照考，如果你想考的话，哎，以后真的没时间。对对对，驾照的赶紧考。而现在那也不一定，你不上学的朋时间间确确实有学生优惠。哎，你可以不上班的话，干啥都有时间，对，尼特是吧？可以行，那本期节目就到这里，感谢大家收听，再见，拜拜拜拜拜拜。八开嗯百部电影串联百年荧频故事，, Start Time: 5487130
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员畅响。纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5567020
