Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯漂亮，中国队就是夏天的最猥琐思利的玩家心生。非常佩爱的。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有耶马拉法克 k soft 马赛回来来 you don't you？ hip， your 那个小聪聪，你你搞搞什么？搞罗志祥，我是罗志祥，, Start Time: 280
Text: 你搞错后还好听罗志祥就这样。好，又有人退出了直播间啊。大家好，欢迎收听。最新一期家就常规节目，我是主持人西蒙 lalastand gentleman c one， my name 妹子 fuck。然后地下罗志祥，罗志祥发坑你好啊。 hello 好久不见发坑以及地下罗志祥的组合。, Start Time: 51960
Text: 好发科最近发了特别忙，年底就是各公公各个机构构很忙，但是我们还是抽出了宝贵的时间录节目。对，但是我们不能脏了，再也不能脏了。对，因为年底严打，年底严打。对，为了让大家好好的过一个春节，所以我们打算这期说特别正经。对，而且我们打算回归本，我回归真我啊，就是当时那个从娘胎一出呱呱落地时候，, Start Time: 78880
Text: 纯纯真的年代啊，那一套一套还行，喝奶奶吗？喝奶奶、洗奶奶啊、洗奶奶、洗奶奶对，又又脏了，又又就是没边系李小龙的，想怎么样？这个曲调怎么样跟不上我的节奏啊，热点新闻综述，哎，轻轻的我将离开你心角眼角的泪湿去我的词。好爷爷。好，我们先说一说这个礼拜发生了一些游戏业界的趣事啊，, Start Time: 104840
Text: 大家知道发科和那个什么来着，和罗志祥给一下罗志祥的组合。罗志祥是没法说太多太正经的新闻的，所以我大致的给给给罗俩否了。是情况，那是给给给大家简简要介绍一下我们这这我们今年最牛逼的今年年度新闻，这个奖评给了在这个周发生了一个新闻，也就是说也就是塞尔达无双这个最牛逼的游戏啊，, Start Time: 154360
Text: 哇，塞尔达无双，哎，真的假的。海拉尔的英雄十年，内蒙英十年前的画面真有啊。对啊，副标题内蒙的 worrior 啊，来自海拉尔的 worrior，那屁屁熊之屁屁熊的家呀。对，是来自于内蒙的呼拉尔海拉尔山吗？对，来自自呃，不霍，我操游戏，我操游我操停了啊。接着说啊这个离开你这个在那个呃上周进行的任天堂直面会上。, Start Time: 180170
Text: 然后第一个震惊于世的消息就是这个塞尔达无双。这个大家对此怎么看呢？因为无双系列出了这么多作，这还是但是海拉尔的英雄们出现在无双上，感觉有点奇怪。我在想能出现几个角色，就是塞尔达嗯，塞尔达公主林克有没有塞尔比？还有谁不是有塞尔塞尔达二号塞尔一说俩人有公主有林克，, Start Time: 207700
Text: 对，不是四支箭，就有四个塞尔达嘛，是吗？对呀，招都不一样，必得塞尔达，就是还是很多人喜欢玩的是吧？对对啊，那个比的游戏好游戏确实是很牛逼的游戏。而且呃说起这个塞尔达，最近那个在我操我操我这这这个这个这个呃 game sport 啊， game sport 的那个这个网站评选了去年年度游戏，, Start Time: 231630
Text: 这个年度游戏给了塞尔达传说众神的三角力量。二、这款游戏哦，对，就是非常不可思议。因为去年大家都知道，今年二零一三年是一个游戏大作，发了非常非常多的游戏大作而就。塞塞有 a 量四十代游戏当中有有有有量非常多 GTA 五的拉特 vs，但是 game store 偏偏给这个大奖给了三 DS 上的一款游戏，, Start Time: 258865
Text: 也就是塞尔达传说众神的三角力量。哎，这是一个那个重刻板吗？不是，它是新的，它是二美版，是先发叫做塞尔达传说两个世界的连接哦，因为这个游戏在美国在北美是影响力非常大的对吧？北美也有非常多的任天堂的粉丝，我那些都没得奖啊，那拉索瓦斯没得奖。对，但是但是这个游戏得奖也是非常正常的事情。, Start Time: 283660
Text: 对，就是大家互相都赶上了，怎么办？只能选一个是谁呢？就是塞尔达传说，我操你你你爱玩吗？塞尔达传说这个爱玩不是两个世界连接。如果说就是你要和另一个世界连接，你选择和哪个世界连接，我选择啊像母亲与子宫跟美国 loss 安 eles 哦，相连，还是犯罪那块儿。对我对了一冰，, Start Time: 311080
Text: 你是不是那个马上要去死丫头了？对你又要去死丫头了，丫头头。对，就是了了，死丫头了。对我去我去买一个 PS 四主机，完了到微软直接微软，那不是去过微软，上次被人那个鄙视和你你这个一点威慑力都没有买 PS 四去微软都是砸微软那块说出，又又说了了住微微软做微软是风气，, Start Time: 338590
Text: 但是微软的，因为微软的那个食堂太好吃了啊。太你这次就就是但是我这次有可能无缘，不是我问那个市场食堂了，现在那个时代都来临了，你到底打算买哪一台？你去美国只能买，因为我狂让你买 PS 四，但是系总狂让你。但但是但是我可以告诉你，但你千万不要告诉系统。对，就是我要买 PS 四嗯吧终于个最做做做了这个，, Start Time: 363010
Text: 那你去美国买 PS 你是怎么做的？这个决定了。对，为什么呢？因为就是本着很无聊的心态嘛，就是就随便买一个算了，又选了 PS，一个 PS 好像便宜啊，一百美的，一是便宜二二一个。据说技能比较强嘛，肯肯定我觉得后期发力应该比较狠，是吧？独占游戏应该画面效果都不错是吧？, Start Time: 385370
Text: 对，但是其实我倒不这么认为啊啊，我觉得你要拼游戏的话，第三方游戏可能 PS 上有些游戏效果会好一些哦，但是独占游戏说不好对不好说，老说说硬硬吃吃透了。对，但我觉得他们应该各有各有千秋嘛，还是 PS 四。我觉得这关键便宜点点，要买 PS，我也买便宜。因为我也非常想买 PS 至今，, Start Time: 406400
Text: 但是我听你说那个手柄确实非常好啊，比三比 one 的，你这个音乐简直是真的。对，刚才说赛塞尔达嘛，我觉得放一个塞尔达的老音乐嘛，对不对？因为有点手柄，我是个人觉得 PS 是电聊的效果啊，感觉好。因为还是 bos 一的手柄，我觉得我自己个人觉得没有上一代舒服了啊哦嗯，, Start Time: 428240
Text: 这也也很奇惯，但是上一代也是一样不习惯，它那震动而且震动我也有点不习惯，而且它 LBRB 我也有点不习惯，不舒服了，震动除此以外都没问题。好，那个新闻差不多就说到这儿了。还有没有想说的新闻，其实年年底都入那个新的主机是吗？大家我觉得应该年初入入，年初入就是明年一月份，, Start Time: 449650
Text: 一二月份价格从三月份了后就开始入。那我买 PS 四了，买 PS 四吧，因为港版已经出了嗯，十二月十七号嘛，主要懒得看那个英文。那个 one 是英文的，我现在看三千六左右吧，我这这些都会三千四百三千四三千四。嗯，那个谁不能到时候没法帮你带吧，买不到吧，应该是后来可能就没提嘛，, Start Time: 471740
Text: 那你就自己回头直接淘宝买，这个其实也没必要，我觉得没那么贵。对，差不多的价。对，到时候嗯，对，但是现在还是贵啊，贵一千贵一千多小一千块钱不到，小一千块钱，小一千。对，但是店家意思是等春节之后才会再降价到一个比较稳定的水平。那什么时候降价？那诉我们，我觉得套机在两千七八春节之前不会降价了。, Start Time: 495810
Text: 大家都觉得春节那个玩呢啊对我我我我觉得在两千七八的时候买还行，就降到这个比较稳定的这个状况，这么贵和两千五六就没什么区别了。对，因为港版好像就是两千七吧，嗯，对吧，但是美版套装是吧？对，但是美美版是两千两，大概和人民币两千四百多港版。我记得应该算出来比美美便便宜。, Start Time: 518410
Text: 是是我不知道，反正汇率的问题差不了太多。那机子现在还挺稳定的，没什么毛病啊，现在也贵千千 EP 有问题，但是港版的没有没有出现过题问题。对，就买港版的吧，反正行对完了那个激活网，下个月会又受邀出席台北的电玩展。对对，到时候皮皮熊会去给大家发来一些前线的报道，, Start Time: 542810
Text: 台北游戏展腿又长又细，能跟台北一一比对，所以到时候我可能得求熊给我带回来一个牛逼的 PS 四了。哦，不是集合往年底，是不是给粉丝一人送一台 PS 四啊，可以送吧，得送得送得送送送送送送 s 四再低辣辣也得低送送送再送低低。大家就是个转发节目目，人人对强收到一台免费的 PS 四啊啊。, Start Time: 566480
Text: 对嗯，这只有直播的人能听到啊，因为正式版里肯定掐掉这段了。对，真的嗯，西蒙火拼了，砸锅卖铁。对吧这个也一百多台呢送出去对，强行吹牛逼。对，好了，那个另外其他的新闻熊到那个台北会不会去夜店把妹啊，得得去啊，找那个那 dog 嘛，就把奶豆都丢上来。那个是么？对啊，, Start Time: 589330
Text: 有可能去了。那熊熊么色呢就被否获，但东熊体前怎么怎么色，熊那么胖还那么色。对，都是熊说出来的。完了以熊熊胖、小胖、熊熊跑马拉松跑他妈的四个多小时，熊现熊小幻氛围小浣熊啊，对对，不然喜欢偷东西。嗯，我们有几个同学也是越胖越色，是吧？老老老那个每年抽一段时间去东莞什么的，, Start Time: 612500
Text: 对，东莞得去。其实明年的发展主要还是希望集合能被那个被小北直直拉回来的太度花三亿收购我们啊，对 DS two，你说特别对，明年我们的这个梦想就是被花三亿收购。我我觉得你前是跑，我觉得以后集合的本部可以设在东莞。没有，我也觉得东莞地儿便宜，找一工厂旁边，除了公馆就是夜店。, Start Time: 634080
Text: 游戏氛围特别强，对游游戏娱乐氛围娱乐服务氛围设强。对，而且而且好多免费的那个妞，就是那游戏展都不是请好多妞儿过来吗？停不住停不住啊，新闻的环节可以就到这儿了吧。今天就说一个最重要的，我觉得今天的新闻年度年度新闻就是塞尔达，来自来自内蒙古海拉尔的英雄们啊，富古奥题是内蒙古海拉尔哑口。, Start Time: 654980
Text: 对，好了，那我们进入直接进入今天的对小浣熊微微担心。对，好好，第一个歌是马阿敏，对不对？第一个歌不是毛阿敏，第一个歌是杨文们啊，六得六嘿，我是马阿明，哎呀，我是毕加罗之乡啊，理解了志向专题讨论动物。哇，谁家锅砸了多。哇，我在烈烈烈风中哈，哎不是这歌啊，哦啊，, Start Time: 678530
Text:  this is fuck er， and 罗志祥当当当为什么前奏太长了，我睡觉睡着了，都快前奏五分钟还行。还有呢我靠来说一下这个这是什么歌？完它的历史背景是什么？几度相红啊，这是凄来闻声江弄湿水动是水呀，兰花桃尽水雄啊，就是抱头林出嘿，非成败转头哦哦哦，, Start Time: 735180
Text: 空转头空哦，哦哦，空山依旧在嗨。几度夕阳红夕阳红这个栏目适合中老年消费者，你咚等等等等等。大哥，三分地方，二二爷九江竹省啊，看惯了秋月与春风风啊，直播间里的听众们又退掉了很多啊，今天就是相逢啊，关麦关拜金多少关麦关麦关麦了啊，我的副歌环节呢呢怎么样？我的我的颤音像不像张学友。, Start Time: 791090
Text: 好，那个今天我们来说一说这个话题，就是三国其实也不是三国啊，刚才你那爆头林冲是怎么出来的？对，今天我们三国就是卫卫将爆头林冲啊，今天我们的话题来自很多很多我们玩过的这个三国题材游戏啊，因为从小我们到大啊，有有有有有关观，有有有有有，我们从小到大，至少肯定玩过一款跟三国有关系的游戏。, Start Time: 849045
Text: 对，至少吧。对，至少至少一款三国一百单八将嘛，像我都至少玩过好几款。我觉得三国这个这个真正的题材非常好，这题材真的对人多呀，事儿多呀，人多事儿多，打的热闹就是开心。我觉得中国有一个有这个三国这个著作特别牛逼。我觉得四大名著就是剩下三部，我跟你说说不过三国，, Start Time: 878810
Text: 我玩完三国之后，我终于认识林林黛玉和贾宝玉是吗？那你认不认识有周星驰、孙悟空都认识了，不是太好玩了。三国真的，这是中国文化的，就是那个瑰宝瑰宝。对，真的，然而三国的游戏也特多。但是我有一个疑问，就是为什么别的国家也跟着咱们闹呢？就是我们喜欢三国，什么日本呀、, Start Time: 902000
Text: 什么越南呀，什么什么都喜欢三国，像日本，韩国也特崇拜，是三国是桃园。三、结义人家也觉得啊特别好，日本是不是认为三国志是他们的日日本也觉得那个二哥特别中意。对对张词给说说为什么为什么喜欢日本人，也也跟我们中国喜欢咱们的这个三国呀，对不对？没有人那么喜欢看三国就是文化呗，, Start Time: 929470
Text: 就是又都是战乱的时候，我觉得就是这样吧。可能三国演义啊，三国演义可能在德川嘉纲的时候，德川嘉康就看过了。就是那时候有有日记什么的，写的时候今天读了三国演义，正是是吗？他他们觉得有有个江户时代的时候就已经有了吧。啊，就是在在江户时代，这个是一个畅销书，就是进口畅销书。, Start Time: 956830
Text: 陶话，对对对对，指环王指环王指马多的那种那种可能三国志会更早，可能三国志是唐朝的时候，他没准就就读过了吧，应该是就可能建真一起起去的嘛。浅唐史。哎，你看我现在朝朝战三国志，对，三三志志看是是是是对他你三国志，就是你应该脚底板掌三三国志才行。我我现在放这个背景音乐，, Start Time: 980150
Text: 来自 FC 的著名的南本宫的游戏霸王之大陆二，我操太经典了。这个对这个游戏当时玩的废寝忘食，狂丢记录是不是狂丢记录？狂没贬池？当时有脍炙人口的秘籍霸王之大陆，就是当时的那个东汉末年是吧？对啊，大陆。对啊对，那时候日本还没建国呢，哦哦，没日本什么三国的时候，, Start Time: 1003800
Text: 那个谁已经去日本了吧，谁呀谁葬啊，不是三国，那个吴国那个叫什么来着啊，东渡日本，那谁嘛？不是孙权嘛，是不是孙权？你说徐福嘛，徐福东杜的时候，东渡呢，三国有一个吴国有一个人已经到了什么了，但三国那不是秦吗？徐福不是秦国，是肯定是到了。那你想那个时候的话，就是说日本就已经有记载，, Start Time: 1028540
Text: 说什么董卓叛乱什么的。对，就是这些形象也快，日本也就是这样，当时日本也特别关注我们中国的事儿啊。对，是对，因为他们也是中国人过去繁衍出来的嘛啊是不是啊？按按说徐福是他们祖宗嘛，这有这个说法，对，后来有徐福记嘛，嗯对，做的那个特别好吃。大家都是日本，也狂研究这个三国文化。, Start Time: 1055280
Text: 对，到现在就拿三国文化做好的游戏游戏。对，到咱们咱们中国人反过来让拉回来来怎么样？拉回来怎么样？对，然后非常不做作。对对对对对对，其实三国里面主要讲的还是中义二字和兄弟情，对不对？兄弟情对兄弟情。对啊，那我们现在在在这坐着，是不是都是兄弟？我我我给家讲讲故故，, Start Time: 1079980
Text: 就是我我我不是家四川成都的嘛。对我带西蒙和达斯 panda，曾经去到过三国蜀地文化属地对的武侯祠。对啊，武侯祠我们三个一块拜过二哥。对，我们还有二哥，就是我们我们三个。对，就是说励志今生要要用兄弟情谊为鸡何谋求？江湖头有没有牙叶啊，有没有滴滴血啊，滴血没有血，, Start Time: 1102210
Text: 没了，没有滴血，认亲没有滴啊。对，哎，但是但是我去过三峡，你啊三峡你知道三峡是跟三侠什么关系？是三弟张飞就有一个张飞亭，哇，真确确有其事，确有其事，张飞的身子和头。当时我去身头和身不在一个地儿。不不不，我当时去那之后，突然就狂天大喝，就嘚就大喝一声。我当时哇呀呀呀呀吓破震胆，, Start Time: 1131020
Text: 我我哎哎哎我你从头到到长板坡坡头。对呀，就是哦，那咱们拉回来好不拉回来拉回来大家说一说。自自从小玩儿第一款跟三国有关游戏是哪一个？我就是吞食日月，吞食天地卡普通的名作街、机街街街狂狂已经通关不下于五百遍，是是不是每次在无聊的时候还是要通关？对呀，但是老板让不让你吃包子，, Start Time: 1160730
Text: 老板狂让吃包子是吗？对，但是吃包子街机都被咬坏了，而且还要抢包子。我。但是但是你说这个我就我就又出到我的，就说到我的伤心事啊。但是但是我当时是徐尔厅的一件事事，我就一直就没跟大家说，因为就是说说是丢人啊，你有没有玩完这个游戏过后更爱吃鸡腿和包子了？没有没有，, Start Time: 1184310
Text: 我当时因为我当时吧就是玩那游戏嘛，因为第一次次也也不知道谁谁好，我就突然看到一个秃子，这个秃子就是魏延啊，因为太好使了呀。因为因为魏延，因为魏延我都我不认识别人，我都知道我当时以为是徐锦江呢，徐不是徐锦江，徐锦江在天上飞的那是啊，魏延完了完了我就魏延，因为魏炎这个人这个穿一身绿色衣服比较绿，, Start Time: 1205930
Text: 铠甲比比较青青春靓丽嘛，他拿拿着日本刀，好像日本刀。嗯，但是我刚玩没有两分钟就就被一个人把背儿给截了啊，然后就得胃炎了，完了就狂过着玩玩的特好。嗯，完了，我杰年叫叫达叔，对，三九胃泰，三三九之未也是个日本人，三九未泰，所以就再也不玩了。这个游戏太好伤心了。, Start Time: 1228720
Text: 对，哎，你你也玩过那游戏吧，这这游这游戏特点没人没玩过呀。不那游戏你你最爱使地哪巨牛逼，我最爱使是四黑之一啊，我黑之一张飞几飞飞飞对对，几飞几负地雷了啊，我最爱使那地雷最全使，因为张飞有很多投技，他有那个梵刚洛还能咬人，对不对？他是不是有神迹梵刚洛？哎，范刚哎，, Start Time: 1250890
Text: 就张飞的那个就是隐藏秘籍特别多。对呀，不是范刚洛，是其中一个，我在选他的范纲洛，还有后勤跳起来，直接往地上坐呀。对，是不是他分小座和大和大座。对，完作就是小座一下大舵，就是转圈坐啊，好像是要咬把多少圈来着，是是在摇把小座就是一一一个。对，完了还有就是咬人，, Start Time: 1274070
Text: 就是很一般，但你们有没有使过把人撕裂？对，有的就候四四三，直接就是是张飞吗？张飞就只有张飞有非常残暴哦，张张飞那么残暴太可怕。当时啊对异常残暴。张飞以前撕猪肉的，好像就是把人的这把小队儿给撕给撕了。但是但是那好像特难特难用，为什么每个魏国的小兵都长得一个样啊，, Start Time: 1296250
Text: 什么赵勇啊什么的对，那有名字呢？对，赵勇、赵刚、赵氏三兄弟还赵夏。对啊，照对照下，他大一开始打锤，然后还有还有那小小小胖子，然后扔那个雷那雷三二一把爆了。他说还有郭美美啊啊、郭美美、郭美美郭郭丽丽、郭郭什么都挺妖娆的。对对对，三个郭晶晶，郭美美郭丽丽。对对对啊，, Start Time: 1316480
Text: 我我喜欢还是二哥说到二哥，二哥哪个三国游戏，你不狂舌。但是二哥，我要说两句，你就非得把二哥玩出一定名堂，你才觉得对得起二哥，那请问二哥为什么脸不红？二哥啊二哥的洗面奶选的好，选的好，就是说他他串场穿穿这个的时候化妆了。对，二哥二哥，那洗面奶啊，过敏你知道吗？, Start Time: 1340485
Text: 涂完之后脸就就熟了呀。二二哥特别好，二二哥特别牛逼。二二哥卧佛睡，就是跟卧佛一样，这样往下压，这样卧操，但是破个卧佛状。对，是，但睡的时候把人睡睡起去太爽了。对，那个招为什么呀？不知道为什么呀，他么么用那个招，那不可能他他的这个那个面积大呀，人真嗯制作人的心动，, Start Time: 1364080
Text: 二哥跟如来一样的。不不是不是二二哥有一个特点，就是擅擅读兵书嘛。他冰书的时候就是就是躺在凉席上啊，睡凉席上。对对对，成成一个卧佛状哦，然后所以他那老拿那个看书，那个招去压冰。对，睡的时候就是睡睡的，睡之前要悄悄告诉小书他的一些知识啊，然后是那样样，就是就是给睡死啊。, Start Time: 1386240
Text: 二哥，要是那样的话，张飞睡比较合适，张飞睁睁眼睡了。对，二二哥卧睡睡。其实那个那个游戏里面张飞特帅对挺帅，张飞特帅，张飞脸上刀疤什么的。张飞挺挺颠覆的对，是一个比较年轻的一。但那游戏赵云却不厉害，对，赵云跟他妈的阿顺是娘炮似的，赵云比较弱，攻击力比较低，但赵云速度快啊。, Start Time: 1407860
Text: 赵赵云有一个庐山升龙霸。对啊，一个拿刀这样往上转着削对蚝油根似的，蚝油根是撩你的音，一一把短刀。但最傻逼的是不就是打黄盖。对，周瑜打黄啊，不是不是周瑜打黄忠黄忠黄。对对对，没有人爱选黄忠黄忠黄忠。但是他们说黄忠是一个高手相的一个人物，所以他因为个男牛逼，所以他是高。, Start Time: 1431095
Text: 但是我就特爱选黄忠，因为一个是他打法很搞笑。第二，他是一个老将，因为江湖有一句话嘛， the 金鸡的 old 一个 spicy，就是姜还是老的辣金。对，黄黄忠是老黄金鸡儿，黄黄金尖也黄金尖，我就是黄金金给给我留着，你们你们选关羽张飞，我太能傻逼了，我黄忠玩意儿，, Start Time: 1457480
Text: 黄金金 icy。对，江江还是老老的辣，是是黄你们你们的张飞关羽、赵云在前面扛金金配配配合。对我在后面黄忠拿那个老老老箭，因为黄忠快摁三下，就是摁三，就是连发三箭。这别剑，我操太太老辣了，这个简直就是江湖老炮，老老老兵油子，但是老兵油子能能能他妈弄出这种，但但是就是有句话叫金鸡不单行啊，, Start Time: 1479720
Text: 金黄是就是不能一人使使。黄忠啊，黄黄不对，你你得配合。对，就比如你给你一个辈儿，你你你刚开始不能选黄忠，很容很快就容易对你，你封不住别人你扛不你你使配程那种，但他使配合那行是是是我操这这游戏确实黄金鸡儿特牛逼金鸡的。嗯，那你说为什么这三国这个只有这个蜀国这些将领呢？, Start Time: 1506080
Text: 蜀国有名啊，武武上将，因为三国、三国、三国三国演义就不是三国志，不是正史啊，演义是围绕蜀国开展的对，开展。因为因为他那个著作者还是比较正统。对，因为黄那个谁那个刘皇叔嘛，他就有留着那个天子的血脉亲戚。对对，所以还是心禁禁禁过过他来来来来描描写什么曹操啊，孙权都是地方的一霸，, Start Time: 1530165
Text: 对，其实他没有正统的血脉。对他还是围绕正统的血脉展开。但是他虽然但他这个蜀国是实力最弱的。嗯，他他在那个他当时蜀道难嘛，也出不去，就在那个山里边。就是就是但但跟帮熊猫在一块玩嘛，在四川。对，然后直播间里浮春之乡说把皇叔都留下了，就是流皇叔。对，留刘皇叔，还有流黄水，, Start Time: 1558900
Text: 嗯，就有，有时候就是那个屁股，有时候流黄水出来，屁屁里边，这就说明你头一天吃吃吃的太辣了，吃紧筋的是吧？流流黄水，硫磺水就也要看硫磺水刚酪是吧？对，但是我觉得这个日本啊是不是也是有了一个就是误区。你知道五五上将里为什么没有我马超紧马超哦，马超锦毛鼠白马超有没有啊什么玩意儿啊？, Start Time: 1581280
Text: 因为锦马超特帅嘛，不是因为因为是这样不上酱嘛，没没有这样，是这样的啊，我我我分析这个逻辑就是因为马超还回族嘛，回族马马本斋嘛，马超回族不是猪肉嘛。对，但是里边老吃那个包子，马超不合适，出现了不合适，马超他出现不合适不合适，印度人有问题，这个逻辑非常好，没毛病吧，, Start Time: 1607310
Text: 没毛病，没有没有合理解释的，很合理，不合适，出现不合适，出现是是大大局局局来讲，大局局的时候喝酒了，马超出来，马超出来喝了喝酒，李吃吃吃肉，包子马超不要出马就吃吃鸡腿，吃子子不要吃，他点回族回族避讳这些宗教问题。宗教严题对日本人做游戏还是很严谨严谨啊，对日本他他他这个做游戏做什么工作，, Start Time: 1629070
Text: 他严谨，他要调查市场调查以后，他觉得这个人物出现不大严谨是不合理，人不能搞这个关。关键你这么说，这个游戏还是一个个游戏，还非严严谨的那么一个。不，他不是他不是宗教性，他就是他他是人物的配置很合理，他不会让你出现不严谨的情况，就包括敌将的出现也非常合理。你说李点 so 太一对，, Start Time: 1649870
Text: 第第一第一关严严谨理。李李典是一小杂兵兵，李李典就相当于在曹曹操手手下啊，不是很厉害的。对，一个一个一个将李典还不厉害啊，李李典跟其他大哥，什么徐李还张、张辽不算特别厉害的典韦那些不厉害，李典算算，但李典拿到蜀国已经算很厉害了。对，挺厉害李典。但是但是他在魏国不厉害，, Start Time: 1670870
Text: 所以他那个人物的出场出场次序就是他那个就是终极 box 死每一关，终极 box 出场次序，到最后是吕布嘛。对，他是有一个渐进越来越强，越来越强，完全没有道理啊。吕布啊，吕吕布就是吕布，因为封神吕布拉西莫维奇封神了啊，封吕了就后塔吕吕布布神塔吕布布今天就有吕辑，, Start Time: 1694460
Text: 就是那个吕这个地地狗地狗子梅西神塔吕布啊是吕布拉西莫维奇，他就是他就是腿劲儿特别大，射门什么的都挡不住，所以他就是已经封神了，就是吕最后一关，吕越越吕对，最后一关肯定是操嘛，曹操操前必须须是吕吕布管，那吕吕布哪哪头了，必须是吕布。因为一吕吕到三典韦对，四关，, Start Time: 1713700
Text: 五马才六张飞。对，所以吕布必须要出现在游戏里面啊，吕吕布稍微有点没有逻辑，因为吕布最后被曹我给弄死了。对，但是在游戏里边让让这个就是就是玩家一定要看见吕布。那我觉得中间会出现一个亮点，我就特别特别喜欢，就是郭是三姐妹，郭是三姐妹特别棒，是不是？对，郭美美、, Start Time: 1736800
Text: 郭晶晶，还有什么？还有郭花郭郭花啊，但是我就又有一个疑问啊，就是如果把他们给给睡死，什么那种哇睡烂，为什么肉跟那个小胖的肉肉是一样的？就就一睡烂之后，肉就溅开嘛，但是都是都是同样那那么那么坨坨，就就这个又又不严谨，应该是胸罩什么的，内裤狂妃那种是就是这样设计一些内衣，, Start Time: 1758830
Text: 对，特别狂飞的环节。对啊，大腿什么那种是那那爆衣。对对，那是你想象的全是肉，又是一个肉。哇，对，那那你比如说是你喜欢的三国游戏是什么？我喜欢个游戏，非常不做作拉回来了。对，因为我我是我是最早玩那个三国志啊，三国志是三还是还是四？对，大家有没有玩过那个，因为是一个那个智力游戏嘛，, Start Time: 1781670
Text: 因为我小时候我小时候就是俗话说，什么叫少少不看三国，少不看水浒，老不看三国。嗯，所以我我我没看刘武武玩三国。对，因为他那个游戏特别好，就是他可以经营培养你，就是你经商的这方面的各种各种游戏。对，是养养成是养成。对，完了之后，你还得知道各个武将都使行三国志己还是玩的唐三。, Start Time: 1805850
Text: 对我那老玩家了，而且我我也特别喜欢的一个就是就是说太早了，就是说服武将。哎，你是选刘备吧，选选刘备。对，因为我我我选刘备的原因就是我喜欢他其中的一个大将，嗯，就就是刘禅。对，就是他儿子不是他他他是他儿子，简直是我觉得是三国志力，所有人都最有个个性的一个。对对，, Start Time: 1830010
Text: 因为大家都知道他有有那职嘛。对，就是什么内力，什么智力，还有六角六角徒。对对，可能很多听众对刘禅不是很了解，你不角五角的就是对哪个人可以跟刘禅相媲美，无人无人匹匹敌是吧？因为刘禅的值就是除了魅力好像是有二还是三之外，剩下的都是零。不他为什么？那么就是是长长一一人人脸的一个傻子，, Start Time: 1852310
Text: 所以傻还有魅力呢。就是他他有一个他有一个基本本一功能，因为他有权，他有脸嘛，有钱。对对对，就稍微有点魅力。对，所以他长得跟周周似的。对，所以所以这个这个人很有个性，比比较喜欢。所以一般我去刘禅去说服各各武武，真真的的的都一般让刘禅去说服，他能说服都是失败。, Start Time: 1875240
Text: 对啊对，但是那个特好玩。那个就是你说服说服之后，说服武将之后吧，过过几天都跑了啊，在野了完你培培养那个忠诚度。对啊，你要跟他玩心机啊，这这他那这个游戏玩挺累的呀。那个游戏就是累，老板使用自东西，你还是送东西，别人蛋逼。对你得送礼什么的，就是那种不让送礼特别傻逼，, Start Time: 1894300
Text: 有一个这样的一个官僚送什么呀？月饼是你把这东西送给这人了吧，他忠高了，然后你给拿回来再送另外一个人干过这事儿吧，但是他忠还是很高，对样说他不会降那么多呀，对，不会降那么多。那没干过，那三国群，英传里边也得就是把那个敌敌将领俘虏过后，你也得说服他。而且且次说说哎，, Start Time: 1917400
Text: 当时玩的时候就是最让我头疼的就是魏严啊。魏延真是脑有反骨啊，就是你不管送什么没是狂狂叛变，你狂叛变狂背叛你在立叛的滋卑，这是很难受。那你让他走呗啊，那他但他有牛逼啊，他他你升了高不就行了吗？啊，其实这个蜀国这就是一个对，就蜀国确实没有什么，但是可用的。当时就是有就有一种想征服的那种欲望，, Start Time: 1936860
Text: 就是就是压他们越不服，把他那个什么呀狂给的好多，各种各样胶圈捆起来滴蜡呀。对，没有地大地小小徐想不出来，东汉末年还没有这个项目。对对，这是我最早玩的啊。当时真是因为当时也没什么没什么特多可玩的，就这个确确实不错啊。你有没有尝试过那个选别的国家，就是那个魏国或者吴国。, Start Time: 1961300
Text: 当时你说说这几个国家都有什么特点吧，就是这几个国家你经营了这么一圈，一共是仨国吗？对，能不能经营孟获呀，不能经营孟获也可以经营吗？不能没有孟获这个这个这个派啊，只有董卓、袁绍对孟获孟孟这个人吧，刘表孟获这个人吧，就是他的那个这个人批评，就是他的人人品不好，, Start Time: 1986160
Text: 人品不好，对对他老不服那个诸葛亮，各种不服。对，当时秦的就是秦了，七秦孟或吗？但是最后孟获非说是他七秦的诸葛亮啊。对对，所以混挺浑特别浑。哎，你说其他国家的特点就是什么？魏国啊，就是经营上的有没有什么？那我觉得魏国应该好经营，因为魏国兵多将广啊，地地辽阔阔，, Start Time: 2009480
Text: 资源丰富。但我偏偏不喜欢使魏国，我都是使魏，我每次都是孙权，每次都是吴国，但吴国有那个孙权，吴国是有一种什么有一种脾气，就他的他的那些将都是水雷，江南一霸，江南一霸啊，水雷就都是都不是是金还还金儿，有没有张张顺、张衡兄弟有浪，里边有有浪哦，那不是像张张郃哦，, Start Time: 2033730
Text: 那啊，张张郃是魏国的，张郃是吴国的，甘宁、蔡楚词。张郃怎么能说都是张河，张张郃是魏国的啊。对对，但是张郃呢天生好美，嗯，你这都胡逼了，这是他妈的，完全是三国群，那个三国无双里头的是吧？那个伪伪是啊不是啊，不是你当时经营经营没有经营过那个魏国，主要是经营蜀国蜀国。, Start Time: 2059380
Text: 那你有没有见到过小乔？小乔美不美？小乔跟跟大乔是是一个一个点哦，一个脸。对他他他为了那个就是画起来简单嘛啊就也不是他好看，就是一个大点，一个个小点。对，三国志最有意思是你后来可以自自定武将了。对，定武那个那是很后期了吧。那是然后我就把我就玩那个游戏之前，先花两三天把我们全家人都做一遍。, Start Time: 2082480
Text: 周为所有的朋友全家人全做一遍，然后猪八大姨，然后直接我自己当君主，然后每这选一个车杀对，挨着个掰着个办，最后扮变成我赵家的帝帝国，不然你弟被俘虏了。你对对对对，去救。然后我还不能把每个人设定都特别全面，必须要你掰边墙，你这边墙才有意思。对，那这还行，三国志挺有意思。, Start Time: 2108220
Text: 对，嗯，这得慢慢玩，这一玩就是半年啊，半年真真真真的半年啊，就是嗯对九死行嗯，景儿呢无双是无双剑儿无双啊，喜欢玩无双剑剑儿各种无双戏，无双不费脑子呀，不费脑子爽快。对啊，人多啊，是不是砍杀了快张？对嗯，无双就是有时把那个武将那个实实力有点夸张了，就是但是无双特一个人打那么多，, Start Time: 2130480
Text: 不是他无双特晕，他每一代吧好像招都变啊。对，虽然不会大便，但是也都会小变。对，嗯，比如有人，他上一代使使的是刀，那代下一代就就就使别的了，不是他有武器的那个什么，他有能换武器的。嗯，但是每个人的基础武器就是那些武器，你喜欢哪个？三国里面各种人，各种武器武器嗯武器我喜欢最讨厌的就是他妈方天画戟了，, Start Time: 2162300
Text: 我方天画戟特嚣张。因为我觉得那个武器特别的拿样，对装杯特别装逼，尊重杯。对，但是确实厉害，你想那个那个玩意儿长成那样，他只能在唱戏的时候出现，他居然天拿着那个那然后霍霍那儿是吧？对，搅别人那锤子游戏嘛，没人系方天画戟特装逼装逼。然后那个我最喜欢武器来自水浒，, Start Time: 2189920
Text: 其实三国里没有特别细车轮板斧，不是我最喜欢是泼刀，一口泼刀提刀刀刀。对，就那个刀刀啊，刀刀和刀和刀柄是一样长的，那个哦就刀把特别长，然后刀柄也特别长。对，刀和刀刀不是一个一个意思吗？就刀刃和刀，刀柄是一样长的那个那个那种大刀，嗯，那刀身和刀和那刀可使使啊，, Start Time: 2213890
Text: 武松使啊，不是武刀，那个他们那个就是乡阵里面，就是大家那个士兵都会使的那种枪阵，书记可以双手拿。对，那个很帅。但是咱们说说三国啊，三国其实还得是枪。因为我特别喜欢使那个张辽枪，那个赵云他们都使的枪。对对，但但但张辽的枪，那个大刀对枪就和刀马上就只能戳是吧？, Start Time: 2237690
Text: 对，那好累啊啊啊，砸曹坤能嗨呀，扫的时候就跟个棍儿打一下，就当棍棍子就打不死，但只能戳死。但我觉得枪也不好使，对枪不好使，我觉得但但是还是得重。对，这武器还是还是得是青龙偃月那种牛逼来说跳云就是锤，要不然就是那种什么朔呀，什么就是玩力量那种对锤岳云使两把两把大锤啊，, Start Time: 2263170
Text: 岳云啊，那岳云这音乐特牛逼，莫扎特是吧？就是高高雅三国，高雅三国、三国也是高雅艺术，锤是驱除史吧。嗯锤呀是不是许褚史？锤是许褚，对，大锤子太脆了。对，然后那个谁典韦是双斧，典典韦是双斧。对，但他那个他那个斧的那个斧柄特长一就跟也也跟两个大关刀似的，就是但是两个两个斧长斧这样，, Start Time: 2287720
Text: 抡砍剁菜如泥，剁菜如泥，真是剁菜如泥，没什么道理啊。当时我觉得我喜我喜我喜欢那个张飞的那个丈八蛇矛，真的我觉得那个才胡逼呢，怎么使啊？因为因为因为丈八蛇矛比枪有，我觉得那两边带带刃也能戳，也能砍，也能扫。不是，那他那个特厉害，那个丈八特厉害那么厉害，它扎进之后的话，, Start Time: 2318940
Text: 直接就出于大血槽放血根本就无法愈合。就它前面是跟军刺一样，用豁口就扎进去一拔无法愈合。就是而且长得跟那个银蛇似就过去了，没有声啊，没有声儿。对我靠，但是但我喜欢貂蝉，因为貂蝉本人就是一个武器，叫美人，是吧？美人就是一个武器，他叫肉欲肉欲器械肉变器，貂蝉。先陪董卓肉变器，, Start Time: 2345700
Text: 董卓老老儿七十多岁吃天天吃，吃着速效救心丸，弄那貂蝉。对，都都弄成这样了。然后吕布吕布，我操中原第一猛将，每天晚上泻火，又拿貂蝉泄火。但是也后每天貂蝉跟他妈被打地洞似的，然后像什么玩意意儿都脏了，然后那个不是，但是被敌人救是，然后一在吕吕布头上还要他他每天被男人打地洞，, Start Time: 2374580
Text: 被中原第一猛将和老炮儿董卓这么弄了几十年哦，心里面还有组织交给他的任务的任务要完成啊，就是就是貂蝉原来啊还貂蝉最牛逼，要搅和他们离间，他们让吕布杀了。董卓就是貂蝉的体力比他们都强。貂蝉是体力巨牛逼，体力貂蝉本身就是一个武器哦，对，就是一个非常就是耐嗯的器械。, Start Time: 2399500
Text: 那那请问你们有没有用过貂貂蝉？貂蝉好像哎，有没有游戏里边就是像貂蝉、小乔啊这种啊，有啊，就有三个无双三个无双貂蝉使，这有貂蝉吗？有是貂蝉，有啊，貂貂蝉厉吗？貂蝉蝉觉得都挺平均的吧，应该我好像就是他们到后来之后各，而且貂蝉使的是有双锤啊，貂蝉对双双双锤啊或是好看的那种，, Start Time: 2427900
Text: 是吗？对，双锤平常就放胸上，还有多节边嘛，多节边后来就是那种多节的鞭子抽人的啊，对，非常符合这个日本的这个呃为么是这首歌啊，哎，他日本等于他三国无双，等于是把那个就是我们我们三国文化这些将就他他自己又重新给演绎了一下，对他特别他们特别喜欢，重新设定了一下。, Start Time: 2452060
Text: 人还赤壁之战，赤壁之战就是三国特特火啊，但是我特别喜欢一个吴国的武将啊，叫什么？叫周泰是吧？周泰这个人周泰这个人我是玩，知道不？但是我玩到三国无双之后才才知道这个人他不是那个特身上特别伤，但是也对也还往前冲，五眼周周泰完了使一使一把。狙和人啊，我特别帅，狙和刀可帅可帅了完之后就是这个人就是其实特别厉害，, Start Time: 2475850
Text: 他当时就是孙权救孙权主攻救两回救主攻性命啊，其实是一个特别牛逼的一个将领完在三国双里也是特好使，对刀巨快无比指要是周泰是吧？各种聚合，各种那个就是杀人，不杀人，不眨眼那种特快。嗯嗯，这个这个人特别好，反反正嗯他我觉得他这个就是每每个武将都各有各的特点，嗯，, Start Time: 2505800
Text: 但我喜欢比较使三国杀，比较喜欢使徐晃。徐晃啊，徐晃巨好使徐晃使斧子是吧？对他一开始巨慢斧子了，刀他斧子和刀全用过，嗯，他是不同的带，好像是不一样。对哦，大斧大斧。对，但是到到后来的话，特别牛逼，因为好像是速度也变也变快了，完了攻击力特别强。对，而且面积特特别大，, Start Time: 2533835
Text: 嗯嗯，满级以后谁都好使。对，他还就是比较平衡，还是啊那你玩三国无双的时候不喜欢使女的吗？我不太爱使女性，我也不爱使因嗯，因为快啊，因为太演绎了，就是因为像那种战火纷飞的年代，应该跟女人就没什么事儿。争春春什么不只是新出来的角色，争春华呀，我都我都不知道，他就是把那个个各个人的老婆啊，, Start Time: 2564810
Text: 什么七大姑八一全全部拉过来，其就就弄一点义气气吧，有点那个异性元素在里面，让你觉得不是那么阳刚的一款游戏。对，现在无双已经出的越来越不阳刚了。对，现在都变成西剑吹那边了，现在变成那个太太团了，太太团无双。哎，以后刘关张什么这些大将都不用上了，他们媳妇儿弄一个媳妇儿无双，, Start Time: 2592900
Text: 就是媳妇儿的美好无双，美好无双，对媳妇儿的美好时代无双。不是那个那个张郃，为什么是每次都是伪娘？张郃是从一开始就是伪娘吗？不是历史，从来没有说过三国演义里面说三国无双里边一开始还出出呃，出现的时候就是吗？我估计日本人他研究最多的是演绎三国演义，他三国志在流传在民间，, Start Time: 2614780
Text: 老百姓他可能对中国的这这些正史他也不是很感兴趣，但是演他为了让这个东西更有意义，演绎和传说故事，他会一直在，日本也在。但是我觉得要伪娘的话，也是周瑜吧，我也觉得应该是周瑜这一类的人。周瑜，你说张郃一点也一点也不像啊。周跟历史当中，周瑜拒不伪娘。周瑜，我最喜欢整个三国，, Start Time: 2639140
Text: 那个三国，我最喜欢三国历史。我最喜欢就是周周公瑾。周瑜为什么呀？因为周瑜是有点小心眼啊，不那个是演绎里对号称替呀。哦，三国志里不是这样的瞎巧，三国志里面他是一个他的智勇双全，能跟那个曹操孙权相匹敌的一个人。周瑜特别牛逼，周瑜他不可能小心眼，你想他是那个都督，, Start Time: 2659320
Text: 你想大都督，那那大都督气的这事到底有没有那是演义的那是三国演义里面瞎编的故事。就是就是如果你要体现出诸葛亮正面的形象，既生于何生亮？其实周瑜的那个智力武力比比比诸葛亮可能还要超。那那你玩那三无双，如果你指诸葛亮遇见周瑜，是不是不打他就死了，谁啊？拖着就儿死，, Start Time: 2683730
Text: 就就直接气死了。四会我骂他，操你妈，然后周瑜就骂，操你妈怎么抽你啊，抽你啊，然后就互互相骂就死了。对对，就看谁对，把把谁骂死嗯，就那么厉害，但我真的我喜欢周瑜，周瑜绝对是一个人物，他真的我特别想为周瑜在历史上写篇著。作为周瑜在历史上证明，他其实不是小心眼。, Start Time: 2705790
Text: 对，周瑜，他你想琴棋书画，然后然论兵书论兵法，然后他两两军都统他下棋差，意思就是围棋下的不好，但是但是那个弹弹吉他什么的，就琴还行，吉他贝斯都行。对他当时跟那谁吧，组了一乐队，对他练琴琴琴都统他组棋乐队，然后鼓手是那个鲁肃，然后周瑜是鲁肃，太牛逼，周瑜是吉他手，, Start Time: 2732220
Text: 然后那个小小乔他媳妇儿主唱主唱，主唱就是唱比约克那种乔的媳妇啊主唱，然后比约克那个，然后比约克呀，然后贝斯是什么周泰什么的，孙孙唱比下边听。真的，他他可能他可能就是他这个人嗯博才多多多时然就可能在文文娱类上面可能可能比较牛逼，比较主逼，可欢搞文文娱活动，对，, Start Time: 2757180
Text: 下棋弹个琴，对琴还琴。请问那个三国三国双里为什么没有最喜欢的流产？三国无双啊啊，刘禅那么牛逼，别的儿子什么这这曹丕什么的全都上。为什么刘禅不上刘刘科，为为什么不上刘禅什么有六里就有容易有是吗？我操还快，我是不是是不是武力也是零啊？但是但是除了那个刘禅之后，, Start Time: 2783060
Text: 我之外我还喜欢一个人。嗯，就是就是庞统我觉得庞统特别牛是吗？庞统。对，因为庞统这个人就是几乎跟诸葛亮，但长神一样，牛逼的对唐统应该，但是三公双李可牛逼了。对，是是一些妖术妖术写法啊特别厉害。那他跟那个公孙胜比谁谁更妖公呃，应该他比关胜好。你说三哎，能不能出一个卡不空大战那个街街头霸王似的，, Start Time: 2810240
Text: 就水浒大水浒大战那个三三国群英古今大战青。对，但是三国人少啊，庞统对公孙少。对，然后那个关关羽对，关胜对关上，然后张飞对李逵对李逵好，然后基本对对雷对一对对一对地雷关羽对青天兽杨志哦，一个红，一个青对，一红一个脸色难看。对，谁把谁丧丛飞绿。对，然后那个胡宝义、, Start Time: 2838380
Text: 黑黑黑松、黑黑三郎宋江对刘备那孔上好，石谦对对谁？石谦对蒋干蒋蒋干、蒋干干偷啊，蒋干也是偷牛逼了，蒋干，蒋干也是偷偷盗的。石头偷鸡蒋干偷书，什么地游记这个周瑜小心眼，对，那个谁对谁啊，周哎水浒里面谁小心眼谁谁谁那诸葛亮对吴用对吧？啊，诸葛亮肯定对吴用啊，对吴用。, Start Time: 2863980
Text: 对对对，操，那孙都那曹操曹操，对那谁对那个对那个叫卢俊义，卢俊义啊，曹操邪嘛，卢俊义正正邪之争，对，叫三国大战水浒绝对可以。对，然后然后还有那个扈扈三娘大战小乔嗯，那孙二娘大战大乔对孙大娘大乔，扈三娘大战，那那高三娘那那啥矮脚虎王英，矮脚虎庞英是谁？曹操王英对战谁啊？, Start Time: 2890490
Text: 对，西楚是吧？癌周矮周虎，王英不行嗯，对，庞统大战，庞统庞统庞统特。对对对，我操，太胡逼了，太牛逼了，这容我操。那你说吕布对于谁呀？吕布吕布，那就是那得对豹吕头林冲啊，豹头林冲啊。对啊，吕吕布对，林冲，因为林冲也是最厉害的嘛。在水浒里，吕布也是还有秦明，秦明对徐褚一个狼牙棒，, Start Time: 2920170
Text: 一个大锤子。秦明对徐啊，霹雳，我秦明是吗？我靠，对绝对可以对大家出一格斗游戏由集合制作。我们明年将出这款游戏，叫水浒乱斗三国群英。我靠，其实这个挺好的，到时候跟日本人对水浒没有三国那么大的兴趣，其实也不想对，但是也有。但是也有三国那么火。在日本如果要有的话，, Start Time: 2950740
Text: 我觉得这个要真能做格斗游戏，我觉得肯定特牛逼。但日本人是不是就分不清楚来，就是上上几十的武将就不行了。哎，日本他也挑题材，三国是这种政治政治之间，然后几个国家之间斗水浒一帮草寇在那反反反叛乱的。对对，他不会选这种题材，他对对草根文化，日本人也意挑这种题材肉吗？, Start Time: 2977230
Text: 对，其实不就是大蛇无双了。对你像日本，他怎么不做那个黄巾军起义，怎么不做陈胜？吴广起义怎么黄金军有啊，黄金军在武双里带，武双里头无双里有，就是张角，怎么日本怎么不不做，那李自成进北京啊哦那也没有。对，就是根本没什么过汉叛军，他他日本也挑题材，李自成，但我觉得京是吧？, Start Time: 2999010
Text: 李自成进东京特牛逼是吧？李自李自成曾进东京，然后那进东京了。有，然后那个那个呃得那个幕府的那个当官了，就跑到那个歪博书上吊死了。对，跑到那个哪个哪个哪个哪个树呢？日本有没有这样的山？日本东东京里边那个对花花园神社吊水花园神社景景之山嘛，景之山啊，对，行感正历史应该题材互相乱入。, Start Time: 3020290
Text: 对对，因为现在年轻这一代，他就是研究读历史。对他只是啊上升了自自己增加一个文化知识。但娱乐的时候，他不想把这些政治态带入游戏，他可能需要一个非常轻松胡逼的一个游戏环境，就通过一种更加简单的形式，让他了解就是乱斗。因为都是中国的历史人物，对你怎么就不能李自成对李逵呢？, Start Time: 3047200
Text: 嗯，对你怎么不能宋江对赵云逵，李逵不是那谁对吗？张飞，对对对，就我这这意思嘛，就是可以都是。然后这直播间里有人说马布里对赤兔马哦哎说一下那个马说一下马，我觉得那个那个吞噬天地里面那个就那个街机里面好多人都不爱上马，因为上马容易被那小兵捅捅下来，捅下来。对，, Start Time: 3074210
Text: 但我特爱上马，我上马太帅了。我觉得那个游戏最大的亮点就是可以骑马作战，还是对上马主要一种新的玩法啊。上马过后拿那个大刀，你就有那个长刀了，也是后前后后后后他下边只能拿拳打嘛，然后吃那个刀，那那个刀砍几下就就没了。但上马就有偃跃刀，上马从中骑马，然后然然然后后往前窜，, Start Time: 3103840
Text: 然后就就各种拿着刀，就是转着往前走，特牛逼。对，然后也可以往后打，但是马就是那个回头不好使，就是你你得你得摁跳剑跳，然左跳右跳，然后转那个马头。对，就反应比较慢，但是上马特牛逼虎虎生威啊，但是我最喜欢的马，然后是是草泥马，不是吃肉马。我最喜的马是猛萌嗯，萌萌萌站起来就那个马，, Start Time: 3126340
Text: 那是个小马呢。你知道为什么叫猛萌吗？其实那个在在在东吴吗？他其实当时那个电影里应该是有那个吕吕萌，吕萌也是演员猛猛将，但是演绎了把吕蒙变成了一匹马叫猛萌。就对，就就这么来的。不是这样的，是那个小乔，他他他他跟周瑜婚姻关系，其实跟吕蒙有有一腿，他跟吕蒙有一腿，, Start Time: 3154640
Text: 就是候被周瑜他妈的发现了，但是于气坏了，吕蒙吕蒙就和那个小乔分开了，也不好意思在一块萌，就是就跟那个就跟那个一生生投胎为马一声叹息，里边那种似的。就是其实泰西出轨完了也不好意思，在媳妇儿都原谅了。过后完了过后，为了纪念自己的这个奸夫，纪念自己的这个这个出轨对象，, Start Time: 3176740
Text: 就把那个出生的这个马猛萌叫萌萌，其实是那个吕蒙，对不对？吕萌，对对对，我好像萌萌，但是个个的那个作品里都没有猛萌这匹马。对，但我觉得那个真的那个那个叫什么那个赤兔马，赤兔马就这么牛逼吗？嗯，就是啊汗血保暖超跑啊。对，红色的棕毛流汗如流血，他会站起来开枪吗？, Start Time: 3198320
Text: 啊，不是他什么的，他是好像是跑跑一千公里，警长跑一千公里，狼的耳朵抱的速度用些，你知道吗？特别快，不用，这主要是体力特别强。他流的那个汗啊，是是红的，他是毛是红的，印上是那汗，就像流血哦，不是汗，是红的。嗯，所以后来出了一批汗血宝马，就是都是涂上涂了涂了红色哦，, Start Time: 3223250
Text: 假冒伪劣，完了汗一出就那什么了。山寨的你看人专业的人说了，嗯，说这是皮肤病，他皮肤里有寄生虫，所以留下来是红色的。这个啊就是特别痒痒，就必须得跑，一直跑，一直跑，一直跑是吗？对，很痒痒，但是真正明马还有好多呀，还有刘备的卢啊、卢啊。对，卷毛狮子、黑立地、滚风追啊，, Start Time: 3247320
Text: 还有也这谁行呢？这是就黑狮的，就是那个谁想飞的吗？对对，当飞棋的黑旋风、黑旋风、狮特黑立地、滚风追等于他们仨都是牛牛现天锋没小青，对他们仨都是牛逼的马。所以蜀国、蜀国为什么迟迟那个跑跑掉？就是他们仨跑的太快了，太快，都他他追追上他他仨仨你啊就对他们这就这些马都有各自的伎俩，, Start Time: 3269990
Text: 就相当于那个那个速度与激情。为什么那帮那个那帮贼老他妈跑跑掉啊，都他妈开什么这种改装车是吧？对，所以警察老追不上他们。所以刘关张为什么老就是老老鼠鼠老老被灭灭，其其实家魏国那么强大，就是他们仨跑太快了，特别快。对，说跑就跑。嗯，而且三国里必须得有马啊，有马之后才那个三国双立。, Start Time: 3294050
Text: 那会也没别的，那会儿也没别的，只有马。对对，也不能骑驴啊。有啊，有牧牛流马呀。嗯，啊是不是印第安纳木流流马队？这什么鸡巴玩意儿，诸葛亮，那木牛刘马不真的真特牛逼，那是最早的机器人啊，哎不是呃，那个，反正也特别难受。那机关兽游戏里面有体现吗？有体现有体现木令有马有吧，, Start Time: 3317530
Text: 好像是是有一个里头就是武装里好像有里头，有一支部队。有的时候以前对诸葛亮没牛，留个机器人啊，诸葛亮就是就是有机关机器，各种各种机关。诸葛上了车哦，他就为了原来是个个是是是是坠的慌。诸葛他他就是拉货，但诸葛知知道吗？是他有一个按钮，一摁的话就走，但敌人的话不知道按钮在哪儿，, Start Time: 3340000
Text: 你就开不走，就那草，你就你就晕不过去，特牛逼。诸葛亮可牛掰敌人可以把感觉一点都不牛逼，人告诉他就知道别人被把拆下来看看再装啊，你装不上了，就别你肯定没有那个蓝图哦。诸葛亮太牛逼了。对，哎，诸葛亮好好说一下，真的我觉得三国里边最牛逼的其实是诸诸葛亮。因为我们上次诸葛亮是一个特别好色，, Start Time: 3365140
Text: 跟一别浪漫的人跟西蒙，还有达斯 dopanda 去那个去桃园三结义的时候嘛啊其实主要是到那里边，当他俩是不是就习俗，就是当时赵云熊猫时候是就西楚啊，那个他那个武侯祠的那个整个瓷的那个设置啊，最后一排是是烧香嘛，拜那个呃五虎上将嗯，对，张飞李逵、李居霸地雷堆在里面啊。, Start Time: 3388560
Text: 对，张还五虎啊啊，五虎前面是张飞庙，张飞庙就是脸是黑的，一个大汉跟那个金刚是张飞庙，张飞对三侠吗？张飞对，霍华德，他登我那也是他，我那也张飞是我说武侯祠，我说武侯祠不是张飞尸体，你说那是张飞的头埋那儿头埋那儿了啊。张飞庙前面是二哥庙，二哥庙，二哥二哥庙前面烧香的更多。, Start Time: 3413750
Text: 因为二哥哥的地位，二哥牛逼了，二哥哥庙门哥一个绝二哥庙巨大巨大一个树做成了一个青龙偃月刀。然后二哥庙巨牛逼，二哥庙简直是比张飞庙牛逼多。那你到底要说诸飞庙是不是二哥庙？前面是你说刘刘飞嘛啊，刘备墓刘备嘛在那里边啊，刘刘备应该是一个帝王嘛，他居然不是刘皇，他居然不是他的庙，, Start Time: 3437210
Text: 不是第一排，第一排是诸葛孔明庙啊。华说你好你好，你能看出这诸葛亮的，但他前面有没有庞统，他旁边有没有庞统？因为庞统庞统啊，旁边是他小溪三妾，四四爷外的四姨太的庙。对啊啊，所以你想诸葛孔明的地位绝对是比刘备还刘备还牛还牛逼，没有诸葛亮亮刘备还刘备是吧？对比刘备还刘备刘备刘备呀，, Start Time: 3461570
Text: 是吧，别刘刘备，刘备你知道吗？所以啊诸诸葛亮真的特别牛逼，诸葛亮他这他没有没有诸葛亮就没有蜀国。但我觉得诸葛亮确实是一个浪漫的人，真的嗯他就喜欢就是以前喜欢跟那个谁嘛，跟那叫岳岳英嘛，嫂嫂一块一块看星星，看星星啊，看各种星座什么的特别美。所以后来就谁呀？就是观星象，, Start Time: 3487860
Text: 你说的是哪哪个里边诸葛亮啊，黄月英吗？黄月英啊啊，黄皇嫂皇嫂嘛啊媳妇儿嘛，黄黄月经对特别厉害，也是也是一把一把打大刀啊。是啊，对，诸葛亮能不能打？诸葛亮能打能打有，尤其是哎诸葛亮里面用扇子、光柱远程攻击击扇子，对各种 CID 能把敌人全都一扇子扇飞了。我封他了，, Start Time: 3511630
Text: 百姓能是铁扇公葛百百姓了了，傻了他哦，诸葛亮这个被神化了，被神化了，这个在中国还是在日本都被神化了。但是他但他就是特别神嘛，他有两个绰号，一个一个是叫卧龙，另外一个绰号叫死诸葛。诸葛在这个词虽然保听，但是听着挺诸葛，听着一点都不牛逼啊，是不是特别牛逼？因为他当时死了，, Start Time: 3540530
Text: 死死了，死了，还还将那个姜义军、司马懿军哦，就叫死诸葛司司马懿不是民间传说是被司马懿被诸葛亮毒死的吗？这个典故事吧，是是这样的，司马懿怎么能被他毒死，他天死地，你知知道你你听诸诸葛亮死活记了，是是诸葛亮亮是真的真相，只有一个人真听的是四川民间谣言。哦，不是不是不是谣言，, Start Time: 3567315
Text: 四川民间的流传。对，是这样的，诸葛亮四川版是吧？死后，然后那个就是因为刘备他要各种，这叫什么歌啊？挤出岐山。挤出岐山一定要就是把那个魏国鬼推吞并嘛。其实你你在那儿不国楚国待着挺好，你不去打人家，人家不会来打你。你老老觉得自己是皇室正统，你要去推别人，你推不动，, Start Time: 3593310
Text: 挤出岐山七八五六次吞祁兵也也也打打劳民伤财，让诸葛亮就耗死了。死过后，诸葛亮说，这个要要要让魏国失败。当时魏国权力最大的司马懿就说一定一定要把他弄死，但是我快死，我快病死了，我怎么能把他弄死呢？然后这个时候就诸葛亮死了，过后，就让那个就让那个呃，蒋维是吗？, Start Time: 3614850
Text: 不是就让那个他的随从嘛，就维他他的随从当当那个当那个就是外交官去给司马懿送了一本书，嗯，让故意让那个外交官叛变说。哎，司马懿，我跟你说，我我叛变呃魏国了啊，这个是诸葛亮生前的著作，是他写的很多兵书。我司马懿来劲了，我操你丫太牛逼了。拿到一术资资料，明儿考有资料明儿，, Start Time: 3640110
Text: 考六级就考狂靠这个啊，你把诸葛亮的这个考试答案都拿过来了。就是那他想知道你说这个了，我听过，但是司马懿他有一个坏习惯啊，全国人都知道，就是他他要他要占手指，就你你翻书的时候，他舔手指，他舔手指去翻翻的利索。对，那诸葛亮他他你想诸葛亮他多么牛逼，他连这些东西他都打听到了，, Start Time: 3667870
Text: 就包括司马懿这个人的所有缺点哦，但他的战术上有什么缺点？他人身上有什么缺点，就是书书角性格上有什么缺点，他什么星座有什么缺点？对，很多血型。对，都了解到了书书上是不是有屎啊？不是我太太对对，不是对不对？书脚上有毒啊，有毒。对，然后司马懿中了剧毒，但司马懿是从前往后翻通后往往前翻都不重要，, Start Time: 3689730
Text: 哪儿哪儿都毒，视角都有毒，是一本读书大陆版的，从典典后竖典竖诸厉害。对，是一本一本本读书上面非典病毒毒非典。对，然后死了，司马懿死了，就是非典跟李典有什么关系？当时非典和李典非典就不是李典嘛，对，不是李典啊，这叫非典就非典啊，非典就特特特别别厉害。嗯，所所就说司马司那个诸葛亮死了，, Start Time: 3713010
Text: 过后还还这么牛逼，还能把对方的高将将领给弄死，这是民间谣传对死诸葛太太厉害了。对，然后那那个司马懿死之前就打死猪狗啊，死了。对，就留下这个名号是吗？对，嗯，怎么样？可以可以啊可以可以可以可以。但最最近最近几年那个三国的游戏好像没有什么像以前那么那么那么多啊，, Start Time: 3739650
Text: 就是三国无双玩的比较多，嗯，无双，还有什么三国类游戏，我觉得真的这种题材太多多啊，一气当天一当当也得太牛逼。我那个就是把三国里所有人物变成女的这个日本人造造真太牛逼，变成大辱什么的。嗯，我操太太牛逼了。嗯，还有一个游戏，最近也特呃，前去年也也还还在火，就三国杀哦，, Start Time: 3768619
Text: 三国杀你们觉得三国杀怎么样？诸葛连弩觉得没有华容道道，觉得得他妈无聊聊，还是华容道比较好好复杂。比如我们几个在那儿玩，有一个会的，其他全部会我要给每个人讲一遍这个这种搭建啊，讲半个小时。对，就给四个人讲要讲四个小时，然结果只玩一折一次，然后玩一把大家啊好难的就不玩了。, Start Time: 3791160
Text: 就是这种因为他就是一个游戏还是要轻松，他搞的太复杂了，你要像无双那样就好办了。虽然他这个游戏吧，他这个设设计者确实我特别佩服他，特别牛逼逻辑思维。对这个这个这个游戏的这种这种搭建啊什么的，各方面的谁管谁谁谁能克，谁用什么武器，就是安排的特别好，特别牛逼。这个人是高智商，, Start Time: 3809620
Text: 但是太无聊了，太没劲啊，这个游戏太难了，不打太复杂了。真的，你这个东西研究出来是牛逼，但是没有娱乐性啊，娱乐性少啊，所以大家还喜欢直接的那你们说最喜欢的三国游戏是什么？我最喜欢三国游戏，一是霸罗大陆，二就是 FC。当时台湾做的那个吞噬天地，那 RPG 游戏太好玩了，, Start Time: 3831800
Text: 太好玩了。我我最喜欢就是三国群英传台湾做那个志冠做的不是志冠吧，是哪儿的奥丁吗？奥丁哦，对，奥丁的嗯，嗯，因为它就是有一个真正意义上的统一的感觉，而且他他不会养成那么麻烦，就是很快可能一宿三四个小时，你就能从一个小城池把整个中国全占领了。嗯，哦那个很牛逼，, Start Time: 3855205
Text: 当时网吧里个玩的人特别多，而且画面还好，而且还有一个特别牛逼逼的一点就是能够收复台湾。台湾上有个城，最后大陆都统一过后，你就渡江战役，渡海战役过去，把台湾给铲了。嗯，实现全国大一统钓鱼岛，什么炸了钓鱼岛，日本岛那个高地岛、琉球群岛全部占了，整个都炸了，特别牛逼。, Start Time: 3879690
Text: 大中华帝国实现了宏伟的复兴。不是我我以前玩过一个特特爱玩的一个叫三国志孔明传去玩玩了，中国孔明传名传传都都老传，这都是老游戏了。但我玩平杰传是那个吧，就是那个战旗类的啊， PK 上的战旗啊，那种种，我特爱玩。对对，做做特别细。完了各种歌曲，张飞。完了各种武孔名种，, Start Time: 3907230
Text: 而且他是根据那个就是那种赵云上一些试点，完了去设计孔美国故事嘛，有故事还拍了电影呢。赵云刘德华演的就叫柳柳邓啊，就叫赵云传。然后里边也有女将，是 magic q 演，一个女将，魏国的巨牛逼啊，有赵云传。对对，赵云传有你你你去看有有有电电影。对，后来真的咱演一关羽都不是，, Start Time: 3928790
Text: 我说那是游戏啊哦游戏啊。哦，赵云传有有有对，嗯，他那都是都是都是一套的。孔明传什么英杰传哦，赵云传好像就咱们外做动作都戏有。对对，十年前你说刘关张是怎么看赵云的？说你丫比我们三兄弟都牛逼，这么就是小立边吧，就是脏活人累活儿，你去干吧，蓝领对你牛逼，你去吧，, Start Time: 3952510
Text: 就是这。但是赵云真是挺牛的，说赵云张太牛张飞小心眼会不会嫉妒那个赵云的才华才张飞怎么是小心眼儿？张飞张飞有点小心眼，有点他是胡弱弱智那种的。张飞没文化流流氓盲流，嗯嗯，但是小心眼的应该是关羽吧。哦，关羽巨关羽二哥二哥二，对对，起了，我错了，错错，二哥二不不要说能说二哥不对对对对对对对对对，, Start Time: 3975400
Text: 二二哥二哥关羽那个小小眼一一。哇，好帅帅哇，太多了，他就是小眼残疾人呢，是吗？嗯，对，那大了眼大了就萌了。对，但是张飞就是大眼，你像如来什么的都是小眼睛，但是他感觉他能看穿一切。对，二哥绝对逼逼，真的没有人干我。但我还是觉得我觉得这个就是赵赵云在在他们这个圈里不好混不好混不好混，, Start Time: 4000370
Text: 觉得不好混抱儿头。对，因为首首先是人家三结义，三个关系比较好，对吧？人抱抱团，而且你又牛，你有年轻吗？长得帅帅，你就像湖人队，有加索尔，有有有有科比有那个谁谁谁三三个。来来你来来尼克杨有他比较对对呀，首死了倪克杨滚蛋，对吧？一赵云就是尼生云，何生贝尼克羊克劳福德，, Start Time: 4024390
Text: 这是就是就是赵云，赵云，赵云是公孙瓒带给他们确实牛逼的是吧？对嗯，公孙先生们就跟那个公孙胜，但是后来又来了一个马超，我更帅，我靠，马超不如赵云吧，马超也帅，马超也帅，马超帅帅帅，而且马超也厉害，回民啊，你想多干净，长得对对，回民戴戴戴白帽，马超超少数民族，, Start Time: 4049490
Text: 对马少民族只有不过丑，而且都还挺挺挺帅的。马超就吃那个大碗刀，削拌面，多加肉嘛。马超为什么帅？他主要是他那个他那个还有一个帽子跟本跟跟跟别人不一样，挑灯夜战一百，他他那个三百回合，那跟张飞对，他那是 nike 虎头帽，我靠，那帽子特别漂亮。对他，所以他那个魅力喜欢马超，, Start Time: 4073350
Text: 我觉得马超特牛逼，而且马超一身白呀，苹果也是白色的，你知道吗？哦，马就时尚引领风骚哦，马超马超他他他们家就是马腾什么的，是吗？对马超马腾，你为什么为什么三国志志有魅力值？就是魅魅力，就是谁帅帅帅帅也牛逼。对，但是那会儿兵马超马超自三力嘛，那会儿马大厉马达自身厉害，, Start Time: 4094870
Text: 就嗯不是那会儿兵兵荒马乱的，天天穿一身白。对，然后好难好难洗啊，太脏了。嗯，对，但但但是量啊精神啊，那换啊换老换就不买什么特好的弄纸贴上。二二一一绿绿二二哥一身绿二二哥戴个绿帽帽子合适吗？撸一季嘛，戴就绿帽子呀，撸一记嘛，撸一季嘛。对对，认饭嘛，张飞认范得张绿的，, Start Time: 4119780
Text: 张飞一身黑啊，张飞所范嘛，刘备一身黑，刘备一身黄黄绿的应该是软饭。赵张飞是索赵赵云、张飞、索范赵云一直来赵云应该是索犯啊。赵云对，赵云嗯，马超是白的刃饭子认饭。对对，嗯嗯，全都他们全都雕逼了。但是那个三国无双里边，他们这些人的造型就是各种也胡逼了。对，就是戴有点有点太太胡逼了。, Start Time: 4146310
Text: 其实这几个人倒还好，后边出身还行，真是太特别多，越出越多，身上的装饰太多了，累赘。但我觉得三国无双里把很多那个丑武将啊感觉演绎里演绎的很丑的，他特帅了。对啊，比如说夏侯惇什么这种特鲁的这云种帅帅帅帅赵云夏侯惇，夏侯惇是倒玉马呀，那是蓝脸的窦尔敦，倒的是玉马，, Start Time: 4174510
Text: 蓝脸的夏夏侯惇吃了眼睛。对对对，吃自己眼睛，吃自己眼睛红红红脸的官兵战长沙长沙。对对，蓝脸夏侯惇倒玉马红脸观观惇，蓝脸窦尔敦倒操道尔敦。嗯，那咱们听听这个听众们的留言哦，听众们不要太胡逼啊，啊，绝逼特无逼啊，没咱们胡逼满免夏侯惇倒一马子互动话题。嗯嗯，好听一听。, Start Time: 4196600
Text: 第一个是锁轻的，说我不知道能不能放出来啊，不一定能算的出来，不知道现在是不是玩满了。但总之啊刘朝演怎么说到三国的游戏呢？我觉得印象中最深的应该还是三国杀。这个游戏好像没没没什么意思啊，好杀是二刀流啊，肯定说无双啊， OK 哪都流三国杀，还有意思呢，一点意思都没有，, Start Time: 4242225
Text: 这常玩儿老玩儿噔噔，我看这回那新的三国，还有使操虫棍七呀。嗯，七七不错，里头还有一个使操虫棍的女的啊，什么玩意儿，这操虫棍的呀，就是长得倍儿像叫吕什么玩意儿，我记着吕不韦。嗯，我到喜欢的韩国游戏，就韩国的武将上国士玩的其实不算太多。就是但是然后吴芳特别喜欢，, Start Time: 4271415
Text: 就是吴国的周泰、周游平哦，周泰周泰他他他他三好像他就走开是三杠。就是从三开始，他加入的角色就是用那个武器叫反像叫肖。然后那个野汤姆就是小的是吧？卡了一就那个作风呢，就特别像那种日日文武士那种，而且他那个角色很少，发言，特别粗。然后还有一个就喜欢那那个光有个个国国战战记，, Start Time: 4306870
Text: 嗯，里边的吕布，我不知道四七 s 二的时那个游游戏，黄龙可不是是个个议游戏啊，人为什么喜欢这个角色，随便玩儿就知道了。而且那个十一十二他有一个最后吕布就是死了的动画，他那动画特别猛，特别好。我操说的我还挺想玩无双去。哇，斯是进门第，哎，奇真真买官官方中文是特别好，, Start Time: 4334740
Text:  PS 就可以玩了。但是好像岁数越大越但是但是我觉得这个买 PS 跟 PS 没大。所谓啊有有有不是画面不一样了，差差特多呀。嗯，我觉得已经可以了，我是红屏轮方便面吗？是不是就是人多呀，人多呀，就是人本身就比三亚就 PPS 三要多，应该是多对多是多招什么的，, Start Time: 4360050
Text: 变没变招没招招，这次有升级招，但是两个版本招肯定一样啊，不会有太大。这次多了一个兵书嘛，但是我觉得但是版本招肯多就是爽啊。嗯，就比如说哎丧丧尸围城三那个僵尸巨多巨爽少输入了啊，听听胖大海帝皇总武将。嗯，那个最常规的当然是二哥关羽和后续四弟赵子龙。然后最强力的当然是最喜欢那个逆天的吕布，, Start Time: 4379110
Text: 然后还喜欢一个特别另类的就是庞统，尤其是韩国无双里面的庞统一礼个一呃打倒武将的时候，那个他那个那段语音是最搞最搞笑的。嗯，躺哦，下一个是原野，呃，各位大哥，好啊，好不容易又看到了一次互动话题。今天这个话题我非常喜欢一个什么三国游戏，就会想到小的时候玩的 MC 上面的嗯导航大陆，, Start Time: 4415500
Text: 还有呃存储屏蔽和名字。这个呀打了了小的时候能玩一暑假，一寒假就是玩啊玩儿欢来覆去的玩儿。嗯，一直还是很期待像说孔龙传这样的一个三国题材的 RPG 能在现在的主题上玩的。咱看老卡这么多年，也没有没有重新把这个去锁一遍，这意思了。所以有时候还会电脑上搞一些控制版，, Start Time: 4455480
Text: 嗯，手游上出现特特特特殊故题，我觉得可以回顾一下 FC 的那个 RPG 非常非常有意思。对，而且非常非常多对，很多很好玩。现在的 RPG 确实不多了，三国题材的几乎没有了，应该是没有了，做几个手机复刻版。哎，手机上有有啊，有那个哪个呀？吞噬天地，同洋大陆又有啊，, Start Time: 4484860
Text: 吞天地有同洋大陆也有。嗯，同时天陆有无辜朋友啊，大家好，我是方便面啊，我印象中玩的印象最深的三国游戏是三国英杰传帽帽子家的，跟我我样样。那那英杰最后那个一个关卡是连续三战啊，我到现在最后一关我都没有过去。呃，不知道居和老的各位谁过去了，告诉我这个怎么过，真是过不去。, Start Time: 4509080
Text: 大哥，别快了，痒痒。他他说一这个音谍传不是那个战旗是吗？是是就是战旗是吧？就是那个战旗的那个应急转啊，然后是 das pana。哎，泡泡啊，不是啊，逼逼潘的说错了。哎呀，这个题题我太喜欢说到这个三国游戏啊，啊记啊，当时吕布啊当年玩那个霸王大陆啊，一件件事情是是侧翻吕布，, Start Time: 4540020
Text: 然后另外一个霸王大陆里面还有一个很变态人物的一级啊，他可以把那个那个歌秘啊，然后什么武力啊之类的，星九全部都是九九九。呃，那另外嘛就是后来是打游戏的话，更多会是选曹操吧，我我比较喜欢曹魏那边的。呃，另啊对了，还有那个就是那个打那个吞师天意啊，就是说当时非常喜欢张飞啊，, Start Time: 4563930
Text: 就是当然大大部分还是选选那个吕布，对吧？最后曹刀都是让二哥操操刀的，就这个印象非常深啊，这个话题非常喜欢人啊，陆战陆战哈哈。对，确实啊。对嗯，先把那个谁，他这个先把吕布弄了。对，先把吕布弄了，一开始这玩这游戏，第一个上来就开始干这事儿，过去说服劝降，而且很降忠很容易。, Start Time: 4587170
Text: 对对，降忠基本上很快无压力，头一年就吕布就来了，先用这员大将再说。对，然后是温森的井儿。大家好，我是温森。然后小时候玩三国游戏的话，院子有一个哥哥，他有一个吞食天地。当时看上我感觉特别犹豫，然后到自己就是家里同意买卡带的时候，他就是成绩好，然后奖励卡带买个外星人那种就是有点山寨，, Start Time: 4610400
Text: 但是我还玩儿很开心，然后最喜欢的还是那什么关羽啊，就那五虎将呗。哦，然后没说完，当没说清最喜欢的武将。嗯，我还是喜欢像那种张飞啊，就那种比较硬，这种智力低，但武力高的英雄。而就像我看死神漫画，就喜欢那个登木剑八这个类型啊，火影就喜欢那个啊代夫斩之类的，就是那种类型，, Start Time: 4643990
Text: 就是直接把肌肉往上横那种 over 牛接用无脑型无脑型的。嗯，然后是银他妈再战一千年留言歌曲生活呢，我觉得主持人应该跟我想的一样，都是第一反应，肯定是三国无双吧。那么三国无双里面第一想到的肯定肯定什么呀？当初刚有三国无双第一代的时候，我就看楼下的那个大哥哥拿着 PSP 在那玩儿，, Start Time: 4676940
Text: 然后我就吵着让我妈给我买买了之马，马上开始玩三国无双，直接就把赵子龙的剧情给通了。然后再往后出到大蛇无双的时候一特别晚。然后玩通之后，赵子龙有一套那个联合突击里面那套觉醒的衣着，然后换上之后感觉真是太帅了，尤其大剧原理治什么的太激动了。哥们儿这么喜欢苏飞，, Start Time: 4715940
Text: 可以说三国无双，是我从玩游戏到现在一直陪伴我走下来的这么一款游戏。直到现在前几天我才刚买了猛。所以说你说这个游戏虽然很多人喷的感动了感动了，但是真的是培了很多人，尤其是没有那么多时间在家里玩游戏的人度过了很多这个时光。对，三国无双确实牛逼，对吧？你说拿个掌机，, Start Time: 4747200
Text: 你也在家里很少很少时间玩这些学生们，你玩什么不就玩这个就是好的畅销款。嗯，大学毕业还功能畅轻款，对常青款卖量款。嗯，你说你出那么多代，依然还玩继续玩，就也不嫌烦。对对，还猛将传的那么出。对，哪怕你不改多几个将，多多点关卡。对，每一代有点小升级，招小变一下。, Start Time: 4771400
Text: 对，到时候那个战国拔发，哇，可牛逼了，那牛逼了，那个牛逼，对吧？那个不是我们现在说的了，对对不对？战国里边有高达嗯高达巨牛逼奇，高达的那个叫什么服宫文武藏，不是不是不是那高达大大个那个骑在高达街上拉萨字个八字啊，你不爱玩八字儿，那个的手感特别快，那个手感特别特别爽，, Start Time: 4794600
Text: 特过瘾。我要听三十出一个电棍，无双到最喜欢的三国武将，那肯定首选吕布呀。理由很简单，这是单纯，因为家最强啊，一夫当关万夫莫及冲冠，一怒，未貂蝉。有时候意云下自己也那么牛逼，还有点小激动的三国游戏，有印象的队长应该是霸罗大陆吧。但不记得有没有征服过吕布三国群英传的时候，, Start Time: 4816550
Text: 到了老北京年，因为家中有吕布不用费力气降和了。或他他一口说说来还有点爹，还有时间嘛，为什么祝赵下膝盖早日超富啊？嗯，家就越办越好，我是没有主绩了，不是特别的能到了三十好呀。主公膝盖中剑牛逼逼，主公，谢谢。得到了远方的祝对对，祝主公马年腾飞马腾，然后黑色武将。, Start Time: 4842870
Text: 你就是问赵云吧，平时间第二里面玩到的就觉得特别帅，身穿银甲，手持长江横啊，这个这个好难，听着起来好刺耳啊。对好，谢谢大家的留言。今天的最最优秀的料就是那个马腾腾段啊，呈现出年度笑料，是马腾那一段。哪个就你还说那石超的那个马马超嘛，是不是马超？对对对对，就是回那那个对马什么来着，, Start Time: 4870450
Text: 他字什么四三 d 啊，不是马三 d 吗？你刚开始说的那个马化腾啊，哪个呀？没事呃，太逗了，反正太逗了，太逗了啊，太逗了。完了在节目最后想跟大家说一下，而且大家都去下载一下荔枝 FM 这个 APP 啊，无论是安卓还是 IOS，都可以下载荔枝 FM 这个 APP 特别好使。, Start Time: 4903820
Text: 我觉得个人觉得比那个 podcast 的官方的 APP 要好用，而且速度很快，很稳定，而且人机交互的界面做的也不错。人机交互主要是速度快，行着好龌龊。所以说请大家去下载一下荔枝 FM 都去上面收听，帮我们冲一冲那个那个那个 top ten 那个榜啊，现在我们是三十多名。, Start Time: 4929090
Text: 如果大家说帮我们充一充值呢，对，如果再多一些多多一些人听的话，我们能出现在前十，那就最好了好吗？爱听 FM 也我们也一直在更新，但是那个体验实在是不太好，所以建议大家还是能够使一下荔枝 FM 那个非常的好。然后另外对然后下个月的二十多号，我们会让皮皮熊去台北电玩展，, Start Time: 4950930
Text: 当然会有一些前方的报道，希望大家一起关注。好吧，有一些那个不要脏妹子啊。对哎，这这再剩五分钟吧，再剩一分钟。你说因为哎下一次下一次那个录节目是不是就是新的新年了就去新的地方了，咱俩就明年了，就去新家了，下一家了，下一次新家像这么淡逼，就是新年新新新新年，新年就是集合老老旧址的最后一次。, Start Time: 4973890
Text: 最后一次你们俩最后一次，哎，真的我真的我就是祝大家那个马年愉快，就是说一个因为因为下次就那个新年新地方了。对这这祝大家赤兔马这一期意义还是很很很那个对而且说三国说中国自己的这个文文化对特别有意义。对，明年年对，大家都变成赤兔马。对，浑身身皮肤一次就是留那红的血，, Start Time: 5000150
Text: 血是牛逼逼啊。你是你是赤兔马，要腾飞。对你得得那个白血病，就是对德鲁鹿德卢各位听众马年变成赤兔马，还有什么马来着和德德卢，而德鲁马，还有那个黑旋风、黑旋风、黑狮子，什么狮、黑立地鬼，还有在朝阳区种马，嗯，各种大种马，什么大种马。对，就是各种。对，反正新新一年要牛逼啊，, Start Time: 5024070
Text: 也集合要牛逼。对嗯，你还没有什么祝福，我没有了。嗯嗯，行，但祝大家马年愉快啊。但是我们拜早年了，对拜早年你们俩可能就是因为每一个月录一次嘛，所以可能就是下次就真的有个新的那个新址了。对，新址就是隔年了，因为还有一个礼拜就到明年了嘛。对，一四年了，操操时间过过，, Start Time: 5048860
Text: 真快真快啊。对，咱们在这个地方录节目也录了两年了，是在年底奉送 PS 四，也真是有两年了吧，厦门都是三年以前的事儿。哎，我是是我得有一一年半的多了，一年半了嘛，也是去年六月份来这录的嘛，一年半了，等于也回回来啊。对对，是是对，那真是时间过得飞快啊。对，像马一样飞飞驰新的一年还新的录呗，, Start Time: 5072240
Text: 反正是对在这个地方，我们也奉献了一百多期的节目，应该是希望大家继续支持。我们。记得这期三国题材，我想就是祝二哥能够再上天保佑我们每个人平安保佑集合，越来越牛逼，把不愿意听我们节目，我操都斩斩杀掉啊，都说到二哥了，我操二哥不能变成喜欢听的对，得服二哥。所以最后节目最后呢让赖森只有们奉献人啊，, Start Time: 5096920
Text: 奉献一曲啊，赖赖通是吗？嗯，让我歌一曲啊，一首天空地下罗志祥给你配配合怎么样？对配合。那我先把广告放放完了之后，你就直接开始唱起了啊。嗯，二歌主题曲，我先奉下首唱新年好啊，新年好听歌呗。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 5124510
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 5150840
Text: 与我们一同分享游戏带给您的嗯来地下卢志祥暗淡了淡淡了光剑刀光剑和剑影啊，远去了远去了歌鸣鼓角和狰狞。哎呀，唱飞扬这一个一个个呀哎耶一个个唱来说颜柔眼眼忘了光光场古道啊，古道忘了我我的电棍，新的一年我要用电棍和胶圈塞满，你花酥又软，菊花马又疼哦哈两声千千，哎，, Start Time: 5166460
Text: 还是毛阿敏唱的。好，真的，王阿民老师。哎，好，下期节目再见，朋友再见。他的歌词写的特好，长江有一拿出长江到轻轻啊，想你是一天，谁说几颗心？人间一股英雄气在驰骋英雄哦，我。, Start Time: 5247750
