Text: 哼三二一，我估计问问，听完了以后就一个结论，你们太脏了，我非常好奇。嗯，大家好，欢迎收听家家常规节目目。就我说老板你喝多了没喝多，然后我是凡科里物大卫，嗯，我是少少，我是本期节目的提问机器。喂，对，好奇宝宝。然后朋友们，你们知道这期的主题是什么吗？对，我们的标题会会写吧？, Start Time: 360
Text: 对，我们终于聊到了，终于来了，终于来了。哇，大老师聊脏脏啊啊，然后不起脏的，就是聊到我已经洗澡了，是吧？对，聊到洗澡这个洗干净洗澡、洗澡是对我们那个在一次这个涮肉局的时候，然后聊起这个好久之前了好久之前了好久，然后聊起这个关于这个小时候在大澡堂里洗澡的一些见闻，, Start Time: 60190
Text: 主要是北方的洗澡，就是北方这个有澡堂的这个文化。因为小时候可能家里头其实没条件是，然后尤其是八十年代生人，还有大卫儿师，七十年代、八十年代、二二二十世纪对二十世纪在大澡堂的上个世纪的故事。对，然后这个回来一说呢，然后 win 觉得特别不可思议。哇，你们怎么哦还有这种生活呢什么的，, Start Time: 85050
Text: 脏了是吧？但是并发出这种不可思议的呼喊的时候，我又觉得哇怎么问发底这么不可上海这有什么不可思议？这不正常是对，然后 win 呢是一个来深深圳的朋友啊，来自广东。对，然后大卫老师呢是这个小时候在北京，然后长大了呢长大一点。十岁之后上学的时候就坐在上海，我要回到了上海海。, Start Time: 107680
Text: 对我和老白白是这个东北工业之子。哎，对，然后我是北京，然后这可能这个北方跟南方差异还是挺大的。是是。所以我其实作为一察察员，我特别想知道聊完之后就是问到底哪些东西不理解，和他们那边是怎么样。对，看待这件事儿，刚才是刚才在这个录这个节目之前有一小插曲啊嗯就是说洗澡这个事儿。, Start Time: 130760
Text: 对，就西蒙提了一个问题，说如果家里不能洗澡怎么办？另带着就是看外星人的时候看的，说家里怎么可能这么澡呢呢？对，会有这个问题，但确实因为你就听听吧，反正我们就还是准备从七十年代开始说。但我想先说一个这个事儿，就是这些我我不多说一个很重要的原就是我我之前提过一次，, Start Time: 153060
Text: 我家当当年做这个电厂小区，对这个电厂天时地利还是真是不缺热。所以我家这个水费很早就的同时，我家在九五九六年那个时候全天全天热水啊，你个权贵，我操。然后家里家里也有这个，我我特别想用饮用一个那个，我是后来才知道这多奢侈家图那个哇奢侈风。我跟你讲，九五九六年就汪峰都没有这个待遇，, Start Time: 173140
Text: 知道道是不是我们冬天长冻疮的好吗？对，然后你别看了工人阶级，我说我原来原来当年这么这么牛逼，然后我是后来啊后家里有有变故之后，比如说后来出来租房子，嗯，然后才开始了这个去这个东北的大造房子。对，大大大众浴池池哪位日本友人？就是说我家那边因为特殊的情况，所以我家那边并不存在单位制的单位集体的那种大大大堂堂是没有这种。, Start Time: 200520
Text: 对你想在这家户都有用什么么也要电厂，不需要走堂。可能我后来对上初中、高中之后出来租房子，那就开始就是东北的话，就每个社区边上一定有大众浴池，大众浴池。但是今天可能会缺少一些，就是特别民间的民营的澡堂的这种经历。因为我我我跟我爷爷其实经历过一些，但是还是不算很多，, Start Time: 232490
Text: 就是说是在院院里头这种种，然后我和老板单位的澡堂比较多，这种东北的大众浴池就有点保留了。那种就是工业城市的那种高效率，没啥文化可言。就是其实我之后在天津工作的时候，我觉得大众浴池也见过一些。对对对，我还因说你得他说您还在天津工作呢。对，我零三年到零六年一直在天津待着。, Start Time: 253330
Text: 哇，什么工作呀，逛公司哦，哦嗯虽是对，所以我们这些酒也准备上了，然后这个戒也嗯然后咱就聊一聊。哎，但是公共澡堂其实我我的经历比较长，哎，所以导就就还是您来来您来您来您来说，特别喜欢看一个老片儿。嗯，九零年呢九一年呢，还是就是叫就叫洗澡后那么早，没有那么早没那么早那个片子我感觉应该是两千年前后，, Start Time: 274720
Text: 两千年前后吧，九九差不多啊，我我记不太清了，洗澡那片子挺好看的。对，我忘了导演是谁了。然后但是反正是朱旭濮存昕和这个江洪武演的一家人，对他们经营了一个大澡堂。对，好像是父亲和小儿子，那小子子蒲存天性经能智力有一些育育不足，就是张扬着着张扬导演啊，张扬导演，, Start Time: 301280
Text: 他带着这个儿子经营这个澡堂子，有好多老哥们，然后这个大儿子濮存希呢，他就到命在老家去打拼了。对对对，去蛇口是吧？对，打打去去赚钱啊，下海经商了，就他特别有钱的跟家里人距离远。嗯，然后那个父亲就特别接地气，他那个澡堂子那个原型就在北京。对啊，现在还在嗯，现在还在，, Start Time: 325150
Text: 然后就是中间在呢，就我发那篇文章，就你的文章里的。对，现在就我在我们群里分享了一篇文章，回头那个实间轴可以可以贴上。对，北京贴下那个北京的最后一个大众浴池，大众浴室真的是那那个浴室。就是但那个片子他讲的好多，嗯，其实他是以以洗澡来讲人的，嗯，对吧？人的烟火气对社会的关系，, Start Time: 350610
Text: 嗯，就是我特别喜欢这个片子，你特别特别看了，就特别感动，特别感动。我记得我记得喜欢说那个就是现在那个年纪大了不敢看，就一看。就因为就是因为就是他他那个片子就是不是有多艰深或者难理解。他就讲的是一个特别人情冷暖的一个就是亲情演的就亲情的一个故事事，家人的一个亲情的故事，, Start Time: 372720
Text: 然后包含了社会百态，可能还有预客。对对对，预客是吧？就是对还有各各个每个人，就是他是一特别特别好的一个，就特别有有生活气息的一个一个片实，尤其最后就北北京那种文化就对对对那种，所以就是看的时候就特别容易感动。因为他里面确实就是因为他是特代三代人的一个共同的故事，, Start Time: 393820
Text: 就人味儿特足特别足。而且像朱旭这种老演员是我从小特喜欢的。对对，老爷就就是真的演的这这几个人的人演戏戏人演台打戏骨戏特别好。嗯，真的就是这片子一推荐，大家真的就值得一看，就是而且也是确实就是如何能反映这种澡堂文化，澡堂里都是人生是吗？对澡堂里都是人生，真的是没有阶级的人生。, Start Time: 417740
Text: 对对对，特别特别好，就有一种赤条条来赤条条去的那种啊，就是真是真是人生。所以你肯看过病的地方，眼神已经飘忽了。真推推荐下下荐荐，我就提到澡堂和电影，我只能想到疯狂的石头啊，是，但是其实就是这种澡堂子在在北京这种城市里面，北方城市，北方城市里面就是一个就是重要的活动场所。, Start Time: 440810
Text: 社交社交就是这儿需要给 win 解释一下，就是也是给我们南方听众还是一生活必须解释一下。就首先呢就是它是北方的人群生活中的一个必须的场所基础设施。对啊，它是基础设施。其次呢就是除了它的功能性之外呢，它是同一个地域，或者说是同一不是同一个社区啊、工厂啊、企业单位啊，, Start Time: 468640
Text: 对这种地方啊完成社交环节的一个很重要的地方。对啊，因为可以说在以前就算家里有热水器，无论是太阳能还是什么，就是现般，那是很很很很厚了，实已经经很后来了。就是现在哪怕有了这些东西，就是现在比如说太阳能热水器水不太够，或者是电热水器，或者煤气热水器觉得浪费，或者就是觉得效率低。, Start Time: 491940
Text: 哎，就大家还是愿意去澡堂子洗个澡比比热热。其实它主要跟以前老楼，这北京好多以前都是桶子楼，其实没有这个入户的那种热水热水、热水那种设施的。就是大家洗菜做饭都在走廊里那种是的公共的地方做，所以就是它比较简陋。你看最早那个赫楼小夫楼的时候，对对，就是那种做饭的时候候住了公共厨房，, Start Time: 513380
Text: 就是那种苏式的一个桶子楼。对对，他没有这种设施，所以你你装啥都没用，因为它没有这管道什么的，所以洗澡我们当时最早住的那个大院啊啊，对，他那个水都是限限制的，就是他是用水塔供水。对哦，所以那个楼的别比那水塔低啊，不然那水就供不上。对对对，他靠那个那个连通器原理。, Start Time: 534790
Text: 对对，然后我们大家都在就是共用的呃那个炒菜啊，啊，然后洗澡都在一个大的一个一个公公共的一个浴室里。是对，然后就是也那时候真的不是每天都去洗澡。对，也没没有那条件，没有那个条件。对，我也不会，就没从来，没想过每天都洗澡。对对，那奢施太太对对后带上了嫌弃的一件事情。, Start Time: 554310
Text: 就觉得我我觉得我脏的时候啊，不是不是没有没有我我已经变脏了啊，这是我的天哪，这是个概念不同。像我家那边就全天热水，也不会每天都洗，就可能是两三天。就我听说过说因为冷或者什么不会每天都洗澡之类的说法。对，那是真的冷。对对，但是就是这种我确实是没见过，因为我我只去过一次早餐，, Start Time: 576070
Text: 是跟宿舍光哥去日本的对日常，所以完全没有任何概念。嗯，啊这样那确实我们当时那个院里的那个澡堂的，就是说你你去是可以随时去的。但是就是说有时候也忙嘛，就是家里人嗯可能晚上特别晚的下班什么的。嗯，然后就是有需求的时候才去，并不是说一个日常的一个生活，就是我就是是了洗澡什么的，, Start Time: 603600
Text: 买那早片。对，就对于我来说就做呀，太牛逼了。我们那时候不用啊，我我要我就不知道，反正我们那时基本上早就一周一周周一两次吧。这样的。然后我的日常就是喂猪掏鸡窝掏鸡蛋什么的，但是洗澡真的不是一个日常，是嗯对啊，洗澡确实不是水样。嗯，然后那个大院里其实他那个条件也是就那样，, Start Time: 626620
Text: 也他那没有泡的地方。嗯，我们那个院啊，它他有好多那个冲淋的地方都是淋浴，都是淋浴，就是没没没有你大池子里泡什么样，也没那么舒服。你你们那个比我们那好。嗯，对，其实一般来说澡堂那个常规的布局就是这边是冲的那那种，我是淋浴，这边是池子。对对，然后里边是是热热的热，, Start Time: 652730
Text: 是说条件稍微好一点的话，会有温水池，会有热水池啊。然后我是转呃父母转业了，就是转业了以后，八十年代出回到上海，那个时候就真的没有，就是连连那个就是说这种都没有了，你得花钱去大众浴室，就是自己的住的地方呢很小。嗯，就是说厨房也是跟别人共用的，然后你就别说就是你能自己有个厕所，, Start Time: 673270
Text: 已经很很好了，有很多楼也是厕所都得到底下去用啊这种。然后我们那路楼稍微新一点啊，但是洗澡就就得坐车坐个两站地，四五站地哦，那么远，三四站地吧，就是上海海一个。因为我当时住在上海的杨浦区哦，这是一个工业区。嗯嗯，我们洗澡就得到现在大家上海的时候，大家知道一个叫五角场的一个商业区。, Start Time: 699830
Text: 哇，那很远，就是它是一个一个大圈，上面有五条路，嗯，那个地方有一个浴室。然后但是这个地方呢，就是说呃他跟洗澡那个片子里的那个浴室就特别像哦，就是一应俱全，有淋浴，有一大池子泡的啊。然后那个出来以后啊，还有那小的贵妃榻，也也也不是那么讲究了。等会儿木木木头那那种，, Start Time: 723960
Text: 然后有那种储物的，你把那东西放在刚开室啊，出来以后，那时候他就问你要不要热毛巾啊，给你扔一个过来，然后你个出来，然后你就那那热热敷一下什么的毛巾，蒙脸在那里里排队在那一躺。对，然后带一半导体是吧？对对对对，那个四大魔头里那个听听好苹是是吧，挺舒服。对对对，, Start Time: 750760
Text: 听那个哇牛逼，那时候听的啥，我都三国说乐都过，那时候听的三侠五义啊，就是山田王老师的那个就带一半导体，然后在主要大家在池子里面也这样啊。对，至少我去的那个地方是间大家最热衷于什么的，就是在在澡堂子里泡在那吹逼啊，是是那肯定哪都是这样，就是这就是社交，你知道吧？, Start Time: 774180
Text: 就是交流这种社社会信息，全国有怎么媳妇都这种骇人听闻的那种骇人听人听闻闻，而且都是住的近的街坊邻居吧，就是那一片。对，就那那一片都认识，不是转业军人，就是现役军人啊啊。对对对，是大家就是一社区里头有点军队社社，有本地的有转业过来了啊。然后我爸当时在那个旁边那厂里头嘛，, Start Time: 796920
Text: 嗯然后就是他们厂里呢，那那厂也没有自己的浴室下班以后，就是哎说今天周五了啊啊，周五了，我们去洗个澡。对，真真不是每天都有，就是一周一次啊，可能天太热两次对社交仪式对社交一下啊。然后但天热吧，其实有时候夏天跟自己家里擦擦什么的对，然时就是凉水弄抹抹抹一样。夏天我们之前聊过，, Start Time: 821040
Text: 就是夏怎么过，夏天就平房上那个晒晒盆水。对，然后现役军人哗就下来了，哎，冬天感觉洗的多一点。对，冬天就得到那个澡堂去洗。对，哎呀，这个我这边我说一下，我这边挺不一样的，是我至少不用坐公交，就是基本上能保证它是最必要的社区技术服务。嗯，就无论你住在哪里，至少你走路十五分钟之内，, Start Time: 848480
Text: 一定有一个有一澡堂。对，洗澡澡堂这这没法比，我走路出去十五分钟到样合里啊，所以就就是不一样。而且我我家那边可能我这在到我这儿，我初中的时候都使于零零一零二年，就是千几年之后了啊，澡堂里就没有那么强的人文气息了。嗯，就就是公交贼利索就很功能去搓了，就就就就开始洗，, Start Time: 873140
Text: 洗完了洗完就是搓，就是有有搓老师搓老师傅，那他就他就搓。然后可能偶尔有那么一两个大爷，也是坐那也不久待，不是那种久待了。就比如换衣服的时候扯扯淡啊，不是说在那儿就是对消磨时间为度，待一下午没有躺椅，甚至有的时候没有椅子。对啊，就没有你站着把衣服都赶紧换好了后就在走里是吧？, Start Time: 895060
Text: 对你你带着锁去锁好了，然后进去就就洗。我印象特深的就就是当时那个澡堂子，就是大家不是，那就他不是洗完了进去，嗯，就是在里头大家都在里头拿搓搓儿，搓搓搓泥儿。对，大家不好意思啊，有没有吃饭啊？不是早早上起来那个水是清的，晚上就泥汤子。对，就是特别浑浊，就特那个特别浑浊，, Start Time: 915600
Text: 就那拿拿那个拿那橡皮擦，那擦完那个铅笔写东西。是啊对，然后那水面上就一层那飘一层，对那种那种人人人体就是那种人体角质。总之从其实后来就是还是换那少换，就我有一阵子特怕那池子他不不换，我从小就不愿意接近那池子。是就我就觉得那个颜色是我我家也跟我说说不要老，就是因是我家也是从来说小孩说别别冒脏啊，, Start Time: 939700
Text: 皮肤病啊，人才不对。对对，就可能我我家也是泡淹死，但是那个淹死不是太深了，可能那水淹都过少时去。对，就是那种翻翻滚的白灼液体，就是但我我我不接，我我真的特别泡，真是啊，就是他不换，就是就是那羊杂汤那什么样，就是那个灰白家的那种种，我我不不了，还有我我没怎么太经历，, Start Time: 967610
Text: 我我家我家附近至少都还了以后怎么吃。羊蝎子，你这个至少还勤换，就我那我家那时候勤换，然后不是你电厂不缺热水啊，不是不是我已经不已经过来的时候，已经是大太阳之后了，不是你再勤换，他也勤不但实际上还是天天就烧一次一锅。对，他可能就最多把你那上头的就跟那个吃火锅似的，, Start Time: 992070
Text: 贴一上都是你是是没做饭，没有吧，大哥可能也没有。对，因为那个时候不可能有循环什么那种这期节目播出之前一定得放一个吃饭舞厅。对，太脏。然后我有一个不明白啊，可能就是有知道的朋友可以可以可以可以就是指导我一下，就是它那大池子之外还有一个小池，但是小池是不能进人的，, Start Time: 1010690
Text: 那小池里的水特别热。嗯，废水。对，但我不知道那个是干嘛的。呃，有两有两种，就把池子子热热两种，因为池子里的水温它会那个散湿啊，然后给池子里的水温加热。有两种，一种是就是小池子里边放热水，因为它那个相对体积小，散散温又比较比较慢一点。那么就是大池子凉之后，就有有老御客，, Start Time: 1032930
Text: 他会喊说大池子水凉了，还加热水哦，就把小池子里的水从底下有一个阀把放另一种是什么？它是个蓄水池，它是个蓄水池，另一种是什么呢？在大池子底下有管道，管道里有蒸汽，他直接往这池子里排。蒸汽不好钱，那不会烧伤吗？不，他那块是圈起来的哦，用蒸汽加热。对对，排蒸那块是圈起来告诉说那水凉了，, Start Time: 1055250
Text: 然后那边说那个离那儿远点啊，放成放气儿了，嗯，然后得放气了，就放放气了，然后一个热来进。然后你就你会看到大池，你会看到那个大池子有一个地方咕噜开炉，就好像火山或者进心泉就热热水进来了。然后热气进热热儿进来了，然后那个水慢慢热起来了。我天这个大哥靠那边看着。, Start Time: 1078790
Text: 嗯，对对个对，但是这跟那个洗澡的电影里，那个北京的那个浴室还不一样。那个北京的那个浴室，它是有好多的好多个池，它是隔开了。嗯，我去的那个浴室，它就有一个池子。对对对，特别小时候去的那个我爷爷老带我去那个那种那个那个大池子那种，其实就是蒸汽加热。对，我去的两个池子。, Start Time: 1097670
Text: 嗯，对，但我也不知道有啥区别，因为根本不让我进去。对，然后大家就就就闲着，然后头上盖一个东西。对对对，进，然后暖流瞎聊瞎聊一进去就就这游戏的公共浴室吧，就是就它不像日本那种日本，你进去之后是很清晰的。因为它不是那个大家都在淋浴或者是都在怎么样，就就跟你说这种大众浴室，, Start Time: 1119670
Text: 尤其是那冬天的时候，那进去之后啥也看不见稀里哗啦的鼻鼻子以后一鼻子肉味儿，就是你就听着特别乱，就大家都在那说话，然后拿了。然后我很时候候看不见东西，看不不见眼镜，我也是我小时候就一下就蒙住了，就蒙住了，就什么都看不见。然我跟你形容一下，那个那个喷头怎么用，, Start Time: 1143940
Text: 就就也候小时候候特牛见喷喷头，我觉得别别级。就是你现在表情完全是进了动物园表情这种就是那个就我人间观察，就是那个浴室，就是他也是那个莲蓬头嘛，老的那种，然后他接那个管子就是巨烫，因为里面就是那热水和冷水混合，然后他那个是调不了水热度的，你知道吧？公共浴室到猪毛怎么出水你知道，, Start Time: 1163900
Text: 然后跟形容了了，冷冬水的味候调不了了，最最早坏不了。对，就调了，烫坏就烫坏了。但是那时候他锅炉房锅炉房出问题了，我的天哪，我小时候那个调不了的，就是那个统一给你调，调完之后，底下有一个踏板儿踩那个踏板有。对对对对，有点像那个就是有的赛车的那个油门，而是不是直接连着，, Start Time: 1188760
Text: 然后太踩。你想那个垃圾圾，垃圾桶桶踩一脚，然后后那盖盖就了了。前面有个就对对对，然是一个一个杆儿，然后前面一大圆圆圆铁片没有你一站上去就出水了。对对对，然后然后你打肥皂什么的时候，你就站旁边，它就不出水。对，我操，这叫啥事？人体工工学好像对特特牛逼，然后你再拔一踩，, Start Time: 1211730
Text: 然后就哗就哗出水。对对，也不浪费。你吃的特好好，但是是调不了，真调不了。我小时候最早那可真调不了，你那是过烫啊，还是过凉啊？你觉得看病没就是就差不多，大家就都能接受的那种。那还行，没有要要不然其实水凉了肯定有大，就让他没有。我那时候铁路浴石里边经常就是因为那个我姥爷，, Start Time: 1230950
Text: 那我小时候我老爷然后去吗？带我去洗澡，然后那个就是老年人，而且我姥爷是一个特别爱干净的人，他是那个转业老兵，然后就带我我每天他礼拜六带我去洗澡的时候，就是九点钟哦，九点钟澡堂开门，晚上早上就得早上早上九点澡堂开门，赶第一波水。哎呦哇哎，这好哎，啊，非常讲究，, Start Time: 1249950
Text: 就是那个池子也是干净的。对对对对，然后就是热水也是心绪似的。但是呢早上酒店有一个问题，就是他那个淋浴的水啊水温调不好。对，就所以我每天早上就是我跟我姥爷去洗澡的时候，经常就听到那个我我还都是脱衣服呢，就里边有有一个擦，太舒热了，这么热，你要蜕皮是怎么着，对不对？, Start Time: 1274340
Text: 他就这样的对，那就得在锅炉那边调，就他自己调，他就跟那个玉石服务员喊嘛。然后因为服务员也是那个铁路上的，然后嗯就都是一个系统里的，然后就填服务员就跟那边互相骂，互相骂，服务员天天来，你他妈不知道啊，然后这可能真没法控制制。对，然后大家互相骂骂一设施，大骂一会儿锅炉房。, Start Time: 1297590
Text: 哎，我说一儿，我说这踏板，你你你上海那不是吗？不是我当时在北京，记得我当师就是开那个是是开个水龙头哦，是吗？而你刚才新鹏刚才说了一个特怀旧的一个那个莲蓬头是吗？现在的人都他妈装逼好吗？什么花洒花洒，对，就感觉以啊，那他妈叫莲蓬头啊，大卫大卫老师喝到位了，这是啊喝到位了，, Start Time: 1318890
Text: 可以啊，特别讨厌花洒这个词，不知道是吗？对，就是感觉以后感觉我像像一个植物，你知道吗？哇塞一如我一个职妹。对，嗯，这这事儿是不是我去我去大陆数浴池的时候，都已经是能调水的了，就就体验很好了。但是等我上大学的时候，我们大学的澡堂就不能了。呃，理论结构是能的，, Start Time: 1343210
Text: 但是你拧的没有效，也是统一的时候。然后我们是刷我们的卡啊，我们是刷刷卡洗澡。对，刷卡洗澡上面蹦钱的，你知道后来他们这代那个啥大学吗？说刷刷卡。对对，你洗多少水水你算多少钱？那个零一年的时候，零一年的时候，水木有一个帖子特别牛逼，就是在全国大学的 BS 就流传，, Start Time: 1365650
Text: 就是你怎么用一口一瓶矿泉水洗澡，一瓶矿泉水就是五百毫升，你怎么洗完就这么洗啊，这这就有洗脸，有招有招，主要是甚至能把头都洗了。然后我们当时就就是那个把头都剃了，真的根本根本就超难用，也要要水，要么巨热，要么巨凉，要么走字剃了根。问题是是你没法法控制，就是没让外面说也不行吗？, Start Time: 1385730
Text: 对，说也不好使，我天哪，我特别难说，也没用，反正你卡刷你们这洗澡，他感觉洗澡就贵吗？呃，在当时看已经很贵了啊，跟饭钱比的话，你想吧，你当时我大一的时候，对刷卡的时候，呃，二两两两米饭是三刷刷的。对，加一个豆豆豆加一起都不到两块钱，我洗个澡，要是要是刷卡那边出，, Start Time: 1408170
Text: 你你刷出去四五块钱。你想啊，当时是你们是算钱的，是对，就那个就是统一的那个哦，我们是五十，每天五十升用水就没了。哇，那五十升哇了了五十升热水水水水不算哇，有人开水是吗？我们就是洗澡洗澡热水澡，我们后来热水，我们后来洗澡了，就是夏天不用说，就在厕所里接凉水哇，, Start Time: 1428420
Text: 洗澡。但后来就是冬天的时候，我们甚至就是自己烧热水啊，我跟你讲，然后接盘里啊，你是不是用热的坏是吧？不不，那个课温里面真是太危险了，特别危险。我们学校的时日就不让插，插上会直接跳会爆。我们那个不能插我们那个，因为烧过一回，我们是打我们是打热水，然后我们也打热水，, Start Time: 1453900
Text: 然后然后用你们打热水。不要钱吗？要那后来不要了，我跟你我后来我们是一人一壶，每天就不用，后来就不要。我们是打热水要钱，洗澡也要钱。哇，门口热水进去洗，那对我操就就用过一用过一次，然后我就再也不写。所以我我操我们后来说什么？就是我上大学的时候呢，很不好意思，, Start Time: 1471540
Text: 无法理解啊。我我有时候不洗澡，不好意思，真的是就是踩务特别差，你知道吗？那个特别贵，还是八毛钱，一次是大大的澡堂子，他就真是单独都不行。然后然后进去以后有时候就没热水啊。对对对，我真的烂，你知道管理太不行，管理太差了，没人管。哎，但是我刚才说那看板，你们真没人真没见过我见过啊。, Start Time: 1492990
Text: 我小时候好像我真的没见过，我插铁片都卸了了就不行了，都跟那对，然后就是有的还被人踩断了，然后自由逼的连杆被人踩断，都都记忆犹新。那个就长什么样，我现在百分之百的机，而且他连通上面连蓬头的那个机关关是就那那锁链链。对对对，就是大锁链连着两个锁链，其是踩那锁链的呱嗒下来，, Start Time: 1512970
Text: 那个那个团可可那哇这么么一对，然后后后就就去就是他就哭嗒一下自由逼的有人，你没站稳，或者人家你洗洗的没看见他那横着的管子输水，那管子巨烫，然后他那个他那个链儿冰冰凉，你知道吧？嗯嗯，就是就是就是你往那一靠又凉又烫，又凉又烫的，就会产生一种认知。混淆。对对对对，, Start Time: 1532650
Text: 而且就是你你一进澡堂，你能听见最多的声音，就是一共有两个最最容易辨识的声音啊，除了那些屋哇哇啪啊那些蛋逼的那些声音，一个就是踩踏板那个啪啪啪啪啪。因为大家都对，因为大家都在那你那那二三十个头底下都在，大家都那啪啪啪在那踩哦。然后后有一个就就搓搓澡，那个啊叭，, Start Time: 1554960
Text: 他抽那个搓澡，他会那个甩毛巾，他会甩毛巾。对，因为这种这种就是民营甩毛巾。我跟我爷爷老去，他就是为了招揽生意，他比如说有两个澡堂。对，就跟那那盆儿嘛，就泼水嘛，在自你那个泼泼完之后就甩毛巾。对，然后这种那种就那水啪冰水嘛，就巨香又上海凉也是。对对对，大进澡堂什么也看不这两种性质，, Start Time: 1576539
Text: 有一种表演性质。他懂吴颖现在已经从就逛动物园进划的看外星人了，但对你你们那边是一直有自己住家的浴室呃，洗澡吗？是哦，就是我操理老气壮还行，你比较年轻嘛，就是你父母那一代，我我父母在老家的时候，嗯，想想房子肯定是有浴室的嘛，就是那种平房什么的。我操有在老家一点，, Start Time: 1605050
Text: 在村子里住的时候，要么你父母是哪年的？我我六九年和七零年，我爸六九年我妈去哦哇就是他们在在县城里住的时候，是有浴室的吗？哇，看你看那你看那那那位嘉宾叫叔叔快点哦，别别别别别。然后在农农村，就是村里面住的时候，一个就是呃水井打水楼烧水。另外就是我老家有温泉啊哦哦，, Start Time: 1630130
Text: 那得天独厚啊。对我老家有温泉泉眼，所以他们有时候住的时候，所以都是自己洗澡。对，其实我家他那个温泉还挺多的那那个供应的热水是热源是哪儿啊？就是天然温泉地热啊，地热啊，我天哪好吧，哎，那那是不是祖祖国幅员辽阔，对于你们家来说，就是公共一起洗澡，这种就挺没有这个概念是吗？, Start Time: 1656730
Text: 嗯，那您就是说城市里或者说县城里或者呃呃一般市室里头头有有这种公公共浴室，现在都是那种洗澡的那种，甚至连什么洗澡专门的一个经营场所，我都没见过，都没有啊，我天哪。对，就无论我老家还是深圳，我都没见过啊，我们说的这其实还不是洗浴中心，就是最早澡澡堂子、澡堂子。, Start Time: 1679960
Text: 对，没有没见过这种，就因西是每天都洗啊，是啊，完了我觉得又越来越脏了。我天过这种没是啊，就是我我常去的那个浴室呢，也是在后来我上高中之后啊，九六九七哦上大学了。嗯，九六九七的时候，就是因为那个工业区在经济不景气。对我也不知道下岗嗯的大潮里面受到通缉挺厉害的。, Start Time: 1702320
Text: 就那个时候那个商业区整个就不景气了。然后那时候你想最早啊就是八十年代中后期的时候啊，九十年代前期的时候，哦，我这洗完澡出来到那个就是我刚才说的之后叫五角场嘛，就是它就是一个连接五个五条路的一个中心，它有好多夜市，但是不是都是大家自己在那摆摊儿，你知道吗？就地摊儿什么都有。, Start Time: 1732365
Text: 然后那时候就是好多卖变形金刚的。嗯，我晚上出来以后，我就逛，也没没法买嘛，太贵了，就过年了。看就看看啊，特别开心什么的。然后后来就到了九六年，九七年之后呢，就是大批的这个工厂的关闭啊嗯改府啊，然后就是大家都不行啊，就是说呃可能消费结构也变化，然后这就整个地区就摔败了，, Start Time: 1757440
Text: 凋敝了凋敝了。对，就是说后来也没缓过来，是对这个地方，现在是就是万达影城啊。对对，改建了。对，好长时间以后再改建，现在特繁华，然后每次走的时候感觉还是那个浴室的，但以前就是洗澡的地儿是吧？以前就是洗澡的地儿啊，就是我爸拉着我的那个，我现在就是得我我拉着我爸了。, Start Time: 1781820
Text: 人间烟火年纪大了，是对我我家我去公共浴池的这个仪式感，主要是去网吧。我觉得洗完澡之后可以去去玩玩玩世界啥的的啊。那好，七十几的时候，那太往后，高中的时候，那也太往后太往后太后。我小时候是我爷爷，我爷爷那个带我去那个澡堂子，因为我爷爷反正我觉得我爷爷是在北京吗？, Start Time: 1801820
Text: 北京北京，他那个我们那个院儿在蒲黄榆那边，后来哦就搬到那个院之前，也是在那附近，然后就是院里好像没有啊，还是怎么么样后就老带我去外外面那个澡堂子。然后我一直觉得我爷爷是一个他这老头是一个爱干净的老头，你知道吧？而且就是可能以前当兵的吧，就是对自己的这些要求很高，, Start Time: 1826980
Text: 仪容仪表啊，就是处理的一直都特别特别的利索利索。嗯，就是我我回想他就是每次去洗澡的时候，就都会带自己一套东西。对，嗯嗯，男士用品是是就是自己的一套，他有一个自己修脸的一个小包，一个小包。对，然后他他是一盒子，我操特牛逼，就是打开那盒子之后各种镜子就是然后那个修容的套装，, Start Time: 1851300
Text: 然后那剃须刀剃须刀，那是刀，那刷子是吧？对，那刷子，然后那个剃须沫的那个弄的那个东西。对对对对，他就打那个儿。对，然后对对，那个那个猪鬃的那个那个毛头。对，然后那个翻开之后，他那个有那个他那盒那个背面有那个小那个袋子，就勒着几个吉利的那个刻剃须刀那个刀片啊。, Start Time: 1880950
Text: 然后后就就是那时候就那时候还是那种就是他有特别宽那种两面刀片，对，特别宽特特属那那特漂亮的。对对对对对对，那个剃须刀刮刀。对，然后他是就拧上那个那个刀片。对，然后在那个那个的就是就那每次都会找一个地儿，嗯，然后就是特别精心的去修自一类就灭，就是刮胡子。这事是是每次都弄特干净了，, Start Time: 1903030
Text: 就我觉得就给我留了深刻印象了，你知道吧？就我就觉得真的没在说这个这个这个很奇了，这个和我姥爷特别像，特别特别，就我觉得这是他特重要的一个，是怎么说呢？就是洗澡啊，就是对他来说洗澡特别重要的一个习惯，把胡子刮干净，嗯，这是一特别重要。而且他那套中人仪表啊，军人仪表我跟你讲，, Start Time: 1928820
Text: 就是讲究仪容仪表。老头呢那个就是那准备东西那太多了，就是他到去澡堂之后，就你看一般的工人就洗洗搓搓泥儿，完事儿了。那老头儿进去之后就是眉毛鼻毛胡哎，对，全得修都得修，全得修。对，就出来之后，脸上干干净净一点儿，东西没有。对，因为他胡子特多吧，也而但是他从来不留一根胡子，, Start Time: 1950220
Text: 你知道吗？就是你能看见他那脸上全是那个络腮胡子，就刮的清茬子，刮的特每次刮完之后都是白的，就是那种抹完沫了之后刮完都白的特特干净利索。对，现在有时候就是我家里人说我就不注重仪表，也确实是老是说帮我剪。就是我要不剪的话，就是我这个跟人说话的时候，就隔着饭桌，, Start Time: 1979000
Text: 我的鼻毛能触达进来。您的您的鼻毛确实挺厉害的，这回昨天已经很冒盛了，哎呀，过一晚上又长出来了，就跟那个大林和小林里似的，四四国的胡子似的。哇，大林和小林，我操这这个片子现在就很少有人看到了，应该是对嗯，不太讲了，都不太讲了。没有，就但但是八十年代的时候，这是很牛逼的儿童剧。, Start Time: 1999340
Text: 对对，然后澡堂里有重要一步，就是看我爷爷怎么洗，是就是对，然后还有修这些东西。对对，咱表什么的，他都是每次都弄特好戴上，其实就是等于说是像一个搓搓个澡净化仪式。那那那对对对对，是真，就是我洗澡倍儿认真，就是冲冲一下，打个肥皂叭叭五分钟就洗完了那么着。但我爷爷那澡是真的是我我我我我说的特别认真，, Start Time: 2024080
Text: 我我能说说我的那个洗澡经历了，因为就是我就是赶紧的。对，因为因为我去那个大众浴池特别早特别早。我三岁多的时候，就我姥爷嗯就带我去那个澡堂洗澡，然后就那时候很小小孩儿，然后我姥爷教我说你站在那个门头底下，你冲，然后踩那个踏板，嗯，啊小人也是踩踏板。对呀，都踩踏板铁路浴石嘛。, Start Time: 2052540
Text: 那时候就是我们那时候有两个浴池，一个是就是以铁路嗯在济州省，那那人能就是这个东西有概念就是以铁路为分界线，铁北和铁南，铁路以北和铁路以南。就跟沈阳的铁西那那呃差不太多，但是但是锦州没有铁，没有沈阳那么大啊，就是锦州也不小啊，呃不大不大城市呃，我操别吧，跟铁岭似的，, Start Time: 2079760
Text: 然后就是提到铁北是工人聚居区。嗯，然后铁南的话就是那个其他一些就是市里的，包括干部啊啊这样的，嗯，就浴池也是分两个大树浴池。对对，铁北浴石铁北工人浴池、铁南工人、浴池，我们一般都是在铁北洗的时候不收费吧，收费收费收费。但是早票很便宜便宜早票巨便宜。对，然后就是那个一般来讲，, Start Time: 2103865
Text: 我们是在铁北洗，然后铁北的浴池出问题的时候啊，对，是吗？对，锅炉坏了呀。对啊，或者说是池子要维修啊什么的，我们就去铁南洗铁南相对高级。然为什么相对高浴呢？就就为有有那个就是刚才老老师的那种卧榻啊，就是出来以后有卧榻有搓澡师傅，然后就是有洗脸修容的这些啊，这都有啊，, Start Time: 2129580
Text: 就有这些服务啊，修脚的么么些啊，修脚我不知道，我看过有洗脸修容，然后就是包括括个出出什么，还有有体体重器，你知道吗？啊，就这些地方就就比较讲究铁北的，就工人浴池，它相对来讲就没有那么讲究哦。啊，就里里里边洗个澡，然后那个外边有几个就是呃比较大的这样一个休息的地方，, Start Time: 2154190
Text: 人们可以在那儿坐着搭个热光巾聊天，但是也没有修容的地方啊。对，然后我就特别小的时候，就我姥爷带我去洗澡，就教我什么，就自己打肥皂啊，然后就自己搓啊什么的这些东西。就我印象里边老头儿就因为他是一个老兵，嗯，就是参加过渡江战役。哇哇，克对，打个抗美援朝，哎呦，, Start Time: 2177410
Text: 但是可以对，但是他一辈子不跟家里人说，自己在战场的事，嗯，嗯，从来从来没说，几乎从来没说过。然后我很小的时候，那八九岁的时候就翻翻的藏的东西，嗯嗯，就，老年人总会有一些东西藏起来，不让就是小孩看到的当翻藏的东西就是翻到一张他的就是总统前边的一个照一个合家伙。, Start Time: 2202900
Text: 嗯，影合影就是那你上面写的是侦察二排嗯哇，侦察二排合影侦察兵侦。对，然后就是他我现在印象很深，因为他们那个牌装备特别好哦，是对，以现在的那个视角来看，就是当时是个好的，当时巨好就是应该是所有人都装备的是 m 三啊，黄油枪啊。对对对对，所有都装备备冲锋枪，然后前面从着两挺是 ZB 二六，, Start Time: 2223920
Text: 那可能得快速快速的战场需要。对对对，酷呀，真的是就那张照片儿，应该现在我姥姥还留着，我就我姥姥还在摄那那个时候老爷子年纪不小了，他年纪不小，带你洗澡的时候，对他那时候已经就是六十了，六十了，六十了。八年的时候，然后那个就是呃就但是就老兵嘛，你知道吗？他有那种矜持就很骄傲的那种感觉，, Start Time: 2253660
Text: 就是一种精细神儿。就后来他那个他那个他在抗美援朝的时候，他是那个呃玉树联的，嗯，他是玉树联连长，就是那个等于说是往前线送东西那种，就是开着汽车送后勤资助。后来转业之后是那个就是铁路建筑段的工会主席。没有啊可以，就你就你你看这个老头自尊心很强哦，啊非常非常非常那个就是不苟言笑的那种哦。, Start Time: 2280150
Text: 就像您刚才西蒙讲，就是说那时时代男人好像都是对啊，长辈都这样，就是我我永远看不着这个老爷子。就是说那个扣散开的时候哦啊就是而且就是我现在回忆，因为他离世已经二十五年了，嗯，九五年去世了。然后就是我现在回忆起来，就是他永远是一个平头哦，永远是打打理的这里了，, Start Time: 2308130
Text: 打理的特别好，利索。对，然后老头儿那个就是我小时候老头带我去那个澡堂子，有时候就小孩儿嘛会玩水扔的啊，在那溜达，然后老头自己在那拿出出一个小包，嗯，倍儿精致一小包里边几条也是刮胡子的吧，就是人家特别有条理，先刮胡子。嗯，啊那就是还还有一小镜子，像之前还得那刀片，, Start Time: 2331530
Text: 还得刀片就刮刮。他有一个那个就是磨刀布，你知道吧？都在那个都在那包，都在那皮皮那种，还是对，就那个包应该是帆布。你说那个就是刀那个是刀布布布，就是那个他那个包包应该是一个刮胡包哦，布布包油布包防水，然后就个一个剃刀，一个剃刀。就是那个我们今天在那个电影里边经常看着那个折叠单刃的那种，, Start Time: 2354220
Text: 折叠那种。对，在那个就是布上哎反复荡，然后自就我这么自己磨磨自己慢慢刮胡子哦，他还是一还是皮的那种剃刀呢。对，老剃剃刀爷爷爷用的是就是是吉利那种刮胡刀种种。就是我头上有一有一个有，就就是咱们现在用那个手动刮胡刀那种样子，只不过很老，就是金属。但是他那个但是他那个是刮刮下来就是嗯对嗯，, Start Time: 2377560
Text: 然后他那个然后他还有一套小剪子，那个小剪子是修鼻毛和眉毛。对对对，眉毛也得剪，眉毛那磨磨毛也剪，因为老人眉毛容容易长呲了是吗？就是爆炸了，巨巨那个对巨多啊。有，然后就是先没事儿，没事儿，你还年轻，有点紧张，他突然紧张。张他先刮胡子，然后就是修眉毛，修完眉毛剪鼻毛，, Start Time: 2399780
Text: 剪完眉剪完鼻毛之后刮鬓角。哦，啊，对对对，好像这个特讲究，这人不能留的特别长时对，刮鬓角，然后就是所有一套全整齐了，自己看着比较满意了，叫我嗯说你洗完了吗？然后下了嗯然后就走了，出去了。出儿就是门口有一个阵阵，就是冰棍都是拿暖瓶装的，你知道吗？哎，见见过冰棍怎么拿暖瓶瓶见保温啊，, Start Time: 2422310
Text: 见过保温的保温么？拿出来啊，这你就是打开拿出来不是那种木塞的暖瓶，它是那种阔口瓶，就是能伸进一个胳膊那那种啊。但是那个在那个暖瓶上面是拿那个棉花裹上一个丝儿堵住它。对对对对，这是那知道。对，就是出来。然后跟门口的人说，来只冰棍儿嗯，给我买一只冰棍儿。哇，你这待待遇好，, Start Time: 2449460
Text: 我爸直接流程，直接流程就特别仪式，特别仪式。就是我差不多，我记得我差不多五六岁的时候，每个礼拜六跟着老头儿就去洗澡，然后带着一种近似于敬畏的你那老白五六岁你那时候马年啊哪懂敬畏啊，五六岁不知道，就是我有一我印象特别深，就是我在旁边看着他他做完这一套东西特崇拜。, Start Time: 2474490
Text: 对，特别崇拜。可惜现在胡子没留人那么长，没有，因为就是嗯哎触景生情了。哎，我上高中的时候，我姥婆去世，不是就喝点喝点水，喝点水，喝点水，喝点水。其实哎嗯就是我直到现在，我有时候在夜里梦见他，哎，对你特好是吧？就他是一个严厉，不是，他是一个性格特别强硬的人，, Start Time: 2499130
Text: 就是当过兵人。其实跟我爷爷一样，对不苟言笑，但是心里啥事儿都知道，对他是对孩子特好吧。但是他也不是那种特温柔体贴的。对，因为就是溺溺溺爱那种，有有一定的威严。对对对，其实感情特爱小孩，但是也是特威严的那种感觉，这就是澡堂人文的了吧。这很多回很多回忆了，但真的确实是这样。, Start Time: 2538830
Text: 嗯，对，尤其是这是这个，但是我真的我同性父辈之间带孩子一个特别重要的一个。但是我真一点我都乱说，就是我我已经快四十岁了，我已经快四十岁了，我现在已经四十岁了，然后还没到。嗯，就是我我我还是经常梦见他，嗯，哎就是说一个好的长辈我就没有我确实没有这方面的回忆，, Start Time: 2562030
Text: 因为我没有长辈带我去这种的。对，但是这正好说，这个还还有个事儿可以说一下，就是和很多东北的朋友老先生不一样的是我从来没有搓过澡，就是让师傅搓过澡。你你说这样，你要转，你要转到搓澡这儿了。对对对，要说还想让搓澡来的更晚一点。你要你说到这儿，已经他妈完蛋了，要谢你要你要说更人文的吗？, Start Time: 2585390
Text: 再再来点儿，有还有吗？还有任何回应没有没有了是吧？对对对，那那我正好说一下，因为我家我不说过吗？我家作为电厂子弟，就是我的小时候已经在家能洗到热水澡了。所以我从小就帮我爸搓背，或者我爸给我搓什么。我从来都是自己搓，而且你自己搓，自己搓不到背啊。对，然后然后不是那个在家洗澡的时候，, Start Time: 2612820
Text: 肯定是就是我给我我爸搓，然后我爸互相搓。对，然后就已经搓的非常娴熟了，没有理理啊，就容易少扫型什么。对对，各种提示现象。对对对，然后等到那个去公共室的时候，都是跟同学洗，就互相搓背什么的。哎，然后，所以我其实我从来没有就是就是那种让让师傅让搓澡，师傅搓澡。, Start Time: 2638010
Text: 对对，我基本上就能搓出那个效果，给你搓的浑身发红，你知道吗？啊，我我们觉得不是现在在电台里寻找一下四十二过去的同学。对，这这是我真的，咱咱脚下发的那一下，就你要你要不站住，我觉得给你搓背了，不是只搓背是吧？个别地方都能搓到别的地方，能搓到为问，为了你搓搓背吗？, Start Time: 2659350
Text: 没有没有，从来没有没有，完了又是一个陌生的体验，对吧？但我也受不了是吧？我搓背，谁给我搓，我都受不了。我想起之前搓澡微博，看到说有个南方人去北方搓澡，搓到报警啊，这个是是是好像有一个新闻，但是那个是对于我来说我也接受不了，因为搓太细了。因我看别人我我操，我看别人搓澡，, Start Time: 2679490
Text: 我看都看不下去。那我问那我跟你讲，这个这个时候就体现了东北的武德，你知道真真是你你脚脚搓要还好，但是我确实没让师傅给我搓过。我跟你你搓澡的核心并不在于就是搓过，不真是在于你的腰。对，就脚下，你知道脚下发脚，脚要生根。对，然后从核心发力，要使劲儿都给人搓过，, Start Time: 2705140
Text: 憋住气。然后一下，对，那真是啊，就一下把泥都搓搓筋，是不是？是全就是说那意思，但是你得使劲以破皮为基准，你互相尊重，露出真皮组织，你是真真是互相尊重。那那是是还没没有一个手手搓搓巾呢，是不是脚脚那教都出一套搓搓澡巾、搓澡巾。可以啊，其实吧就是我这边是大学毕业以后啊，, Start Time: 2724080
Text: 就赶紧就搬出去了。然后总算整了一个那个自己的能洗澡的地儿特别小，就是一个那种啊，怎么说呢？扇形的一个区域哦，就不是是种方方块的，它是那种有圆弧的，一个两个。对，开门很小啊，特别小，嗯嗯，就特别像那死亡搁浅里的那个散猫那种感觉。但是它那大你知道吧？它里头还有马桶，, Start Time: 2747070
Text: 我就没有特别小，然后自己就但是有问题，就是呃你自己洗澡啊，有些地方你洗不到。嗯，背上就是刚才四少说，就是你你真得让别人给你搓。对你包括我后来就是我工作以后，过了几年，我去日本留学，我跟你说搓泥儿，这个就是北方人才才有。对，日本呢也没有人，谁没咱们往那一坐，, Start Time: 2771850
Text: 就咱们小时候家长都告诉我，必须得搓泥。对，搓泥，你搁你搁背的什么就搓不了呢，这是为什么呀？把泥都搓搓成这样，我跟今天晚时候经不吃了，所以说那搓的有时候就得搓的。我就我为什么那搓的有时候就不是泥了，就是你把那层皮给搓泥泥。对对对，你代谢。对什对，搓汗的特别多，, Start Time: 2794800
Text: 特别油。嗯，就有时候那个你别说背背上我搓不到，你知道吗？就是我这正面搓搓什么的，我脸上能搓出去，直径一厘米的，我直径一厘米还行，大丸子是吧？这个技功是吧？包日本病啊，您是太脏了呀，太他妈脏了，我操，真是有点太脏了，我也过过的地方叫的也不一样了。那个泥儿后来呢叫啥呀？, Start Time: 2814760
Text: 我家那叫村村，村村对吧？东北姓叫村烈名名哈，上海这个东西叫老坑，我操听。对，然后听着烟台话，上海话怎么说，老坑你别老用北京话，就是老坑啊，就是老坑啊啊。没没有，其实我不会说上海话，后来呢我是特别偶然一个机会。后来我去烟台找一个我们玩烟台烟台嗯，山山东烟台我会说烟台话，, Start Time: 2837850
Text: 然后那个时候就是又惠了个烟台，怎么说这个啊烟台我不知道哦，反正好尴尬。就是上回也聊到跟大大家聊一，就是是完了肖音子进环节来了，跟大家来了啊。就那个时候就是洗浴城这个东西就特别多了，就是公共浴室其实示威了。有有有，现在我家门口还有嗯嗯，但是都是那种洗浴城，就是特夸张，, Start Time: 2865490
Text: 里面什么就搞特别别华什么么黄黄的大狮子头喷水。对的，罗罗浴什么？对，就他妈东北北就他妈奇怪，没事儿，这一会儿我就说一会儿我家去去去扭曲的那种装修就进去。我感觉聚卫一空间那种，然后就是当时我去烟台找一个哥们儿，然后那们们也是在那边边，就是他是搞技术建设的哦，, Start Time: 2889980
Text: 哎，特寂寞，我我们他妈的出去搓个泥儿，他妈的搓个泥儿。哎，可以啊，半夜开车哗前面说特寂寞什么这些后面就整整后面跟了一搓泥似特别搓泥嘛。就是对我这我这背上已经有十几年没搓过泥儿了。听下来他妈的走挥火的路，然然跑跑里里头。哎，好，就是洗完以后啊，那个大洗浴城，, Start Time: 2912000
Text: 然后里面有四张床啊，就是那种皮的什么有皮皮垫子啊，然后就往上一趴，然后师傅就给你搓，我操那牛逼就是跟老白说的那种就是感受了那皮网往破了搓啊，但是我背上特敏感，嗯，就是哇这合适吗？啊，我就是猜到咋回事儿。对，然后我操搓了以后，我特幸福，你知道吗？就没就没法转过来了是吧？, Start Time: 2936220
Text: 对对，说这个就特别幸福，就正面啊，没法搓正面，太可怕了。我操大学老师之后怎么做节目，对，也没法做节目。但是我实在告诉你，羊角达到百分之达到六十度了，我操就是无法无法抑制这种感觉，健康男性为什么呀？不知道那时候单身吗？那你怎么办？我是跟跟单身有什么关系，我操了。, Start Time: 2964140
Text: 嗯，不是这个，我就想知道这种尴尬的情形，你怎么处理啊？人说师傅就得翻翻尬啊，翻面啊，就是就是最尴尬的，就是翻面吗？翻了吗？师傅见多了，你知道吗？翻了啊，翻过来以后就很尴尬啊，你就说大家有没有去过威海威海市那个博物馆里面那个鲸鱼标本，大家看一下啊，就是就是这个感觉差不多得了，, Start Time: 2988460
Text: 对，不用这么行了吧。过过，对，不用过了是吧？过过过您，您是太脏脏太脏脏了么这样样。但是就是我操十年老年人全脱光了啊，他是舒适啊。对，感觉体重轻两公斤。哎呀，呵对你跟尤其是说相声的进坑之前，一百七十三进出来之后，一百三十七。对对，哎，我好，那那搓澡简直是我跟你说，, Start Time: 3010800
Text: 简直简直是就是辣辣嗯，就是搓完之浑身都浑身发烫，浑身发烫，麦麦芽舌破了，我操，但但我家因为总这么搓澡，所以我家小时候是不使用沐浴露的哦，搓完完澡就是就是用热水冲泡，就是就是我们当时的感觉就是你冲热水澡，然后就是身上那个泥儿头冲泡了，然后搓软了就搓搓下来，然后冲一下就完事了，, Start Time: 3032690
Text: 就是就撑死就打打肥皂熨经了。你说你的感是不是说说你听到现在的感泡了？画面就是那个我平常看的做饭视频，拿火枪烧猪毛，就是这样就是这样了，两些烫猪皮。我跟你我跟你讲这个逻辑在哪啊，就是你看啊，还是说那个泡澡这个事儿。对对，为什么？就是该要赶上上头一波水，因为头盆水热，, Start Time: 3056290
Text: 然后热的话，这个热气能渗透到你身体里。对对，然后对，然后呢就是你发汗体表的就是角质层才能变软，嗯，变软之后才好搓。对，好对，刮猪毛啊。对，真是就是那意思，逻辑上是这样的。对对，然后就是东东北这个五德呀，你知道吗？这个促老师下手那是特别特别重要。但你们那些什么买搓搓搓又是什么东西？, Start Time: 3080550
Text: 但是那那是之后就是那是之后非常费拉的西，是后来又后来消费升级的东西吧。对我说说就就是那是之点还挺有意思。比如说东北的这种曾经是因为经济原因导致的这种色情行业逐渐转成了就是希望正规的对，更正规的，然后无务好服务，然后就一定要引入各式各样的那种在花的，好像用什么别的东西，, Start Time: 3105640
Text: 认为就是皮肤能吸收高端的对，这些我也不是很清楚，然后就知道有这样的项目，嗯，就是这样。而且这样我的一些比如说同学或者朋友留在比如沈阳和富顺，他们可能就是呃已经成家或者有孩子，他们就可以下班的时候，约一个周末，就两家人加一起嗯家出动种出出口。早上九点多是一起到，, Start Time: 3127440
Text: 然后那一层楼七八层，你就在里面待到晚上。对，想玩啥玩啥。对对，后来呢也是工作，就是那个换了几次工作吧，就是说也也是就是说去自己说啊，我去洗洗浴城，洗个洗头。后来发现就是就是俱乐部里头什么呃各种项目，你可你可以在里头练射箭，他妈的射箭飞镖嗯飞镖就个成球欢乐公桌桌桌的桌上，, Start Time: 3150210
Text: 足球什么的，游乐的项目特别多，就连那个推杆都有，连连高尔夫推杆都有。所以所以我后来发现这个东西在我家那边，就是说一个洗浴中心，一个浴城就是一个枢纽，就是一个社区的标志。对我家住那个地方，我嗯我家就其你你可以把它定义为社区娱乐中心。每次家那次是我大一的时候，, Start Time: 3174650
Text: 那个时候本来那片地是河边的一片烂地，只有我家和边上的几个俱乐。嗯，后我那个小区群还只建了一半，在这种情况下，我家的对面我有可以已经建好了一层还是十层的西城，西城特别大，就好像在市里一样，嗯，但是周围都是慌的，他们精神寄托简直对，然后就就真的是一种精神寄托托后同时这个东东和我家小区区小小门门左转的那个公共浴池也不冲突啊啊，, Start Time: 3196010
Text: 就都都就像我妈，我妈就比如说说过年周边城挺挺开心的，就去那边去洗浴城玩啊，洗的开心。然后平时呢比如说周末就旁边洗澡。华清池呃，对对对对对对对对，就写着大众浴池，大概就是这样，北京还有华清池呢游啊。对，但是就是好多修脚什么的那个对，然后我就觉得很神奇，包括这一次回回家就看到过去是只有那个地方很豪华，, Start Time: 3223340
Text: 然后周围都是慌的。现在是这个地方真的成为了枢纽，然后各项都豪华华了。然是是那城一个就大家娱乐很开心，作为一个节点城，而且我听到一个趣闻很神奇节市城。对对，就是我我有个朋友，他应该是鞍山人嘛，过平平时是他们浴城里招呼客的，会会说公民，你知道吗？啊啊，不会说难题，, Start Time: 3247980
Text: 你知道吗？就是说不会说什么，你好同志什么的，不是真他妈长么？对，真的，你也就是你不是真走罗马浴场的路的是吧？你那个洗就是会不会搓，要不要搓澡或者什么样的，就是说会用公民这个说法，特别罗马，这这不是这真的，他是就是给老板那套，不是这老板是什么尤里斯凯撒是吧？, Start Time: 3270970
Text: 不太清楚，所以我不不知道一个爱上的朋友肯定叫凯撒洗浴城啊，是是都看出来来这种种般多少钱。钱果我要呆了一天的话，这种城洗洗钱，钱果想花多少钱都哦，好像不对。但是呢就是如果说你想说就是单纯只是为了舒服度过的话，其实这个消费是为了承受反应很低的，就是自助餐。那狗是是吧？, Start Time: 3288550
Text: 不是，就是洗个澡娃娃，所以就是不会比比场可以。对，所以以我妈他们现在也老浴一个北京有一个什么洗浴城啊，就老去那儿也是吃饭，是然后就是洗澡。对对我来说我我会说是么你好到大什么的。这个去大众浴池，到这个东东北，有很多的洗浴中心，到最终这个洗澡文化又成为东北一个民生消费的很重要的一个标志。, Start Time: 3311110
Text: 对，就觉得很有意思。这个事情就是我觉得就是洗澡或者是浴池这种形式，大家聚在一起洗澡的时候，就就是是有一定的这个文化承载承载的一嗯就是有非常强的社交关系，但是感觉变了。哦，我记得我其实记得就是那个小时候我姥爷带我去洗澡的时候，就老从那池子里泡着。那时候老头老老头老头也倍儿坏，, Start Time: 3334120
Text: 你知道吗？就是早上九点滴一泡水，那水是热的，差不多得五十多度，五十多度肯定得那根本洗不了。因为就是不是因为放了蒸汽进去吧，你得等于属于降热，这这这我受不了，就老头头度以头我跟你讲，所以说就是男人至死都是少年嘛。老头们就是彼此之间，他其实有一个暗劲儿，谁先第一个下池子谁牛逼，, Start Time: 3355100
Text: 而且而且进去之后不能出来，这跟我在进去之后不能出来。然后你在日本看到一传闻，特别像就是所谓江户江户老头儿，就是比那个下午全是耐热。对，就是能耐耐热才是江湖人是吧？那种感觉。然后我跟你讲，铁路浴池呢一天有三一天有三次，加气的时候，就是加重器往池里加蒸气。十二点下午三点，, Start Time: 3379090
Text: 晚上六点加蒸器，这个时候谁能在池子里待着，谁牛逼？哇，那能当然还比这个能啊，就是因为它加加蒸器是在池子一头不熟了吗？不是另一头在那边躺另一头的热起来，需要时间。哇，就最后的打个比方说，加蒸汽差不多十五分钟、二十分钟，这样就整整个子子起来是需要时间的。那个水随着水慢慢热，, Start Time: 3404290
Text: 有人受不了了，那很热啊，就跑了。最后一个躺在池子里了，这个就是牛逼人越来越红红了不行了。对对对，你让我想起这个就是但我小时候有一次例子特别牛逼，就是人家里我把一池子老头都熬跑了。我九岁的时候牛逼。对，是真是。我当时那个就是零三零二年去日本留学嘛，嗯就是日本人特怪他那个开到我在学校里住了一年，, Start Time: 3425170
Text: 就是有一个公共的浴室，其实没什么特点，就是一个就是大池子。嗯，然后呢，后面就去自己租房了，租房了以后就是特别小的一个房子，我那个房子才那屋才六个榻榻米啊，我看看四个榻榻米，四叠半啊，没没没四叠半，就四叠四叠啊，连半都没有。但他有个很大的壁橱，嗯，特别小。但他有他这么小的房子，, Start Time: 3451070
Text: 他还有浴室啊啊，自己洗浴可以就是哦特别小，就是两个楼特别近。然后我一开窗对面，如果窗开着，我就能撞他那窗那种感觉。嗯，它里头有一个特别小的浴缸啊，日本就跟我那啊。对，是的，对，特别逗，就是你得抱着膝盖。对对，坐在里头啊，就感觉是你被厚葬了一样。对，就是就是那有一种被厚重的感觉，, Start Time: 3475010
Text: 你知道吗？就是我无论用什么紫色系进去，我一定要泡一下那种感觉。对，一定要泡一下，就是绿的啊塑料的。然后底下有两阀啊，就跟军舰的海阀似的样后，哎呀，然后你一开啊，它就加热了，就是什么力子，是不是？我我有一种开的，我操我开了快六十度，还把整个人从从水里蹦出来来飘起来了。, Start Time: 3499280
Text: 对，就是那种感觉，我操太热，受不了，四十五度极限了。我跟你说，嗯，但是现在的话就是原始那种原始粗劣的感觉。在现在体育洗浴场里边其实就比比少少，就基本上没有了。就是如果说听了我们这些节目的朋友，哎，再去体验洗浴的话，我这次回回老家没有机会去洗一下。现在现在东北的洗浴中心到底什么样的？, Start Time: 3521400
Text: 大家可以讲，要不咱们今年年会去沈阳开，我的天算感感受一下。算算了了算了算了。呃，所以说就觉得这个东西真挺北方的。其实仔细想想，就是我觉得它原型是那种就是说你越往北，你可能就是说要集体性的去支付对抗。寒寒冷环境的成本，成本是最好的方式。其实就是公共浴室，对公共卫室的就是其其其实就我们浴室，, Start Time: 3543690
Text: 你看没有那个脸上的疑惑表。对您您您这个就是您是深圳是吧？啊，对，别现在别往您。对对对，您别小太多了，您别往谢。对对，您您照照父，您差七座，我管您的，您这小时候您应该应该就是就是说那市里现在还没有这种，也没有这种公浴室室，还还还还还挺羡羡慕的。因为小时候真的是就是说嗯就浴室这个东西。, Start Time: 3573810
Text: 对对我们来说这些奢侈品就是就就什么得我就突然想到就是那个南方学生高考完之后去北方读书。第一个不适应的东西可能就是公共浴室。对，哎，南方大学不是也是一起洗澡吗？难道不是吗？我我学校是独立卫浴的，就是我从什么学校来着？深大深圳大学硕士、硕士比较就是你你你拜了，, Start Time: 3598990
Text: 你拜了，我算是那种公共的，也是有隔断有塑料门，就那种就很重视私密啊，就是拉帘子那种不是就是那种花间似的。对， shopping boat 厕所。那他不是那种就是咱们小时候看那种完全开放的全是全是就是起码三年，就是我们一个人有一个房间啊，就可能像像我们健身房那种可以拉个脸。, Start Time: 3624260
Text: 对对对对，就是那边隔开，其实起码是那种。然后当南方学生高考完去北方读书的时候，你首先要克服，就是这个洗澡的那候，天天就就高中毕业之后去，这是大学后后他那个身上有亲身经历，就是那个怎么克服没有，我们就习惯一下就好。习惯。我们那个戏里边有一个广东来的同学，然后第一次就跟我们去公共浴室，, Start Time: 3645180
Text: 他是穿内裤进去了，被我们脱离一个痛感，就有故事，或者说相关的淘品在每年高考之后都会有，因为开学那段时间都会都会聊。这个就是每年都会成为一个话题，你也给架子扔在那个哦搓澡，就大家好好给搓澡。后来他那个后来他也慢慢习惯了，后来他也慢慢习惯了，然后就公共浴室，还有另外就个就有点像以前那那个北京那个基建不完善，, Start Time: 3668720
Text: 那些好多厕所啊，都是那些老厕所，旱厕。对，就也没有隔断，就大家就蹲一块拉呗，聊会天啊，拍出这个队伍。哎，且我体验过就是整个就是每一个坑位里头这个包富生态系统。对这几年，公共厕所才变得更是愤海狂驱。对，这几年公共厕所才变得有隔断了，是以前谁给你弄？隔断不也是个发展，, Start Time: 3694530
Text: 中间相隔三十厘米，俩人对着脸对脸的拉屎，这不是正常，那怎么办？那那个咱们录完澡堂这戏之后，下去录公共厕所呀。对对对，口口味太重了，危险公共厕所也是重要社交火味儿太大了，互相递烟啊什么的，这节目是怎么回事儿啊？所以说可能这种文化差异就是从澡堂和有澡堂和没澡堂之间产生的。, Start Time: 3717200
Text: 对，但其实就不习惯。对，但其实就还是空间的问题，我们这些聊完之后，就公共浴池还是以回忆居多。嗯，未来来能用，就小时候那个感觉对聊的还是我们。因为现在这种商业浴场也不一样，其实不是一样的东西，不是一样的东西。但是你还是聊，就是我们家门口现在有一个公共澡堂，就大家还是聊那些乱七八糟的现在的事。, Start Time: 3741260
Text: 对，但是人八卦的本性八卦。对，就是特别像我那个就是我我刚上大学的时候，就是在澡堂里，就是最后几几年，呃，最后一年去那个澡堂里，我操那话题就特别精彩，就是开始海人认争九零年，然后到九五年就是什么？因为那时候上海就是我们那地区有人谋残害命啊，拿榔头砸人拍头，党桥头。, Start Time: 3764540
Text: 嗯哇，那，传的简直是就是听到很多比较奥秘害的嘛。对，夸张的内容好吧，就是在里头说吧，就是市井八。对对，就是一个社区社就是一个社区。而且就像那个洗澡的电影，也是就是讲他最后那个就那街坊坊老街坊嘛，就是他们搬了嘛，就在电影的时候，他们搬了嘛，就搬搬之前的铅什么的。, Start Time: 3788680
Text: 他把他的蛐蛐，他不是逗蛐蛐嘛啊都放了。嗯，就是他是说蛐蛐跟人一样，离离地地不能活，是到高楼里没法活。是是际上可能某种意义上人也是这样。对，而且就是嗯嗯就是公共浴室扛一一个，就因为就是大家都是坦诚相见的，嗯，嗯，所以他是一个玻璃的阶级性的地方。对，说白了就是你进去吧，, Start Time: 3811420
Text: 一不错，不就是两两个街坊扛一脑袋嘛，是是是对吧？就就是人是是哎，真是个习惯。我我妈现在就是家里有很好热水器怎么样，她也每天洗澡，但是她就是每周至少还会去一趟公共浴室。嗯，就像这样，我约闷儿的，就是我要是等到退休年纪的话，我也得找个有玉石的城市定居，我我家里人不让我去公共浴室，, Start Time: 3835280
Text: 怕我污染别人不，那这个有道理，我也这怎么说话啊，这是就是这良心啊，是吧？不，你得想就是说我是站在，我是把您看作家人了，你知道吗？确确是就是家里头有这么一个也挺细奇的，回头回头去看看去。但是真的是现在的这个生活习惯啊，大家也都不习惯这种就是去玉池。但是说白了就是自己在家搓劳总是少点点什么差点什么。, Start Time: 3858850
Text: 我觉得我我这背上也时言未止，又来了，又又十年了。对，时间反正我还我最后还是建议大家看一下洗澡电影真的是好片子，是是是真是非常棒。行，这个东西承载的东西真是超出想象啊。对对，你的差不多，学习到了吗？学习到了，学习到，但是我不会给你们去，你们放心吧，好吧嗯，好吧，, Start Time: 3888510
Text: 行行行，但是那片子里那个取材的那个澡堂，就是西蒙，我发那文章，那三个文章现在还在，他还在，但还经营吗？不经营，不知道南营中吧，哦，是吗？是吗？应该经营吧，去一趟去去是山申遗吗？嗯，这这是可以发一下那个链接，那那片你可以搜一下，就是那那文章写的倍好。那在市区吗？, Start Time: 3911150
Text: 在南城好像一个什么地儿对，南城南城南城南城，而且那个照片拍的特好，就是几个大哥在里头。对，特特好。那个嗯行啊，我终于把这个搓澡聊了，聊了了。对，看以后还有什么能说的，跟搓澡有关的事，公共厕所，别别别的，来不了，来不了，来不了。行，那行，这期就到这儿了。哎，, Start Time: 3932970
Text: 我们下期再见，下期再见，下期再见。也欢迎大家在那个评论里就是分享一下分享搓澡搓澡的经历是吧？我已经能想象到评论区是什么样子。是是啊，是因就这期味儿太大了，不是受受了了了。好嗯，拜拜。好，谢谢大家，再见。 that is close。 it's too kid make love 谁的美景？, Start Time: 3955010
Text: 嗯嗯，可以不是说骂我 shake bire 眷恋。, Start Time: 3982715
