Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们，我是索尼电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加 DO pro 专题节目。西王我是贝音。大家好，我是龙马。哎，今天我们聊一聊最近刚刚重置的这个刚刚又又又又重置了。, Start Time: 270
Text: 对，大神对，没重置吧，就是把那个原来 p 三那个上的那个觉景版又又卖了一次，相当于对啊对，然后这款游戏其实是一特别老的游戏。然后阿斌其实这个来集合之前就有一个夙愿啊，有点像我当时就是辐射那个对我来说的感觉差不多啊，就是一定要为这款游戏做一个节目，好好聊一聊，, Start Time: 113900
Text: 它里面藏着这些感动你的地方。对，因为我呃我就觉得大神这个游戏其实和当年的黑暗之魂是比较像的，它是比较小众的一个游戏，但它里面藏着的东西和它的完成度相当之高。对，所以有很多可以聊的东西，而且当时一直就是觉得要有个机会，能录大神就好了。没想到卡鹏真的给了这个机会，, Start Time: 136780
Text: 然后蹭上了一个点啊，但是可好像没有什么人玩。我买了，因为 p 三的那个觉醒版我没买。嗯，这次买一个，反正嗯我唯一玩过大神是那个三 DS 上 DSDDSSDS 上的那个对小小太阳。对，然后这个大神其实游戏我觉得不用聊太多，咱们简要介绍介绍，但重要的是大神他借用了很多日本民间的一些神话传说呀。, Start Time: 159150
Text: 对，还有一些特别有意思的故事。我觉得大家可以通过这些点了解一下这游戏。而且整个大神你到最后你会发现他成了一个闭合的环，他的所有的环节全部都互相嵌套在一起。所以我觉得这是大神最了不起的一个地方，完美的一个对闭环，是吗？就现在大家讲到大神这个游戏，大家都觉得满分神作，, Start Time: 184240
Text: 但是真正呃没有玩过的人就不理解他好在哪。所以这一期节目的目的其实就是带大家想再重新安利一下大神这个游戏我觉得在也有这个机会了嘛。阿斌刚才说那个点，其实我最近玩的时候感触也挺深的。就是他是一个少有的游戏，就是他不打破第四面墙，然后还要试图把这个画面里大神就你能看见的东西都解释在这个游戏的里面。, Start Time: 204640
Text: 很多游戏就是说比如我讲操作说明的时候，我就完全跳出游戏了。告诉你什么剑是什么，什么是什么。这没没有大神，整个游戏只要你能看见东西，它都帮你圆。在这个故事里。这个是他现在游戏很少见的一种情况，而黑魂也不是种游戏戏。其实黑魂也不是也不是也不是。其实而且你把整个大神打完以后，, Start Time: 225970
Text: 他最后留给你。有一句话会让你觉得我操神了，你别剧透。对对对对对，但是在聊这个正题之前，要跟大家说一下，我们本期节目呢不是是这个游戏戏体体怎么样，而是阿斌希望通过这个游戏给他带来的一些感受。当然也不是说这这个游戏就一好话，会严严肃其其这这游戏戏感受不好玩。这神谷艺术他自己恶搞的那些梗也都埋在里面。, Start Time: 242830
Text: 比如说大神，他有一招是拉屎炸别人。嗯，比如说辉夜机，他最后走的时候竟然是做了一个火箭上的天。就比如说它里面有一些卡普空的梗，还是很神谷的嘛。这些人接进来了，有有一些人物，他放这个必杀，竟然是好鬼的顺逆沙。然后你再看大神跑过去的痕迹，其实是贝欧尼塔后面他能变成变成爆跑下来的痕迹和大神是一样的。, Start Time: 270590
Text: 其实有非常多这种梗在里头啊，就是很还是很神谷的，很深深的不太喜欢这么做啊。但我们本片啊不不介绍这些东西，其实游戏具体怎么玩这个事呢也很难用语言描述。大家这个现在游戏反复复合这么多次也不贵了。对，就是整个玩大家可以自己体验这个游戏本身在玩法上的魅力。所以我们这期节目呢还是讲一讲就是这个游戏它其实是很深邃的这个呃神谷自己想表达的也好，, Start Time: 291260
Text: 或者说他本身日本有的这样一个背景和文化的这样一个很更值得我们去好好体会的一个东西的。所以我们在阿 b 也是这么想，对这么本本院的这么做这么一个节目啊。对所以我们后面聊到的其实大部分是日本文化的故事和它整个对民族文化发展变迁的一个历史，它都孕育在这个日本章节的游戏内容。, Start Time: 313280
Text: 对，所以我他自己对日本文化这样一个变迁的很多理解，融入在这个整个游戏的这个过程当中啊，就是他一个很值得说的地方。嗯，得对，那那们们开始了了。那那我们就从头开始讲吧。呃，大神这个游戏我们现在搜肯定搜到的都是各种稀奇古怪的，什么电竞大神，什么这些关键词嘛，他慢慢已经被洗掉了。, Start Time: 335040
Text: 大神这个游戏为什么我们称之它为经典游戏呢？它经典首先它要能跨越游戏这个游戏戏们隔很多多年来看，依旧是非常棒的。所以我觉得画面是非常重要的一元元素。对对对对，你当时以说说他机机巧巧技能足足，然后他要激吧吧，用有机个气胞的八八吧，不是没有没有，他采用了那种水墨风格，, Start Time: 355450
Text: 而且你在 PS 二百，你进去看的时候，你跑到跑到一个地方，他远处那些贴图是载入不出来的。哦，你可以说这是他省能能嘛，但是你现在进进去看，你就觉得得非非自然。对，这是它画面比较对。我们现在回过头来看，同时代的这种纯三 d 游戏，也就有点看不下去了。因为那个时代不一样的，, Start Time: 377930
Text: 但是大神这种这种水墨渲染，你完全不觉说他画面老或者是不好，或者是然后我们现在在听到他的音乐这个音乐制作，所有人是谁呢？是上天雅美哦，这个人他做过什么生化危机？嗯，鬼泣，其实他当时都有负责他的音乐开发。对，其实呃说到这个地方，我觉得我们可以岔出来说一下这个创造大神的这帮人是谁。, Start Time: 394990
Text: 哎，呃我们都知道大神那个时候现在包括他商标都在卡普通手上，是其实制作他的人是一个叫四叶草工作室的这么一个团体。对对，很多人并不陌生。对对对，而且嗯怎么说呢？四叶草工作室当时算是卡普空的一个子公司，没错，而且他里面云集了当时第四前第四开发部的那帮人大哥，对，, Start Time: 419290
Text: 都有谁？呃，三上真思道爷敦治神谷英树乔门英介上天雅伟这种神人。对呃，他们现在对他们现在独立出来都可以说是任何其他一个工作室的大哥级别的人物。对对，他们就全部聚在这里。所谓的这个第四开发部，就是一个传奇班的一个部门嘛。对对，所以就是当时啊我觉得我觉得这里有三个人一定要说上，, Start Time: 441330
Text: 首先肯定是三上真司，然后就是这个游戏的这个直接关系人神谷英树，我是说和这个这个导演对对，导演三上其实这里资格最老的，然后他是九九零年毕业嘛，然后来他三上就不用说了，就是生化危机一的这个导演生化之父。对，然后二代开始之后的所有的这个制作人，哎，然后神谷英树呢其实他是生化危机二的导演。, Start Time: 462150
Text: 嗯，对，很重要。这个二二代给他一个机会，他相当于提拔他一职。对，就是这个鬼的的导演，就他一直是在这个游戏制作的第一线。对，为导演演这个职位，而且动作游戏的这个队现现在转位位。嗯，然后这个倒业论治呢，他其实是这里这个资格最最最年轻的。其实他原来是 SNK 的一个程序员，, Start Time: 482460
Text: 后来跳槽到卡普空的。哎，然后呢，他作为后辈呢，就是到了生化危机，维洛尼卡的时候才作为助理制作人被提拔起来啊，地位其实相当于第一。但是他在这个怎么说呢？比较适合他是一个管理人才。对，就是在后期相当于转了管理职了，后来还当过这个第九开发部的部长。嗯，哎，而且现他也是是整京一把手的，, Start Time: 501100
Text: 相当于他是负责整个白金的管理的。对，其他细在细节的地方我们就不说了吧。总之这个就是这个第四开发部嘛，就是无数天才在一起嘛，然后也创作了很个白个的一一线了不起的游戏。但是呢也给这个卡普空找了很多麻烦，以三上真司为首的。所以好在这个卡普空玩的不是这个科达米，没没有这个矛矛盾，, Start Time: 522660
Text: 矛盾激化到那个程度，双方是各退一步，想了一个折中的方案，这个就是四叶草工作室。对，就是说你们这些不是天才嘛，你们想自由的创作游戏嘛。好，你们出来，但是这个这个风险你们也要自己背对。哎，所以他们想要这个天才们想要自己创业。对，因为山上当时秉持的一个想法是艺术高于商业。, Start Time: 541010
Text: 所以他想做的东西就是把他自己想做的游戏想法全都包含进去，但没有考虑。而且商业现在我们回过头讲，其实他就是和当时公司内的一些这个原其实他们这是算算是当年可以讲是卡普空的少壮态。对啊，当年有一些八十年代，就在公里里的一些这个老老哥哥二哥什么的。他们二哥其实是有一点这个在创作上和游戏制作上理念上一些矛盾的。, Start Time: 559790
Text: 对，所以这个所谓第一次开发部，在他们最后一个作品叫偏零三。这个可能很多人不知道是一个 GC 上的个品，所以他很怪逼的一些这个我个人感觉有点像征服。对对，做了这个之后就没有 GC 开发部，然后他们自己出来弄一公司，就是这个四叶草，然后这个导叶敦至就是这个叫做代表取缔社长。, Start Time: 580090
Text: 什么意思呢？就是董事长兼总经理啊，虽然他资格最最小，但是其实那两个对那两个老哥说这些事儿你来干，我是有专心搞创作创对，是这么个事挺好。然后其实这个四叶草就做了三个三个三个 IP 吧，算是红红交易 IP 和这个神之神之手。结果这个最巧头的三尚在神之手没做完的时候就离开公司了。, Start Time: 596820
Text: 神之手现在有一个半成品，但是底子非常好，他算是以这个自由身的身份帮助把这游戏做完了吧吧。然后后这个我们伯德说大神这个游戏呢就是在神之手之前的，就是是倒第二二个游戏，他他们个四叶草。然后其实你看大神的那个画面风格呢，就稍微有一点继承红霞桥移过来。对对对对，都是有一点卡通渲染。, Start Time: 617460
Text: 对对，导叶敦至就是这个制作人不就色，然后神谷英树是导演，然后这两个人呢算是一个就是怎么说在动作游戏领域算是一个金字招牌了吧，也算对他们俩这个搭档。从这个四叶草开始，后来这个三尚就离开了整个这个他们这个四叶草这个体系嗯，自己去搞了参狗。后来有了后来这些争啊，, Start Time: 634880
Text: 什么恶灵附身这些做他自己的这个。然后零六年这个四叶草关闭的时候呢，就是在成立的了。到后来这个白金这条线就是这个倒叶敦治和圣谷雄树，他们一直一起搭档。对，到了最新这个不要内塔模女，还是这个倒叶敦制来给他做 seprotoser。然后圣口雄树来做这个导演啊，算是一个就是动作游戏领域的一个就是金子招 CP 吧。, Start Time: 653130
Text: 啊，传奇的这两个人啊，其实啊嗯就是我们现在说创造大神的这帮人，大家都觉得很意外。因为我个人觉得，虽然这帮人砸在一起，而且这帮人性格你都知道了。圣国英树见谁也爽爽就 block。对，加上就我移植，我就把头给你那种人。但是就像呃上天阿美他做的音乐风格，也和我们现在听到这种和风是相当不一样的。, Start Time: 674450
Text: 对对对对对，所以我觉得整个大神就是这帮人才稍把自己削削兼论，把自己磨平了一点，然后把自己所有的那些特点全部融到了这么大神这个游戏里。嗯，所以他就相当于是天才们委曲求全，也集合在一起，共同创造出来的这么一个神作。虽然最后现量并不一定是委曲求全，我觉得他们也在尝试另外的一个形式和套路。, Start Time: 696150
Text: 我我喜欢就才气焕发嘛，就是我也不能老老整我自己熟悉那一套。就其实艺术家们非常想透破自己的形式，对他们不喜欢什么呀？就是在在他之前举个例子，双化危机二这一个游戏的这个制作的团队有多么臃肿啊？就是它里面有各种各样的 producer，前面挂上前缀。什么总总统筹的 producer，, Start Time: 717000
Text: 然后广告广告的 producer，然后还有一个监制，什么这些东西就是挂了好多人，他们对这个创作很受限制，自己解决嘛。到了这个四叶草就搞出大神这种游戏嘛。对，现在他卡不空可能是不太允许的。嗯，其实这里我们也就不展开说，大家有机会可以通关以后看看他后面的制作名单。, Start Time: 734340
Text: 你会发现现在游戏界的这帮各种大佬，其实都是在当时给这个游戏打小弟了。第四，开发部我们就不再细说了，这也可以说说一期节目了。我觉得啊对对嗯嗯，行，那我们就接下来不花太多时间直接讲讲这个大神到底好在哪。对，首先他怎么玩的呢？呃，现在给神谷给大家的印象都是做那种比较硬派的对呃动作游戏吗？, Start Time: 750580
Text: 是，其实大神当时也归在动作游戏里，但他不是那么纯粹的动作游戏。嗯，所以有现在的人会拿塞尔达跟大神比，其实我觉得是特别不相像的。呃呃，大神就是你现在的玩法是一条大白狗，然后在整个地图上到处跑，然后他的御敌战斗是明雷的。就是你在地图上看到的是是是你可以打，而且没有等级。, Start Time: 771560
Text: 这些设置就是你初始就可以玩到最后，所以这也算是神谷给自己的一个开放嘛。然后它的核心系统是一个叫笔业的系统，嗯，就相当于你本来画工是水墨画钢笔的笔，然后这个业业业业业业对你的画面风格是水墨画。所以它的核心系统就相当于神笔马良。哎，你在画面上画任何图案都可以对应出任何的效果来，, Start Time: 793030
Text: 这是它的核心玩法。嗯，呃这个系统呢你用在就是正常流程中，你会用来解谜。比如说你看到一个地方着火了怎么办？你给它画一阵风，用风把那个叶子吹走啊，用水把火浇灭，这是用来解谜。嗯，你在战斗中，比如说你看轮入到它是着着火的，你画你画一个水，然后把火浇灭，可以把它弱点显现出来的这是它整个游戏玩法推进的一个核心。, Start Time: 815440
Text: 而是我们这一期节目的重点。不是讲这个游戏怎么好玩，嗯，而是讲它蕴含在整个背后的一个东西。其实整个大神游戏是围绕日本的传统文化展开的。嗯，是，而且最最初就是在 PS 三百那个通关以后，它附加有一个最早的开发档案。这个大神不是一开始就做成水墨的，而是它成那种三 d 的。, Start Time: 840020
Text: 然后它的核心系统也不是火液，而是就是让大人跑到各处去解除污染。然后让各个地方开花这么这么一个游戏，那慢慢怎么演变成现在这个呢？其实就是神谷在他整个背后埋藏的这些文化生梗了啊，大神的章节啊一共分三个大章节，就是而且三个章节是稍微看起来比较独立的这么一个章节啊。, Start Time: 863680
Text: 哦，就故事是关系不是很紧的，就是三个单独的故事，这个稍微有联系，但不是说我们现在看的就没有那么紧密。是嗯，对对，然后整个大神的第一章就是围绕日本的创世神话来说的。呃，龙马现在也已经玩到开头了，这个大神的主人公就是讲的咱们这个白狼白野威。对，但是这个白白狼白野威或者叫白狗，, Start Time: 885510
Text: 他也是整个日本神话中非常重要的一个天照大神是然后这个天照大神就是日本的太阳神，而且他在标题上就已经玩了一个文字游戏。没错，这个标题我们现在要搜的话，可能会不光搜大神是大神欧卡米。嗯，然后这个欧卡米其实在日语里面的意思就是狼的意思。对，也有狼的意思。然后你刚刚说玩到 DS 上那个呃大神传小小太阳，, Start Time: 909760
Text: 其实大神传的那个名字，奥卡密的其实在日语里面就是天狼座的意思。然后也都挂上了，在整个游戏里面有非常非常多这么一个文字谜题上对身份互换的这么一个梗用在里面。对，接下来我们也会讲他是一批狼是吧？然后小小太阳是他的幼年时期的故事，这个小小太阳就不说了，因为不是他们整个打造的，, Start Time: 933880
Text: 然后剧情上关联有，但不是那么紧密了。就然后这个白野薇好像也是比较有意思的这么因为这是我后来玩的时候发现的。我说那个白野薇，他叫那个啊喜拉诺伊，嗯，啊这挺奇怪的一个读法，你用用日文输入法打喜拉诺伊是打不出这个四个字的哦，他这个喜拉诺伊这个倒过来念，好像是伊多拉戏，, Start Time: 956840
Text: 宇宙拉戏就是这个很像狗的意思啊啊，很像狗。对，反过来很像狗的狗的这个名字。对你说堂堂天道大神怎么变成一个狗变成一个狼了呢？其实在这上面就完了这么一个梗，因为大神然后读过来来也是狼，所以把这个个象象进行相人人个进行一个个个这这一个个形象。嗯，然后你再想日本，, Start Time: 978755
Text: 日本这个国家肯定是这个为主嘛。对天照大神，其实在日本的整个神话体系里面很重要的这核心地位是吧？对，而且他是一个女神哦，这个挺有意思的那大神第一章主要说的就是有这么一个地方叫中金国，然后他黑黑乎乎的，然后整个被妖气笼罩了嘛，然后传说日旗大蛇就是相当经典的这么一个日式神话里面的这么一个怪物要复活了，, Start Time: 1001130
Text: 然后给人间带来灾恶嘛。嗯，这个火影忍者差不多嘛，也对，很多，其实就是这这就是这个八旗大蛇，这个就要你要延延展开说，就是都是这些都是玩意儿啊。对对对，那游戏里提到这个中京国呢，其实指的就是中国。那但这个中国不是我们现在住的这个中华人民共和国。因为在那个时候稍微有一点国家自主意识的人都会觉得我住的这块地方是世界正中心。, Start Time: 1026770
Text: 对嗯，对，所以他们那个时候也管那个地方叫中国，然后日本古人的文化里面觉得自己在的这个地方叫镇中心，叫委员，中国离离他远最近嘛。对，然后那上头呢神仙住的地方叫高天元，呃，咱们的天照大神就是从那个地方来的，呃，凡人住的地方就是委员，中国就相当于中金国，就是人间。, Start Time: 1051460
Text: 嗯，那这么理解就 ok 了。呃，第一章的故事就是开头过了一场动画，大概告诉你整个日本的创世神话啊怎么样。然后大神复苏，然后出现一个大力士叫速展尊明呃，速展名尊，他要去打败八旗大蛇这么一个故事。呃，其实说到这儿，这三个三个角色啊，就是大们那展名尊和八七大蛇就就已经是日本创世神话中三个相当重要的这么一个角色了。, Start Time: 1070420
Text: 我们这里就可以稍微展开一下，讲一下日这个创世神话是嗯日本的父神和母神叫分别是一仙那旗和一仙娜美。嗯，这个就相当于是这个开天辟地的两个神。对对对，看过火影的人很熟悉这两个词啊传说就是他们创造了日本。但是在日本的创世神话中，相当就整个日本的创世神话体系和其他地方比起来有那么一丢丢死死。, Start Time: 1096420
Text: 嗯，那一线纳米。既然他是母神嘛，他就要生孩子。但是他在生火神的时候叫火神或者火之家具土的时候，他因为诞生火神，可有的时候他被被伤死了。有时候候他是因为产产而死，他死了就很少见啊。就是因为你在诞生火神的时候，你两个主神之一死了。嗯，死了之后，那一那大旗就万分悲痛，, Start Time: 1122730
Text: 但也万分生气。他就觉得就是因为你这个儿子导致你的老人给给死死了，他非常生气，然后就拔出自己己的剑。十权剑剑也有翻译叫食物件的嗯那么一把剑，然后就把自己的神剑砍死了哦，就刚时生出来就给砍死了，是这意思。对对，他万分悲痛。然后这个剑砍到这个家居土的时候，身上的血液又诞生了很多神。, Start Time: 1147430
Text: 这个我们也就不不具体说了，就相当于是其他神话里面说火神把那个火种带给人间嘛，就创造了很多细神。这一切。大齐妻子死死了以后，那把他儿子杀了也不能解决问题啊。杀他儿子子婆婆也不复活活吧。但但是一大那还是非常常件件是就决定去黄权国去找他老婆婆去。但没想到到那儿以后，, Start Time: 1171280
Text: 还真就找到他老婆了，说你愿意跟我重新回去嘛，就离开冥砍到一切，纳米也同意，但是他答应他，答应他之后，额外加了一个附加条件，再从皇权国走回人间的途中。你在前面走，我在后面跟着，你不能回头看我哦。但是这个就很熟悉吧，就希腊那边也有俄尔斯斯，对对对情少年，对对对，, Start Time: 1193260
Text: 回头变变变石头人那个是吧？对，但是这个就的这个 flag 都给你立下了，死还是一定会作的。就一切娜奇走到一半的时候，实在是忍不住了，因为后面没什么动静，他把自己头顶上的梳子拿下来啊，然后给点燃。回头一看后面的那个一切娜美不是原先的那个活人的样子，而是身上爬满蛆虫都已经溃烂的那个样子。, Start Time: 1217820
Text: 当时他是突然一下子就被吓到了，然后也非常的害怕，就直接跑走，也不管他媳妇儿了，直接就往外跑。然后他媳妇儿看到以后，原来你是假喜欢，我也是十分悲痛，就派出黄全军去追击。然后这个幼稚呢感觉就可能可能啊他跟着他就不看，一直走回人走回这个人间嘛，可能他就能回回来。, Start Time: 1240950
Text: 对，就如果你中途你回头给一看我这形象嘛，你可能就会怎么样，他所以他不让他看啊。对，然后一线纳米也非常伤心，就一路派兵追他，就一路逃，最终一直追到皇泉比量版这个地方，也就是皇权和人间的这个结界这个地方，然后总算是逃出来了。所以这个地方其实女子皇权比量版一线纳奇和一线纳美，, Start Time: 1265950
Text: 这个故事被很多游戏都用在里面。比如说夏总最喜欢那个女神异文录四的黄金版，最后加了玛丽。哦，给他说，当时他拿到梳子以后，不明白这个梳子到底是什么意义啊，而且在里里游戏也没有具体讲，他就只说了一线纳米大神和一线纳奇大神有矛盾，然后多出来这个梳子是一线纳米的，他没有具体讲，, Start Time: 1287970
Text: 其实懂这段的话就大概知道了。那接下来一线纳奇就离开了皇权国，又回到了他自己生活的地方嘛。他觉得我刚刚去了一个非常污秽的地方，都是腐烂啊，去虫什么地方？于是他就打算洗个澡，把自己给洗洗干净。嗯，那就在这个时候，他洗澡就诞生出了接下来比较重要的神。呃，他洗澡的时候，, Start Time: 1308310
Text: 左眼诞生了天照，大神就是左眼变太阳，然后右眼就是变月亮，这是很多神话里面都有的嘛。嗯，右眼就是月神阅毒，然后他的呃鼻子胡须就诞生了破坏神速战名尊。其实就刚才对对对，然然后这个宿塑展名尊，大家可能觉名字字有奇怪怪啊，他其其就叫叫佐左之。嗯嗯啊这么一讲就明白了，, Start Time: 1330060
Text: 虚左之南胡子上头那个东西嘛，就鼻子嘛，然后他他就是破坏神，然后实际上游戏里面这个天照和宿展名尊其实是姐弟关系天照是姐姐，然后宿展名敦就是后生的就是他的弟弟，嗯，哎然后当然就自己死了。老婆和火神伊辛纳奇就对接下来生下来这几个孩子也非常的爱戴嘛。但是他更偏爱这个女神天照，, Start Time: 1354990
Text: 于是就让天照你去治理高天元，就是治理神之国。然后阅读月亮神，你去治理月之国，就相当于治理夜晚，然后让续走之南去治理海洋，大家都喜欢天照，所以就是对太阳有一种额外的崇拜。嗯，然后你想日本是一个岛国，多海难也会经常有海啸什么的。所以这个神话里面，这个塑展名尊这个形象就是比较暴躁，, Start Time: 1381400
Text: 然后也不听话，比较调皮的这么一个人，一个神。对，然后天道大神就也对他自己这个弟弟就非常头疼嘛，就觉得总是这样不听话，我要生气了啊，我真生气了啊。然后他一生气就会躲到一个叫田阳户的一个地方去，然后整个天就黑下来了。这个就是日本神话中的日食就是这么来的哦，就是游戏里面就也是看到，, Start Time: 1408380
Text: 就是一开始这个主人公大力士塑展名尊也是好吃懒做，各种不听话。神话里也是这样，他有一天就到人间去游历了。但真正改变他的就是他遇到了自己心爱的人。这个宿展名尊有一天到人间的一户老人家去，然后发现这老人家老头老太太都特别不开心嘛，然后就问怎么回事啊，这这一户家人就跟他说那个传说中的妖怪八七大蛇复活了，, Start Time: 1431560
Text: 然后他每年都要吃掉一个女孩，我一共有八个女儿，已经被他吃了七个了，哇，只剩最后一个了，最后剩下来这个就是那么会生正好跟人脑袋生了一个数。对，然后刚好就剩剩下这么一个七道田鸡，嗯，然后四坦名敦和其他田鸡，就是见到他以后就瞬间喜欢上了哦，然后就漂亮。对，于是他就跟这户老人家说，, Start Time: 1458850
Text: 你看你这女儿反正不管怎样，最后也要献祭给巴七大蛇。不如这样，我去帮你把八七大蛇给杀了。如果我真杀成功了，你们就把这个其他田鸡就许配给我老人家。心想这是啊，反正都要死，不如给你去赌一把嘛，于是就他真的就扛上了这个杀掉八旗大蛇使命就上路了。因为他怎么说也是创世神的儿子嘛，, Start Time: 1481960
Text: 是，所以他爸就把那把砍死。另一个儿子的十拳剑交给他了，嗯，然后在神话里最后塑展名尊就用这把十拳剑把八旗大蛇给杀了。然后其道田鸡他们家是非常善于酿酒的这么一个人家。所以在游戏里面的剧情就是你呃带着酿好的上好美酒，然后跑过去，然后把这个酒给八旗大蛇喝喝。醉了之后，, Start Time: 1505690
Text: 然后塑展名尊一个一个把他们脑袋砍下来，到这儿就算是结束了。哎，最后砍到这个八七大蛇尾巴，最后当一下他的十拳剑居然折了一丢丢哦，他心想这是一把神器啊，那这为什么这尾巴比我神器啊，那印度跟印度相碰的东西才会发生碰那个碎裂嘛。他就把这个八七大蛇尾巴给割开以后，发现里面还有一把剑，, Start Time: 1527470
Text: 这把剑就是草踢剑掉装备哦。呃，这个草踢剑其实也非常有意思啊，因为呃其实还有其他的资料说这把剑其实是天丛云剑，然后游戏里面你一共可以得到三种武器，就是镜呃就是镜子嘛剑还有勾玉，这刚好就是日本现在的三神器，嗯，然后每一种三神器又分别可以得到三把。然后它的剑的三种武器分别就是天童云剑、, Start Time: 1548790
Text: 草替剑和都谋异太刀。嗯，这三把刀其实就是换了个名字，是同一把剑指指的，都是现在那个三神器，就是草提剑。对，然后草地精和八神也是这段故事。对，中国玩家就是从这个拳皇知道这个对对对对对对，然后这个镜子就是八神家的那个名器，八指镜嘛也是游戏中另一个真金精镜。他的另一个名字其实就是这个八指镜真金金镜是吧？, Start Time: 1575080
Text: 那太难说了，这个对，其实这个日本神话你听到现在就和其他地方的创世神话有相同的地方，嗯，但也会有非常大的不同的一个感觉，不是很严肃，就是他们那个对很多地方随便想一随意了，随便凑凑，就就这样吧，就这种感觉啊。对，这日本不过希腊神话也挺活逼的，精液掉海里成了爱神，, Start Time: 1600580
Text: 没什么道理啊啊，就稀释掉了吗？对呃，日本这个诞生，你看他这个神话有一其实日本诞生也很有意思。但是你反过来想，日本这个地方小归小，但是它的文化产业从以前到现在都是相当相当发达的。但是为什么呢？就是这个日本神话的诞生和日本国这个意识形态的诞生有没有之间的一个联系呢？, Start Time: 1619060
Text: 其实我们从这个创世神话，在接下来往下讲的时候，你就大概的明白了。到这就是游戏第一章的故事，就是打败八七大蛇。嗯，就算第一章就算结束了嘛，他把这个故事重新演绎了一下，把这个人名都用在了一个新的故事里。对，只不过自己就重新编了一下，然后有些胡闹，但是基本上就是这么一个故事。, Start Time: 1643550
Text: 那我们就讲完日本的创世神话，我们就顺着把日本的这个诞生也稍微讲一下吧。呃，日本虽然这个地方很早以前就有人类活动的痕迹。嗯，因为现就是以前人类是经历过几次大冰期的。我们现在看日本是一个岛国，但其实冰期的时候，那个冰会把大陆和岛相连起来，嗯，所以有很多从可以从上面走冰架上走。, Start Time: 1663675
Text: 对，有很多朝鲜啊，包括我们中国东北部、俄罗斯那边的人，就现在的俄罗斯啊，有好多都走到了那个地方，并且在那里生活就很原始的时候呢还是很对对，这个是相当原始。然后兵期一结束断了，他们和其他地方的交流就断了。所以他们在相当长的一个时间里，都是仍然处于在呃相当原始的这么一个阶段。, Start Time: 1688670
Text: 与大陆文明相比嘛，就是对对，就是发展的比较慢，因为别人倒了嘛。嗯，对，在这之前我们呃它虽然人去了早，但是出现文明的时期一直都相当落后哦。直到大概公元前三百年，对，这个公元前三百年，对吧？你像古埃及，咱们古中国的公元前几年就就了了。对，然后汉朝了，咱们都对。, Start Time: 1712000
Text: 嗯，在那个时候是神文时代，一直就是在公元前三百年之前都是属于它一个神文时代。这里我们就不讲了。三百年之后，在日本开始出现了一个新的这么一个地方。因为有人在东东京的民生厅发现了一个不同于神文时代的一个陶器。然后就开始大家把这个时代就管它叫弥生时代。因为在那个地方发现了它的考古文物嘛，, Start Time: 1734400
Text: 这个时代开始出现了什么特点呢？就是日本人开始种稻米了哦，然后并且从从北开始往日本，整个岛上都开始覆盖。因为农耕嘛生产力上了，所以整个日本呃信仰啊、社会风俗啊等等开始发展。对，包括日本的阶层这些东西觉得很多地方都会种稻子，这个是一个非常重要的一对对，日本的国家体制也就开始出现了。, Start Time: 1758855
Text: 然后这个民生时代，就因为大家都会种稻嘛，这不是什么特别难的东西，交给你就会了。所以出现了很多部落，互相竞争的这么一个时代哦，然后其中最大的这个这个多部落竞争时代，那个时候我们管它叫万国哦，就万国很多小的。因为没有统一的一个国家，大家都是自己的国家嘛。然后其中最大的一个就是悲迷糊女王所在的一个野马台啊，, Start Time: 1782450
Text: 这个在古墓丽影里出现过对陵。嗯，对，然后这个野马台，你说这名字也怪难听的对吧？写他是写的那个邪嗯念爷啊，对他还有呃这个悲迷糊女王呢，并不是记录在自己日本的历史里的，而是那个时候是公元前三百年，差不多也是魏那个时候没文字啊。那时候你想日本的那个文明发展，他们记录不了，, Start Time: 1806295
Text: 根本对它只出现在中国的历史上，管这个悲迷糊女王。呃，这呃清魏倭王啊，还是管人叫倭寇啊，这个倭字就是从这儿开始了啊。对，然后这这个野马台出现的时期就已经是在弥生时代的末期，就公元差不多。呃，西方那个时候耶稣已经出生了，到这个时候它终于公元后了，就是对开始出现有这么一个稍微有一点，, Start Time: 1829420
Text: 大家说讲到日本，日本那个地方以前是啥？就讲它是野马台这个地方。但直到这个时期，日本仍然没有关于自己的史书记载。所以们刚刚刚刚也讲了，是就日本的历史全都是依靠于当时已经相当发达有记录能力的这个民族来帮他们就记累一点啊。对，所以人家管你叫倭国管，你叫野马台，你一点办法都没有。, Start Time: 1853440
Text: 因为你没有把自己当做一个日本的国家来看，嗯，然后再往下就渐渐的发展到一个叫古坟时代。为什么叫古坟？就是现在可能看那个日本旅游，你会看到有一个陵墓，它就跟钥匙孔一样。对对，就因为在那个时期各地出现了各种坟哦，然后那个时代就叫古坟时代。然后在这个时候诸侯国中有一个叫大河的站了出来。, Start Time: 1874350
Text: 对，然后这个大河就是我们现在知道的日本的前身哦，最早也出现了第一个天皇的，现在各种史料考察出来，这个就是一个被架空的，它不存在哦，这个天皇叫神武天皇。嗯，所以这个时候大河现在日本的民族最多的也叫大河民族嘛。对，那这个大河就开始跟中国有明确记载的交流了。哦，, Start Time: 1896250
Text: 那这个大河是怎么回事呢？有人说就是日本国这个名字啊，就渐渐的从一开始万国然后到出现一个野马台，嗯，然后到后来的大河，然后直到这个日本有自己的国家名称，出现以后管自己叫日本了。也有人说这个野马台和大河其实是同一个地方是衍生过来的，是吧？因为大河大河叫什么雅马头野魔刀是吧？, Start Time: 1919660
Text: 然后野马台其实你发音其实和亚马台是非常像的哦，因为有一历历史学家叫马代，不知道。对，就其实有一些历史学家就说这个野马台和大河其实是同一个东西，但是没有确切的就是考考证出来就是对确切这个事儿。呃，只是说这个野马台那个时候统治的是一位女皇，然后他是一个比较明显的一个母系氏族。, Start Time: 1942380
Text: 所以说你看这个天照大臣，他是一位女神，嗯嗯，其实在那个日本历史上是有一些可考的。但是你日本有了自己的意识形态了，从大河之后我们开始建立日本这么一个国家了。嗯，之前历史都是由其他国家来记载的对吧？人家国家怎么污蔑，你管理叫倭寇什么你没有办法，这也不算污蔑了。, Start Time: 1963160
Text: 就是就是对对于这个这个自己领土外的这个就要翻翻帮他对一种一种描述嘛。你你接下来你自己国家有了，你要开始记录自己国家的历史了。那么拿什么来记呢？这个时候日本人发现完蛋，我们没有文字。对，就是这是一个很很大的问题啊。对，这这是相当大的一个问了。就是日语这门这个虽然出现的非常早，, Start Time: 1983460
Text: 但是他文字出现的非常晚。嗯嗯，对，因为这个日语起源这个事儿，这个阿斌还特意跟我问过，我说我就是我还真知道一点。所以我稍微给大家讲一讲这个关于日语的这个起源啊，其实现在是一个在学术界还有争论的事情，就是日语到底是一个什么论什么样的语系的分类啊。然后呢，为什么这这个研这语语系好像对现在没什么意义，, Start Time: 2005780
Text: 但其实它对于一个民族来讲是非常重要的。就是这个我们玩过这个和谐装备都知道道这个主这在发展过程中是一个这个非常具有重要意义的东西。所以日本人就是一直是学术界至语，说我们要找到我们这个语言，到底想搞明白根儿是哪儿啊，但其实到现在还没有找到。简单来说呢，这个有几个主要的这个说法，, Start Time: 2025370
Text: 一个说法就是从这个明治时期开始，认为这个日语属于这个二尔泰语系。二泰语系呢就是这个突厥族语，然后蒙古语他们这一支啊，所以这个主要在中亚这一部分，这个语言是这个语系的，所以呢就用这个中亚的一个这个二泰山脉来命名，这个语系叫二太是哦，说说日语是二泰语，有有什么根据呢？, Start Time: 2043510
Text: 一就是没有流音，什么叫流音呢？就是这个没有 r 的这个翘舌音，我不知道日语里这个他们发不了 r 这个音。对啊，所以大家一直嘲笑日本人说英语特别奇怪，这是一个个路口。对，所以这个二胎系录，对对对对，嗯，牛奶没有可能路窟。对对对，然后呢这个是一个重要的特点。二呢就是叫叫做一个特点，, Start Time: 2063050
Text: 叫做元音调和日日本人叫母音调和。什么叫元音调和呢？那用中文是这么定义的一个词语的后缀原因一定会跟词根的原因在某种程度上相一致。来听听不懂啊啊，举个例子，对具体来说就是在语言中啊这一个词它的这个后缀的这个原因一定要这个怎么说呢？首先首先它给原音分组后续这个词缀使用的原因一定要和它这个词干的原因是指同一组。, Start Time: 2081900
Text: 哎，举例子举例子听不懂，就是说这个经过研究啊，说日本的这个古日语具有这个特点啊，这个古日语呢现在不用了嘛，但是呢就是有一些这个后语语固有的这个词汇，这个古日语叫做油版。时尚法则里属于这个词汇的现代日语里留下的词汇是有的。比如说这个人人的身体部位是最明显的，, Start Time: 2106415
Text: 这些词汇就从骨骨有的嘛嘛这耳耳朵米咪嗯身子啊啊妈妈就是全都是这个后加的这个原因都是阿豪鼻鼻子，这个脸厚厚，肩膀咔塌啊，然后身体是卡拉大啊，就是这就是说我后面用的这个后缀这个词全都是这个阿行双鸭。哎，对，就是这个屁股喜力，就是这个衣喜力都是一喜力，喜力还行。, Start Time: 2126960
Text: 对，所以这个大家不知道喜丽是什么梗，可能是。对，所以说这个在这个语言学上就是大家研究嘛，就觉得他是。但是呢有一个这个在语言学上最重要的证明，其实就是这个语同源词汇的问题。就是所有这个被分在同一语系的语言里，他们大家都能考证到大量的来自于同一本源的这样词汇。, Start Time: 2156000
Text: 但日语和这个二胎语系根本没有这样的东西存在啊。因为你想中亚和日本就是没有任何时候，比如这一个东西发音相近，在两边都叫都都都都叫这个词，根本没有这样的词汇。嗯，所以这个在没没有定论，就是没有这个确凿的根据只能从就是说我们认为它的一些特点符合二胎语系的特点，只能到此为止，, Start Time: 2175570
Text: 但又找不到。对，没有特别确切的根据。对对这个确切的根据要什么呢？你只能靠文字语语下来才才能够确切的证据。除此之外呢，还有一些这个比较主流的说法。比如说这个德拉维达语系说，德拉维达语系说就是这个这个在印度南部和斯里兰卡啊附近这个流传的语言啊那么远。对，然后认为这个有一些日本的学者认为是跟这个有关系啊，, Start Time: 2195170
Text: 其实也样个有这个同语语言。在对日语南岛语系说南岛语系就是东南亚地区什么新加坡啊什么的这部部的语系啊，所啊还有一些这个新语系说啊，因为日本人其实是这个外国人，比如中国人一直致力于其实帮他们研究，就认为他们他们是什么什么语系。而日本人自是是个有太些，就是很多学者认为我们就是语系，, Start Time: 2214930
Text: 因为什么呢？因为这样更高级，他们觉得说我们日本人有自己的语系，是不显得我们文明更更更更更更、更不够鲜明嘛。啊对这个新语系说法呢就是日本朝鲜语系有说吧。因为日本和韩语的这个这个语语词呃，怎么说，语法上特别有相同的地方。但是其实没什么明确同的据据，或者是日本流球语系，, Start Time: 2234139
Text: 也有这种说法是日本琉球，我们这是一个语系啊。但其实这个范围太小，能不能称之语系都很难说。所以这个有碍于这个日语与所有其他任何语系都缺乏这个同源词汇的这个问题。所以现在的这个主流看法认为是孤立，说日语是一个不存在不同，就是不属于任何语系的一个孤立的语级啊，就是这样一个就是现现在比较主流的这个国际上的一种看法吧。, Start Time: 2252780
Text: 但是还是在争论啊，而且这个争论呢在短期内中，如果没有特别重大的考古发现的话呢，也很难有定说，就是就一直争下去的抗能研究。而且这个考古发现呢，如果要有发现，会发现在哪呢？是在中国。对，因为日本没有自己流传下来的文字嘛，而是一直使用中国的文字，哪怕是自己成了日本以后，, Start Time: 2275430
Text: 他们也在用中国的文字来记载自己的东西。本对中文的这个借鉴呢，其实它不是一个自然的发展。就是因为因为这个经过后来呃一定的发展，就是我看阿平一会会介绍啊，就是它是一个非自然的将自己的一个没有文字的语言，没有文字的语言这个发音，然后嫁接在强行的安在这个中国的汉字上，, Start Time: 2294470
Text: 然后产生的这样一种书写体系。对，所以这个东西是怎么来的？就是他有一定的历史背景啊，请阿平就可以接着说，刚刚罗马说的是日本的语言。其实日本的古代使用的那个和语就是他们自己书写的在古古汉语中介词超过三分之一。哦，这也就是说古日本语有三分之一上用的全都是现成的中文啊，, Start Time: 2312370
Text: 而且对大概在公元四世纪，就是我们刚刚说的公元三百几年的时候，汉字就开始正式传入日本了。而且这个时候日本是内忧外患的一个阶段。因为呃国内内部天皇势力开始下降了。嗯，然后你刚刚说兵驾对面的那个朝鲜半岛也慢慢的发展起来了嘛。嗯，所以最重要的是一点，中国那个时候已经进入隋朝了。, Start Time: 2333100
Text: 嗯，隋唐是中国历史上很厉害了，文明的辉煌的时期。对，当时孝德天皇就做出了一个举措，他把自己把首都搬到了了波，就是现在的大阪。嗯，然后开始了一系列重要的改革，最重要的一点就是对中国的原班照抄全面学习学，全面学习了对多全面的政治体制是中国的。然后文化文化方式、, Start Time: 2356980
Text: 生产方式是中国的。嗯，然后接下来就是对中国文化的原班复制，从善如流啊，就是谁好学谁啊。对，日本到现在为止还有这么一个特点，我觉得对，但日国对京都有漯河嘛，这洛洛阳洛对，就就于这个洛字。嗯，现在日日语里叫畅经上洛嘛。对，其实都跟中国学的，都是跟中国学的。当时中国对日本影响有多大呢？, Start Time: 2379140
Text: 中国文化在日本已经成为了高端的象征，那是就是只有精英才能学。中国文化，包括你中国当时的汉字也只有精英文学。那时候以这个中国的古诗就是上古社会。以这个我可以直接看懂汉文为一种这个逼格，就就我要能看懂尊贵汉汉汉文，直接看直接读汉文字的东西，就是皇宫里我我还是贵族，, Start Time: 2401050
Text: 就是显得审身份啊。对，所以在那个时候最早被发现有日语书写记录下来，例子已经到公元八世纪，就七七几几年平安时代那个时候了，呃，出现了两种文字，一种叫汉文。哎，就就是完全就是咱们的中文，对，另一种叫万叶假名。对，这个万叶假名是我们管，他叫万叶假名，他写的还全都是汉字。, Start Time: 2420870
Text: 嗯，只不过这部分汉字它变成了就日语读音里面的汉字啊不离身音。对，我们打个比名，他就是日语的山，嗯，山怎么读哑麻是吧？对，然后你在万叶甲门里面写的就是中文的野麻哦，好啊，就是相当于用中文给他自己的汉字，给标了一个用汉字拼他们的语言。举个例子，就是举个例子，就是吉考斯。, Start Time: 2442730
Text: 对对对啊对对对，是对对对对，是嗯，然后那有了自己的文字对吧？那接下来就能创造自己的文学作品了。啊，接下来就是嗯我们刚刚说的那个日本的创世神话，其实都已经到这个时候的飞鸟时代。就公元七百一十一年，他们就用这个万叶的假名。要是写写写写本书，那可费了劲，哎，还真有有真有。, Start Time: 2464680
Text: 对，那他叫万叶贾明嘛，后来你知道有本书叫万叶集嗯，隐约雷鸣，阴霾天空。嗯，对，那个其实就是用万叶甲名，就万叶贾名的名字，就是因为万叶集而来的哦，所以我们当时呃我们上面说到这个创世神话，嗯，就觉得创世神话你怎么着是非常古老流传下来的嘛。其实它诞生已经到了公元七百一十一年才有机会能记载一下啊。, Start Time: 2487300
Text: 对对，然后这个时候呢，日本也到了另一个时期，就是平安时代，然后迁都到了平平京京，也就是现在的京都，然后在游戏里面管它叫西安经。因为京都在日本的西变嘛，现在的是对，到那个时候，这个时候我们就打个引号，说中国的文化侵略已经太强太强了。因为你整个日本文化都已经不存在了，, Start Time: 2512300
Text: 你宗教用的是中国的佛教，你整个建筑是用的中国的形式，你文字也用的是中国的东西。这一点终于让日本的管理者开始引发重视了，觉得不太好。我再这样下去，日本已经几乎就变成中国了嘛。嗯，于是在公本八九四年这个时候，最后一批来自唐朝的遣唐使走了以后，日本就开始断绝了对中国的文化提取，, Start Time: 2534700
Text: 把中国电视剧就下架了。然后这个时候他们就开始了一段叫做国风文化的一个运动。日本的国风就是和风嘛。所以我们这么讲叫和风运动其实也没有问题。然后他们也开始想，我们总用不同的汉字来标我们日本的发音也不对头啊，对吧？是于是从那个万叶假名体系不能用汉汉文体，因用汉文体系还是中文。, Start Time: 2556860
Text: 于是从上面那个万叶假名的整个体系中又衍生出两种用来标音的符号，是这两种符号，就是我们现在看到的平假名和片假名。嗯，然后但是最早这两种文字还是用来注释汉字的。是，然后这个传统我们也保留到现在。你看现在有一些游戏或者什么的呃动画片或者他什么字幕出现汉字，他在最上面也会用假名名一些记载。, Start Time: 2579410
Text: 他们在那个年代也曾经试图过，就是搞这个运动嘛。就是我们要完摒摒弃这这个中中文化对我们的影响的同时呢嗯试图不用假名来哦，但其实实用汉字字，这个就和我们这个就是现代也有一个国家使用汉字，然后也搞过这个运动是一样的。嗯，这个东西一旦用上嘛，他就是这个有有后遗症的，, Start Time: 2601750
Text: 丢不掉啊。而且你这么一用日日本那些贵族他会不开心，因为这个汉字本来是只有我能用的，嗯，你其他人大家都用。对对，就都没了嘛。哎，这个时候呃，日本人民也是较聪明，明嘛嘛们们那些女就自己受过一些教教育，但是又不是地位那么高，怎么办？他们把原先的汉字拆出一部分部，, Start Time: 2618920
Text: 首来就成了现在的假名，嗯，其假名也是汉字一一部分。以你看现现在的假名就都是汉字的偏旁。对，而且它有一些呃片假名，有就是从汉字里面来演化成一个简化版哦，但更方便于这个教育程度比较低的这个普通民众来学习。对对。所以呃这样一来，呃，文字就相当于在日本渐渐就开始普及开来了嘛。, Start Time: 2637520
Text: 所以这个时候就开始涌现出一大波，属于日本自己真正的文化作品就出现了。是比如说世界上最早的长篇写实小说原始物语，嗯，然后主体物语，然后等等物语什么什么书，然后包括上面我们讲到的那些技术神话故事的东西就都出现了。对，所以这个时期嗯我自己打个比方哈，管他叫日本的文艺复兴的这么一个简期吧。, Start Time: 2658930
Text: 然后但是这个时候都已经是公元后的七百多年书，已经八百年了，靠近哇塞嗯，太晚了。对，太晚了。所以整个第二章大神游戏的第二章就是大神解决了在中京国嘛，原先的中原解决了八旗大神的问题，就去往了西安京嗯，去到西安京这个地方。你一路上上的个第二章，围绕的就是日本各种各样的妖怪，, Start Time: 2681630
Text: 嗯，民间传说嗯还有历史人物，那这些历史人物是怎么来的呢？就是因为他文字发展出现以后，出现了各种各样的文学作品哦，所以如果说大神的第一章是整个围绕日本的创世神话，那第二张就是日本的民间民间传说。对，然后整个第二章漫长的第二章充充满了哪些东西呢？我们大概分开讲啊，, Start Time: 2706820
Text: 历史人物有牛肉丸，牛肉丸是一个人的小名，是大名鼎鼎的镰仓战神易经。哦，然后他的哥们变庆庆庆，然后还有那个传说当中的神射手纳西雨衣。然后我记得在上一期德老师也录到了，就提到这个纳西雨衣。他最出名的一件事就是站在传射射箭箭射对面那个女孩手中拿的那个扇子。对，那个扇子的图形其实就是现在日本国旗的起源，, Start Time: 2728730
Text: 嗯，叫日之丸以和宫的精准度来说，这个故事多半假的叫比较不可信。对，然后再往后发展呢，还有哪些呢？就是光就已经到十四四纪纪，嗯，然后御甲草呃玉家草子这本书，然后记述了游戏一开始就出现的另一个主人公叫伊寸法师，就是讲的日本的一个特别小的一个不孕不育的一对夫妻，, Start Time: 2755490
Text: 特别想要个孩子，嗯，就像上天祈祷上天真的给了他一个孩子。拇指姑娘那么大哦，但是他立志要去，对吧？我是一个 milresummary，我要要去。对，就就差不多是冒险这么一个故事吧。然后最后终于自己变大了也娶到一个自己心爱的女孩儿这么一个故事。对，也是比较胡闹，, Start Time: 2779610
Text: 对吧？还有就是十九世纪呃，南总李剑八犬传这个在游戏里面是相当长的一个过程哈，它是我觉得他最了不起的一点是这这部书它是以连载的方式出来的。然后他主要讲的呢是一个叫做呃李健。一时他女儿伏击这么一个人，然后他在就是他受到了某人的诅咒嘛。然后有一天他的一条狗，他的爱犬八房带着他跑了，, Start Time: 2796700
Text: 私奔了，然后跟他以夫妇的名义生活在一起。然后结果有一天，这个伏吉忽然被人告知，说你已经怀有这个狗的孩子了，呵说这个说这个八房所味够重的这故事对说这个八房是一是一只灵犬，但是这个人心想还是我，我好歹是个人，对吧？我怎么能跟你动物有杂种呢？对于是他休愧自杀了，, Start Time: 2826540
Text: 但他自自杀的瞬间，这些怀着的孩子就与他伏吉身上佩戴的八颗柱珠子一起散落飞了出去。这八颗珠子就是美德文子嘛，礼异性涕孝那些那八颗珠子一起飞散开来。然后原本与那个伏吉有婚约的这么今管大夫一个人，他为了救他，本来想去救他了，但是到呃到这来的时候，来晚一步，伏吉已经自杀了。, Start Time: 2847760
Text: 就这八颗大的珠子带着他生下的一百颗珠子，然后他要重新收集齐这一百零八颗珠子，他要重新开始收集这个飞散的宝珠，然后他成为了一位大法师。所以一百零八这个是怎么来的呢？其实你说跟中国断绝关系了，其实一百单八将啊，对他这个人写这本书的天罡地煞对他的灵感来源，就是因为看了水浒传哦，, Start Time: 2871900
Text: 所以就不光是一百零八将。为什么日本现在麻将这么发达？也是因为当时中国一百单八将创造出来的麻将有流传到日本，所以日本在封闭的一个条件下，演化出了他自己属于自己的日本麻将哦哇塞。然后这这一点也是刚好和游戏里面反过来那个八房他是一条狗嘛。但是在大神里游戏里头，这个八房他是一个人啊，, Start Time: 2894950
Text: 然后本来八颗珠子他飞散出去以后，这八个珠子最后真的生成了一个孩子，然后渐渐长大成为了故事的主角。他不是叫南总李健八犬传嘛，讲的是八犬式，就是八个英雄豪杰的人物。这八八犬式是人，但是在大神的游戏里面是狗，所以就刚好和那个开头大神呃天照大神的人狼形象互换，这这个地方又有了一个互换，, Start Time: 2919550
Text: 嗯，呃这是另一个。然后再往后呃，西安经旁边是一片海，叫两岛员。到这个地方你还能遇到另一个人叫普岛太郎。这个梗也是日本民间传说里面相当出名的一个人是呃，这这段龙马给讲一下吧啊，我讲就是所谓天上一天地上万年就是那个对吧？他给他带到一个海里去嘛，把他救了啊。但这就讲这个普岛太郎有一天在海边捡到一个盒子，, Start Time: 2945110
Text: 呃，不不是捡到一个盒子，就是他遇到了一个龙宫使者啊，说我带你去龙宫救了一个这个公主吧，还是什么？好像是一个呃是一个一一条鱼，我记得是还是还是乌龟啊，还是嗯对，然后就把他带到海底了。海底以后他见到这个呃龙宫女王叫乙基，然后就跟他说，你在这儿好好享受，他真的就在这儿待一天。, Start Time: 2973400
Text: 然后他忽然有一天他开始思念自己的家人，呃，他死活犟着要走，但是龙宫里的人就劝他，你别回去，你别回去，他说不行，我一定要回去说，行吧，那就把你送回去。然后另外再给他一个盒子当做宝物，说嗯无论发生什么事情，你千万不要打开这个盒子。嗯，那有病吗？给我干嘛呀？就是这个讲的最后这老头这这这孩子因为他他是孩童时期去的龙宫，, Start Time: 2996500
Text: 他回来以后，他还是忍不住打开这盒子了，就一阵烟雾。这个孩子变成了一个老头，嗯，就是他在龙宫里过的快乐的一天，就相当于人间生活的一年。嗯，其实他在那个快乐的生活中已经虚度了所有的光阴，等他回到人间太空。哦，对，所以以及就不让他看到这个事情，嗯，就是相当于啊这些都是在大神第二章里面串着的各种故事。, Start Time: 3023140
Text: 然后你在大神里遇到的那些妖怪，就是日本百鬼夜行里面记录的各种各样的故事，比如孤魂鸟啊、散散怪啊，那种妖怪信仰其实是日本什么都拜啊，见什么办？对对，然后第二章最大的一个故事呢也是讲的是辉夜姬的故事。然后这个辉夜姬也是取自于平安时代主曲主曲物语这本书中非常重要的一个故事，, Start Time: 3048510
Text: 也相当于是嗯怎么说呢？就是皇宫的文化散倒民间以后比较出名的这么一个代表嘛。因为他起的就是一个和和水浒传那种类似的，就是人民想要表达自己的一些意见的这么一个东西了。主曲物语就辉夜姬的故事讲的是什么呢？也是讲的一个就是没有孩子的老夫妇，他某天去砍柴，日本这个病挺挺挺普遍的，, Start Time: 3069910
Text: 别这样别这样，他们有一天就看到就就砍竹子嘛，看到有一根竹子在闪闪发光，他们跑过去把那竹子一砍，然后发现那闪闪发光的是一个小姑娘啊，是一个小婴儿，把那婴儿就抱出来，结果没几年仅仅三个月，这个姑娘就长大成一个亭亭玉立的少女了。然后这个因为她是从竹子里面拿出来的，, Start Time: 3095390
Text: 而且在夜晚会闪闪发光，所以这对老夫妇就给她取名叫惠叶姬哦。因为长大以后，当地的五名贵族弟子弟就向他求婚，她呢也不知道出于什么目的吧，他就说不行，你们要答应帮我寻找几个宝物，谁找到了，我就嫁给谁。呃，他他都要什么东西啊？要蓬莱玉枝，要活鼠球，要龙首之欲，那这几个名字相当熟悉啊，, Start Time: 3118370
Text: 其实这几个都是阴阳师中辉夜姬那个侍神的那几个技能名字。所以说这一点阴阳师在做的时候还是比较考虑的。嗯，但是真的等这五个人相当于半条命都豁出去了，或者把自己家财都散了，没成功。找到这五个宝贝带给他以后，他还是不同意哦，找到了是吧？嗯，有一些是找找到了。然后这个时候皇帝来了，, Start Time: 3143080
Text: 也看中了这个辉夜姬，他凭借强权说不行，我就要娶你。然是辉夜姬，最后也不同意，死活不同意，这最后就是这这对老夫妇也看待他，就是说你自己家女儿也成天也不开心，每到夜晚，尤其是十五十六的夜晚，就坐在坐在窗口对着月亮哭，为啥呀？惠耶基说，哎呀，我终于想起来了，我本来不是人间的人，, Start Time: 3163180
Text: 我是月亮上的人。所以这一点其实和中国嫦娥呀对和中国的嫦娥是有异曲同工之妙的。包括到后面的艾斯奥特曼那个南希子说他是月亮上的人，其实都是和这部这部故事是有关的。月人皇帝当时就主取物语，对皇帝不行，强权嘛，他就说不管怎样，我一定要得到你。辉羿就说我等到下一个月圆之日，, Start Time: 3188280
Text: 我就要回到月亮上去了。皇帝就说不行，因为这也是包括一个反反那个贵族的嘛。皇帝就说呃，我要把所有皇宫里的弓箭手派在你家附近十五那一天，哪怕天上飞过来一只蝙蝠，我都要射下来，嗯，不允许任何人带走你。但是最后真的实在没有办法，辉夜姬还是一点一点回到了他月球的地方，, Start Time: 3212820
Text: 这个皇帝也相当难过。但是心想去了，我也没有什么办法，因为我本来就不是一个世界的人，于是他怎么飞回去的，飞回去的。于是他命人放了一把大火，把整座山都给烧了。嗯，然后那座山烧个几天级，他就希望辉夜鸡在月亮上能看到这个星球上就一个地地方火火烧烧，表达这个皇帝对他的思念是吧？, Start Time: 3234080
Text: 这座山也相当有名，因为这座山烧完以后又复活了，所以这座山叫做伏击层，就是现在的富士山。它的他的读音就是和不死山是一模一样的。其实也是从这个这本书里来的，就是说你呃最后啊整个游戏第二章你打完是到这个富士山的名字，就是从竹曲里面来的，是吗吗？只说是童哦哦，有可能是是这样来的。, Start Time: 3256180
Text: 然后第二张呢，最后大神要打的一个故事是去鬼岛这么一个地方，就是打各种妖怪嘛，百鬼夜里里的妖怪打完打那个呃是九尾妖狐，就算是结束了。所以整个第二章大神围绕的全都是各种妖怪物语、民间传说、历史神话等等。然后这个时候比较重要的一个人物，就是我们之前说到的牛肉丸。, Start Time: 3283060
Text: 嗯，其实呃牛肉丸这个人相当于咱们中国人民心中的像关羽这么一个人吧。哦，非常重义气，而且又能打八艘跳跃。就相传他在海战的时候，连从八艘船上跳过去，杀了一个人，太狠了。对，然后最后被自己的亲兄弟给陷害，走投无路，只得自杀。所以日本人民还是比较嗯，怎么说呢？敬重这么一位英雄人物的，, Start Time: 3307040
Text: 他在这个游戏里面登场是非常奇怪的一个角色，他是一个夹杂着日语和英语这么一个人。就是他登场的时候，他说一半英语说一半日语。嗯，然后他有非常大的力量，他能他能飞在天上，而且他拿着的武器是两把光剑，他用的是牛肉丸这个名字。嗯，但是他并没有说明他自己的身世是怎么来的，, Start Time: 3332550
Text: 而是就第二章就相当于是杂糅在一起比较混杂的这么一个故事。很多人可能玩到第二张，这里就觉得大神太长，很有可能就弃在这个地方了。其实往后过了这个第二章之后，到最后一个第三章节是整个神谷艺术想表达大神故事最多，也是他整个思想最繁杂的这么一个章节。就这上面我们说的是关于他文字记载下来的艺术作品啊，, Start Time: 3355810
Text: 其实这个时候日本的艺术艺术方面也有很多呃，就是自己闭关修炼出来的一些只属于脱胎于中国基础，但是只属于自己的风格。就原先你看那个鸟兽戏画里面还有一些中国那个毛笔画的一些影子。但是到后来渐渐就演变出了自己日本的建筑风格雕刻，包括最后日本的服饰绘这种风格。嗯，他们就断绝中国文化以后一直发展，, Start Time: 3381560
Text: 一直发展，直到后来荷兰、葡萄牙这些海上强国来到了日本。嗯，那这个时候呢，日本也不是说一上来就接受嘛，而是和这些海上来的民族有了一些交流。你举两个例子吧，一个就是人王，你可以看到拿火枪的那些人和日本传统的武士有一些交流。还有一个就是混沌武士，那个时期就是呃西方列强开始和日本的文化有一些冲突。, Start Time: 3408700
Text: 先拿大炮把你的门轰开。对，还没到那个时候。对，还没到那个时候，就这个时候还是比较就双方的态度，还是比较友好的互友交流。你像那个混沌武士，但是工业时代的到来和这个日本传统的东西，在这块时期有一个呃交融，还没到冲突，先是交融。对对，然后到这个时候，混沌武士里面有一集讲一个日本的画家，, Start Time: 3436970
Text: 非常想去荷兰学习绘画是吧？然后其实那个时候非常巧的是，梵高这个人也非常喜欢日本的浮世会。嗯，就这个时候能看出来，这时候两种文化是交融在一起的。而且在这个时候，日本还是一个比较传统的一个东方文化的一个形象。等到日本真正对外来文化动摇的是什么时候呢？就是后面说的开始用大炮打打开你的国门黑船来袭了。, Start Time: 3457730
Text: 这个时候日本人发现不对维新时代对中国。那个时候他的文化可能是中国也有闭关。那个时候清朝，而且已经到了比较腐败的这么一个阶段了嘛。然后这个时候看到黑船来袭，这个时候明治天皇就看到自己维持的这个东方的这么一个迂腐的东西。和西方那些先进的工业技术已经产生了一个巨大冲冲突。, Start Time: 3482430
Text: 嗯，于是明治维新就是这么开始的，就日本开始重新彻底的西化这些东西，包括就是最首当其冲的就是日本的语言。我们现在看日本的很多呃文字里面都是有那些用假名标出来。对，但是却是读音。那比如说你刚刚说的 b 鲁嗯，还有 ice crean。对，这些东西就是没有汉字。, Start Time: 3505260
Text: 但是用假名读出来它是一个英语单词，就是因为这样。所以我们看日本这个国家的文化其实非常奇怪的。你一方一时间对中国全盘接受什么都要，然后意识到不好断绝以后，到后来又对西方的东西全盘接受，嗯，比较极端就非常极端的两个点跳来跳去。为什么会这样呢？其实跟他历史短有这么一点关系啊，, Start Time: 3529820
Text: 其实后面第三章神虎也表达了更多的这么一个一个东西。呃，如果说前两章就是你打败八七大蛇，是神话里面的那种雄伟的感觉。然后第二章全都是各种民间神话杂在一起，说第二章的风格是欢快嘛。嗯，那大神的第三章长按之环章节，整个就是压抑。你是从中金国去到一个穿过一个隧道，, Start Time: 3555520
Text: 然后你到了一个下雪的地方，这个地方叫卡姆伊。整个这个雪景的地方就会直接让人联想到日本的北海道。然后再加上游戏里很多暗示你的小细节，比如说那里的人穿的那些厚衣服，但就玩家现在的玩家很明显就能看出游戏里这个卡姆伊指的就是现在的北海道。嗯，但是这里要强调是现在的北海道，, Start Time: 3580810
Text: 因为在那个时候的日本是没有北海道这个地方的是，所以这个地方要点出来批评。阴阳师。他虽然说自己是平安时代，但是在自己的地图上说，那个地方是叫北海道道，这个地名是很后来才有的这么一个东西。平安时代并没有对平安时代并没有是明治维新以后才有的。这个卡姆伊呢极北之地卡姆伊的名字完全就是音译而来，, Start Time: 3604540
Text: 他没有任何一个汉字。所以看游戏里面给他标也是标卡姆姆伊这这么一个地方日语里，卡姆伊就是神威嗯神威大地这么意思。但是在当地啊北海道当地这个阿依努人语中，这卡姆伊有另一层意思叫自然大地神威。我们就是理解这块地方到的这个地方。卡姆伊是一个神圣的地方，风有神圣力量的地方嘛。, Start Time: 3629520
Text: 但是在他们就是北海道的原著名眼里，这个阿依努人或者我们家爱奴人称的这个地方，这是他们自然最原本的这么一块地方。就整个日本的历史，你看起来和我们中国微不足道是吧？算我们算第一位神武天皇，建立日本这个国家就到到现在也没有多少年。日本对自己称呼，就在日本建立日本之前对自己的称呼也都是八大洲八大岛国，, Start Time: 3652300
Text: 包括现在日本也是被分成本州呃，九州本岛这种这种分法嘛，日本的很长时间一段时间里，全都是像诸侯国这样零散的。直到公元五世纪，就是四几几年，日本统一以后，国民定到大和，才是现在看到这个大和民族的这个始源。但是日本政府在此前一直都称自己的日本国是单一民族国家。嗯，, Start Time: 3680490
Text: 就是这确实啊这个说的是没错，因为按照数据来说，大和人已经占到日本，现在总人口百分之九十九以上了。嗯，但是日本仍然有呃十多个少数民族，呃，就就这个这这些少数民族里面，我们现在知道的最多就是阿依奴、安奴，还有琉球就混沌武士里面那个被流放的那个地方的人。嗯，我们只知道这几个，, Start Time: 3707345
Text: 呃，其实日本还有一些少数民族，然后第三章神谷其实想探讨的就是这个民族问题。嗯，围绕日本很长时间一段的少数民族问题，包括少数民族文化的问题。在我们中国可能没有看来呃，没有过多的感觉。其实我们往回推，如果你知道了这一点的话，往回推。日本当时很多文化作品里面都在反映，, Start Time: 3731900
Text: 并且抗争这个问题。现在啊呃安因鲁人是日本官方唯一承认的原住民只有一个，他的人口数量也只有呃三万到二十万左右。嗯，就只有这些人，就是他的血统，纯正的爱奴人，阿伊努人就更少了，对吧？呃，然后这帮原住民就和魔兽世界里面的德鲁伊一样，他们在游戏里可以变成动物的形状哦，, Start Time: 3756380
Text: 然后他们也有自己的信仰，呃，就表示他他们的认为就是呃世界上所有的东西都有自己的灵。嗯嗯，万物有灵嘛，对，那杯子有杯子灵，土灶有土灶灵，对吧？是，所以这个呃卡姆伊就是这个地方，在阿运努阿运努语里，它是作为一个词尾呢，你任何东西后面加上卡姆伊就是这个灵的意思。, Start Time: 3782030
Text: 但是你把这个卡呃那个阿依努这个词，单独在阿依努语里是人的意思。嗯，啊所以把这个物品后面加上人的词缀就变成了一个零的意思。嗯，不是后面加卡姆伊哦，是零。阿依努就是这个民族的民族的，在他们方言里面是人的意思，就这里就非常明显啊，神谷在制作这个章节的时候，是比较偏向这个少数民族的。, Start Time: 3804805
Text: 因为这里的人都特别厉害。你玩到这个时候，你会发现有一个跟大神差不多厉害的人会跟你一起同行。嗯，而且他还能在人和动物之间转换，他也能变来变去之前游戏章节里面遇到所有遇到天照大神的人都说哎一条大白狗。嗯，伊寸就会说，你看呃这些人都看不到你堂堂大神身上的花纹。但是你到了卡姆伊这个地方，, Start Time: 3831640
Text: 就说啊你身上有花纹，你就是堂堂天照大神吧。嗯就觉得神谷对这个地方人的迷之偏向。呃，然后还有就是之前我们在第一章第二章在游戏里面遇到那些杂兵，不都是各种日本百鬼夜行里面的妖怪吗？嗯，但是到这儿以后，会突然变成一种土偶，就是数码宝贝，还有宝可梦里面都有出现那种眼睛巨大嗯，, Start Time: 3855950
Text: 那种遮光器土偶变得非常神秘。那为什么这个卡姆伊在游戏里给他这么大一个特殊地位呢？其实就是因为暗示了北海道这么一个地方，就北海道成为日本的一部分，已经到了十九世纪了。嗯，当时就在那了。爱奴人生活的好好的，突然有一天日本政府在毫无预警的情况下把北海道强占了。嗯，, Start Time: 3880660
Text: 然后设为当时日本的一个郡县，宣布，就我我派人到这儿来了，宣布这个地方就是我日本的了。所以你现在看北海道被日本政府开发的很好，当时他其实是被相当于被强占的。嗯，原先生活在北海道，那些原住民叫阿印努人，一瞬间你们就不是爱印度人了，你们成日本人了，自己的民族文化全都没有了。, Start Time: 3902250
Text: 嗯，然后因为被强占以后，就和那个与狼共舞里面表现的一样嘛，印第安人以外来民族对他进行进一步压缩，然后并且那个地方其实是比较大一块地方。现在北海道也是日本一个产粮是一个重地嘛。对，是。所以就日本政府就鼓励大家开始往那边移民。渐渐渐渐的，整个阿依努人，只有阿依努人生存的那个地方，, Start Time: 3923990
Text: 变成了少数族群。嗯，然后大和民族对阿依努人迫害的这段历史，呃，奥特曼里面其实有非常多提及，有一个长相比较像阿依努人的那么一个小孩子。嗯，在里面其他孩子就说啊那个人是阿依努人，他不是我们日本人哦，就是就有各种各样的描写了这个嗯对大神这个游戏发售是在二零零六年 PS 二版。, Start Time: 3946590
Text: 嗯，其实就是这段时间通过民间的各种抗争，以及阿依努人自己势单力薄嘛。但是有各种人开始提醒日本政府，你必须要保护日本阿依努人原住民的地位和他的传统文化。呃，我不知道是不是有大神这方面的助力在里面。啊，在这个游戏发售之后，两年，二零零八年日本政府才第一次承认阿依努人是原住民啊，, Start Time: 3970750
Text: 原住民，这个时候才承认他们对是独独立的振兴原族民是对对，是仅仅只有阿依努人这一族人，其他还剩下十几个少数民族，全都依旧不被日本政府承认。但是然后在之后啊，包括我后来在查资料的时候，查到二零一四年，日本他也有提出要振兴阿依努文化，就是这些日本是真的开始重视了。, Start Time: 3994420
Text: 但是嗯就这个语言文化一点一点在消亡，真的是没有办法的事情。就包括我们现在说的一些呃我们中国服务员聊阔一些小地方的方言和文化也在消失，自己一点一点在消失。对，所以整个呃神谷在大神里面传达出来的这么一个意思，其实就是要保护好呃文化这这种东西。我们不说它是保护自己本土的文化，, Start Time: 4015100
Text: 是把自己国家的优秀文化传承下去。还是说不管怎么样，你对外来文化是一个什么样的态度，你都要好好去思考，并且在做这么一个事情。我们之前提到那个非常厉害的牛肉就是易经嘛。呃，他最后说其实是比较讽刺啊，因为整个三张游戏打完你要去打最终 boss 这个最终 boss 在的场景是富士山下的一个方舟。, Start Time: 4041615
Text: 嗯，但方舟其实圣经里面才有的一个东西，然后说这个方舟方舟里面来的人全都是高天元来的人，高天元全都是神仙。嗯呃高天元。对，然后这个牛若其实也是神族的人，而且你到了这儿以后，发现所有神族人全死光了，嗯，出现的全是神族的幽灵。这个幽灵出现的是西方幽灵的神神话形象。, Start Time: 4064380
Text: 他头顶上是有个圆圈的，嗯，就比较讽刺啊。然后最后问这个牛，若说到底是怎么回事，你就是说我们本来就是天神族，像外星人一样拥有科技。你到那儿以后发现呃，就是他们科技和之前你到过日本所有地方都不一样，都像一些机械一样。他们说我们本来是神族，但是到这来的时候，并没有发现我们的天那个方舟上面暗藏着妖怪全都是妖怪，, Start Time: 4088570
Text: 说这个机械来到来到整个中金国之后，没想到把这片妖怪也一起带到了这儿，天神国的人全都被杀死。其实说的就是西方的这些东西，把我们原来的那些东西全部杀死了。对，最后只留下了，然后反而祸害了中金国，就是原来日本的那些原来的地方。但牛若这个形象是正义的，牛肉这个形象刚好在里面说是既说日语又说英语的这么一个人，, Start Time: 4116440
Text: 所以刚好就对上他这个人是西方和东方融合的这么一个人，嗯，然后把它嫁接到了日本民族英雄这个易经的身上。嗯，但是最后他力量还是不行嘛，主人公最后你就做游戏嘛，还是要让天照去打。嗯，所以最后是天天大神把整个整个世界给拯救了，给释放了出来。所以就是你前两张玩下来，, Start Time: 4142020
Text: 你并没有感觉。第三张你会觉得特别奇怪，直到你把游戏最后剧情给打完以后，你发现他原来说的是这么一个事情，但这还不是最恍然大悟的，最厉害的就是整个你在打穿之后，他用另一种形式给你表现出来了。这个我们留到整个游戏的最后再说吧。嗯，其实我自己在当时玩完以后，我是有比较深的一个感触的。, Start Time: 4164500
Text: 因为我自己特别亲的一个亲人，嗯，他其实是有做当地文化的一方面工作的。呃，他有一些我自己那边的方言其实特别复杂，嗯，只有那些方言，只有他老人家会哦，他会讲给我听，但是我根本学不会，他他一走掉以后就真的彻底东西，他是只只有他会嘛，他最后最后一个人嘛，他没说最后一个就是说小时候我们是都会的，, Start Time: 4192440
Text: 但是这些歌谣慢慢的就他也不往下传，也没人愿意，也没有记录下来了，记录不了，因为我没有文字，当地的方言是没有文字的。嗯，就真的就消亡以后，我在玩完大神以后，给我的感触就特别深。有些东西你有文字，很多东西就是我记来了，叫古埃及也看不懂啊。对，因为没有对这个语言和文字是相辅相成的这么一个东西。, Start Time: 4220180
Text: 所以大神到这个地方，深物表达的意思就特别明显了。他就说你是中中国的冲击，另方面你是中国的冲击。对，作为一个历史本身就很短，所以他比较容易动摇。对他是另一回事。你要怎么？对对待这个外来的文化和你自己文化，对我们中国是有有一段很的历历史，我们中国很不愿意变通自己的文化。, Start Time: 4241960
Text: 那你是怎么对待这个自身的文化和外来的文化呢？所以呃他并没有给我们一个准确的答案。因为文化交融这个东西是很复杂的，不是我这种程度的人就能解读通的。但他最后用牛肉的那么一个方式给大家解读了。他他最后肯定是交融的一个过程呢，但你怎么在保留他保留传统的基础上，再对他进行一个发扬的大神是非常好的一个例子。, Start Time: 4263630
Text: 我觉得他最后用了一个形式，你所有你还记得游戏一开始的时候给你介绍开场动画是一个卷轴打开。嗯，对，你玩了靠近六十个小时，全部打完了，最后给你卷轴收上。然后你这个时候发现他根本不是给你开头，那个是动画，它是一个游戏，对吧？这个时候一寸跳出来跟你说，我现在已经是天道惠子，, Start Time: 4286270
Text: 就是我是来传承这么一个东西。人现在你听我讲完，给你讲完整个大神拯救这个世界的故事的。你愿意把这个故事讲给别人听吗？就是你整个打完以后，这个第四面墙一下子就被打破了。它就是一个游戏，它告诉你，这就是文化存在的这么一个东西。你不是我给你讲的故事，对他其实就是我你讲述他其实还不是完全打破墙，, Start Time: 4307370
Text: 就是玩。就是说他试图在把这个游戏，从你按姨的电源之后，你看到的所有东西，嗯，就用他这个游戏的故剧情和故事，他都是一体的。就是对，都是一。这个思路其实很很少见了，而而且特别好。对，而且他的玩法和他的整个融合在一起了，包括他的音乐，他的玩法是水墨和他的画面又融合到一起了。, Start Time: 4329700
Text: 他的画面和他故事讲述的时间时代又融合到一起了。然后他的整个深度，我觉得当时是仲青老师说的一句话，非常对啊，一个经典的作品，他必须要给不同层次的人都能有不同的感受。对，这可能是神谷因素做的动作性就是最轻的一个游戏了。任何人都可以拿起来玩，没有那么核心，没有那么难于上手，, Start Time: 4348660
Text: 特别简单。对他你没有任何操作的需求，你只要打完在一起了，你再往下呃动作性高的，你可以挑战无伤。再往下你打穿以后，你可以发觉他这个故事说的是什么。嗯，其实整个大神里面关于这些例子非常多，一期节目不可能全部讲完，我还删掉了很多内容。比如呃蛇贴雀，嗯，还有日本的那个鸟居到底是怎么回事？, Start Time: 4371760
Text: 嗯，还有刚刚我们提到一百零八颗念珠散开来了吗？我觉得大家还是去玩游戏，剩下这些细节的知识可能就对对这些东西。如果你真的了解以后，你回头再玩到这个地方，你会有一种恍然大悟的地方。比如说你收集的那一百颗珠子，加上游戏里的八条狗，刚好是一百零八颗。嗯，然后你换到的那个道具的名字，, Start Time: 4394090
Text: 又会和那个小说和尚，这些都是你自己了解它以后是做的。对，虽然说大神这个游戏对日本自己原先的传统文化是改的，有些不像话，把那个神都改成狗了，你什么意思？但是他确实在传播日本传统文化上做出的一些对他从游戏的美术啊，他从这些东西上啊，其实神谷很有意思是我们可以现在回想啊，, Start Time: 4414490
Text: 这个是他游戏他的作品中少所有的非常重视叙事的，他非常想要表达一些东西的作品品，他很少有，所以很精对，而且很宝贵。有一点有意思是神谷啊，他本人是一个这个学英语的人，嗯，他的专业是一个就是英美英美语这个一个一个学步的。然后所以所以可能啊因为他这个作为一个日本人，, Start Time: 4435490
Text: 然后就是一个学英语专业的人，他对这种文化冲击啊对这些东西的感触更深。他不像包括我们中国人，就是比如学英文专业的英语好的人，他会更多的接触那些文化，对可能对文化这个东西有更深的感触，他会学习这方面的知识，所以他才会反过来觉得说要做一个这么跟英，就是说跟西方完全无关。, Start Time: 4453900
Text: 这么日这么日本这么一个强求，本我们本自自己的文的这样一个一个作品。嗯，对对，但他其实也不是就是完全的文土，他就是对他想表他想表达的一种就是文化的存在。对那民文化对民族发的一个意义。对我们应该怎么认识自己？这个日本人就实是一直这这个文文文的一个探讨，说我们日本这个民族，, Start Time: 4471760
Text: 像你看才说那些冲突的东西，他他学中业的文文意所，他经过了这个武力也好，经过了童话也好，他们自己也干过一些，可能他们不愿意承认的事。包括你说的侵略爱奴，包括二战，我们觉得其实都可以。就是这个民族本身就是一个纠结和非常自我认同上有飘忽，然后一直在对自己的认知这样一个这个很探求的这样一个名。, Start Time: 4492460
Text: 包括你说他们之前为什么对自己语言的起源那么执着呢？其实也是在这方面，而且很多人被大神劝退的原因是因为大神的语音。你可以说他当时偷机学校又是鸡，他没有给你录所有语音，他是嘤样羊这种语音。而且那个大神我玩的前前面这一块就是深深的感触，就是他和贝 ill neta 啊，, Start Time: 4514110
Text: 什么鬼泣，这些鬼信就是上来一打上来就让你投机状态不一样。大神其实是一个节奏非常慢的游戏，前面大概有两三个小时。其实你都没有太深入游戏的什么所谓的核心系统上面，他一直在给你铺垫这个世界观铺垫。大家想说这些事情其实是一个对神谷来说，是也是一个特别特殊的一个游戏。, Start Time: 4532430
Text: 那我最后再点一下题啊，他用这个嘤嘤嘤这种语音。嗯，就你可以说他投机学校，但他另一个消除消除障碍的原因就是不管你英文说英文说日日语都可，还是说阿依鲁语在这个游戏里，你表现的方式都是一样的。嗯嗯，你在整个会卷里出现的全是一种语言，嗯，对，文化是平等的，挺好的。, Start Time: 4548550
Text: 对嗯，对，这就深的就不光呃深的我们东西也就不说了。只是希望呃在一个好的作品能让你就是自己接触过以后能有一些思考，并且对对其做出一些贡献嘛。就是说一寸一寸在问了我之后，你愿意把这个故事说。对，所以我觉得你现在这个游戏你算是真是玩完了是吧？你算是完整，他算是本他本命的一个游戏，, Start Time: 4571380
Text: 就是反复经常听阿斌说说什么什么就又大神了，什么什么对对他来说都有特别意义的。最后游戏问了他这个话。对对，我觉得现在录完这期节目以后，我也可以说我可以你白金了啊。对你把最后一个呈现完成了，就是你把这个画卷展开给别人了。对对，那别人接过这个作品，你愿意就是读到什么故事，, Start Time: 4594090
Text: 愿意怎么对这个故事，那就看各位玩家自己了。对，好吧，那大家去感受一下吧。对，听完这期估计不少人对心痒痒。嗯嗯嗯，但是他也不会出去做的对，但至少好歹他做出了这样的作品，嗯，值得我们去聊这么长时间。 PS 五 PS 六还会一直的出下去啊啊，且就就这一个游戏行 OK 嗯，, Start Time: 4613210
Text: 感谢阿宾嗯，嗯，辛苦了没了开心吗？呃，四愿满足了。嗯，行，那好，您辞职了。对，那下期节目再见。朋友们，拜拜拜拜拜拜。心里有个好，何必的吧嘛，就要路途路街途查意过那冬街那路洞咔啡卡，我心也得哭得大西谢，吃完美孤独靠达，想把我一然难有多给有过一道想去甲，要若是块苦。, Start Time: 4637650
