Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嘟嘟，这是是嗯嗯嗯自己我要上去。哎，大家好，欢迎收听新期的家教游戏新闻节目，我是龙马，大家是新播没友啊。哎，今天是大家都比较忙啊，只有三个人对录这期的新闻节目，哎，那还是按照呃纳迪 a 的这个规矩啊。嗯，今天是二零一二年的一月二十九号，, Start Time: 47430
Text: 二零二一年啊二零二一二零二一年的过了九年了，一月二十九号啊，星期五是，但是中午的十二点多一点。对我们来一起来录这期的新闻节目。是啊嗯那首先我先说几个呃跟游戏的内在关系不大的哦，游戏资本方面的这个消息，我上来就是这个呀，先是这个腾讯以三千万欧元嗯获得了七人生的这个开发商，, Start Time: 130920
Text: 这个应该读外 endot TTTTTTT 对 dot t 动了 donalt entertainment ment 小部分股权。嗯哎，这，也是小部分小部分股权并不是完全。嗯，对，嗯，反正这是腾讯在布局嘛，就是他最近几年一直在投很多的这种国内国外的这种游戏的开发或者发行的这个公司。, Start Time: 157010
Text: 对嗯，然后说双方也签署了一个协议，呃，然后呢腾讯也将帮助他们在国内这个市场的拓展上做一些工作。哦，有这样的一个合作。嗯，那同样是来自腾讯的一个消息，就是这个饥荒的开发商 clay。他们的这个创始人券啊在日前公布在他们的官方论坛上公布说，与腾讯签订协议，并获得了这个腾讯获得了这个工作室的多数股权。, Start Time: 176910
Text: 嗯嗯，而且这个作为腾议的一部分说 clay，他们在这个内容的制作方面让人保持着这个自主和独立性哦，嗯这样两个关于腾讯的这个投资方面的这个消息。嗯，对，这是我干我的。嗯，也关于这个游戏金融圈啊，最近发生了几个挺大的事。其中包括龙马说这两个腾讯的投资和并购之外，, Start Time: 203020
Text: 然后还有就是关于 game stop 的那个非常非常有趣的。这个怎么说呢？就是这个股民与这个做空大头之间的一个其实一个一个传奇的金融的方面的这个事件，一个一个大事件。然后这个我我可以留在那个咱们这个其他新闻说完之后，最后结合学了这个个一起随便聊聊，随便聊聊。, Start Time: 225180
Text: 这想你给我们科普科普科普，我也是这个先体的现卖啊，先学了像仲青老师这样的这个这后有这个怎么说呢？金融知识的嗯人，然后了解了一下这背后大概是什么样的一个简单原理吧。然后也想分享给大家，是我就老看他们就是在网上说什么做空啊、逼空啊，这些我都不懂，是完完全完全不明白这是啥意思。, Start Time: 249799
Text: 平仓啊投啊啊，对对对，聊聊呀，反正我你就是学了一下，然后我这个就是学了一下，嗯，然后这个发现之前很多理解都不对啊。然后这个反正我也记得笔记，然后咱节目后半期的们好聊一聊，正好结合腾讯这个全球的这个游戏投资，咱可以都都聊一聊。嗯，对，好吧，一会儿给你讲讲普啊啊，, Start Time: 272640
Text: 先说游戏的这部分，嗯，然后关于怪物猎人呢有一点点小的消息，梦碎了。对，首先是他这个公布了限定版的这个 switch 主机以及 pro 手柄。但是我们想这这个心念念念的这个加强版的主机什么的，并没有任何消息啊啊啊，是一个普通版。会不会你说跟那个那个怪物年代嗯差不多那个时候推一个什么加强版，, Start Time: 294310
Text: 别了不可能了吧，这不就说了嘛，他宣布了一个这个普通版本 s 的这个就是正常这个 s 版本的这个这个这个限定机嘛。那就可能是那万一呢啊我觉得感觉我这的都多少年了，感觉四年嘛。对，是时候了吧。看这意思，如果这个不宣布好，可能就得等那个就是所谓的 g 级那个下一个更新那个版本出的时候，, Start Time: 317050
Text: 可能或者就是年底了，因为不是那样的。对，之前还巴叭还分析呢，告诉是什么这个 SOV 的迭代啊。小黄跟我说，头头是道，你看啊我给你分析好能啊，对幕啊，这个哪代哪代卖的时候，什什么什么车啊，哪代代卖，卖什么时候出，这个正正正是我也说过是吧？结是啊，并没有我想象的，, Start Time: 337490
Text: 没有我们想象中那么美好。对，因为这个现在来看就是卡普空。我我记得这个刚开始公布这个项目的时候，你不是还和小小光有一个远程的一个采访嘛啊然后当时卡普空也非常自豪的，就说这个自研引擎带给他们的一些就是在开发工作中的一些挑战。但是他们也完成了这一部分工作。然后现在来看这个最起码从试玩版来看，, Start Time: 354680
Text: 他的这个新的引擎在这个游戏上的优化还是很到位的，还挺不错的。对，就是可能他们对他们内内部来说也是一个挺自豪的事儿。嗯，所以另一方面来说，就是其实按现在的技能跑，这个游戏可能也没啥太大的负担，看起来不吃力的样子。对啊，所以呢你说现在公布了这个普通版的限定机器，, Start Time: 376880
Text: 嗯，就是不管是对于任天堂还是咖工来说，人家也不可能这个游可视游戏发售的这一个档口。那甚至于说两三个月之后，我再赶紧公布一个升级机型，这个不现实，我我觉现在没有就就没有。有是是有啊，那你要再公布一个，那不是请等着挨骂嘛，那你这不是坑人嘛。对对，哎，就是用户来说肯定也都不希望见到那种局面。, Start Time: 398140
Text: 嗯，所以哎就是确实听见了梦碎的声音，也不知道说今年年底会不会有消息，或者说就是未来某一年。嗯，因为好像暂时来讲，今年内这个任天堂这边第一方的这个大作用还不是很明朗，就是特别扛鼎的那种可以配套机器的那种对程度的作品，可能塞尔达吧。但是那那没不知道信对，是不是需要配合这个新主机或者什么样的不知道。, Start Time: 419340
Text: 不过我还是希望他在今年内能出这个加强版的主机，就还是挺挺挺期待有一个。因为现在是一月底嘛，咱也不知道说正经任天堂的这种大型的直面会在今年几月份会到来，然后能公布点什么，这个还都是未知数，今年才刚开始。对对对，所以就哦就这样了啊，这个之前没买 NS 的，又想玩怪物猎人的啊，, Start Time: 443160
Text: 或许这个限定机适合你。嗯，呃然后呢是还是怪物猎人啊，这个崛起的导演依赖泰范对，发了条 twitter 嗯，说虽然他们现在这个游戏已经公布了一个地图，叫寒冷群岛，就是一个呃严寒这个环境的这样一个地图，就是上次 PV 里边那个地图。对，但是呢他说了一下，他说虽然我我老就是说这个游戏的宣发过程中，, Start Time: 463530
Text: 我没有还没有什么合适的时候，特别是没有什么个小的事儿。但是他相信对于这个喜欢这个系列导家来说，应该也不是一个特别小的事，就是是一一将将取消热饮，就是去寒冷地方就没有热饮了。那就也这意思来说，就是说这个寒冷效果被取消了，因为他肯定不会让你硬扛着那个对寒冷效果的。, Start Time: 486430
Text: 那就也也就是说，其实那热饮取消了就没道理，说只取消热饮，那肯定是冷饮，也没取消取消消了。也就是说这么看的话呢，就是在染既染色球之后，像这种炎热效果、寒冷效果这样这样的气候的这个这个这个东西整个就被移除了。哎，因为我没玩那个世界啊，就是染色球，这个是是世界时候就去去了。, Start Time: 503490
Text: 对，没有了。嗯，就是他那他怎么实际上是你不需要太太依赖这种道具了。因为你说的地图上直接会显示对那个怪会留下一些痕迹。比如说有一些脚印啊，有一些什么？对，就就叫叫鳞片啊。然后你捡那个东西呢，会长你一个槽，然后长到一个槽之后就自动跟踪了哦，就可以了啊。嗯，就是我是就是个人感觉他这在这次和世界一样，, Start Time: 525770
Text: 主推这个环境生物嘛。嗯，我觉得这种处理方法就是一种比较明显的，就是以扩大用户为目标的这种优化。就我觉得因为你想为狩猎做这种各种准备啊，其实是一个就是带有一定的经验类知识性的这样一个软性的学习门槛。是就这个游戏来说，就是你狩猎之前，你要准备这个准备那个嗯嗯嗯吃什么猫饭，, Start Time: 547720
Text: 还占地去哪个图，带什么东西。对，打什么怪？然后这个图里除了你打这怪以外，还有什么怪对吧？反正就是很多下载这种软性的知识，其实是怎么说呢？简单来说，生态嘛对每一代发售之前，其实这是一个天然的这样一个老玩家和新玩性的这么一个一个一个一个差距吧，其实不大不小的一个差距。, Start Time: 568180
Text: 那你这个随着每一代每代累计这个知识会越累积越多嘛。那就导致说好像每一代就是新发售的时候，对新玩家来说一下怪类。这个游戏看起来水很深的样子，嗯，就是觉觉不是很好，是我我学学多多东西。所以他们我感觉他们在一直一直在就是想要打尝试性的打开这个东西。对所一一游游戏新发出去新玩家这些这些所谓的知识都还没消化，, Start Time: 586550
Text: 老玩家那边开始 TA 了，就是这个差距过大让玩就就我还没玩明白呢，然后往一看视频，我操人家怎么都三分钟两分钟这么厉害了。然后就不爱玩了。嗯，所以这可能是他们不想要这个游戏变成一个纯核心的这种一种感觉吧。嗯，但是我就我个人觉得就是老这么搞，你想现在这个那个磨刀石不也简化了吗？, Start Time: 608650
Text: 就是他不是一个带着的，你就是一个像个像个像个像个动作似的对你使就行了。所以总总体来说，就是我相信会有一些玩家还比较怀念，最早都不要认识，稍微相对反琐，但是有那种受猎生活的感觉觉。但是我每打一个怪，可能我技术不是很好。嗯，但只要我准备充分，我也可以比较顺力的这个狩猎塔那种狩猎的感觉，, Start Time: 627010
Text: 或者可能就像咱们说的那种仪式感，准备狩猎的出征的仪式感。对对对对，现在稍微削弱了，就变成了一个纯的就是进图打怪的那样一个，这方面就更明显一点，更直接吧，反正更好理解。但是而且他知道对他这个更直接，其实还把这个系统着力在了战斗部分。对你看每一个武器有了新的系统，, Start Time: 648840
Text: 有有了用结合虫子的两个技能，然后包括他的进攻手段也变多了。然后这一代他可能还会藏着一些东西。不知道正式发售的时候，大家会不会看到一些武器有改观，就是他在这方面做的越来越丰富，包括技能系统世界的时候也是进行简化嘛，就是技能凑技能的方式。对，包括新加那些技明显显是是那种什么就是防伤害啊，, Start Time: 670020
Text: 简就是而且更直接就存能力的什么东西。这这对，反正就是他们想想让这个游戏更平易近人一点，这个能理解。但是我还是希望被完全把那种狩猎的那种感觉去掉。那我觉得这个游戏的是一个少了一一部分色彩。我相信其实所有这个现在咱们说的老猎人嗯，在第一次接触怪物猎人，或者说第一次被人带的时候，, Start Time: 690560
Text: 就是肯定都会在各个方面都会感叹到哦，这游戏还得这样。对啊，我原来我去沙漠，我还得带个冷饮。嗯，啊原来这个东西我我这个道具，我这个麻线这个落削我还得造，就是都会有这种，就是刚才你提到的这种，我得先学习。对对对，然后才能慢慢熟悉，最后变成了老猎人这一步就是可能很多人会怀念吧，, Start Time: 710830
Text: 会怀念自己成长的这个过程。可能最最做游戏的来说，就是哎引导这些东西很麻烦，我干脆把它删掉了也不想做说明书嘛。对，嗯，所以你看这个这一代在试玩版里边，很多人现在开始去学习那些环境生物，给自己能能能带来的 buff。对你要想打快一点，像我也是我也得学习，怎么走路线能最快，, Start Time: 732030
Text: 然后还能吃多，尽量说吃到跟上海有关系的 buff 等等，或者是路上捡个小动物能帮助自己。对，因为他不是有一个那个虫子，你捡完之后一生可以直接骑吗？对对对对，就是你就学习这这个线。对，反正就是新新一代代就有新新一些特特点和 buff。对，没准以后为了速攻，可能很多人会在地上捡只鸡，, Start Time: 751170
Text: 然后再把怪物给叫回来。是是是那只是是有那种动物吧，是不是鸡我忘了啊，就是他发出教程之后，能把怪物再吸引回来。哦，是吗？啊，我没用过，我我看小光和小虎啊，嗯是嗯反正就是怪物，这很快就能直到了嘛。对对对对，两个月啊嗯嗯然后呢还是卡普空他们家的游戏啊。嗯，呃款游戏可能大家听起来不是很喜欢啊，, Start Time: 769150
Text: 就是经典回归魔界，村 catector 魔界界回回来了。这这游游戏该是在今年的二月二十五号发售售，然后在一月二十七号，也就是节目录制的，两天前已经开启预购了。嗯，但是 NS 上如果有喜欢这个游戏的，可以去预购一下。嗯，那可以简单介绍一下，这个游戏呢是呃一九八五年的魔界村和一九八八年的大魔戒村，, Start Time: 793140
Text: 以这两个游戏为原型的一款重置游戏，你也可以理理解为是新作。嗯，就把两个游戏的这个捏合在一块儿，然后再加一点新的东西啊。对，然后呢，只要大家都知道这个游戏以这个这个难度非常的这个没有道理著称。对，是吧？那他这次呢官方给提供了四种难度。对对，分别是骑士侍从啊，, Start Time: 815180
Text: 新手骑士、精英骑士和传奇骑士。嗯，那照他们的说法呢，这个是最高的传奇骑士是正常的魔界村的难度，就是最经典的那个魔界村玩法，就就看他们那个理解是那个介绍啊，所以我觉得可能那是不是像我这样的这个骑士侍从或者新手骑士难以试验一下，看是能不能打。是啊，但是我对这游戏确实没什么没什么爱，, Start Time: 834400
Text: 反正那一般人也爱不起来。主要是对，然后但是玩法这次也得到了一定的加强。像武器方面呢，现在有八种武器已经公开了，就是就有基础的这个枪嘛，骑士枪，还有圣水匕首战锤对对，铁刺球、铁饼、十字弓、圣盾这些以前十字就相当于以前十字架。嗯，然后还有一些魔法可以用我们好多魔法可以把敌人变成各种东西啊，, Start Time: 856110
Text: 自己变成什么东西啊，嗯，反正是玩法变得更丰富了一些。是嗯总之就是这样一个魔戒村和大魔戒村原型的重置游戏。嗯，但可能喜欢这个系列的人，可能想要什么超魔戒村，什么骑魔戒村。对对对对，反正后来出了挺多，特别是在 PSPPSP 时代有两座啊，不过可能这个钛剑盒的吧，, Start Time: 877030
Text: 玩的人确实不是很多。嗯，这尤其在这个跳跃曲线上非常执着，就不给你改不改，就是你跳起来的那一瞬间就决定了你的落点。对，全程就是练。然后你计划好了，你的路线，没有说你现场反映一下，这个就反应不过来。对对对，他不让你动这样。嗯，所以其实他的这个高难度，一方面在于这个动作系统的，, Start Time: 896150
Text: 嗯，你可以说是这个古板，对，也可以说是这个严格。另一方面就是这个敌人出现的位置，还有他这个就是类似于飞行道具的这个路线上会给你特别多的限制，所以玩玩家玩起来的话就真的会很不舒服。然后还有一个就是这个这一代画面风格非常有趣，就是你看预告能看出来，他是有点类似于那种就是纸片人啊，, Start Time: 916705
Text: 对对对对的，那种画面风格那种那个纸直板速度。对对对对，像那个葫芦娃那种是吧？啊，对对对对，每一个人身上可能有好多个轴。对对对对对对对啊，然后这个游戏呢还在在这一次加了一个魔法时钟的系统，就是你可以在系统里设置给游戏加速和减速。嗯，就是如果你是真的是高手，你觉得游戏还不有趣，, Start Time: 941200
Text: 他还有往上可以调高两档速度，可以给你玩啊。如如你觉得是很难的话呢，他有一个往下一档所概，就是心里的一共四种速度。普通就是跟 pero 那种种觉觉，对，差不多是那意思。然后呢，如果你还不给力的话呢，它游戏通关之后，还有一个新的这个这个更胆更难的这个地狱难哦，, Start Time: 959620
Text: 啊，反正就是你就其实你要有能耐，你就去挑战，你有能能就有的是东西跟你玩。这个。是的是啊哎好，这是魔界村，是这样。嗯嗯，然后呢说一个拳皇吧，好，嗯，拳皇十五之前不也公开了嘛，然后这次他们公开了第三个角色，嗯，大家熟悉的这个二阶弹簧丸。对，从九四系列初代开始就有的一个角色。, Start Time: 977530
Text: 嗯，那很有意思的是呢，他宣布啊这个二阶弹簧丸呢将和之前公布的两个角色，两个中国人顺影和明天君嗯组成一个战队，叫做这个英雄队 ho team 英雄英雄战队。嗯，之前最早二阶就是在跟那个他是和大门和草地在一起，日本和草日本队嘛，日本队嗯，然后他自己换了一身那个中国式的那个德云华孚那些日文名字怎么念来着啊，, Start Time: 997610
Text: 二日文名字怎么念来着，你 get 得我啊。啊，对啊，哦，我都忘了啊。嗯，没事啊，年纪大了会忘点什什么，不是我喜欢他们队，也是也是特别喜欢。九七队经典，日本队对主角队的经典日本队都好使吗？都好使，草地和二像大门更不用说了，很多赖逼都爱使大门。对，尤其九七的时候，, Start Time: 1023350
Text: 大门太一看，你就是练识大门的人人居然是打门，我们特别带劲。对，但是他这个组队方式，昨天我们还吐槽了一下，实在是摸不着头，有点奇怪。我不知道剧情是怎么对，俩中国人加一个二阶堂嗯，加一个混血，对吧？但人家是每日混血，嗯，然后这个这次穿了一个这个很国际化嘛，就是大家都是这个团结是吧？, Start Time: 1042830
Text: 啊，对，然后说到这拳皇，其实那个上个月的金会员不是送了拳皇十三嘛，哦还下下来玩了玩玩是吗？对你现在是不是金会员送的时候，那个金会员是永久送吧，就是你领了之后就一直在库里，而且叉 GP 你是狂下各种游戏狂玩。对对，我也是现在的叉 GP，然后系统经常在群里问一些特别逗的问题。, Start Time: 1063050
Text: 然后我觉得老滚五怎么怎么样了，然后然后我说什么什么怎么样，我就感觉我说老感觉是刚放出来那种么，就就就没什么样识。所有平台上发布一百次的游戏，然后他感觉跟新游戏一样特别逗，感觉叉 GP 让我重新做刚放出来的。对，因为七真好用。对，只问那种种，主要之前我不玩玩滚滚嘛，, Start Time: 1082200
Text: 就是来来喜欢那奇奇怪，疯格滚玩玩过滚滚，从来没玩过了，就感觉那个信息是十一年前老滚刚发售的。对对对，差不多人家问的那种问，然后逗。然后我是最近刚看到一个新闻，就是那个 PS 五也上了一个帽子啊，是改六帧。对，然后你给老滚五打上之后是六十帧。对，其实他是支持的是 PS 四和 PS 五嘛，, Start Time: 1102580
Text: 但是次十代主机上就是帧数更稳定。对，还推荐你拿 switch 五滚，感觉 p 前还是挺挺好的，稳稳定优化，特别稳稳定三十吗？对对，而且你你到哪能玩就特开心啊。对，然后我看了一下，就就是那个官方的赛赛的个 mode。那那个里边其实是这个 s 和 bobop s 上都有这个高帧数的解锁锁丁的，, Start Time: 1121320
Text: 然后包括辐射也有。嗯，然以下来之后就是游戏体验就能变好一些嘛。然后我试了试，发现确实这游戏可能就是在那个玩法本身上容易让人上瘾。嗯哦是吗？我觉得是，对，就是没没有什么让我觉得不舒服的地方老滚，确实挺上瘾的。嗯，是哪儿都想我前几天也还买，那天我还问四联，我说那个最老版那个老滚的 PC 版那个我之前是主机玩的嘛，, Start Time: 1142610
Text: 然后我想玩它一个 mode，就是只那个只有玩原始的那个老滚做基础，你才能玩那个 mode。嗯，然后我还去想想办法法买的那个老本，因为它已经下架了。但是在 steam 上你能搜到他那个他那个页面是有的，但是没有任何入口买不了了。然后你得通过别的入口进去买啊，, Start Time: 1166570
Text: 完了买了一个，然后玩一下那个叫莫德什么 interinternal 什么意儿，做的还挺好的，就是比老滚没有老滚那么自由，但是是更 RPG 的剧型的那种。对对对，有剧情什么的，一上来还那个剧情还挺牛逼的那种啊。嗯，然后呢，说到帽子的话呢，那就提一嘴吧。这个 CDPR 好二零赛博朋克二零七七，, Start Time: 1183570
Text: 他们也发布了这个官方的这个 mode 支持工具。嗯，啊它里面包括这个 meta data，然后这个两个这个 dump 的工具，以这个数据库的工具哦，嗯然后是可以做上来，就有有人把那个就是那个信偶就换成那个关于重锤。好，没没偶好，刚开开始是重锤啊，重锤临手。, Start Time: 1203460
Text: 对，然后官方给删是吧？重锤那个我要是没记错的话，好像是先有的这个事儿，然后后来才有这个官方允许使用用告的这这个这个新这个公告出来。嗯嗯，但是很多玩家也表现了这个不太高兴，就是说你这游戏还没给我们，还没拾的好，还没拾的好呢，你就着急弄弄这些有的没的，但其实这个应该是在大家一起做呗。, Start Time: 1223160
Text: 应该是他们有一个这个这个日程的，其其实就是不管这游戏发出好不好。这个其实帽子子话话个个那波工作应该也是正在做的。其这个我觉得这倒不至于和他们现在在做的工作有多大冲突，但确实会容易引起这样的这个讨论。是啊，这倒是，而且还有一个就是就是再怎么说，冒的这个东西也有可能引起游戏的不稳定。, Start Time: 1244240
Text: 所以就是大家用的时候也得自己长个心眼，就别瞎装嘛，就已经不动太多，都这么不稳定了是吧？对，也就无所谓了吧。然后大积木是下边都已经要摇摇欲坠，然后你再往上面挪，看你能挪多高。嗯，看谁有本，看谁本事大，实在不行，底下加俩辅助轮似的。然后二零七七这个顺带可以多提一下，, Start Time: 1267330
Text: 就是这周公布了一点一是它的一个更新补丁是。然后更新之后，其实今天也就是在二十九号的时候，我看 DJ 就方方也还放了一个，就是前后对比嗯，是一点一和一点零二的。在主角四世代的哦，对比是 pro 吗？基础本基础版。嗯，然后也看了一下，其实这个基础的这个帧数上稍微强了一点点，, Start Time: 1286710
Text: 就是有些时候可能老的 PS 是二十二帧，然后这个更新之后能变成大概二十五二十六的样子哦，然然是也低。对对，但是在一些画面还有 AI 的这个 bug 方面，其实该存在的还是存在。比如说这个人和车的闪现，比如说有些人继续溜冰走人多了吗？接上嗯还是那样吧。嗯，对嗯，, Start Time: 1308850
Text: 他主要的这个更新日志，其实官方也放出来了，就是针对不同的平台有如何的优化。大家可以在网上看一看新闻，嗯嗯，然后还还有的就是因为我玩的叉叉字的的嘛，我也是。对，所以其实不太了。这这个新时代版版本就真正更新之后，游戏表现是如何的啊，不过还有一个看到的就是有一些媒体报道更新之后，, Start Time: 1329580
Text: 有他引起了一些新的在任务上的 bug bug。对啊，然后官方还提供了一些解决办法，嗯，反正就是依旧是挺尴尬的一个事儿。是嗯我在一点最初首发日版的那个版本里面的 bug 到现在都没解决。嗯，嗯，就是一个那个哎那日本那个中间人叫啥来着？那个老太太太太太是吗？嗯，, Start Time: 1349420
Text: 忘忘了，我是不记得名字何格子，何格子。对，然后他有一个任务叫橄榄枝，就是那个有一大哥，后面那个车车库里，然后有一个车库里一人嘛，是吧？这你是把这车送给那个送过去，还是说把人放了？对，送给虎老虎帮、胡老帮、胡老帮，还是这个你把这人救了啊。哎，对，就是那个那个车库里没车，, Start Time: 1374050
Text: 怎么读都没用。对我是我是赛博精神病，遇见了， bug 全做完了。但是在那个路线里边，还有一个任务，一直在那留着一个红叹号。但其其实做过了，我全都做完了，那怎么办呀？然后等了三天成就自己解了，我操，我不知道是什么情况，就这还是在一点零一的时候，好像等等一点二再等吧，, Start Time: 1396630
Text: 多等等吧，把我第三个档留留一留。嗯，或者你要是真的不着急的话，就再等一等四十来补丁。对，那就太不着急，应该是下半一月底就慢慢游戏就多了，就有的有的玩的也不用老惦记他了，玩玩别的，然后等他状况就是再完彻底好一点的时候。嗯，对对对，嗯嗯，对，那说到一月份最期待什么游戏可以玩什么呢？, Start Time: 1419250
Text: 一月份都结束了嗯，我跟你说个好消息吧。啊，这个魔兽世界啊宣布将在本周末开启免费周啊，说说是跟我有关系，你可以尝试一下啊。嗯，这个如果想尝试一下最新版本九点零的，可以在这个这个周末免费加入试验一下。对啊，就这个活动将在一月三十一号的零点惊，是这月一号那天零点的时候结束啊，, Start Time: 1440140
Text: 在那之前可以免费玩个玩一个周末，尤其是你有这个老号的，可以直接去玩这个九点零的新的这个版本啊，嗯一个免费周末的活动。然后呢，索尼这边有一个，之前不知道大家还记不记得有个游戏叫 returnal 是吧？的一个呃带有 rock like like 要素的。第三，, Start Time: 1461700
Text: 人称射击类的惊悚刷杆、射击游戏，对对们一惊惊惊悚气氛，科幻对我们爱称为游戏。对游。对对对，我那我对我前面定义有活长，就是那个预告片一上来开一门儿啊。对，以为是我们以为特特好奇科幻游戏，然后到到处穿越那种啊，就啥都有 everything。这游戏呢要改在四月三十号发售，, Start Time: 1478200
Text: 就是延延期了一些。对，嗯，但这游戏确实看起来挺让人担心的，不知道研究做成很担心什么样，这个太融合了啊，也不知道到最后是什么样，完了那么多要素还 look like。所以可能对其实看预告片的时候就觉得就那样吧，嗯就那样没准儿啊。对，没准准香。对，就是这个东西怎么说呢？, Start Time: 1500670
Text: 如果说这个各方游戏都不延期的话，其实那期 state play 还挺好， state of play 还挺好看的。嗯，而且这个游戏可能也就是过去也就过去了，是只不过是因现在很多游戏都延了。对，所以现在大家目光投投投向这个独占大作的时候，就会更关注这个作品。, Start Time: 1520910
Text: 嗯，所以他的定位就稍微尴尬了，一丢丢。然后三月份的时候，呃，就是本来应该是在去年发售的那个灵魂之桥 kina 灵魂之桥有点像动画风格的那个 PS 五的游戏啊，他之前改期是改到了三月份，不知道能不能顺利发售，大家也可以等一下，我是挺关注那个游戏的，嗯，呃然后说几个跟这个生化危机 village 有关系的消息啊。, Start Time: 1539270
Text: 好一个是不太好的消息，就是一位这个知名的演员，也是在这个游戏中女巫这个角色的扮演者是吧？对扮演者珍妮特摩斯啊，因结肠癌呃，因病去世了，去世了啊，三十九岁。对，只有三十九岁，非常可惜，非常年轻，嗯嗯，而且游戏还没有发售。对，游戏还咱们还没有见到他这个在游戏里面见到他表演，, Start Time: 1563860
Text: 现这个人就先走了，非常遗憾的一个事情。嗯，那然后呢，上游游 vilvillage 们都知道他会在这个游戏里附赠一个多人模式。就是昨天上一期我们节目提到的这个 reverse 啊，还被朋友这个你说错了，还有朋友只在是那个 worse，根本不是那个不是不是不是 versus 那个 word，, Start Time: 1586090
Text: 这个英文不太行。嗯，那然后呢，在这两天呢这个游戏开始了这个贝塔测试，然后呢，我们我也是这个去参与了一下啊，感觉这个游戏嗯他之前不是有一个这个抵抗嘛，在上一个上耀第三的时候，我是觉得是这样抵抗。这个游戏呢其实还可以，就是从游戏设计上来讲，就是你是是他是有的他是有的玩的，, Start Time: 1603470
Text: 而且很多人确实少部分人有那部分人钻进去之后呢，真的玩且玩了一阵阵子，然后等到后来真的鬼服之之后，可能人就少了。但首先他有几个问题，就是这个这个游戏的门槛异常的高。那个游戏对作为一款，他就是想让大家可以在玩完主线之后，呃，线上就是那种轻松的玩一玩，或者是想要这个更多的那种线上市场的游戏来讲，, Start Time: 1626530
Text: 它的门槛实在太高了啊，尤其是理解门槛和那个感受到乐趣的那个门槛。就你不管你是控制者还是这个生存者，你进去之后你得先懵逼一个礼拜，就是尤其是你后加入的前面，可能有些人都会玩的什么的，一个礼拜太狠了吧，那太难了呀。就是你玩明白了，你也感你还你也还暂时感受不到乐趣，, Start Time: 1646670
Text: 你也得玩。明白之后，你们熟熟练才能感受到乐趣，个才能感受到乐趣。尤其是这我觉得这两方都是都会遇到很多问题。比如说这个控制者的那个这个门槛很高啊，你得研究很研究的，特别明白，然后才能感受啊。我这么样是要不然就是瞎放那些敌人什么的，你赢了输了，其实你也没什么感觉，, Start Time: 1664410
Text: 这个游戏就就就很奇怪。但如果你是这个生存者的话呢，就是有一个问题，就是你只能开黑。哼。如果这四个人的有一个不会玩，然后那个控制者就盯盯着揍他就行。因为你们是共享一个逃脱时间的哦，这个游戏体验也很差，揍了一个就完了，是吧？如果那一个真的特别不会玩的话，可能有点有点带不动，, Start Time: 1681820
Text: 三个人带不动他啊啊。如果有两个不玩更完了，就是没有游戏体验，所以只能开黑。如果你让一旦开黑的话呢，控制者毫无游戏体验，就是所以这个游戏就平衡性也很难调整，然后门槛也很高，玩不明白你就不爱玩儿了。因为感受不到乐趣，就是政府反馈不不成正比。嗯，不玩了。然后这次我觉得他们是认识到这个问题啊，, Start Time: 1700440
Text: 然后这一次这个 reverse 可以说用就简单粗暴来形容，就是也没连队伍这个概念都没有。你就是你自己见人你就干啊，然后有东西你就吃死了，你就变怪，变完怪接着干啊，然后是你是呗。对，要么就是人，要么是鬼，对他唯一的其实就是杀人涨分嘛，然后你连杀这个分会成倍的涨啊。, Start Time: 1720520
Text: 但如果你连杀的过程中被别人杀了，然后你会有一个复仇的图标再杀。你那个人头上啊连杀只是暂时中他。如果你能成功复仇的话，你连杀可以了，回来，然后继续累计上累累计，所以就会我玩的时候就会刺激感觉。对，六个人在一个房里，就是两两互相追逐嘛，就是就是就我就干互相追仇人，, Start Time: 1739780
Text: 两两人会要形成这样这种一个情况。但是我觉得这个游戏现在有几个问题是这个耐玩度太差，刚刚进去都是新鲜的。因为可能测试嘛，现在只有这个警局，换者是警局这一张图。然后进去之后呢，就是你玩了几局之后呢，就就是跟一开始玩的时候是呀，怎么这么乱，然后后来会哎有克莱思了还可以，, Start Time: 1758090
Text: 就是这个互相现没劲了，就是这个这个过程实在太快了哦，瞬间就结束了。对，就是感觉啊有点意思，然后就很快就结束了。然后就是这个不平衡的问题。这个角色我现在现在这个游戏里几乎全是克莱尔兄妹，嗯，啊就是克里斯和克莱尔偶尔呃，有汉克可以玩啊，就是有个别角色就很难很难打啊，, Start Time: 1776930
Text: 可以打是吧？就克莱尔这太 bug 了啊，现在就是一进去六个人恨不得五个克莱尔。就是就是那你刚才玩那个什么欢熊是探探有汉克克克克，汉克也是就是大概就是六个人的五六六四个克，莱尔俩汉克，对不平衡，四个坏逼，两个阴逼，然后就是就不太不太平衡，然后就是这个接战距离，, Start Time: 1795970
Text: 我觉得设计的有问题。四川老说这个词儿就是这个游戏，我觉得应该给地图再给大一点，就是他是一个互相有追逐有复仇这个有概念的嘛。嗯，那他现在这个图太小，经常是你复活出来，人就在你面前都到这个程度哦，幻学室警局的那个地方太小，六个人在里很挤，就会变成乱战。就比如说我想复仇，, Start Time: 1815570
Text: 然后你你刚看那个人，你没能打枪的，你被别人打死了啊，然后或者是两个人互相打，把把其他的人崩死，或者这种情况都非常常爽爽，没没么战战术，可是是吧？因为你你自己，你每六个人六队嘛，就是你毫没有什么战术，就看你对地图熟悉是吧？他还怕你对地图太熟悉了，有优势，就他让你所有刷东西的点都不一定刷什么哦，, Start Time: 1833080
Text: 随机一个点是固定的地方，那东西西五分钟一局嘛，那就前两分钟你可能刷一些很差的东西，子弹啊什么的。然后到最后两分钟的时候，什么疯疯狂刷什么那个榴弹的生物生物的那个那个罐儿啊啊，因为你吃的那个时候才能变成好的那什么你前期你比如说你一个没吃死了，就只能变成丧尸，, Start Time: 1855200
Text: 对，一个变成成个个成成什什么么。对你可有解释一下，这个吃病毒这个事儿就是一上来是人，然后你可以先把病毒毒吃了。对，吃了之后到过疯狂被打死，如果被打死就变嗯，你就变成怪。对你要没拿病毒的话，就变丧尸。嗯，拿了一个的话呢，就变成那个娃娃鱼或者是那个岳父啊啊，就是希划期待那个期待拿大奖啊。, Start Time: 1874520
Text: 那 fafather。对，如果你吃了两个的话呢，就是会变成那个暴君或者是追踪者。嗯，啊现在是这有这几种敌人，这几种敌人啊，反正就是一局太快五分钟，然后这个地图太小，嗯，然后游戏过于简单粗暴，技能设计的还可以。但是游戏过于简单粗暴，然后导致一些技能就很难发挥。, Start Time: 1892990
Text: 像什么小的手枪啊，包括艾 la 的一些技能啊很难用。嗯嗯，所以我觉得测起来觉得这游戏还能玩，但是改的地方也挺多，跟之前那个什么一样。但我也我也觉觉得们会会太多了了。哦，其首首先他这是目前测试是 free free for free four。然后再有一个对去申请很麻烦，, Start Time: 1914920
Text: 要参加测试很麻烦。然后再有一个，其实就是昨天这个我看你玩的时候，我问你这个嘛，就是他现在这个地图其实是现成的是生化二的那个重置版的那个警局那个那个图，然后改了改嘛，就是稍微改了，拿木板什么堵堵堵门什么的。对对对，所以这有一个问题，其实就是本来这个地图是服务于单机的嘛，, Start Time: 1932220
Text: 就是你拉怪，然后迂回，包括他营造恐怖气氛用的这么一个窄小空间，用来杀僵尸的这么一个单机玩法的地图。但是现在把它直接用到了多人上。对，所以现在这就可能会诞生很多的问题。比如说昨天你你找敌人，你找武器经常就是进了这个房子，进那个房子，然后打敌人打不着打桌子上。, Start Time: 1949880
Text: 对对对，总会有一个障碍物和这个行进路线，尤其是没干扰到了每一局的最后一分钟的时候，那两个暴君两个追踪者就是在在在那小屋里，就谁也打不着，谁就很看起来很滑稽啊，所以他有个高节奏，正好是被这个地图给打扰了。我不知道他之后会不会有单独设计，对它地图很有问题。这个玩法其其实是设立的地图很有问题，, Start Time: 1970360
Text: 嗯，地图得扩大，然后再开放一点，这个对对对能才能打打起来来，甚至于其实很多地图应该是服务游戏模式的嘛，对吧？对嗯，对，你包括之前那个佣兵不也是用那个单机的地图，但是他也得他也得他也得处理一下。而且这游戏好像据我所知，应该是外包的哦。嗯嗯，那感觉上那个射击的手感人物动作什么的，, Start Time: 1991450
Text: 其实是比我觉得比抵抗稍好了一点，但也有限也有限啊，玩起来有的时候挺别扭的啊，大概听起来好像没什么复杂逻辑，就是一个就是干嗯，就是看你个人的技能使得怎么样，但我觉得他觉得不用花那么大成本，他需要加点模式，这个模式就是太简单粗暴，然后不太好加点模式，只是说占个点儿啊，, Start Time: 2011390
Text: 抢个棋，然后组个队啊什么的，我觉得这可能会更好玩一点。但你说喜欢玩生化危机这个系列的玩家会特别在意这个吗？他是属于同样一批，比如说 PVP 这部分。对，就是因为他最近这不是每一代都在做这个。其实最早在生化五的时候，就他就推过一些这个 PVP 的模式，对佣兵模式。, Start Time: 2031290
Text: 但那时候还我还真玩过一阵，尤其有一些人玩，但其实很好玩也玩，是吧？有罗马说的是对战，对，两两一会儿，然后有两两一会儿，然后互相打，然后还能打怪，在那个怪里一个 PVPVE 啊，就就那么一个模式。然后这其实那个玩玩两马也就烦了，就是我觉得也不是特别特别好啊，, Start Time: 2049400
Text: 就没想明白他们就一直还挺花花菇，他们在完全可以做一个群生之路类的那东西，你说对不对？对，就是独独做一四个人，这个连那个四个人联机，然后去这个刷刷怪通通关什么的这种的是吧？嗯嗯啊群生之路，或者是或者是这个腐烂国度什么那种那种玩法的 COD 僵尸模式什么的那种对对，, Start Time: 2067680
Text: 僵尸模式也挺好的。对，做这种东西非非非得在 PVP 上保存一点，你想想多合理生化危机，做僵尸模式。对呀，嗯理理到没有道理。嗯，反正大大概也在说说你要不然给我们做一个爆发什么的，你老做这种。对对对，但我是怀疑啊，就是他们这些这类的东西呢只能外包出去做，因为他们自己要没有时间去做。, Start Time: 2088600
Text: 那外包数据团队呢可能这个能力有限，可能就是这种的好做不不涉及什么关卡设计，不涉及什么什么的，然后就是扔个图，然后做点技能什么的，这样东西可能比较容易做，可能是做那些的模式的话呢，可能对他们自己亲自来了。那期待有某一代看他们是不是愿意尝试一个就是有联机要素的生化 PVE 的。, Start Time: 2110520
Text: 对，要这个在六代之后很久没有了嘛。其实五代和六代是嗯是一个这个 crop 游戏，可以联联机打主线的嘛，是吧？对我还怀怀念这个其实挺还可以。对对对，是吧？嗯，我觉得挺好，增加这戏可能其实觉得不是那么生化了啊。但我觉得作为他一个游戏来本身来说，我觉得还是可玩度还是可以的，, Start Time: 2131380
Text: 就不那么生化。我觉得确实不升化，变成一个。我觉得你做冒险大片说现在这个事是这样样，是这个这倒推我觉得不成，就是只要这游戏好，它就是生化了。你想想，那我是就因为大部分的评价都觉得这个特别恐怖，好恐怖点。对，但是我是很喜欢五六的，五六就是过于大片儿嘛，觉得就大片。, Start Time: 2150180
Text: 而且我觉得六的这个制作整个成本和规模，包括那个游戏流程长度啊什么的，那还是那是真长啊，那是真长啊，是十六是系列之最管保是吧？对，管饱，而且还能那 call up 多好六六，怎么也比这鬼谷模有强是吧？那那没有没有没有是吧？有个模影无呢，还得坚持住这个观点。心里鬼从魔影，, Start Time: 2170180
Text: 你说话还是死亡空，还是死亡空间巅峰啊啊，不用魔影吧。好吧，哎呦，我操，这么高的都超超过嗓空间了，我操，没想到嗯，啊那你可以玩一下灵媒那种就行，真的假的并不可怕。灵媒他没吓过人。嗯，玩法呢你就我喜欢那种能玩起来的恐怖游戏，要不然我就那确实不是要不然特难受。你们家确实不是对灵媒死亡空间跟鬼屋魔影都是特别能玩起来啊。, Start Time: 2193110
Text: 灵梅不是对对，被叭叭弄升级级么？那那种种灵梅是道路触发。对，所以我就不爱玩这种走路问去你就不爱玩。对，嗯，不是走模拟器，爱玩就是恐怖的恐怖，走路问题就受没有没有道理是吧？很难受，又不道，又我又没什么可玩的。完了老吓唬对，行灵媒是那种灵媒，是那种不是腾一下，, Start Time: 2219740
Text: 就是这这种部分很少，大部分都是环境塑造上给你营是日本那种呗，你不好好观察，你看不出来的恐怖那种的嗯，也不是算不算。嗯，你你可以试一试，算算算了还行，他我都能接受他们家东西，就是讲究一个视觉，讲究一个设计，我知道，但是他就是恐怖。我真觉得你上次给我安利那个赛博那个我觉得特好，, Start Time: 2239060
Text: 特想试试啊，后来还是没有下。嗯，不敢行吧，嗯嗯，我然后大概我这是这样啊。好，然后我再说几个新闻。首先是这个大家听这期节目的时候，一个新游戏叫欧利雅，已经发售了。对奥利亚嗯是 devover 的一个新作啊，不是那个奥利亚是吗？啊，就是那个奥奥 verver。, Start Time: 2262750
Text: 但是 devover 发起中不是奥利利亚，奥奥利亚是。对对对，嗯，现在在 samme 上已经卖了，然后是一个这个像素风格的动作游戏啊，大家可以关注一下。因为这个天叔也写了一个体验的文章，嗯，看起来就是在在动作系统上还是挺值得一试的。嗯，然后还有一个游戏，这是今天我看到的叫 TOHU。, Start Time: 2284930
Text: 我也不知道是不是应该连起来念啊，户这样一个是非常这这个呃怎么说呢？是是在动画这个这个这种风格的一个解谜游戏。呃，现在也是已经卖了，而且是主机上和 top c 上是都有的，大家可以自己去搜索一下。然后另外这个同期上线的还有这个巴兰的异想奇境的试玩版，也是 PSS box switch，, Start Time: 2307470
Text: 还有 steam 上也都能下到。这个应该也是之前在线上先是公布的这个工作室和这个项目计划。然后后来有了十几验室，然后是昨天上线的这个试玩版，然后在叉 GP 上是灵媒也上了，然后如龙的三四五对，如龙大礼包。对，就直接进了叉 GP。先打开那个叉 GP 一看，我操咔咔咔咔咔四个。, Start Time: 2332170
Text: 如龙是因为它这是有一个合集，你也可以分支下啊，自己可以随便选择。所以到目前为止是序号作品出了期待。对，是零一二三四五六都有了都有了啊。你要想是 XDP 上都有了是吗？对对对对哦，七还没有呢，是吧？七是直接卖的，它是零售的，还没到早晚进，我跟你说。对，然后还有一个是七是目前还没有中文，, Start Time: 2354840
Text: 是二月份的时候，它才会把简体中文的字幕给更新进去哦。嗯，因为本来这个游戏其实是就是 s boss 先卖了，嗯，但是它是面向欧美地区的，所以语言上是当时还没有加。然后在二月份 PS 平台也卖的时候，应该是 PS 五版也卖的时候，等于它同步会把中文字幕给加回来，, Start Time: 2376930
Text: 嗯，啊就是有这么一个事儿。然另另外于于这个十代主机还是多提一句啊，这个这一周的时候 AMD 的 EO 啊、苏苏峰啊、 lisa 苏。他说呢，这个到二零二一年的六月之前，可能这个半导体的供应啊还是挺紧张的。所以这个两台四十代主机的这个这个产能可能还是比较吃紧。, Start Time: 2396080
Text: 嗯，啊就是大家还是看运气吧，其实最近这一周就是我身边也有朋友，也一直在盯这个海外的这些电商，比如说 bad by 呀什么这个亚马逊呐，然后还有这个还盯哪个来着，记不清了。就是他们会看这个推特嘛，已经推送哪儿哪儿补货了，会零星的总总会有补货。但是你能不能抢到就不一定了。, Start Time: 2417950
Text: 对，然后二十七号的时候，香港那边也有了新的一轮的抽选啊。日本这边好像是昨天还是前天也补货了，反正就大家就就自己凭本事吧，各本本事抢着掉。日本媒体那边没事，就发一篇文章说抽选了现在怎么能买到 PS 五？对，就一直在更新，每每每每半个月更新一下。对，就这个事儿还是挺尴尬的，, Start Time: 2440440
Text: 就是正经想买的人吧，你只能靠自己的这个抽选呗。对，嗯，一个是靠运气，一个是拼网速啊，这个就没有什么可说的了。然后另外是关于这个死亡细胞，其实新的 DLC 是正式上线了。哎啊一直在玩的朋友们啊，可以直接购买加了个武器是吧？我那个武器也飘着在跟着他打。呃，是就是具体的更新内容。, Start Time: 2460340
Text: 其实我没看，因为我想等着自己直接买了玩啊，到时候看一下，因为之前前直直接看预告嘛，就就之之前画画的都对对对对对，上次在新闻里节目里还说了，就是买了很多这特别奇怪的瑜伽的姿势，然后包括新的关卡什么的这些嗯到时候玩一玩，然后跟大家再分享一下这个感受。结果就是 statle play 的新一期直接放出了毁灭全明星的这个演示视频。, Start Time: 2484360
Text: 哦，这个游戏还挺挺尴尬的，因为大家能能都忘了是哪个游戏了。对对对，因为本来这个游戏是在主机发售之前就发表了，然后会说在首主机首发的时候就卖。对对，然后还有了定价，结果呢主机卖的时候这就不提了。嗯，后来其实是因为这个相关的新闻比较少嘛，是这个官方宣布游戏延期，, Start Time: 2506150
Text: 然后等他再确定的时候，就说了会跟着二月份的 plus 会员直接送。嗨。对，所以大家如果果买了 s 五的话，你你这样叉叉这批挤就急了。我觉得主机急了急了眼了。我觉得对，所以如果你有 PS 五的话，二月份可以直接上 plus 会员把这游戏给领了。对，它是一个有点像呃赛车加这个个人的一个乱斗游戏。, Start Time: 2524390
Text: 对对，是可以从车里下来是吧？对对对对，可能会让大家想起曾经一些老的 s 游戏，比如说有点像呃燃烧战车那个时代的一些作品，当然它有了更丰富的动作系统啊，所以就下了车还能打是吧？就下下车还能就武器什么之类的。对对对对，然后也能乱撞。嗯，然后关于这个 PS plus 二月惠免的游戏都是什么呢？, Start Time: 2545630
Text:  control l 终极版啊，这边送了终极版啊，然后惠免全明星，还有这个 PS 的游戏币中精灵避中精灵。是之前这个在网站也发过关于他的一些采访和这个游戏玩法的介绍啊，大家也可以了解一下那个 rol 终极版是说是有次就有次时代有四十代升级的啊，但是次十代代升级前前没有有该该是是二份份直接。, Start Time: 2567460
Text: 嗯嗯，之现在咱们有一张终极版版的，嗯，嗯，但是运行进去其实就是上时代的版本。你放 PS 五里也没有没有进化嘛，因为那它不是进了叉，这 PPC 了嘛。对，我就试了一下啊，然后我那天看见之后，我就进去一下之后效果拉满，因为为给的条件还挺细的，那个那个 PC 版本，, Start Time: 2588750
Text: 然后效果真的挺好的。嗯，就明显比之前我玩的那个主机版好，特别别那是尤其光追嗯，它光追给了六七个选项，就是各种各样的光追。哦，如果你技能够的话，全打开，我操那画面我操，因为那游戏里不是玻璃特多嘛，嗯那个光从那个光追对这个游戏来讲，就是那天我发了一微博嘛，嗯就是现在玩了这么多游戏里，, Start Time: 2605990
Text: 很多游戏都有光追嘛，就开不开什么的。就是这个游戏是开和不开差距最大的啊，就开了之后效果巨明显。因为它那个场景就是就是特别适合嘛，就跟做光追演示似的，记的都是那个办公室嘛。然后那个颜色比较单一，但是那个透光度很好。然后你就看那开了和不开整个那个光影效果完全不一样。, Start Time: 2625190
Text: 也难怪当初宣传观光追的时候，这记戏刚拿出来来印拿拿出来，因为你能看出来。嗯，因为有些游戏你可能开光追不开光锥。在某些场景下，其实都不是特别明显。哦，我记得刚一开始你刚进局子里的时候，不是有一个墩地的老大爷嘛，然后边上有一堵玻璃墙。对对对，就那些反射的那个效果就特别的棒，, Start Time: 2645400
Text: 就是就是那特别好。嗯嗯，然后我也打算重新再玩一下，这个一个之前我没通关，我觉新重新再玩一下。那我可能或者大家等一下自晒版本出了的话，如果你有次晒主机的话，也可以试一下。我觉得效果应该也是不错的。是他们号称是说在次晒主机上是也是有光锥的，嗯，然后能有有多少多少辨率率下六六帧。, Start Time: 2662520
Text: 我记得哦，我不是四 k 我忘了了正就是他们这这次试试好像也做了很多优化的工作。明白嗯嗯，关于这个光追啊，还有一个就是 IO interact 说这个对，因因为主机来说呢，这个反因为因为目前杀手三啊已经有了，但是还没有光追啊。而且工作室之前承诺是这个 PC 版，, Start Time: 2680200
Text: 在二零二一年的时候会上。然后现在呢他们又加了一条，说会对这个 idbox series x 和 s 未来也补上这个光锥哦的画面选项。嗯，你不知道到时候这个光头会不会有这个赠光瓦亮的效果，这游戏评价不错哈，出来之后是现在已经回本了嘛，嗯嗯，卖的很贵，小五这两天也在播嘛。, Start Time: 2697990
Text: 对他他玩的挺乐呵。嗯，我看他玩的时候是因为因为其实他是一个每一个关卡，有点像一个小的相同的一个对对对对，设计他是个玩设计的游戏。对对，嗯，你可以说是你可以选择不同的出身，也可以选择这个不同的切入角度。对，就是你要么你就是真的一个以刺客的身份进去，要不然就是扮装成别人，, Start Time: 2715690
Text: 然后参与一下这个环境下的一些事件。对，反正自杀的方法费很大劲，制造个事故，杀死人，或者是或者直接把来来一下，忘了下毒猛进去，下毒毒什么怎么都行啊。而且他那个那天他直播玩的那个是正好在这个庄园里边，这个家族出了一个什么事儿啊，你可以先帮他们解决这个事儿。哦，, Start Time: 2733710
Text: 解决完了，看一下这个家族到底怎么怎么怎么回去。然后最后你再把你的目标干掉，就是挺逗的。能看故事啊，是这么一种游戏是，然后他这公司对他这个游戏没有老目，老不出中文，我就不明白。那对二零二一年的游戏不出中文，你是你是闹哪样就蛮尴尬的。而且这个游戏还比较注重的就是你对文本的这个阅读嘛。, Start Time: 2752310
Text: 对呀，对，他也不像一般的这个突突突的游戏，什么是没有了，嗯，很烦。嗯，对，然后还有呢就是 s box game studios 放了一个二十三家游戏工作室的详细介绍。这个大家看一下就行了，就是因为把杯赛收了嘛，所以这相关的一些工作室的拆分和各自负责的项目也都列了出来啊，, Start Time: 2770960
Text: 然后包括 ack 上 instudio 这些对，也都在上面秀秀肌肉是吧？是很酷。对，但是戴斯路 p 这个叉 s 叉上玩不到怎么办怎么办？嗯，没有办法，贺东老师也特逗发一文章，说这个二十二十家公司详细介绍。我说我说我赶紧点进来涨涨知识吧，发现一看都是图贺东老师啊，, Start Time: 2788440
Text: 欺骗我的感情。对，就是看一眼，然后这个四十二发了一个新闻，我还挺挺挺在意的。就是 the day before，一个俄罗斯发俄罗斯的一个啊多人丧失生存动作射击游戏火。啊，这个从视频上看的话，这个游戏的表现吧还挺抓眼的。然后本座是预计是登录 steam，但是具体的上线日期还没有确定。, Start Time: 2808720
Text: 嗯嗯，就是我觉得多的咱也别说了，就是看吧，不知道真正上线的时候会是个什么样子。嗯嗯，还有摩羯战记六放了一个新的 TV 啊，但是这个游戏我没玩过，西鹏之前玩，不知道他玩是哪一代的战战战机，玩的五还是四，玩的是三，从三就这这么这么五，这是三。因为当时不是 PS 三上就有嘛，, Start Time: 2834230
Text: 或是有有个中文版嘛啊然后后来四五都分别玩了一点，但是后为他太耗时间的个游戏，他是一个非常杀时间的，就疯狂刷，然后那种那种战战战棋游戏就玩进去。这个戏觉得挺好玩，你是特喜欢欢战是是吧？所以就是都能试试啊。对，而且他系统挺多的，挺丰富的。嗯，对，然后还能养成一些其他的系统，, Start Time: 2857030
Text: 就是他很丰富。这游戏就是如果时间特别多，或者想杀杀时间的话，这游戏是不二之选。他养成那边做的是比较硬的，就是很多很多内容可以玩的嘛，在在在在在你可以养起不同的这个角色嘛之类的，然后等等也是适合 switch 是吗？但是这个适适合适适合掌级。微际上有这个，大家可以去玩老的也有啊嗯还有几个小的新闻可以说一下。, Start Time: 2878330
Text: 首先大卫海特尔在这个推特上发了一个就是老的乾隆谍影的这个配音演员的重聚的直播活动的一张截图。然后他说呢未来还会公布一些详情，不知道是什么，也不知道他在整什么幺蛾子啊，或许呢可能和老游戏有关系啊，谁也说不好，所以我们也不太清楚。然后另外呢，影视相关的消息有这么几个。, Start Time: 2900550
Text: 首先是这个我特别期待啊，就是哥斯拉大战金刚在这一周的时候放了新的预告。然后但是中间呢，这周经历了一次改档，现在是确定延期到三月三十一号上映。然后其实线上的话也会登录 HBO max，这个主要讲的就是应该是续了之前怪兽之王那一部电影后边的事儿，就是金刚也长大了。, Start Time: 2926610
Text: 这个哥斯拉是啊不，这个金刚是那个电影里的金刚，比如说骷髅岛，那个金刚是是一个金刚吗？啊，就是啊那个分别拍了一个，然后对他俩的续集吗？因为我我媳妇拍了俩，我媳妇问了我一个灵魂的拷问，我没回答上。他说这个哥斯拉和金刚不都是好的吗？是怎么打起来了？是，然后我说的我也不知道嗯，, Start Time: 2946760
Text: 知不道啊，就就是该该还是是了了。决决的的儿啊嗯然后包括在怪兽之王那一部的结尾的时候，其实留了一个扣啊。对，就是基多拉有一个脑袋被某个组织给收购了啊。是啊，反正就不知道在这一部里边是不是他们面对的，其实就是终极目的，还是为了打别人。然后中间这俩货干起来了，是有可能会有这种事儿啊，, Start Time: 2966080
Text: 总要是看吧，两边的那种金牌配角，又是又是大云集。对啊，什么小十一小利群。对，嗯，反正反正不远啊，三月份就能上映看一下。嗯，但是刚发完预告就研了一下，也挺逗的。对，就是而且延了不是很长，不知道是目的是什么。嗯，然后今天我看了一特别逗的新闻，说零零七不是又经历了延期和改档，, Start Time: 2989590
Text: 然后中间有一次小改档，呃，我我不太清楚这个是不是证实了。就是看了一个花边新闻，说原因是因为诺基亚赞助了这部电影，然后在里边的一些片段，他们希望植入的是新型号的手机。可以理，因为之前电影改档了之后，导致的就是就是跨度太大了嘛，他这个手机已经是旧型号了嘛。啊所以希望补拍或者用技术方面这个来来来修一下素材哦，, Start Time: 3010920
Text: 很尴尬，这也也靠谱，是很有可能嘛，嗯太惨了，现在。对，然后还有就是其实现在很多原先的电影都会演档嘛，包括这个王牌特工缘起还有寂静之地。二也是宣布会延期上映，是嗯就是反正还是电影，就这样吧。还有一个我比较关注的是迪士尼的动画电影寻龙传说也是放出了一部正式预告。, Start Time: 3035425
Text: 嗯，这个文化定位上，其实咱们还会觉得就是有点偏嘛啊就不太清楚这个具体讲了一个什么故事，我们只能之后等这个上线的时候才能知道了。嗯，还有就是卷弗啊，他的一部新片叫做信使啊，当然不是那个信使啊，然后也是一个根据真实的历史事件来改编的。嗯，大家可以在网站看一下预告时期这个怪的事情啊，, Start Time: 3057190
Text: 对迭战的事情。嗯，最后一个是关于这个 apple TV 加的，然后放了全新的史努比的动画啊，竟然是史史努比从小开始的一个成长故事。我可能这个会看一下，因为昨天正好小果跟我说啊，在 s box 上看 apple TV 加，就是不用什么其他技术手段直接就能看，, Start Time: 3081730
Text: 而且体验非常流畅哦。大家可以在网上看一下新闻，我可能之后嗯这个闲的没事的时候，晚上没有游戏玩，看一看这个。嗯，行吧。嗯，然后最后是这周有一个关于这个 type type 年度游戏大赏的新闻，这个我直接念一下吧，巫师为新游也去了啊，待会可以让他说一下感想啊。, Start Time: 3101710
Text: 嗯，获奖的游戏是这些元神是最佳游戏，然后帕斯卡起源是最佳玩法，江南百景图是最佳佳觉。嗯，巫师昆特牌王权的陨落是最佳叙事。对，然后奇路旅人大陆的霸者是最佳音乐，还有这个孤帆远航是最佳独立游戏。嗯嗯，对这个去参加这种节目，还有颁奖典礼是什感感受？这个最有意思的事儿是这个见到李诞之后啊，, Start Time: 3120480
Text: 李诞就拿出了集合 APP 给我看。他说你看我这搜索这个里头，他主动跟你说的是吗？对，我们俩就聊嘛。然后他说你看这里仲青说搜索仲青老师哦，对，因为他他喜欢听那个仲青之前咱们一块聊的那个关于音乐的哦那一个系列。因为他里面不是有一个关于节奏的嘛，然后聊的特别好。, Start Time: 3144100
Text: 然后他就说说说郭彩生老师那期吗？还是他自己的他自己的？对，然后那个李诞的意思就是说，其实他自己因为他不是做脱口秀嘛，嗯然后他自己也会去研究关于人帅说话的时候的这些节奏啊，掌握呀和这些这些什么时候该停什么的，可能更理论化的一些一些东西。他他想研究这些，嗯，然后他发现众星录的这个节奏的电台啊，, Start Time: 3165900
Text: 用了一种非常有逻辑化的方式，然后结合了人可能生理或者本性的一些东西。嗯，然后来解释了一个音乐的这个节奏是怎么回事？嗯，就是他觉得这里面有一些相似性，他觉得很有趣。哦，对，然后我现他推荐了张文森不 low 那期电台啊，然后听完之后也说非常好，你这瞎安利。对对对，, Start Time: 3191520
Text: 挺有意思。哎，可能也就客气客气没有，后来后来隔了好几天啊，是吧？我说哎听了还真听了啊，真真真不错，可以。对嗯对嗯，零碎的新闻就是这些，后边还有一段时间是留给新闻给我们科普啊，我这科普真的完全算不上科普啊，因为我这里还有依旧有很多这个不太明白的事儿，是是怎么回事？, Start Time: 3213160
Text: 我只能就把这个新闻跟大家就是叙述一遍，其实是主要是给我们这种真的不懂的人，你稍微解释解释到底是发那个什么，那也不行，就是不行。我这也不是专业，我只能就是大概现学现卖的给大家说一说，就是这个发生这个事儿是怎么回事？好，对，就是 game stop。这家公司大家玩游戏应该很很就是因果知名度非常高。, Start Time: 3236640
Text: 对，即即便在中国，我们可能老的一些玩家也知道这是那个美国北美地区的一家特别大的一个线下连锁的一个游戏商店。嗯，然后他是在线上销售这个游戏的一呀非常著名的游戏零售商，零售零售商。然后这几年不是因为这个线上购买的趋势越来越快嘛，发展呢嗯有点像之前的这个，我们知道那个最大的音像连锁店就是 HMV 似的。, Start Time: 3260800
Text: 就就大家都在线上消费数字版本的这个音乐啊之类的，就对这家行业本来就是冲击，所以冲击比较大。然后所以这家公司的这个股价呢，其实他们是一家很早就上市了的一个一个公司了。那他们的股价其实跌的非常厉害，就所以这个公司就不被人看好。这个时候去年涨回来了。因为疫情他是因为去年年初的时候有一个叫这个有一个哥们，, Start Time: 3286400
Text: 然然入驻住了这个公司，就相当于是新的股东。然后他们做这个这个线上的这个宠物电商的一个嗯一个哥们。嗯，然后这个时候开始，这家公司就开始被重新的可能审视了一下。嗯，然后呢，就是但是他这个公司的价值依旧无法匹配，这个它后来涨的那部分钱。嗯，然后但是股市这个东西它是一个什么东西？, Start Time: 3311860
Text: 它是衡量一公价值的对价格的价值的一个东西。市值嘛所谓的市值嘛，但是这个这个价值应该是跟你这个公司的基础运营和基本盘应该是相匹配的嘛，对吧？但是价值是一个虚的东西，一般来说是一般来说是是这样的，是匹配的。嗯，就是正常来说是应该是匹配市场应该是这样的嘛。对，但是这个公司明显就是它基础结构其实不匹配它这个这个东西。, Start Time: 3338410
Text: 那这时候这个做空的大哥们，然后就是就是想来就说你啊现在这个个高了嗯，虚高，那我给你列出几点，你的公司有什么问题？嗯，我告诉的这个这个大家啊这个现在不适合给这家公司继续投资，因为它不符合这个，要让它实时掉下来，是吗？对，这个价格就是比如说这个这个公司的这个这个你认为这家公司的这个价格嗯嗯比比它应该有的价值低的时候，, Start Time: 3365010
Text: 你应该是会去买它的股票嘛，对吧？去支持的在比较低的地方看涨嘛，看涨嘛，这就是看涨嘛。然后做空的意思就是你认为这家公司的这个价格完全不符合它的这个价值，就是它会它很高看跌。所以这时候你要看跌，你要去把它做掉，就相当于这样。嗯，对，可能是因为你公司里有一些问题问题之类的。, Start Time: 3391740
Text: 然后那这些公司可能就会曝光出来给大家看，就是就有什么问题，然后进行一种做空的方式，然后他们也能从从中赚钱，就不是说卖了再买嘛，就是对吧？对，这种，然后我就我觉得这个我先把这事儿说完啊，然后这个就是有有这个大的这个空投的这种公司机构，大机构，然后就去做空这个 game stop。, Start Time: 3413140
Text: 然后后来呢就是在我们熟知的 redicit 上，嗯，就是大家啊很多这个可能玩游戏的玩家，然后或者这个大众，因为美国不是有这个疫情的那个支票嘛，就可能很多人其实有一些积蓄在这个期间积累了一些嗯，然后就有人号召起了一个类似于也不是说一个运动嘛，就是一个号召。这个叫 yolo。, Start Time: 3437170
Text: 这个 yolo 就是 YOLO 的一个缩写啊，这优 lo 是啥意思？他就是说有 only live one，对活，一人只活一次。对，就是大概你把这钱拿出来，咱就咱就干吧，咱把这个东西做着拼命啊。所以就是现在大家都认为这是一次这个散户与这个华尔街金融巨头之间的一个一个对抗。, Start Time: 3459430
Text: 所以说你不是要做空它嘛，嗯那我就狂买它。对，我们大家一起联合起来去买它，然后就把它这个买高，嗯，就继续买高。嗯，所以这个 game stop 这个在最近很短时间里，每天都是百分之一百多，百分之一百多，这么这么这这么去涨。对，现在应该是已经四百七十美元了，就是在昨天为止。, Start Time: 3480210
Text: 对，反正就是几大这种机构都记得基金啊，然后做空想去想去做空这种。然后我就特别好奇，我是说我就没弄明白，我说这做空是啥意思？嗯，我就这个看了看大摩财经和这个厉害，财经啊厉害。对，然后他们的一些分析还是没看明白嗯，咋回事？然后我就问了问这个仲兴老师，他就他就这么跟我讲的，, Start Time: 3502380
Text: 除了刚才咱们说那个股市本身它就是买用买卖来体现你公司的价值嘛啊就是这这样一个事儿嘛。然后他说这个做空的人是怎么赚钱啊？他就说比如说这个他从他从别人那儿嗯借来股票，嗯，就比如说你借我一股，嗯，然后这一股比如说一百块钱，嗯，然后你借给我。嗯，然后我你借给我之后，, Start Time: 3526040
Text: 我不是看这个股票涨的，但其实持还还是我持有，我借给你。对你借给我，但是这个操作是你来操作的啊，就是你借给我，但是这个交易之类的是肯定还是你来操作。对，就是你借给我这钱之后呢，然后你借给我这一股一百美元吧，我把这一百美元给卖了。嗯，然后我又看他跌，然后他果然跌了，, Start Time: 3553360
Text: 他只跌到他跌到了二十美元。嗯，然后但是你借我的时候，我是要付你手续费的，我相当于给了你，比如说二十美元当手续费。对，然后我再从你那儿借出这一百美元这一股，然后这一股就果然不出所料，就跌到了这二十美元。嗯，然后这个时候呢，我在这个花给钱买回来，把这一股花二十二十块钱买回来，, Start Time: 3573820
Text: 对，然再把这一股还给你。对，然后我不就赚了这八十美钱嘛啊然后刨去之前我给你那二十手续费，嗯，我赚六十块钱。对，这就是一种做空的方式。就我不是买你的涨，我是买你的跌是，然后是从你这借过来的一个一个钱嗯一个股吧。嗯，然后对于你来说呢，你的资本其实就是股票对这个份额，, Start Time: 3595980
Text: 而不是说具体的那个价格。他给我举了一个例子，就是比如说像我是一就是你是一个搞那个拍摄器材租赁的，你手里有一相机。嗯，你并不在乎这个相机在市场里，现在是大概什么价格，我就用来租，我玩的就是这个租赁的业务啊。对，然后你就租给我了。对我是觉得这个这相机肯定要跌了，, Start Time: 3617910
Text: 然后我给你租，我给你租过来了，然后把你相机卖了了，你知道吧？然后卖完了之后，我再给我再给你我他这不跌了，我买一个，然后把这相机还给你便宜了吗？对，我不就赚钱了。对，然后我赚一租金，你就是赚出租金的，然后你怎么操作，我不管对你怎么收入，还给我就行。对啊，但是这里面会牵扯到一个价格，, Start Time: 3638450
Text: 嗯，就如果它涨了租赁的啊，就是他他如果涨了，我不是就得我还得还给这一股，然后你多买我一百块钱，这一股我最后他涨了两百块钱，相机涨价了。对，相机涨价了，然后我还得还给你，这个还还得还得向钱。对对，但这个时候你会发现我可能还不了了，不不起了，买不起相机了。所以这个时候我你就需要让我保证，, Start Time: 3661430
Text: 我肯定能还得起。对，还得让它跌下来。然后这个时候我就要把那个部分的钱补上去买那个股票啊，就我这个明明是看跌的行为呢，我要就会逼迫你去买这股啊，那你买的越多，你这股不就还会往上涨吗？所所以是形成了一个很危险的一个恶性循环了，就也不是他就是一个资本的游戏了，所里里他还有好多特别复杂。, Start Time: 3684440
Text: 对，那我看不懂那什么什么什么那个什么那些指数，那些指数就是他们到一定什么程度的时候就会止损。就是你作为你这种代理商来说，你就不会让我去那什么啊。对对，然后当你没钱还的时候，你的钱不是都在我这儿吗？我就把你平仓了，就把你所有的钱都买能买到的这个股票应该是就进行一个止损，, Start Time: 3707860
Text: 尽可能的不亏。然后这时候你就啥也没有了啊，你手里股票也没了啊，你手里钱也钱也没了，就是你就一无所有啊。如果你是借了外债去补这个差价呢，嗯那可能你就面临特别严重的问题是，所以现在就是大家一块去买这个啊，然后就是想让这些，然后让这些机构构蛋是吗？这些机构不就不行了吗？, Start Time: 3730700
Text: 对，现在确实也完蛋了，就就是是太太快了，就搞得太措手不及是吧？这些机措手不及，这就是我就是特别简单啊，极其简单和粗浅的一个理解。校园那些空头是这样，就是他之前是做空了二十家公司。对，他就是他们就是说那个香香源对上来就说说我说你两家公司，他们的现在这个价值远远超过他们应有的价值。, Start Time: 3753380
Text: 嗯，说像你说的，说说一堆，然后他们就费时在在之后的九个月还是十个月里，这些股票里有十六只借了百分之八十以上哦，就是一一做一个准儿，就专利也利。对，就说白了说就很强的那个就你凭什么你说他们谁跌谁就跌，你他妈流氓吗？这不就是就是就是很多那个就是散户股民，就是这个对他们仇恨已久，, Start Time: 3775580
Text: 所以才有这么好的动员力。就是说嗯现在尤其你再加上这是一个游戏相关的这个嗯其实这个这个新闻跟游戏没有太大关系的。我刚好是这支股票是游戏股、游戏股。但其实我觉得也有一些关系，我觉得是包括 renter 上其实软玩家也是很大一步。这个成分大，包括这些股民。你想他平时除了炒股，, Start Time: 3796250
Text: 肯定也对。我觉得就是你可能他们做空一个别的股的时候，可能他们没有什么反应。嗯，他突然间有一天啊也是劲劲儿，就说说哎我操香源这回要做空 game game stop，那不行，你看 game stop 的知名度相当之高。对，这个而之前我也看了一些这个很多，就是反正我也不懂啊，, Start Time: 3815260
Text: 看一些分析，就有些人说说而了这个事儿的这个特殊性以外，其实他这个做空这个事本身可能有一些技术分析上，他们认为他们这个行为本身有有有欠考虑啊，包括他们分析这支股票其实还在上升期，就是他们这个做空有点太草率，就觉得说吃机不好欺负欺负，草民欺负惯了。就觉得说这种高手的什么交易员什么的，, Start Time: 3834000
Text: 只要我想做随便随便就能弄，就是没想到没有去做这个风险的这个很好的这个怎么说？这个评估预估估估估就觉得说你想他们之前做你做一个一个准，做一个一个个准。说白了就是欺负人欺负惯了，然后这回就是就碰上碰上这么个事儿，嗯，而且看衰这个事不够谨慎。嗯，而且看衰这个事儿实际上就是也是有原因的嘛。, Start Time: 3853600
Text:  game stop 在去年的时候不是换了董事嘛，包括雷吉也也进来了，然后进行了一次换血。也是因为就是在他们公司内部，对于这个整顿有是也是有迫切的需求，就是可能在业务上就是下跌比较严重嘛。然后也是结合上长达这个一年的交情，嗯，就是伤害也挺大的。所以这个专业机构评估这个事儿，, Start Time: 3875480
Text: 我觉得还挺有意思的。然后搞得现在变成了这样，然后刚才咱这这个空投概概这意思啊。对，就如果特别懂这个这个财经相关的希望评论区这个指出我们的所有错误。对，然后我们下期节目在更正啊啊，然后这新节节目你可得在啊嗯然用虽然我们这个理解还有照相机这个简单事。对然讲这个散户们大家是用用什么方法？, Start Time: 3897320
Text: 除了这个就是按照市场价格买股票之外啊，嗯就是他们还会买一种叫这个期权期权的这样的一个一个东西。然后就再拿这期权是什么意思？就比如说我我看涨嗯这个东西，然后我现在跟我跟还是我跟西总的交易啊，他还是这个业务方，但我不是卖照相机的，我对他他他他已经不是这个租赁，, Start Time: 3921000
Text: 我从龙马那借了照相机，我我付租金给他，然后我把照相机借了，他是空投嘛。对，然后然后这这个这个产品就是这样的，就是说我觉得这个这个相机三十天之后嗯肯定涨价。嗯，这个价格就说了，现在二十，你觉得三十天之后能涨到一百，他认为是一百啊，对对吧？我觉得他三十天之后能能涨到一百啊，, Start Time: 3943850
Text: 那我就签这二十块钱，三十天之后到期的时候就行权。那我就花这个二十块钱，把我认为我能买到那个一百块钱股票买过来。嗯，这样我不赚赚了嘛，我赚赚了八十块钱。嗯，他不信他之所以不信，他之所以愿意给你签，这个是因为他看准了肯定跌是因为你是空投。我觉得三十天之后，这相机能跌到一块钱。, Start Time: 3965250
Text: 哎，对，所以我愿意卖你，你愿意买我。对啊，就是互相就是相相相关的一个就是一个在股票市场之外买卖的一个就完全就是双双方的是个事，就是我买我买涨，你买跌嗯，就是就是愿赌服输嘛，相当于每一个照相机，就是有一个相应的这个合同嘛，在一个卖方有一个买方嘛。对，相就是是是，, Start Time: 3986050
Text: 然后现在就是可以，我就涨得太快快了，涨特别多。对了，结果三十年之后，对，这样就一千块钱，嗯，然后你花二十从我这买走了。对，因为对于我来说，嗯，我即使这个再亏啊嗯我再亏谁在亏，就我比如我我买涨，我我没没买好，输了跌了吗吗？我不是也就是亏这二十块钱吗？啊，但是结果涨得太高了，, Start Time: 4005835
Text: 我亏了九百八，然后他他来买，他来买这相机卖给我。呃，对，就相当于大概是这意思，就是他亏是这个很没有这底的一个对一个对，大家可能也在别的就是无上限的亏。那结果就是说做空这个事儿风险就在于最多赚百分之一百嘛，是吧？做空了是大不了，股票赔没了嗯，对吧？但是这个如果你要是做空失败的赔法的话，, Start Time: 4032540
Text: 就是是没有上限的嘛。不不知道涨到什么程度，没涨到什么程度度，所以说这个事儿风险很大嘛。对，所以就是三十天，我们到了那天，就是这二十块钱买不了那个一千块钱。那个对对，涨太快了，不是是到了三十天，我这没跌，它它反而涨了。对，然后就是然后就是我这二十块钱买了个一千块钱的一股，, Start Time: 4055730
Text: 我赚了九百八十块钱，我亏了九百八，我还得想办法把相机还龙马。哎，对对，差不多就是这个，反正就是亏的很很大啊。嗯，希望我们解释的错误别太大啊。对，大概就是这意思吧。对，反正就是造成了这样一个局面，所以空投所以最亏的空投方现在就啊最亏的是我我钱也没有，股票也没有。, Start Time: 4076670
Text: 对对，就是做空的这边这个事就就体现着做空的这个巨大风险。小九就是没打好，咱们也见了一回贼挨打，反正就是对对对对，这个小故事咱就告一段子了啊，漏洞百出，大家欢迎这个指点啊，这让我们也增长一些这个金融金融的知识。下周你可必须得在啊。对，没有，我跟仲星老师说了，, Start Time: 4097980
Text: 我说那个你以前是不是对这个好奇奇？对，这类的挺好，奇特特感觉。因为我这是从小就看大家炒股什么的，这股票我好像就一直没闹明白。作为一个小公司的经营者吧，就那个你财务知识还是得有一定匮乏，现这太匮乏了，老财务一说啥哟，吴哥，您这什么意思？对，老这这种没有安全感，, Start Time: 4118520
Text: 吴哥骗子都不知道，对不知道，我得赶紧学学，对吧？回头报个班去也行。对，然后这腾讯这个事儿，因为他不是最近有两笔投资，基本上在上周周布布的一一个。就刚刚才咱说个个 dota 呢，其实不是啊，他那个他那个他那其实是 don't not，对吧？我就是我以前以前我就读，, Start Time: 4140780
Text:  don't 它，我以为你知道给我纠正一下，对不起啊。对对对，然后就这两家公司的投资，其实这个因为这个中美关系问题，嗯，然后那个美国不是在这个比如今日头条啊什么的，不是特朗普政府都都会去认为它涉及了国家安全泄露信息之类的。对，让他下架之类。这这个事儿不是在二零二零年，, Start Time: 4161760
Text: 是一直在翻来覆去持续的事，包括微信也是。嗯，因为美国有一个叫做这个 CFIUS，这么一个相当于是协议吧，就专门来这个审查和控制。关于外国企业对于美国本土公司的投资和并购或者收购的啊哎这样一个东西。所以这个东西就是腾讯作为这个投资方，可能在这个时期内针对北美，, Start Time: 4184080
Text: 包括就是不是北美啊，就是美国本土的一些公司的啊投资，就陷入了一个比较停滞和尴尬的一个阶段。进不去钱进不去。对，而且其实前前不久几个月前就是也说美国开始看美那个腾讯投资的几家公司。比如说最著名的就是拳头。对，然后暴雪也有他们的股份是，然后等等，就这些可能都会因为这个这个这个这个关系，, Start Time: 4213869
Text: 然后然后涉及到这个东西，然后引起一些这个问题吧。所以相当于好像在美国、美国的投资啊，腾讯好像没有什么二零二零年就没有什么消息了。嗯嗯，对，然后现在其实大家看到的是这个法国嗯和 clay 应该是加拿大的。嗯，这个投资就说明他们肯定还是在看。嗯，但是我是觉得在美国可能就要未来看这个，, Start Time: 4239030
Text: 比如拜登政府是怎么来看待这件事的，然后以及等等等等。啊，腾讯肯定那个思路还是全世界利变所有的这个优质开发商，然后去投资，嗯，看谁家让府防防御性也好，还是怎么也好。但是他肯定就是这个比较，他肯定会这么大的这种策略前置不能放好长时间了，嗯，不能放着我就得投啊。, Start Time: 4266960
Text: 嗯，对，但确实受到这个整个中美关系局势的影响。所以不论是腾讯还是网易，似乎都在这个美国，在二零二零年没有做太多的这个嗯投资的事件。然后我在网上查了一个有一个有一个网站是专门做这个游戏产业研究的。然后他们给了了一报报，就是讲这个二零二零年的游戏市场的投资方方相关的一些嗯数据，, Start Time: 4288020
Text: 就是我觉得有些还挺有意思的。二零二零年的四月到十二月啊，就关于游戏行业总投资和并购活动，这个差不多不加上没有完全披露的交易应该是五百多笔，然后一共是三百七十八点九亿嗯美元。嗯，然后再加上 q 一的话，就全年的交易是四百多亿美元。嗯，对，然后你可以看到就是四到十二月投资，, Start Time: 4315890
Text: 大概百分之五十一流向了北美。就按照这个价值来投资的这些公司。嗯，对，然后但是这里面可能腾讯之类就是比较少了，那是其他的一些一些投资的一些行为。然后电竞特别火，嗯，就是因为这家公司在疫情的环境下呢，就是营收超过了这个十三亿美元啊，然后所以他们的这些观众之类的都暴增。, Start Time: 4340350
Text: 所以疫情条件下确实会让游戏整个的那个产业，包括环境，还有资本这块都特别看好，线上内容应该都会不错。还有就是到四到十二月期间啊，就是私私人的电子机公司。其实就是咱们说比如小公司啊，就是中小型中小型，比如开发独立游戏的一些，就是这里面投资不包括那些什么并购之类的啊，, Start Time: 4366720
Text: 说也很高，就是八十四点多亿美元吧。嗯，然后这些投资主要集中在这个种子轮和 a 轮，所以感觉到你也能看到，好像大家就是重新对这个游戏开发的市场嗯比较看好，而且会投一些很早期的项目孵化和成长吧，算是这个阶段。对，更早期嘛这个时候可能风险相对高，但是比较可控。因为它可能价值不高，, Start Time: 4389920
Text: 但是你有可能会孕育出比较多的这个项项目。对，但是在后面几轮嗯就下降了哦，因为什么呢？因为并购的这个市场高度活跃，然后再加上上市，这个好像在二零年这个事变得更加的更加的多了。嗯，所以这个这投资人们在这个 b 轮融资后，嗯，比如说 c 轮 d 轮嗯，就是就是他们放弃掉这种少数股权的投资。, Start Time: 4415450
Text: 比如说我投你百分之五嗯什么的，但基本上都会进行大额的这种并购或者收购，可能做上市之类这样的这样的事儿，反正就大概呈现这样的一个局面，对，还是挺好的。所以就是说他们可能认为就是整个的这个包括欧状嗯等等地区，应该在二零二一年还是会以一个非常好的开发状态来运作的。, Start Time: 4442050
Text: 嗯，因为这个市场不缺钱，反而有很多的钱，好像是好好些个中小型的开发商商工作室，没准手里有钱了。对对，他们能良性运作对比较好的一个运作的状态。对，然后微软和索尼也同样的，因为在这个疫情环境下，大家都居家的时候马上要推出新主机，所以市值也是涨得很好哦哎对。然后同时他们也去收购这些像贝赛之类这样的公司嗯等等。, Start Time: 4466090
Text: 就是说明挺好的哦，是基本上就是这样的一个环境嘛，就从微软它这半年陆续的去公布。比如说线上服务的这个收入，嗯，还有 d 阅用户的增长数来看，应该就是大家对这一部分内容的依赖程度也比会变高吧。对，然后像备赛，这个是历史上游戏行业，历史上第二笔大投资，第一笔最大投资是这个 AB，, Start Time: 4492730
Text: 你猜是什么？ ITV 人和 blizer 的？对啊，都市暴雪是是吗？不是，那是谁啊？玉碧是腾讯收购 super cell 啊，是吗？那是八十多亿美元，这个是最大的呀，这是最大的哦。对，然后那个是第二个。对，这还真没想到。嗯嗯，但是一六年的事嘛，嗯就当时也是大家惊讶这个这术开发商，, Start Time: 4521115
Text: 这是第一大对，这是第一大。然后微软这个是第三季度是七十五亿美元嗯，收购 zinny max 嘛。对，就是行业内第二大嗯仅次于腾讯。哦对，然后就是中国刚才说的，就是在二零二一年更大的就取决于拜登的政府是什么态度，什么态度啊，哎，如何运作这个事主要是看看他们嗯，, Start Time: 4544140
Text: 对，所以说他们会导致腾讯，就是像我刚才说的一样，他们更关注欧洲和其他的嗯市场的一些投资。嗯，哎，对，更好的一些厂商，其实欧洲也挺多的嘛。对对对，然后现在据据传，很多那个媒体都报道，包括这个产业报告都说腾讯现在在做一个数十亿美元的一个项目。嗯，但这个标的具体是谁？, Start Time: 4567780
Text: 大家都在猜，就是还想投一个想投一个大的出来哦，可能就是收一个大的出来。嗯，这究竟是 take two 呢，还是这正有几个猜测啊啊，现在可能就是比较值这么多钱元哦，就比如说 take two 啊、 EA 啊，还是什么金啊之类的。被这个报告这个是这个报告里，反正他们认为潜在的三个哦，, Start Time: 4596100
Text:  take two，我觉得可能都不止这个 two 得得奔两百亿了。因为 take two two，下边还是有不同的分分分支的这个产品的业务。哦，这个有二 k take two 是四百三十四点八亿八一亿美元哦，这个是四百四个报告出的时候，然后 EA 是四百四十二点零六亿美元哦，, Start Time: 4619940
Text: 对，然后金 a 是一百一十亿美元，这个可能这个可爱差不多，这个还可能一点。对，那其实还挺厉害的，感觉准备备么多钱，对，挺挺好。嗯，长了不少知识啊，嗯没有没有错的，可能都是这个下下期那下期回来挨打啊。对，或者找众星老师来录期 pro 啊。好好来分析一下这个关于这个投资和并购的。, Start Time: 4639900
Text: 对对对，这个事还挺好奇的啊，也可以啊，这是是吧？很多人会爱听，对吧？对对对，聊聊这些游戏金融游戏产业背后的这个金融故事，金融的一些事儿，投资啊什么的之类的。对，让我们以后看这些新闻的时候能看得懂，起码知道发生了什么。对对对对，我就真看不懂，不知道这么大一事儿，, Start Time: 4662190
Text: 然后就还挺好奇的。但是里面就是这个专业名词太多了，做空啊对什么对吧？怎么就赔了好几百亿啊，怎么就不那么差那么多呀，低空啊，这都是是真不不懂，真的不懂不明白。对，行，好在找到了这个租相机的这个利索例子也不一定。对对，反正嗯别的没记术记术相机二十块钱了。嗯，这期节目那就先到这儿。, Start Time: 4680750
Text: 好好嘞，哎咱们下周再见，拜拜拜拜拜拜你我我不要，我我的能你。, Start Time: 4704940
