Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。大家好，欢迎大家收听本期人间实录之云南大理篇。前不久呢，我与这个夫人去云南转了一圈。那么途经大理，我决定去拜访两位好朋友，并且记录下来他们的故事。那么一位是追求自然与自我的这个农场场主。, Start Time: 60840
Text: 一位是卸甲归田的缉毒英雄，那么第一位讲述者呢是彩虹农场的小丽姐，我们为什么要采访小丽姐呢？夫人，你说一下大家好，饥合的听众，我是大牛。那去年我跟老李去彩虹农场的时候，我是大受震撼，有种被击中的感觉，他态是自己，或者说是很多人都向往的生活方式。嗯，那这个农场不管是它的规划，, Start Time: 125360
Text: 还有设计，都处处充满了生活的智慧，嗯，呃也让我产生了一些思考。比如说我一直在追求理想的生活方式，但其实呢大部分时间不知道该去做什么事儿，甚至可能也没有认真去做过一件事儿。那小丽她这种认真生活的态度是让我非常的钦佩的。嗯，对，然后我觉得如果云南大理是中国旅游的人间仙境的话，, Start Time: 160960
Text: 那我觉得彩虹农场就是大理的世外桃源。北京上学在北京学画画，在北京考大学不是有几年嗯，就是艺考热嘛，我就那几年的啊，山东三百万考生大操场，然后然后大家挨着画板，就这么挤着画画，就是跟一个大部队似的。对哦，就那个年代的想考清华没考上，想考央美没考上。那个时候抱着那种我要做纯艺术的这种艺术家的那种情怀。, Start Time: 194410
Text: 我画油画，我要做纯雕塑，我要画国画，然后国美考过，央美考过，清华考过，全没考上。我是陪我一个朋友，考不小心考上北服。嘿，陪考，就是他说他不敢考，我说我陪你考吧，我是他没考上，我考上就是命运，就把我留在了北京。然后当时一一说什么北京服装学院，什么那个叫什么呃什么有珠宝设计啊，, Start Time: 225190
Text: 还有什么皮革箱包。我说我怎么能上这种戏，这种专业皮革箱包。对说我说我怎么怎么去做包呢？我说我是一个做艺术的人，哎，你知道学生嘛就那种情怀上快气死了，甚至老师在上面念课表的时候，我都快哭了。你知道我当时我走错教室了，我是装饰系，我说北服没有建筑系就得了，我选一装装。, Start Time: 254050
Text: 行行，你老师说咱学校的装饰系叫人体装饰，没有什么建筑装饰啊，你选错了人体装饰还行。对，臭美的就是什么化妆也学，你知道吗？然后我当时就有点溃溃，大大三就不学了，就自己创业业样。嗯，然后也学了点本专业的东西。嗯，但是就觉得对未来真的看不明了。因为我们好像专业的就去了，, Start Time: 273650
Text: 什么服什么内衣品牌啊、百丽啊、鞋子、品牌啊，什么安踏李宁啊，这些后坐办公室，我还试着去应聘了一下，一结果应聘上了。嗯，然后那时候才大三，我就偷摸的就去上了六天，休六六天班。安踏设计师哦，干了六天，然后可能也才五天多。我我第六天我就辞职了，八点上班。嗯，我家住望京，, Start Time: 297470
Text: 嗯，我六点就得起床滋坐地铁，然后去了中午吃工作餐，四十五块钱一顿，我操这么贵一碗面。嗯，那个时候二零零七呃，就是二零零七年啊，你想想我一个月实习生工资九百块怎么生活呀？我幸亏还是住宿舍，我怎么算这笔账，我都觉得我不划算。我作为一个北漂，我作为一个大学生，我的工资那么低，, Start Time: 320500
Text: 然后生活成本你不高，你不低吧，你租一房子一千多块加上交通，然后你吃饭一个月没三千，工资很难活。嗯嗯，对对对，后结果我一算哇，实习工资九百块涨一涨哈，设计师一千五，然后我们萌生业很钱，嗯，嗯哇，说太少了。这个那怎么萌生创业的？这个因为穷嘛嗯特别实在特别现实，, Start Time: 344070
Text: 就是兜里口袋只剩一块七毛钱哦，我觉得特别现实被逼的，然后做了一个什么什么样的品牌，嗯，当时没有什么品牌意识，就觉得反正要生存，然后也不好意思找家长要钱，觉得这么大人了，怎么得自己独立。嗯，然后当时学校装修装修的时候拆，就是墙上贴那个亚麻的布。就现在讲的那种纯天然啊，, Start Time: 370430
Text: 就是那个麻嗯嗯，他不知道装修啥，撕了很多那种边角料，就扔在楼道里了，还有的很大，然后就当垃圾扔了，我就教室门口就站着，我就看着他们装修。嗯，我说这部分不是我挺可惜的吗？我把它做成小包吧，咱们坐公交车又放点小零钱卡包什么的，就这么一简单，花了一块钱去那个工坊，, Start Time: 395810
Text: 我们那个缝纫工坊一块钱一天，嗯，然后就去缝东西，缝了几十个吧。嗯就那个下脚脚就就口肯肯德门口口摊摊。嗯，第一天晚上五百八，第二天晚上六百多，我两天就比一个月工资多。然后我就站在肯德基门口，你知道吗？哎，吃着汉堡，我就在那思考人生，我说我为什么要去给别人打工？, Start Time: 417030
Text: 嗯，我为什么不给自己打工？嗯，我现在天天想的也是这个，嗯，回头我赞助你几块钱，你你也去也也创业业，这也是偶然这种偶然我就赶上时候了，然后正好那一年北京要限塑。嗯，啥叫限塑塑料袋？所以大家突然之间吹起了一股环保风，环保风。嗯，然后我做的就特环保，不小心就踏上了这股清风，, Start Time: 440250
Text: 我就一溜样的创业成功哦，然后接下来做的都是大概什么方向的呢？就是这股风呢其实坚持了有一年多，所以这个比较难做。就是大家对环保的这个理念，在当时说实话我也没有悟付出特别好的思路。嗯，就只是用一些环保材料在做布包，但是这个东西它有局限，你没有办法再深入去挖掘了，, Start Time: 466950
Text: 是我自己的局限。因为你看的东西太少了，嗯，突然之间一掉一掉头，发现了一种文化可以卖。嗯，我就掀起了一股国潮。嗯，海文山哪茶缸子啊？就北京当时那几年特别火的是什么？创可贴他们做的那些啊那对吧？老的那些感觉，对对对，情怀的那些东西，是的，然后就跟着又踏上了第二股清风复古风，, Start Time: 489360
Text: 复古风是吧？到了一个什么样的时间节点，你突然觉得这事儿也不行了呢？我觉得其实这个东西我卖的这个东西他是抓热点的。嗯，他是抓人的那种猎奇心理。然后我觉得我腻了，就是这种去讨好别人，或者是去抓别人这种心理这种东西让我腻了。就突然有一天我说我说我想找个地方再去旅行，, Start Time: 514650
Text: 其实我每年都会去找个地方旅行。然后那一年我说那我妹妹跟我说有个地方叫大理，你知道吗？姐姐，我说我不知道大理在中国在什么地方，我说我不知道一零年吗？那会儿差不多差不多一零一一年吧，具体记不清楚了。然后我说那就去呗，你知道北京那班飞机是六点飞。哦，对对对，现在一三点就得起床，, Start Time: 536870
Text: 我基本上十一点多做的决定。嗯，然后收拾东西，躺了一会儿起来就来了。早上大概是六十点，十一点就到，坐着车环着洱海。我第一第一下到达的不是大理，是双狼，那时候我都没来。大理古城心目中只向往一个地方叫双狼。因为看了一些图片，觉得还挺美，那时候没有什么微信什么的，, Start Time: 556600
Text: 好像就 vlog 吧。嗯，微微博、微博博博博客、博客，对，没什么什么媒体给你一些信息，我就直接去了。那个路还巨破，嗯，开了一个多小时，从机场到双岗天哪。嗯，这是一个什么样的一个地方？这么偏僻，还会有人来。那个时候的双朗师，真真纯粹。小渔村我也选了一个月义工这个项目，, Start Time: 577260
Text: 然后窗口下面就是海。嗯，然后你看那个阿姨划着船，从窗口慢慢经过，穿着白族的衣服，嗯，就缓慢的经过。你突然觉得哎慢进头在北京南谁卖啊？大大家都会说哇走快，嗯，地铁铁堵车都都受不了的。对对对，我突然看到了慢慢的生活。嗯，然后阿姨从你门口上岸打的那种洱海小鱼，我们困人阿姨做成了那个酸辣鱼。, Start Time: 599845
Text: 哇，我就做的那个叫那个那个葡萄树下摘了一串葡萄。阿姨给我摘了一串葡萄，吃着他们做的那个酸辣鱼，看着那个外外面的洱海那个景色。嗯，我说这不是这不才是生活嘛，嗯我之前干嘛呢？我说火着猛，其实我觉得也没什么问题。就是你在一个地方的时候，你你会深受那个地方的价值观的影响。, Start Time: 627640
Text: 嗯，这个城市会给你个价值观。我在北京的时候就觉得小房子换大房子，小车换大车。嗯，就是你有了更好的钱，你就买更好的装备。嗯，那几年创业肯定很努力，我我觉得我特别特别回忆起来。那几年创业觉得感动，觉得自己是一定是全力以赴了。我觉得已经是付出百分之九十了，没有说百分之百吧，, Start Time: 649080
Text: 一定付出了百分之九十。所以我对那段时间的自己是感动的，我觉得特别特别棒，值得认可，值得纪念那一段时间。但是让我再重新去那样去做，我觉得不可能了。对我一定会想一想，这个百分比我到底值不值得这样去投入你的青春奋斗过了值了就行了。嗯，比如说你你决定要走的时候，我不知道这个这个说法对不对。, Start Time: 669730
Text: 就比如说压垮你的最后一根稻草是什么，就是最后促使你走的最终的原因。嗯，我可能会觉得自己就像个壳儿，嗯，那个时候有一种感觉，就是自己像个壳儿一样。现在我可以去总结出来那个东西是什么，就是我是谁嗯，我干嘛呢？对，我就是就是这个地球上几几十年，我干嘛呢？我要干嘛？, Start Time: 697190
Text: 嗯我是谁？就这个东西现在我能知道是什么，但当时不知道，就觉得自己是个壳儿，嗯，然后工作赚钱赚钱了，买房子、买房子，周游世界旅行。看完了埃菲尔铁塔对吃了那个意大利街角的冰淇淋，对什么？看了许愿池去了东南亚，转了回来。你面对的还是同样的东西，一个工作那个空空的一个火车盒，, Start Time: 726280
Text: 一样的房子，我会有失落感。这种失落感是我每次旅行回来最害怕的东西。哎，那我还有一个好奇的，就是比如说当时你在城市里生活的时候，你有没有发现自己的兴趣爱好是什么？就是当时在那个阶段的时候，爬山就站在山里发呆。嗯，这就是我最想要的。嗯，也许每天每次去到户外的时候，, Start Time: 754540
Text: 我没有什么娱乐项目，农家乐我也不去，我就真的是路边只要能停车一个小河边，嗯，我就搬个椅子坐那儿嗯，打水漂，拿个那个捡个小石片，你知道吗？就是玩这些童年里的东西。那后来来了以后，你就就干脆把这公司就关了，是公公司。然后后库房就直接跟那边的库房说，你想倒垃圾也可以，, Start Time: 778250
Text: 你想卖了也可以，你想送人也可以，就不回去了，就不要了，就更不要了，就不回去了，连连电脑我都都没有了。我妈给我扔太逗了，我说你给我把主机留着显示屏，显示屏，你不要你可以丢了。嗯，结果她搬家把两个主机给我丢了，显示屏带回去了。这真的是你看我妈都帮我就是扔掉那些所有的机器都没了，, Start Time: 799460
Text: 我现在连照片都没有了，曾经大学的也没有了。然后创业时间周游世界的东西也没有全没了。那你来大理以后做完这一个月的义工，你决定你要在大理做什么吗？还是就是慢慢的哦，就是闲掰着，就是我先让自己停下来，先不去思考，嗯，就是不要着急。比如说哎我接下来我要干嘛？我在大理能怎么生存？, Start Time: 819900
Text: 如果你兜里能够让你先休息一段时间先停下来，就是很多人不敢停下来，不想停下来，害怕停下来。我也是我也是啊，在这个怎么说，在这个循环里下了，你你你就在那个那个循环里面，你不敢停下来。对对，停就会有焦虑、焦虑对惯惯。对我就是先让自己停下来嗯，去观察观察别人怎么生活，, Start Time: 841480
Text: 嗯，去观察观察这些本地的人怎么生活。嗯，这些阿娘这些在这做民宿的老板就观察观察这里的风景。四季。嗯，就是先让自己去观察，你到一个任何一个地方，你要先去了解的。嗯，其实让自己先停下来，不要去有攻击性的去寻找很多东西就停下来，先去观察学习，嗯，慢慢的接收和对，, Start Time: 864770
Text: 发现自己的就是很搞很搞笑的一面。曾经曾经很多你认为对的价值观，你突然发现哎就是挺搞笑的。在人家那些阿姐阿姨的面前，就觉得这些都不值得一提，就不好意思说嗯，对你很多的价值观，你的思考问题的方式，或你认为对的事情，对对人家来说毫无意义。比如说呢嗯那时候就问阿姨，, Start Time: 889090
Text: 阿姨你觉得你快乐吗？嗯，阿姨说我不快乐啊，为什么呢？他说你们外地人会赚钱，我们不会哦，这个东西就就一下就刺激到我了。嗯，就是为什么呢？就是你觉得他特别快乐，你看着他慢慢的生活，你觉得他很自在，他没有忧虑。嗯，但他看别的东西，嗯，我就看到了一个东西，就是人总是喜欢看别人，, Start Time: 912220
Text: 嗯，所以人不快乐嗯，都想要自己没有的。对对，是的。嗯，他是觉得你在大城市里坐飞机，你你去你去周游世界，你比他幸福。但你像我看他，我就觉得你太幸福了。你有自己的家乡，你你的家蓝蓝天白云，你有洱海，你可以打鱼，你可以每天有自己的房子，家庭对你的院子里还养着花草，, Start Time: 942210
Text: 种着葡萄，随时摘下来可以吃。我觉得这是我心目中我羡慕他的幸福。嗯，其实我觉得是一个念的问题，一个观念的问题，你幸不幸福是观念的问题。嗯，没错没错，你的幸福指数并不是外界的东西。对，嗯，你现在喝了一个一万块钱的普洱茶，喝一百块钱的普洱茶，其实是观念的问题。你当一下你快乐，, Start Time: 965540
Text: 嗯，和你聊天的人快乐，你享受你现在自己吗？嗯，那这个彩虹农场这个概念是什么时候有的呢？路过就纯粹是路过的。昨天有些哥哥哥有问我，你怎么为什么坐一农场？我说我没想，我就是骑着那摩托车，我就路过，我就看着一个阿娘在这割那个水稻，我觉得好美啊，就是又陷入了我看那个阿阿划船好美啊，, Start Time: 986560
Text: 那种那种那种场景里。我就说阿姨你租吗？阿姨直接说我租哦，我不想种地了，太苦了。嗯，讨不着钱，好辛苦啊。嗯，啊你们外地人喜欢种我租给你们，我我当时其实被他有点刺激到了，我真的我是傻吗？哎，但是我想了，其实成本也不高，对不对？我就当自己的一个种菜的菜园子，行不就这么养，, Start Time: 1010190
Text: 养养无畏的开始了。其实农场他他没那么简单，农场是一个很大的一个一个一个逻辑，它是一个框架。跟我说养个养一只鸡，种个西红柿。当然初夕是这样，嗯，养只鸡种点韭菜，养点那个种点西红柿不就有的鸡蛋炒一切嘛。嗯，初心就这么简单，嗯，做着做着就没那么单纯了。就是一个农场，, Start Time: 1033840
Text: 它是一个系统，他四季所有的植务都要生老病死。你要去管理和学习它，你会发现了你真的不是每天喝咖啡晒太阳。嗯嗯，实际上很辛苦的一个事情其实是很辛苦。为什么农民不愿意种地？你思考嘛？中国几亿农民为什么不愿意？种地？一定是有根深蒂固的东西，就是他很辛苦，嗯，而且来所谓的有些东西来太慢了。, Start Time: 1058960
Text: 对呀，对吧？他一一年才收一季的某些东西，比一年我种西红柿才收一季，它的价值值怎么交交换对吧？我一一个有机西红柿，我卖你二十块钱一斤，你觉得贵，但是它真的就值那些钱。如果按照中国的现有的这种种植模式或者劳动力的，嗯嗯，对吧？我突然发现了这些农场没那么简单，就是你觉得你种了一个有机蔬菜，, Start Time: 1083480
Text: 它是好东西，你想去卖，但是市场上并没有给你舞台，嗯，就大家对这个东西的认可程度，就大家现在觉得有机是好，但是消费力它和这个是不对等。嗯嗯，我就开始去寻找别的思路，让一个农场能够正常运营运营下去的一个思路。哎，在这个经营农场的时时候的过程当中，有没有碰到过什么特别打击你的事儿，, Start Time: 1104780
Text: 就让你觉得怀疑，哎，我是不是该做这个了？有你问的是特别我思考过的一个问题。其实这几年我面对最大的一个问题叫加引号啊，孤独嗯，这个孤独是加引号，为什么加引号呢？就是你做的这个事情，在头头几年的时候没没有行者。嗯嗯，你有有共鸣者，你没有参考的案例，你不知道它的未来这种你什么都看不到的感觉，, Start Time: 1129610
Text: 这种孤独感你就让你产生怀疑我为什么要放弃我北京的百万年薪跑到这儿来种地，我为什么不在北京？就是继续做我的事情，赚更多的钱。我跑在这儿种一颗韭菜，我种一颗西红柿，没人买。我为什么这种孤独是这头几年啊面对的一种，他不是说你身边有没有人嗯，因为来农场做义工的外国人，, Start Time: 1157320
Text: 中国人有很多来体验生活的很多，但是我面对的东西就是孤独，就是你内在里的对这个事情的看吧。因为这件事情可能他没有大众意义上的认可。对，所以就是你没有办法找到一个东西去对标，就是有一种脱离社会的感觉，对吗？对，觉得我在干嘛呢？嗯，我是不是这种太理想主义了，嗯，, Start Time: 1179620
Text: 到底是对的吗？我要不要放弃，再重新回北京工作了？嗯，哦有这种想法了，都那种时候你面对的时候你有很多思考的。嗯，我要不要不要再干这个了，对吧？我要不要就走啊，回北京啊，就是你会你会思考的。所以那是什么决定还是坚持下来？我觉得是我本在里的东西，就是我这个人就做一件事儿，, Start Time: 1204610
Text: 就喜欢把它做成。嗯，我就觉得我放它，就觉得我这个事儿放下了，我下一次做什么事儿的时候，我会会弃弃它。嗯嗯，对，既然我选了，我觉得我去做一个最起码我没有结果我有过程，我知道这个过程对我来说也是收获。嗯，那我就去做它吧。嗯，就现在会有一些人会问，我就是想跟你做这个农场找出来啊，, Start Time: 1229910
Text: 我说错了，你这句话应该反过来说是这个农场重新塑造出。嗯嗯，我就像是一个种子，塞到了这个土里，被这个农场重新慢慢生长改造出来。哦，你就是这个农场的一步，你是这个农场地理长出来的，我才是那个第一个长出来的。所以这个很重要，就是你能够把自己很多东西清出来，嗯，然后重新开始去认知，, Start Time: 1252590
Text: 去感受，去体会。什么是味道？什么是触觉？什么是生老病死？什么是问题？其实都都可以去体会的。嗯哎那，同行的，其实你刚才也说了，有好多好多的农场，你觉得是什么让彩虹农场在，是不是？之前我们说过，你跟我聊过，说好多农场都倒闭了。在这边其在中国农场的话兴起来也就才十年十几年吧。, Start Time: 1277410
Text: 嗯，就大家还没有摸索到一个合适的一个模式。到目前为止还没有，应该现在开始有一些已经有了啊，所以包括现在的新媒体给了大家有很多机会，有很多人通过媒体曝光自己，然后有了一一定的销售量啊，因为农产品市场你你中了，如果没有人买你的单，你不就死亡了吗？嗯，你找不到你对的市场，, Start Time: 1308210
Text: 那你就不对标你的价值不对等了吗？所以为什么会有一些死亡呢？他如果带着一个情怀去做事情，但是如果说他没有找到方式和方法的话，他就死亡了。对，可能他的情怀就没有办法延续下去。嗯，所以我觉得可持续是一个很重要的。如果大家要去做农场，一定要想到一个可持续的一个呃模式。, Start Time: 1327690
Text: 嗯，对，才能让你这个梦想延续下去。那你怎么找到就是这个平衡点。对我觉得你找到了一个在商业和你自己本身内心追求的一种东西，里边找到了一一种平衡摸索是肯定的。嗯，就是你尝试你所有的失败，你所有的探索会给你很多答案，这个是肯定的。嗯，这就是我觉得我内心比较笃定一件事情，, Start Time: 1347670
Text: 我觉得有机健康的生活方式是未来认为的趋势，它是一个很大的趋势，就是你要去认定这个东西，然后中间出现的问题去修改就好。嗯，然后在这个中间里一定要学会取舍。嗯，很多人不舍或者什么人不敢去得，都是一个很大的问题。取舍很重要，嗯，就是你要学会放弃样的东西，嗯，放下很多东西，, Start Time: 1372870
Text: 嗯，放下一些执念，放下一些你你去嗯舶来的一些文化。嗯嗯嗯，对，然后去摸索属于你自己和这个当下和在地的一种文化，嗯，能够符合中国的这个咱们的那个条件啊，政治文化条件啊，然后还有咱个地方的地域的那种特色，呃，地方特色，还有地方策嗯，嗯呃地方消费习惯，嗯，嗯，还要符合咱们中国的这个文化，, Start Time: 1395770
Text: 咱们的传播方式。嗯，你只要去去盖的这些点，就能摸索自己的东西。虽然有些东西可能不太认可，但是也去接受它。对，其实农场我们会有一一部分时间是开放接待的。对，然后开放一个窗口。然后大家可以看到我们我不是完全的就是与世隔绝，然后跟修行人一样，就农场也会有自己的那种呃我们自己农场的衍生出来的一些农场的一些产品啊，, Start Time: 1423940
Text: 大家可以去尝到它。嗯，然后也可以听我们去讲到这些产品的故事。我觉得这些故事很重要，比如说我们如何把一个藏族原始村落的那种野生苹果，给它晒成苹果干，然后给的孩子们成为一个零食。我觉得这个故事才是我更想给大家讲的，就是我们身边其实蕴藏着很多产品的东西，嗯，用心去发现。, Start Time: 1449460
Text: 然后像我们我觉得我们更多的是一个传递者。彩虹农场是一个生产和传递者，所以我们的 sologan 叫连接山与城。嗯，对，有故事可以和大家连接，更有味道和大家连接。这是我我思考出来的东西，嗯，就总结出来的这些年，因为我能够给大家的是什么？传递一种信息和一种方式。, Start Time: 1470420
Text: 嗯，就是给别人讲故事，我觉得这是一个好的呃，就是俗一点说一个好的品牌呀，他需要给你讲一个好的故事。它所有的这些产品背后它有一个支撑，它是怎么去产生的？对你为什么要做它？你要告诉别人，其实往往就是在你产品本身好的同时，这个东西也非常重要。它的缘起对你发心是什么？, Start Time: 1492900
Text: 对对，虽然很多说商人他的发心是获取利益，但是如果说他有一个非常好的一个一个缘起，他的产品一个很好的缘起，我真的是自己养的土山猪，嗯，自己踏踏实实，没有添加剂做出来的香肠，我就给孩子当早餐吃，我踏实。对，那你说我是一个商人，我是但我给出来的东西我自信。对对我不觉得我是一个黑心商人，, Start Time: 1519960
Text: 对我觉得这这个是一个良性的一个商业，嗯，对业的本质不就是分享嘛。对对，他就是卖和买。嗯，对呀，我觉得也是一题，我觉得这是一个商业，它本该有一个健康的一个模式。自信自信自信的商业就是我给你它是一种健康的交换嘛，我给你提供一个好的东西，然后你给我提供一个等价的一个价，, Start Time: 1544780
Text: 那东西对对，那这样借的人他就认可这个交换嗯和价值。那你现在对彩虹农场的未来，你还有什么想法吗？我觉得他就跟着我的那种感受在走，这个是彩虹农场可能不太变，不会变的东西，就是我的感受一直会贯穿着这个品牌走下去。他虽然是个品牌了，嗯，大家对他的认可度他已经是有一个名字了，, Start Time: 1569030
Text: 他有名字，他就是一个品牌，对不对？那我会给他输入一个我的感受啊，我个就是品牌价值观一定要给出真实的东西，给大家一个自在舒服的空间，一个真实可靠的实物啊，我能给出来的，我觉得和我人很人很像，就跟交朋友一样。那你觉得会不会有一天就像你从北京突然来大理，然后在大理啊农场高高高突然会有一天又去别的地方做别的事情呢，, Start Time: 1593140
Text: 我觉得还会延续跟自然跟农场打交道关的 OK。对，但是不会说脱离这个之后，我回去又变成了一个什么又城市打工人，那那不会去森林里或化，会延续这个东西在做。比如说有有一天我可能在在森林里做了一个某个民宿，或者是带大家去我们有一个出猎人厨房，对不对？带大家去森林里野餐个，, Start Time: 1623220
Text: 其实我们八年前就在做了，不是现在的露营文化兴起来了。嗯，所以我一直会有一个想法，就是希望能带着我的朋友们，我都不是客人啊，就是带着朋友们去体会一些更安静、更自在，更原生态的一种生活。嗯，包括去的一些很原始的村落，和村民很有礼貌的打交道，包个等价的一个交换，, Start Time: 1646900
Text: 这都是我想介绍的。我觉得初到彩虹农场给我印象最深的就是小丽自己亲手盖的这个房子。当年大理兴起了一股就是拆房热，所有人本地人都爱拆房子，就是就大家都要把那些老的木房子拆掉，换成现在的那种水泥房，这些就是减了他们那些拆的破门板啊、房梁啊。因为他们要当柴烧了也没地儿放。, Start Time: 1666840
Text: 就说你要不要？我说我要我就找了几个大哥拉回来和一个朋友叮叮当当，花一个月盖下来了，现在八年了，不漏风，不漏雨还挺舒服的，就我还挺好奇，这个盖房的过程的嗯，反完全不懂，就跟一个朋友，我们俩就你看有些缝儿都是拿木头补上的。其实这个房子一直在修修盖盖，就是哎觉得漏风了，, Start Time: 1692430
Text: 然后再找一块木板再钉上去，哎，就是漏用一个洞，哎，或者泥泥巴又堵上去。但现在如果你让我重新再盖一个，我觉得其实在这个修补的过程中，我学到了很多东西。嗯嗯，我的需求是什么？嗯，再盖下一个木屋的时候，我就完全会规避掉很多东西。嗯，这是过程，这是学习的过程，感受我觉得是感受。, Start Time: 1716480
Text: 嗯，我觉得其实人的本能就是寻找食物和不庇护所。嗯，和录音是一样的。嗯，现在的录音我很像。对对对，所以我当时盖这个房子的时候，就是我我想要一个什么样的空间和客厅，就内心里的蓝图，你知道吗？就是哦我要一个火塘，嗯，我要一个小小的窗户，我要一个大大的坡，让它有那个房子的那种人形的那种坡，, Start Time: 1735380
Text: 很漂亮的样子。嗯，开始不停停自己想象象跟你当年年剪个个布布做包是一个道理，如出一辙。我又是在捡垃圾变废为宝的这么一个过程。嗯，所以从呃自己有这个想法，然后到让再有真的把它盖成这中间大概花了多久了？一个月一个月其实是大理，当年的是十月份，嗯，就是十月份是大理的彩虹季节。, Start Time: 1760670
Text: 嗯，我们盖房子的时候，一天能看仨彩虹哦，所以我们跟朋友就说，哎，不如咱们就叫彩虹农场场嗯，嗯嗯，就彩虹农场就这么来了哦，因为我们很空旷，你可以看到四面彩彩虹。嗯嗯，在这个农场小丽姐盖的这个房子里面有一个非常特殊的一个桌子，嗯，然后它是他叫火塘。然后我第一次见的时候，, Start Time: 1789810
Text: 真的是惊艳到我了。我一个城市的孩子第一次在屋子房间里面见到一个可以生火的一个桌子，真的火，对，生真的火。嗯，我当时真的进来以后，就是其实是惊讶到一句话都说不出来了。嗯，这个火堂呢这个东西的设计的理念，我只能这么说是从哪儿来的。我觉得我缘起上其实就是想有一个一堆火。, Start Time: 1816590
Text: 嗯，因为我觉得火它是就是能够聚人的，特别是昨天小东他们来也是，他说小丽你这最舒服的就是因为有一团火，嗯，所以这些这些很多这些很老的一些大力朋友们来到这里之后，都意味着火堆聊三个小时，四个小时的天，嗯，火堆就是很巨人的。嗯，我为什么会有这个发现的？其实我不是说我刚开始从北京来，, Start Time: 1843590
Text: 我就知道，比如说我去一些藏族的村落啊，彝族村落的时候，你发现家家户户都有个火塘，嗯，他们的婚丧嫁娶啊，家庭聚会。嗯，你看那些孩子，爸爸妈妈吃饭聊天都在火塘发生，特别是彝族，他们的图腾就是火，他们还有火把节。嗯，所以火文化对他们来说非常重要。我就开始了解，为什么火文化对他们很重要。, Start Time: 1866030
Text: 嗯，对，他们的火塘是四季不灭的，然后所以放柴也是有讲究。嗯，不可以往火塘里丢垃圾，不可以浇水，火是很神圣圣东西。嗯，因为他们是游牧，曾经是山里的游牧民族啊，然后他们唯一的料理就是火，不可能有煤气，也不可能炭炭就是火山里面砍点柴三个石头，一架就是一个啊火塘。, Start Time: 1889750
Text: 然后大家在那儿围着烧壶水，然后啃着那个腊肉粑粑，就一顿饭。山里土豆会烧就很简单，但是一旦有了火，人都在往这儿聚又温暖。嗯，我我有次在彝族的小村就睡在火塘边，嗯嗯，住在山里，突然发现他们没有床。嗯，然后到晚上，他们把那个席子一铺围着火塘，四边儿，他一躺就睡了。, Start Time: 1913260
Text: 我这一晚上睡的浑浑身冒汗，我觉得太舒服了。就是基本上我去那几天聊天儿喝茶，吃饭都在火塘，除了出去爬山，嗯嗯，我就觉得这个火塘是个最喜欢的。嗯，但是我回来之后，给他改良了一下它的设计，嗯，然后捡了一些那个建筑垃圾，这个是那个建筑上用来踩踏的那个踏板嗯嗯，台阶儿。, Start Time: 1937590
Text: 对对对，然后也要当柴烧了，我捡回来的。然后这个是用的那个废弃机油，嗯，嗯，它防对它防腐哦，对，而且防止油污进去。哎，那那个这一圈的石头是隔温的，比如说你现在这里生一堆明火的话，它热量很高。如果你这边是木头的桌子啊，烧它会烧着，所以你给它一个隔离带，这些就是在那个苍山那些十八条溪里捡回来的哦。, Start Time: 1963360
Text: 嗯然后这也是溪里的那个河沙，嗯，一切都是捡来的，但是它组成了我的生活。对那么第二位故事的讲述者呢叫锤哥，对他曾经是一名荣立国家二等功的缉毒警察。现在在大理经营着一家客栈。这次在大理呢，我们也入住了他的这个客栈，正好通过这个机会呢来记录一下他的故事。那我认识锤哥其实是通过一个朋友，, Start Time: 1991890
Text: 这个朋友也是一个酒吧的老板。他当时跟我说，疫情期间，他的酒吧一个人也没有，只有锤哥。然后来他这喝酒酒吧，只有他们两个人，他们就坐着开始也不认识，互相这么互相看着。我觉得这个对对于我来说特别有一种画面感。然后之后认识了锤哥以后呢，就跟锤哥啊、喝酒呀、吃烤豆腐呀、, Start Time: 2021990
Text: 聊天啊。我觉得锤哥是一个特别开朗的人，但是没想到锤哥曾经是一名缉毒警察，有过这么多不凡的经历。哦，我七四年一月份生的，现在今年是虚岁四十八了吧，十八岁入伍参军，然后在部队在了八年，然后是二零零一年转业，然后到了云南省呃，禁毒支队做了一名缉毒警察。当时转业的时候给了您几个选择呀哦给了当时我从部队转业是有三个岗位吧，, Start Time: 2046850
Text: 嗯一个工商，一个税务，最后一个是警察。嗯，公安怎么就选了警察？这个因为好像还是性格问题，嗯，你说叫我去工商税务，我载不住，可能到公安海比较合适我哦，那怎么就进了这个缉毒这个行行列了？因为当时公安部门只有缉毒这一块在招人，我就到了制毒那个当时边境的那个情况是啥样的？, Start Time: 2090520
Text: 咱这边哎呀，云南这一块边境是比较乱，因为贩毒的比较猖獗，京东工工作还是比较困难。当时境外的贩毒分子好像比较猖獗啊，他武装贩毒比较厉害，主要还是缅甸金三角这这一块来的。当时我为了一个案子，我过了境嗯，去了缅甸那一边，他贩毒卖毒，就像我们菜市场卖小白菜一样的，, Start Time: 2118770
Text: 就在大街上啊，你管不了一村，一村都是这样，他一敢摆，当时叫敢摆。嗯，就像我们赶集市一样哦，他就放在路边就开始卖。嗯，就一个方砖，一个方砖的，它是散的，都是粉末上的，多少钱给你。就像我们小时候买瓜子啊，一毛钱给你一盅哦，他就这样，反正多少钱给你多少一一盅啊，, Start Time: 2150680
Text: 还是什么一条羹啊，老百姓没有生活来源，他就是只有贩毒。当时国内过去就是吸毒人员，他过去的那边就有好在呀待着了，待着吸毒。哎，九十年代改革开放没多长时间，经济都好，大家都手上都比较富裕啊，吸毒的也多。你看以前所谓的万年富嗯，死了好多都是吸毒，嗯，但是口岸没缝都过了些偷渡也可以过去。, Start Time: 2180410
Text: 你说缅甸和中国接壤嗯，就是一条沟的距离，一步就跨过去，单靠啊边防武警这样守根本守不了，还是要扣读卡，什么检查？嗯，这样每天就重复一个工作，当时您是在第一线是吧？对，当时我在瑞丽就是碗丁这一块，侯桥边进来，那每天都能接到这样的案子吗？少，但是反正毒贩贩毒他是不固定的，, Start Time: 2218720
Text: 不固定，但是还是发展了很多线人啊，你没有内线，你根本不知道他什么时候过来。嗯，你不可能天天都去赌赌卡。嗯，那他们当时的这种方式是什么样的？当时贩毒的这种方式方式就是像小的就是体内残毒，把毒品吃吞到肚子里，体内残毒，然后就是木材啊什么夹夹带，然后最猖獗就是武装贩毒嗯，, Start Time: 2253770
Text: 强行充卡。我若亲身体验体验过，就是强行冲卡。当时头他们头车过来，我们故意把他放了，就是堵。第二个车停车牌采集起来就听到欠响，那就开始打了一拦，他就开枪。当时是我在拦车，没想到他会开枪啊，他们那边几个人啊，六个就是下来以后就是 AK 对他重武器了，重武器。那当时我们您这边是有准备呢，, Start Time: 2286680
Text: 还是我们有准备，但是装备就差一点，不如人家，不如人家，我们就是微冲嘛，小冲锋枪就哦然后就是手枪子弹嗯打不透，他们打不透。然后当时他们用的是怎么说啊？用的是破甲弹，是钢心弹，那防弹衣根本没用，那他可以打砖墙都可以打穿了。防弹衣根本没用，还是挺心黑手狠的，反正他就是拼了吧，, Start Time: 2316860
Text: 他也是一条命，我们也是一条命，他是抱着这能过就过，不能过就死。但是打死了六个人，打死了四个活捉了俩，但咱这边就您一人负伤了，我负重伤人，另一个是轻伤，当时是中弹了，打在哪儿了？呃，胸口上防弹一打打穿了，那你当时中弹了以后，你的感反应是什么？感觉是什么样呢？, Start Time: 2348230
Text: 当时中枪以后没什么多大反应，就是感觉是被什么东西啊推了一下，推了一下，就掉到了排水沟里，防洪沟啊，爬起来又我继继续开来，开始干炸啊。但是后面就感觉他的胸口热乎乎的，有什么东西一一一摸都是血啊啊，最后就受不了。然后子弹离心脏只有五公，好像就是将近有两公分吧，, Start Time: 2376510
Text: 嗯啊特危险了。嗯，行怪已经在昆明了，劫后余生的感觉，有吗？有有吗？还活活在最好哦，现在这个伤还会疼痛吗？会天阴下雨啊，天冷都会疼。嗯，当时这一车有多少多少多少毒品，当时查查来这一车将近有一点五吨嘛，那到国内这边就是翻滚，就能变成三四吨、四五吨。如果到了国内，, Start Time: 2404070
Text: 它再分包什么可能就可能达到三吨左右。它纯度特高呢，达到当时我们检验它的达到了百分之九十九，然后他可还可以勾兑调配，那这涉案金额呢上亿了，已经过亿了。你当年的独教已经过亿，那是个大案子。对呀，反正缉毒一块，哎呀，怎么说嗯，死伤太多嫉毒。警察，虽然我战友到现在为止已经没没了银行这块买了。, Start Time: 2437430
Text: 在我在职的时候，已经买了将近一百多人嘛，全部是跟毒贩活。对，所以牺牲的还是比较多责任就是这样，你必须去做这台车，你不做，别人也要做，没没办法偏执吧。您中大以后，国家还给了您一个英雄勋章，是吧？记得高尔等功啊哦，公安部记得嘎等功，现在好了。疫情办了云南个大碗啊，, Start Time: 2476670
Text: 全部用铁栓给围了啊，几层铁丝网啊。我看现在是六层，有高，有七八米高，就等于把边境线给封了，封了五百公里全部封，然后还组织了当地的村民巡逻，什么什么还比较好。您是不是还参加过这个当年这个湄公河行动啊？对，去了。嗯，那也比较惨，因为我抓落坎，他他躲在丛林里，没办法，, Start Time: 2513570
Text: 只有进去了。之前我才听您说，这个林子里边有好多这鬼雷对他因为他最早是和叫叫什么金三角这一块，他是退下来，金三角不是投降以后，他就单干了啊，他对青师这一块也比较熟，这个鬼雷大概都伪装成啥样了。哎，比如枪下面啊、地图下面啊，啊，就在地上扔把枪，你要捡就完蛋了。, Start Time: 2547100
Text: 对，哎，我看那个电影里边，他们还有好多这种儿童兵是吧？对的，态度。其实面对他们的时候，也就是跟普通的大人一样处理是吧？嗯，不对，儿童我们还是基本是怎么说？嗯，留一命吧，留一命啊，不直接把他弄弄弄死。这个比例是不是挺大的？儿童病啊额，头病比较多是吧？嗯，因为怎么说，, Start Time: 2577580
Text: 他就在那块了吗？他成年人，然后然后附近的寨子把小孩弄过来，因为家里特穷，胃能吃饱饭了哦，就参与了，参与了，没办法嗯，还参加过什么有比较印象深刻的行动，给我们讲讲这些故事。哦，故事是多了。嗯，你看像我最后去了昆明，调回昆明，我就去了刑侦嘛。嗯，刑侦有一次是呃，, Start Time: 2609010
Text: 应该是湖南的朋友打电话，说昆明有一一专有一桩什么枪支案，嗯，我们就去了去了。当时我去了几个去了五个人，嗯，我就说我先上去看一下。嗯，我操，我就上楼去了，就在昆明北北站嗯上去哦，我一上去把门敲开，我操一进去，他妈的钱一幕子把我吓到他们，就是问你干嘛？我说我房东我来看一下嗯，, Start Time: 2648520
Text: 房租什么时候交，我就编谎话，他们也紧张一下，说说什么什么是会叫的什么，就把我推出来哦，推出来我就下楼，我说上面人太多，嗯，我要交真言嘛，嗯最后就把特警队叫过来，然后冲上去抓了二十六人，然后从房间里搜出了五只冲锋枪，我操六颗手榴弹，我操，我当时就心慌，我去。, Start Time: 2685330
Text: 如果当时真是充电器，说是警察了，我就下不来。嗯，那您经历了这么多，比如说战斗啊或者什么现在会有这种战后创伤的这种后遗症会有吗？有啊，反正心理这一块肯定有，因为身边的战友倒下了，只剩下还有我一个的话，还站着都会想。有时候做梦都会梦到会经济，这没没没办法，嗯，, Start Time: 2716840
Text: 这是无法避免的，反正在调整嘛，说反正慢慢的把自己心理调整过来。这个就这个过程已经有几年了，哎，都有。因为从看到战友倒下那一天就开始有主要是战友带来的这些情意义上带来的这些啊，对，因为同一个战壕一起出去玩出去五个人回来的时候，两三个人或甚至就是一个人，那你心里肯定有压力啊，, Start Time: 2749680
Text: 回来怎么和他父母说，反正选择的最寒就是给我怎么说，为这国家反正怎么说，尽力分力，嗯，保了一番平安，其他的没什么啊，你说老百姓他不理解你为什么？我就想问到底为什么没有我们付出，你能安稳太平，然后国家能发展到今天这样？嗯，清楚，我是这两天电影在放啊，林则徐嗯，, Start Time: 2781980
Text: 呃一辆百年前就在禁毒，到现在还在禁毒，为什么？以前是国家没能力，现在国家有能力了，嗯啊一定要把这一块啊给给灭了，还是从根上挺痛恨他们的。对，因为吸毒了，你要见见了肚子干嘛特操蛋那些嗯啊把父母逼死的呃，偷鸡摸狗的，哎，到处抢杀，大部分以前都是吸毒的。嗯，他为了弄钱买毒，, Start Time: 2828635
Text: 我什什么事都干得出来。毒瘾趋势的这些对啊，已经没有任何没人性了，最痛恨就是什么。所以我就说我当时就我就在研究这个问题，中国刑法能不能换一下？我冒了妈吸毒了，他妈全部枪毙，贩毒的话，克全部怕了，我看你还敢吸吗？把刑法换一，让他吸毒，抓一个，杀一个。我你吸啊，, Start Time: 2869730
Text: 我看你吸就是吸毒的话，你不去买呀，会有饭，对吧？然后没钱，他就过去背毒，嗯，然后没钱就到处偷钱逼家里。哎，这我们看的太多，哎，现在我就想不通，现在是年轻人，嗯，他妈的为什么就喜欢这一个东寻求刺激？那后来就参加完这么多行动以后，现在等于算是归隐在大理开了这么一个客栈。, Start Time: 2903450
Text: 对啊，因为身体不适不适应在在这队伍里。因为受伤太多，现在就病退，是想把自己静下来，自己静下来。因为你看从十八岁到现在三十年嗯，都一直在外面奔波嗯，奔波了。你看啊为了这工作啊，前妻小孩三岁就跑了，因为当时太忙，工作太忙，就跟着别人走了。就是因为工作太忙，不周家天天在外。, Start Time: 2943950
Text: 哎，这我能理解啊，他也年轻，当时走了就走了呗，没办法，因为不可能，因为他我辞职不干你。你嗯像我们公安系统这一块，在前线一线的干警，他这一块特多。因为家里的人不理解啊，什么常年不着家，嗯，动不动就我出差。什么是有时候出去，家里人都不知道去干嘛去也不能说不能说啊去干嘛不知道。, Start Time: 2982625
Text: 所以你看啊小孩三岁，嗯，那老婆就离婚走了，嗯，只要靠我龙妈伴着我把小孩带大，嗯，哎也特惨，是因们现在就赶紧调了换一种生活的方式。对啊，现在就是把自己钱调整过来了，也就是调整一下心理创伤，把这个压力给减到最低。不然一天就是胡思乱想，就是来大理开客栈，实际上是为自己心理减压的一个过程。, Start Time: 3020315
Text: 对，然后大理怎么说，生活节奏比较慢。嗯，对，像我这一块还比较合适合适，那就留下来。这大理生活房正现在已经退出体制内了。嗯，反正怎么说，不想那么多了，嗯，过好自己的生活就行，因为想太多已经没必要了。进中国也进，现在要进校嗯。, Start Time: 3059800
