Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。哇，伴随着悲伤的音乐如此悲伤啊，其实有点儿悲伤。对，没想到还有第三期 DNF 节目啊，大家好，我是吴桐。大家好，我是娜蒂亚，是后第一期饱受诟病的的迪 a 又对不起。, Start Time: 4090
Text: 对，但是我其实没有很面试这个故事，我觉得这故事还是挺有意思的，就是好奇可能就是不想问啊，为什么呀？对我想问问啊，但是对吧，就是你算你问问，然后你别老问我答不上来，对不对？对我答不上来，什范也答不上来啊。好吧，你我也没有，我也没办办啊。然然后这期那个估计就是标题应该也能看出来啊。, Start Time: 51530
Text: 然后这一期可能就聊聊大转移之后，哎，这个 DNF 的故事啊，大它整体的一些变化什么的。嗯，首先先解释一下什么叫大转移啊，就咱们这些节目开始啊解下什么叫大转移？就是 DNF 在之后的忘了是具体哪一年了。但是某个版本之后，把整个原来的世界给炸了啊，炸了之后呢变成一个新的世界。, Start Time: 71790
Text: 然后以前的一级到九十级地图，全地图，所有的所有的副本全部重做啊，然后主题任务全部重改。然后每然后整个游戏的 UI 会有巨大变化。嗯，等于说它基本上可以说是把游戏整个重做了一遍啊，有点像是魔兽的那个大灾变那个版本。嗯，大灾变版本不就是把一到九十级所有地图全都重做嘛，, Start Time: 91950
Text: 对任务重做嘛，嗯有点像那个意思。嗯嗯，然后为什么要大转移呢？其实是有几点原因的。嗯，第一点呢就是数据的膨胀化。在这个游戏里面，这要提到一个事儿，就是 DNF 在早期的时候，韩服开过一个活动，就是说可以给所有的这些武器去强化啊，然后呢就是这个游戏是这样的，你武器强化它是有一定几率的，, Start Time: 111880
Text: 然后你到后面呢就容易就会失败啊。对啊，然后但这个游戏当时开了一个，当时的时候，就是强到十三都算一个很难的事儿。嗯，他在当时呢韩服开了一个活动，就是说保证你能强到十三啊，那哦，结果这个那肯定会出问题。对，然后他卖了这个东西之后呢，结果也导致数据膨胀化，而有一些武器呢变得特别强，, Start Time: 135490
Text: 有些职业变得特别厉害，嗯，有些职业的职业变废，嗯，因为游戏中当时分的是故伤和物理和那个武器攻击这两种伤害的职业。然后有些职业呢直接一步登天，因为你有这个加值三，所以他数据就一路膨胀。这个事件导致的问题就是蝴蝶效应。然后他为了修改这个膨胀，他又去修改数据，然后导致数据一路炸炸炸炸最后就炸炸上天了。, Start Time: 155550
Text: 啊，所以没有办法，他就必须得把整个的游戏从跟头上机制进行修改。于于是就有这次的大转移这个事儿。然后他把数据上修改是做什么？他做的一东西叫十子，原来呢有一种装备叫做紫色装备，嗯，算是玩家能报到的比较好的一个装备，爆率预也相对低一些。嗯，比紫装更好的呢是粉色装备，, Start Time: 177030
Text: 粉色装备就是掉的非常低。然后呢，但装备特别好特别好用，就跟成装差不多，就神器就可以理解为。然后原来原来紫装可能搭一个紫装就很厉害了。但是这游戏之后呢，后来是一个东西叫假子。嗯，这东西就假子基本上你打地图就用，然然后就给给一一定的据据。然后呢，你整个的游戏机制制发生了的变变，, Start Time: 199180
Text: 就原来这个游戏是一个特别难度很高的这个难度图非常高的格斗游戏。嗯，横版过关类。但是在这数据进行膨胀之后呢，玩家基本是可以无难度的过关，就是所有一度就一路一度点点点一路叉叉叉，所有的职业基本上都可以无难度过关。就没什么劲了嘛。对他就变成一个有点类似于手游的那种。, Start Time: 218040
Text: 我通过每天不停的刷东西，刷材料，然后我提升自己的这个装备，然后提升更高之后我去打团，然后我去打各种的这样的版本，变成一个这样的游戏的。它从原来的一个硬核的相对硬核吧嗯嗯横版的格斗游戏变成了一个这种呃刷刷刷类的游戏。嗯，这就是这个数据膨胀导致的结果。呃，说然后呢，, Start Time: 238000
Text: 第二点原因呢是这个游戏跟不上时代了，就是原来的这个游戏的画面啊什么的，都可能在零八年的时候出的这个游戏。哎，韩服帮的时候就国服零零八年嗯，说这个游戏当时大家可能看觉得画面还是可以的。二 d 怎么怎么着？但是你到了到了这个时代，已经过了好多年了，它这个画面已经跟不上，, Start Time: 260170
Text: 这是你快。你想 DNF 已经十多年了，可可能跟不上时代了，所以它必须得改。所以它游戏的画面进行了整改，包括一些游戏模型啊，一些呃一些那个战斗时候的效果呀、 UI 啊，它整个全局性大改，这是游戏跟不上时代的原因。嗯，第三个原因呢就是它新的这个大转移版本，它开始有主线故事这么一个概念了。, Start Time: 279920
Text: 就原来有主线故事，对原来的故事就是它在一点点增加。就 ACTE 最早第一个版本的时候，其实主线故事根本就没有啊，就是你可以理解为没有主线故事。然后但到后面的版本之后呢，它慢慢的把主线任务的经验给增加了。然后玩家会一路跟着主线去打，就不用去再刷刷刷那些那些不停的刷图的。, Start Time: 300480
Text: 它原来的版本，你要不停的去刷支线的原因，你可能打完之后后还要要接着是就是你打完了主线任务，你还要在这个图里打好多好多好多次，然后你才能升级。现在一到八十五集，基本上你不怎么需要去不停的刷某张图，你基本上只要跟着主线走一路打过来，你的你就肯定能升上级啊。就它整个都把根据主线经验给改成，, Start Time: 319620
Text: 然后而且呢它更加调整的这个呃故事性。嗯，就原来的我它这个游戏的演出基本上是可以说是没有的，就是比较生硬的这种对话。对，剩音就对话，有时候对话都没有，有时候就是给你一个任务，你去接做完任务，然后完事结束啊，然后呢每天主线就这样。但是在这个版本之后呢，它增加了大量的对话，, Start Time: 340450
Text: 包括玩家的对话，包括游戏内就是你在地图里面的一些对话，然后增加了一些主线故事。嗯，然后把整个这个游戏呢可以说是进行了翻天覆地的一个改变。嗯，然后呢这个改变呢很多人是不喜欢的啊，有很多玩家他是不喜欢这个改变。因为他们对这个游戏的印象是一个硬核的横版的这个这种比较硬的一个游戏，, Start Time: 359870
Text: 单独游戏对动作游戏。那你改完之后，他基本上就变成一个刷刷刷的游戏了。嗯，然后基本上就没有那么多，就是大家要研究的东西啊，也也没有那么多，说是嗯就是原来那种高难度啊，原来甚至说有些图你过不去，你还要你师傅带你。嗯嗯，现在基本上没有这种情况的，现在基本上都可以都可以一路一路一路 x 过去嗯就过了。, Start Time: 386870
Text: 嗯，所以说这就是很多人不喜欢大转移的一原原因。有很多人就认为大转移呢是这个游戏没落的开始，那就相当于是他不光比如说调整了这个这个在之前出现问题的这些数值啊等等一些问题。然后还有包括呃基本了可能说画面啊 UI 等等，然后包括添加了故事。然后还有更重要的是他把这个游戏的难度给降低了，, Start Time: 410390
Text: 对难度降低了啊，难度降低其实是很多人不满的一个原因。嗯，当然然后大转移之后呢，就是要这要回到我们刚才说那么多游戏机制的部分了，就是要回到故事的这个部分了。嗯，就是我简单给大家讲讲大转移的故事吧。嗯，就是很多人不能理解这个东西大转移到底是什么情况。我就根据我自己的想法来聊一聊这个大转移，, Start Time: 432050
Text: 具体是怎么回事。哎，呃首先呢这个很多人认为的就是大家说什么啊，你看我没守护好阿拉德大陆。嗯，对不起，虽然是策策的时候跟没什么关系啊啊，但就好多人喜欢刷这话。但我个人的猜想就是呢你并不是原来的世界没守护好，嗯，而是说你被转移到了平行的世界啊，就就是这个世界。, Start Time: 453020
Text: 这个世界虽然是毁灭了，嗯，但是其实毁灭的这个世界，就是你经历了现在这个版本的毁灭的这个世界，并不是你原来的阿拉德大陆，而是一个平行时空的阿拉德大陆。嗯，因为在这个游戏之中呢，你会发现非常非常多。它不是因为大转移才有的这种奇怪的状况。嗯，就比如说吧呃像是卡坤这个人物发生的巨大的变化啊，, Start Time: 474820
Text: 就他整个性格啊什么都和原来的不一样了。嗯，阿尔伯特这个人物直接连种族都变了，从人类变成精灵了啊，就这这个在原来的这个就是你世界再怎么毁灭，不能把一个人种族给变了吧。嗯，然后呢还有像是摩根，在游戏中，在原来的版本中，摩根是一个呃地下城的怪物。嗯，但是呢在大转移之后，, Start Time: 497990
Text: 摩根直接变成一个变活了，他没死啊。嗯，你说世界都变了，然后还有一个人物呢叫做墨色呃，叫卖色莫纳亨。嗯，这个人呢在原来的版本，原来的世界之中呢，是一个异能者，他是你的敌人是要打的 boss。嗯，但是呢在这个新的这个大转移之后，他变成了自己人，和你是一条战线，, Start Time: 519810
Text: 身边一个 NPC 了。好，还有包括比如说像是呃这就我可能就涉及到一些游戏里边，我们像第一我们上一集可能呃上上集讲过的一些人，然后也可能是就是没玩游戏中可能不太熟悉的这些人是谁啊？我就我大概先说一下，嗯，比如像是范哲里斯和伊莎杜拉，这两个人呢是在原来的版本之中，, Start Time: 542850
Text: 是因为这个罗罗罗斯特这个使徒的影响变成神经病了，然后被玩家给杀了。但在这个新的大陆中，在有人都没有变，没有变成神经病就还是很正常的。对，还是 NPCNPC。嗯，对，然后所以说这些这些很多很多的地方都能看出来，就是这个世界并不是原来的那个阿拉德大陆，而是一个全一个是一个平行世界。, Start Time: 562270
Text: 玩家。可以说，而且为什么叫大转移，不叫大毁灭呢？嗯，就是玩家被转移到了平行的这个世界。嗯，原来那个世界怎么着，咱还不知道，可能数据膨胀太厉害了。就是但新的这个世界其实是另外一个世界了啊，这就是这就是首先我要提出的一个世界，嗯，它并不是一个就他并不是这个旧的世界毁灭了啊，, Start Time: 585450
Text: 这个重生出的一个新的世界，而是完全一个跟原来没什么关系的。对，这个一个跟原来有一定关系。但是这些人的命运啊，这些人包括种族啊，这些全都有了很大的变化。嗯嗯嗯，就是有些人死了，有些人可能就有些人现在大转移之后死了。嗯，但是呢有些人呢可能就是原来原来是 boss 人呢变成自己人，, Start Time: 604135
Text: 原来是自己人的人呢变成了 boss。我觉得他这个大转移就是说在大转移之后，这个人也不能说死了吧。就可能说在这个世界，这个人本来就没有，就有的人是明确告诉你死了啊。因为因为有有一段剧情是叫做绝望冰崖那个地方原来是叫斯顿雪域。嗯，但是你现在就是到转转移之后的界界看看发现原来的有一个小萝莉只有一只眼睛了。, Start Time: 625720
Text: 然后因为因为塞难死了，他哥哥他大转移全死了啊，就是有些人是在大转移之后死，但这些人其实在大转移之前是不认识你的。嗯，因为这些人其实并没有从新出现在原来你包个世界过，你也没有出现，原来那个世界过就就有点乱嘛，反正你就可以理解为大转移是一个平行世界，他和原来世界并没有并没有完全的对等的关系 OK 就行了。, Start Time: 646480
Text: 嗯嗯，然后说到这个呢，咱们就要聊一聊这个大转移的剧情重点是什么了。嗯，就整个大转移，它是把这个原来的一到八十五啊，一到八十集左右的剧情，全都变成了主线剧情情，然后全都变成了你去一点点一点点可以给你几个图，然后你去做主线，然后打任务就行了。嗯这么过，然后呢它的主线剧情呢添加了一个东西，, Start Time: 667070
Text: 叫什么呢？叫做黑色噩梦。哎，然后这个东西呢很有意思啊，就整个前期的你练级路上黑色噩梦就是整个游戏的主线啊，你会在不停的寻找这玩意儿到底是什么？然后怎么怎么影响别人啊，就是这么一个东西。嗯嗯，首先呢就我就一点点从在冒险者这个开始的地方开始说了。从这个原初对开始讲一讲，, Start Time: 690770
Text: 就是你醒来之后，你发现自己在这个亚诺法森林，嗯，然后这个地方叫格兰之森的格兰之森已经没了。现在亚诺法森林在这个地方呢，你发现这个有个东西叫黑色噩梦，它不断的呢去侵扰村庄里的这些呃村民。嗯，然后呢冒险家呢就前往森林去调查这个噩梦的踪迹是什么。然后你就一路砍杀怪杀怪这些。, Start Time: 712150
Text: 最后知道这个是有一个叫做呃凝聚的萨姆的怨念的魔石。然后呢，这个东西呢是是黑色噩梦的来源之一，然后呢它不断的散发这些怨念，导致精灵变成废废，导致各种各样的事情。最后呢你把这个石头给打爆了，然后他救出了一个一个 NPC，嗯呃就是就是亚特法森林的任务，你就了解到了黑色噩梦这个东西啊，, Start Time: 732060
Text: 它但你还不知道这东西具体是啥，就知道它会产生很多负面的影响，对负面影响。嗯，也就是一开始你还是个菜鸡嘛，对吧？对，然后后面呢你就进入的叫做厄运之城这个地方。嗯，这个地方呢，就是原来的这个原来有个城镇主要成交的黑顿马尔，嗯，这个城镇在大转移之后毁毁灭了，嗯，, Start Time: 752560
Text: 炸了，就整个城镇变成赫顿马尔废墟啊。然后然后你在这个废墟里面呢，还有很多的这些原来死掉的这些居民的幽幽幽灵是他们的怨念啊，什么这些东西。然后呢，你就是这个到这件事儿之后呢，你到里面去去调查，就发现呢里边很多动物植物啊全都变异了啊，这东西什么情况呢？就是黑色噩梦导致了。, Start Time: 770240
Text: 嗯，然后你又一度调查一路调查，然后还遇到了这个帝国的，还有些这个士兵嗯和和他们呢发生了一些冲突。嗯，然后就最后调查出来的结果呢，就是这个呃黑色噩梦反正又丢走了，你就发现又是黑色噩梦搞的鬼啊，就就我就一笔带过吧，反正剧情情就这样，有点傻，是就一流流水线嘛，你就不停的发现黑色噩梦不停那啥。, Start Time: 792870
Text: 嗯，然后呢，结果这些这个帝国还有个小小小小小凯，有的还有个小鬼。对啊，还有个小鬼，这个这个对你很不服气，然后还跟你 PK 就被你干爆。嗯，然后乖乖的服从你，然后还跟你一路啊，这又一路砍一路杀什么的啊，就变成了你的这个队友。对，然后还有一段这中信呢中间呢还有一些这个支线。, Start Time: 814090
Text: 剧情很奇怪，就是比如说像是中间有一段打矮人的剧情，嗯，就是矮人又出现闹事了。然后你帮助精灵打矮人啊，然后呢还有一段剧情呢是这个有点两个蜘蛛族，蜘蛛族的两个这个呃王子和公主互相干架，然后你就帮他们打你选公主啊，选王子玩玩，就这些乱七八糟的之前剧情嗯啊这些东西这这我就一笔带过就不提了。, Start Time: 834310
Text: 嗯，后来之后呢，玩家呢又要到这个罗斯特啊，是这个长角罗斯特这个使徒，这发现他又活了啊，又原来被我们打爆，也不知道为什么又活过来了。嗯，然后你就就接着又把罗斯特又干爆了。但是这时候你惊讶的发现啊，原来这些这个是是敌人的 NPC 啊，都变成就自己人了啊，奇怪那其实呢照道理来讲，, Start Time: 857180
Text: 你应该不会来现，因为这其实不是你这是对吧？这是另外一个。对，所以说就是在如果直接从现在来看的话，这些 NPC 其实从来没跟你敌对过，他们这个上来就是你的队友。对，因为在这个就是照理来说，如果你有一个已经之前剧情都过过的号啊，你已经一百多级了啊，又已经八十级了啊。, Start Time: 878100
Text: 你现在这个这些人你是不会再遇到的啊，就以只有有你在级的时时候才才能再发现啊，这些这些有这些变化，有这些变化啊，就是说变级的那个号啊，是另外一个号。不是你不是你原来那个号，就是你在这个号的时候才会发现就很有意思的一个事儿啊。嗯嗯，为为了来加强玩家在主线剧情上的体验，, Start Time: 898380
Text: 所以增加了这些这个啊奇奇怪怪的东西，嗯，然后也加了不名其妙。嗯嗯，总总来说说个个差差还好好人不好说，就是反正我觉得挺傻的，因为你经常会打一些，就发现整个世界都变了。这个还好吧，因为其实如果有玩家从这个版本开始接触的话，其实他也不会产生太多的这个如如果玩家是从最新的版本才开始玩，, Start Time: 918070
Text: 可能不会有太多奇怪。对对对对，这也是为什么我要说是平行世界的原因，因为老玩家肯定会觉得莫名其妙。嗯，就我这作为老玩家，我猜在玩的时候我就觉得莫名其妙。这这不还好吧，这怎么又活了，这也很正常。在这个网络游戏的里边是是是这的，呃，反正就是最后你会发现罗斯特这会儿又和黑色噩梦有关。, Start Time: 940110
Text: 然后你一路追追追追追一个地儿叫绝望冰牙。嗯，这地儿就是我刚才提到就是是原原来咱们们界之中有个叫做叫做斯顿雪域。嗯，这些人呢就是一些这个原来的一些这个北方民族，然后就穿着都是那种兽皮啊，防东风那些衣服，那些人，爱基基人对你就二二 CS 基魔人的感觉啊，他们呢在这个在这个地方生活，, Start Time: 959320
Text: 但是因为这个大大转移的时候呢，发生灾难，雪崩，好多族人就死在里边了。嗯啊就只剩下你原来熟悉的比赛，只有一个敏泰还活着。嗯嗯，但是你一度追寻之后呢，到绝望兵崖这个地方，最后发现这个绝望冰涯里边有非常非常多。你会体验到原来的这些在大转移之后死掉的人，他们的回忆啊进入了这里面之后，, Start Time: 980780
Text: 你发现你会打打很多之前你打过的像格兰之森，原来不没了嘛，你又打一遍。因为有好多人这些人的回忆，然后这些人然后这些人回忆是怎么回事？就是黑色噩梦就搞的鬼。嗯嗯，这时候呢就是有很多的和你一块的 NPC 呢，他们就进入到这个黑色梦，和你一起协助去调查。嗯，最后呢大家就是把这些记忆都找到之后，, Start Time: 1003200
Text: 一路打打打。然后最后发现黑色噩梦呢某种程度上来讲呢，是有着转移的能量，就大转移这东这个东西的能量。嗯，他把这个能量呢慢慢转移到一个就是一个很远的地方。所以很多人在推测这个是不是就是使徒就是吸取这些这个平民的能量。对，然后吸取这些以示人的记忆，他不停的通过这种变异来吸收能量，, Start Time: 1024790
Text: 就把能量转移到某转移到某个使徒身上。啊，大家推测就是这样的，嗯，啊到此呢这个基本上算是在呃就是前期的剧情就结束了。嗯，然后很有意思一点呢，在中间就是你打把这个剧情完事之后，你就会一路直接到天界。嗯，然后很有意思呢，就是前界的剧情是没有变的啊，就是你会发现全原来的这个剧情是是重新重做了。, Start Time: 1048130
Text: 但是你到天界之后，天界的剧情就是和我们第一期讲的天界的剧情是一样的啊，那那就是没有进行修改嘛，在这个在这个部分。所以我们可以推测出来这个大转移的时间点，就是在就时间点是什么呢？其实就是在玩家玩到的这个时间点进行了大转移。所以说你还要你还要再去走一遍天界这些这些东西，, Start Time: 1072110
Text: 就是上一个大转移之前的剧情，最后结束在哪？大转移什么就也就是什么时候开始了，所以时间点是重合的。嗯，就这个是比较吻合的，所以玩家还要在天界再重新做一遍。我们之前呃上上期节目所讲过的那些事儿啊，上期节目也讲了一部分，就包括玩家怎么就是帮着这个天界的人去打卡萨特呀，, Start Time: 1091120
Text: 怎么成英雄啊，反正总之就是这些事儿。然后上一期的最后呢，我们说到这个天界是怎么陷入混乱乱了，一个叫做安图恩的玩意儿啊，一大大王嗯啊从从从天上咣叽一下掉下来，嗯，然后呢他开始就吸收这个能量，导致呢天界就陷入了停电。然后卡洛特呢就一路这个高歌猛进，你想天界防卫都没了，, Start Time: 1110560
Text: 高诉我就打到皇宫了。后来在外冒险家们不懈的努力之下，把卡萨特击退了。哎，对，然后呢最后呢这个大家发现卡特击退之后呢，大家这个安图恩还在这儿啊，嗯这个总得把它解决了吧。这不能大王八在这堆着，我们啥也干不了啊，嗯是吧？所以然后他们纠纠结了，批批了，大家呢一块去这个去干掉安图。, Start Time: 1132900
Text: 恩我们上一期有说到啊这个整个天界，它不是说是像阿拉德大陆也是一块来完整的大陆。嗯，天界呢是由好几好多岛去组合在一起的。浮空岛嘛，现在也都是有点类似于浮空岛，然后个岛组合在一起，而岛和岛之间呢是海洋啊水。然后所以说那个在神枪手早期的剧情之中，你会发现这个神枪手掉到水里，, Start Time: 1152920
Text: 就以为自己死了就一个掉。对对对，就从水里最后又掉到天上了啊，就他从水上哇空又掉下来。嗯，水这个这个星球的结构也是挺厉害的。嗯，反正就是你可以理解解，他就是天空有点类似于海洋的海洋的地方。嗯，啊然后大这个大王八在哪呢？大王八就是在海里面待着，嗯啊，他就一直在天上的海里边啊，, Start Time: 1175180
Text: 天上海有人。现在我很奇怪，他这个你游戏的 CG 这种你能看到这个王八还能走路。那我其实在想，王八应该是在狗刨儿。对，因为因为你现在在水里嘛，在水里头他没有底儿啊，这个水是啊，所以他应该一直在这狗刨的刨着是嗯维持自己不掉不掉掉下去，要不然他又要攻攻又要掉下去。, Start Time: 1195960
Text: 对，就这个安图文这玩意儿呢，他表皮呢非常坚硬，就是你从外面去打他呢，基本上是打不到他的。嗯，就就是他是有点类似于一个毫发无伤的玩意。嗯，他就他非常大，就是都像是一个岛那种关的。对，这个他一个东西，你去外面去打，他肯定打不了。必须呢从里面去进攻，然后呢从内外然后去把他身体给炸掉，, Start Time: 1215810
Text: 就这么个情况啊。但是呢这个在安图恩的体内呢，居住的大量的塔尔坦星人啊，就是说相当于是这个有另外一种种族在这个大王八在体内生活。对，因为他们这些人就是和他有点类似于共生的那种关系，互利共生。对对，塔尔坦星人就是每次听到这名字，我就想到奥特曼，不是巴尔坦星人星人。, Start Time: 1236030
Text: 对，这塔尔坦星人呢就就生活在里边，他们就你去进进面了之后呢，就进入到王八的身体里之后呢，这些人会在誓死抵抗啊，然后把这些把你击退。因为他们要是知道王八要死了，他们也就死了。对，所以说冒险家真是不是什么好东西，还毁了整个人，整个任何游戏的双险合都不是什么好东西，, Start Time: 1259810
Text: 是种族就太坏了。对，然后呢，这个这些接下来就是几部的事情了。首先呢第一件事呢就是要从这个火山就是安徒温身上这个火山嘛嗯火山攻击到口腔，这个黑雾有把黑雾先驱散掉，然后呢把这个体内扫，把这个扫清之后呢，你才能进入体内。嗯，一度扫清之后呢，再通过这个舰炮上的冷却炮组织呢让这个火山去炸开，, Start Time: 1277760
Text: 就等于你动了之后再炸开，它就裂开了嘛。啊，然后最后呢在这个内外合力，你就是里边给它炸开之后，外面再给脆弱之后呢，双剑合璧，双剑合璧。再通过这个我们上一期有提到有一个组织叫做那个机械师。嗯，在天界。然后天界有个组织，他们有一个招数叫做冷波加之拳。嗯，然后就从异空间呢召唤出来远古的一个大机械拳头。, Start Time: 1298980
Text: 一拳头呢把它这个打碎打爆之后呢，在打败之后呢，你就可以通过火山再进入到这个安图恩的体内。嗯，然后呢把马尔塔尔坦星人的头子马特加打败之后呢，最后就把这个安托恩的心脏给打爆。嗯，所以呢安图恩就这么这个挂掉的还是挺复复杂的，挺复杂。嗯，在游戏中的时候呢，这个其实是一个呃就是 DNF 这个游戏首次有多人副本这个概念。, Start Time: 1321840
Text: 嗯，就是在打安托恩的时候去打的，到时候有东西叫安图恩攻坚战。嗯，也不是，就是原来的是最多只能四个人去战斗嘛。嗯，在这个团本之后呢，是总共可以有近是二十个人还是四十，反正所有很多人一起打。嗯，你每个人呢都有不同同的同同职责呢，才能先打到一定程度之后呢，才能才能这这个安其人的打打。, Start Time: 1347930
Text: 然后也就安安 n 恩成为了这个游戏后期的一个要玩法法。嗯，因为你到前期之后，你刷到足够的装备，大家发现大家都是刷刷刷刷刷都很轻松，打都很轻松。但是你打到安图恩之后呢，就是必须得有一定的一定的。怎么说呢？魔兽那叫什么 GS 这件事情样什么呀？你想说就那个装备等级啊，, Start Time: 1366490
Text: 是中等，就是就是你的装作要够，然后呢，你这个也要有一些这个操作上的技巧等等。对，然后学习嘛就你直是有什么网上就开始有什么团本教学视频嗯嗯，你怎怎么打本？嗯嗯，反正就是类似于这样，你要开始学习怎么去频。嗯，那等于说游戏从满级之后，真正变成了一个从满级才开始啊这么一个游戏。, Start Time: 1387880
Text: 嗯，你要去为了打安图，恩这个副本，你要去固定的去刷某些装备。嗯，然后你要去做科基啊，你要去这个打打各种各样的每天去做日常啊。嗯，反正类似于这样的各种各样的事情，然后去做这样的事儿。然后最后把这个安图恩呃打败，然后这就打把安安文呢就有些装备呢，只有安图恩才能掉，, Start Time: 1408140
Text: 嗯，就有点类似于魔兽的那种多人副本的感觉了。嗯，你就整个这个 DNF 也变成走上这种老路了，嗯，成为这么一个很奇怪的游戏。嗯，在这个剧情上呢，其实最后死的时候呢，这个塔尔坦星塔尔坦星人头子会跟你说，你们不过只是工具啊，反正就是和那个罗斯特那个我们上一期上上期有提到罗斯特死的时候说这个你们都是工具啊什么，, Start Time: 1427960
Text: 反正是这样的话，就是女的什么都不懂于动 nosing 这个。对，就是一般这种反派在死时候都得这个，就是怎么说呢？就给你心里留下一个这种悬念，悬念就告诉你，你做的是错，我的世界是太厉害，类似这样就是他们什么都懂，但是呢你不懂，就你什么都不知道，你都是棋子，你知道吧？, Start Time: 1453810
Text: 嗯，其实确实是棋子，其实嗯啊在这个安托恩死了之后呢，这个他死了之后变成了一个岛屿啊，就变叫做克罗诺斯。这个岛台把这岛成为克罗诺斯，固定在那儿了嘛，因为他死了也也会会游游了。对，然后变成一个岛，然后呢玩家登上这个岛之后呢，发现了有个岛叫寂静城。嗯，啊通过这个地方呢就可以去到达魔界，, Start Time: 1473550
Text: 反正大家大家最后研究出来就是这么个结果啊，啊，然后他冒险家到达这个地方之后呢，就有这时候呢有三个团体。嗯，大家呢一起纠结起来，去这个前往魔界纠结起来就就就集合起来啊。嗯对，就集集结起来。对，反正类似你的意思，你懂就行了。嗯，这三个团体是什么呢？一个是联合调查团，, Start Time: 1494990
Text: 一个是哎我们上期提到上上期提到过的暴力搜捕团。哎，还有一个呢是冒险家协会。嗯，那这三个人三个都是干嘛的呢？那个联合调查团是帝国派过，就是我们提到的这个德罗斯帝国派过来的这个王女，然后他们带来的一帮人，嗯，他们想要这个获得这个对吧？新地方找到新力量嘛，嗯吧嗯然后那个冒险家协会就是冒险家的组织，, Start Time: 1515355
Text: 嗯，然后聚在一块儿看看什么，去探索，去探险。对，然后暴力搜捕团很有意思啊，这个是这是一个非常神秘的组织。嗯，我们上上期有提到过，就是有个地方叫悲鸣洞穴。嗯，当年呢在贝边洞穴里面呢呃不是有一个叫希洛克的使徒展现出使徒的力量吗？嗯，这个时候呢暴力搜舞团其实是跟着他们一块进去的。, Start Time: 1538890
Text: 然后他们好多人就看到的这个使徒力量，我觉得哇这个地方最屌了啊，我要获得这他他们想获得这种力量，所以他们他们就很有意义。他们的目的是保护使徒，就我不要使徒被杀掉，我要保护他们，所以我想获取他的力量。对，所以他觉得使徒是好的，我就获得他的力量是这么个想法。然后有很多很著名的人都是这个呃这个这个暴力搜索团的成员。, Start Time: 1559050
Text: 对，比如说这个剑圣这个索德罗斯嗯，在这个游戏绝望之塔最高层，你会发现这是世界上最强的剑圣啊，这个人就是这个所这个这个鲍里搜捕团老大啊，然后现在的代理团长呢是叫做艾泽特一个挺可爱的粉毛小罗呃，粉毛妹子啊啊挺可怜的，也挺可爱的，就这么一个想妹，为什么说他可怜的？, Start Time: 1581230
Text: 我后面会讲到嗯这三个地方的三个。所以我们就提到这三个组织，他们的想法是不一样的。嗯，联合调查团队就是我要消灭使徒啊，责无旁大，我一定要干斗使徒，使徒是人类致癌，就是他们觉得他们干是很正义的事情。对，暴险搜舞团呢就是我要保护使徒啊，获得他的力量。对我不要做这个，, Start Time: 1600330
Text: 你们都他们都说棋子，我不要当棋子，我要保护使徒。对傻傻对梦想家协会呢就更逗梦想家协会，目的就是我就来打酱油的，我来看看这啊啊。对对，他们很单纯嘛，就是我派一人去看看这儿的生态是什么样，对什么情况调查团嘛，对吧？对，看看古龙为什么迁徙什么的，就类似于这样的事，, Start Time: 1618040
Text: 这个打到这个寂静寂静城。最后呢你会发现这个其实呃有一个有个老头儿，他是这个整个这个事儿的，就黑色噩梦的源头是从他这儿来的，这个老头是罪魁祸首，罪魁祸首。这老头谁呢？这个老头叫做鲁克，嗯，不是那个天行者叫鲁克。嗯，这老头是干嘛的呢？他这个我们在上上期节目有提到，, Start Time: 1635055
Text: 就是有提到一嘴，不知道现在大家还记不记得就是这个呃巴克尔龙王巴克尔，他是以实你还问我来着，他看到鲁克画画，然后发现对对，发现大家都死了。对，吓尿了，赶紧这个去发现这个个始多赫尔德是坏人啊什么的，他就是他就是这么一个人，就是这个谁画，像这种先知的感觉。对，这谁画就是鲁克画的。, Start Time: 1661320
Text: 嗯，鲁克这个人他原来不是这个不是这个原生的魔界的人，嗯，他是一个叫做海伯伦星的一个老大，海伯伦星的君主有着无穷的力量啊，但是呢被赫尔德这个王八蛋呢转移到了魔界，就失去了所有的力量。然后记忆呢也都没了，嗯，就变成了一个整天就是衰弱了。老头普通人对他唯一会的事儿就是造东西，, Start Time: 1683440
Text: 照顾着鲁克叫咚咚咚在这敲东西，造东西他就造的这个我们刚提到寂静城这个东西嘛，也帮着造的。这样巴克尔跑的这个跑到鲁克天界的这么一个东西嘛，是他造的呃，就这么一个哥们儿。这哥们儿呢经常做噩梦，他就梦到这个鲁克，就梦到这个使徒，一个恶就被杀了。嗯，这个梦梦咋办呢？, Start Time: 1705000
Text: 说我这会活活的，我就把这记下来，就开始画画啊。画完画之后呢，就我们就提到了，不小心让巴克尔给看着了。嗯，巴尔看着之后，我靠，这这还行，这这还了得，我赶紧跑。这就是我们上上集提的内容。在梦呢真的鹰眼就他画的这些梦，发现我我画这这梦还真好使，这这这个这个怎么这也死了，, Start Time: 1722010
Text: 那也死，希洛克也死了，这罗斯特也被转移也死了，这个安托恩也死了，吓尿了，说这个我的梦真不是一个普通的，我这不是普通梦啊。好，这是预言啊。嗯，是他就想要这个逃避死亡的命运。所以呢他就是为了他觉得自己现在肯定不对啊，为什么我我明明很屌？我我记忆中记得自己很屌，, Start Time: 1740600
Text: 现现在怎么成这么一个衰老头啊，肯肯定有里里是有问题了。嗯，所以他就开始去找这个找回他的力量和记忆。他建造呢然后住进了这个寂静城，通过这个东西噩梦根源，嗯，像阿的大陆来散布黑色噩梦，黑色噩梦呢会吸收光的力量，然后呢也会造成灾难。就所以就给我们的大陆大陆和天气造成了很多很多灾难。, Start Time: 1757780
Text: 嗯，怎么的那这个力量呢可以慢慢的吸回来啊，吸吸吸吸到他的身体里，他就慢慢吸吸掉了，我就回来了。所以在游戏的在这就是第二个团团本，就现在游戏又出两个团本。第二个团本就是打鲁克鲁克剧，就是你原来是一个看着是对个就可能是很普通的这个工人。对，然后后在这个游戏里边突然就变成一个哇巨壮的肌肉，, Start Time: 1777840
Text: 凶贵，你知道吗？然后老头儿的就有点像那个就是那个王王什么的，就是岛上巴黎时装展那个就那那种就那老头儿就那样就一身肌肉哇，然后一脸白胡子就巨屌，然后变的就变成那么一老头。嗯，他打他这个大家就跑去去干这个鲁克嘛，就发现这个鲁克有一招就精神干扰，这一般人呢根本就进不进去。, Start Time: 1797130
Text: 嗯，就，你在门口就这这没办法进去之后呢，就就人就发疯开始内讧。所以大家就发现就不能这么打，就直接会被控制。这时候呢就特别特别有意思，就是这个幕后黑手啊，赫尔德嗯跳出来了，就是玩家玩这么多年，第一次见到他真面目了，跑出来来和你说，我告诉你怎么办啊，这个你如死这般这般如死，, Start Time: 1817130
Text: 你就可以把这事解决啊，给你我给你施个咒啊，你就可以进去了。我说赫赫尔德，你这已经这么赤裸裸的吧，原来你大家还觉得就是你是幕后黑手，现在就觉得已经看不下去了。你这个你这你这也太墨迹了，太太菜了，太菜菜了，就他就自己亲自跑出来了。原来只是啊我指点一下这个这个指点一下。, Start Time: 1835610
Text: 那哎呦我有个剧情上一期上上期应该提到，我就是有叫爱丽丝嘛，他就他原来都是通过控制爱丽丝，然后去告诉各种各种事儿。嗯，但是在这个后来他看不下去了，就自己就亲自上场。爱爱丽丝已经摆脱了他的那个控制制，嗯，他就他就自己亲自上手啊，亲自来出现和和冒险家，还说说这些事儿嗯，, Start Time: 1853830
Text: 会告诉他呢你要去魔界去找这个凯蒂。然后凯蒂呢会告诉你各种各样的解决的方法啊，然后就是就跑到魔界去了。魔界呢发生就是各种事，咱六个不提，就是魔界就是乱七八糟的什么什么和和瑞互相打来打去啊，然后什么就找到了这个魔界的这种什啊什么的，反正都就是一些乱七八糟的什候一些支县任务。, Start Time: 1873200
Text: 对，就这特特就是魔界，特 forfurry，全是那种那个什么湖人族啊、猫人族啊、虎人族啊挺好的嘛。这不是就反反而全是这种东西。然后你就把这个解决他们各种各样的事解决之后呢，这个唯一值得一提的。有有个东西要说一下，就是在魔界有一个红色魔女，嗯，就红色魔女呢和这个大转移之前的 NPC，, Start Time: 1895240
Text: 一个叫做罗莎莉的，就傲娇小罗小姑娘的 NPC 嗯，长得一模一样啊。但是官方也没有说这人是干嘛的，为什么会变成这样？所以这这这也很奇怪，但是可能后面会慢慢就会来说了。嗯，反而总之就是大家通过魔界了解各种知识，然后也知道各种事儿知道如何去打败这个鲁克鲁克。嗯，, Start Time: 1915260
Text: 大家就这个通过冒险家们的不懈努力啊，就就把鲁克最后干掉了。嗯，那干掉之后呢，这个皆大欢喜嘛。本来是结果呢，为什么我说这个这个艾泽拉很可怜的，就艾泽拉鲁克死了啊，团员就把他给灭了，突然就把他暗杀了。所以如果你选择鲍里斯捕团这条线，结果发现艾泽拉最后被他团员给杀了啊，, Start Time: 1935270
Text: 就就妹子特可怜，而且还没人。最后给杀了，为什么要杀呢？因为大家觉得艾泽拉是这个，你保护使徒不利，你这个啊太菜了，嗯，所以把他杀了。玩忽职守对我我我觉得是挺扯淡的，就这个就反正最后玩家肯定得把这个鲁克干掉，所以艾泽拉怎么都得死，嗯，这就纯挺可怜的。我们这个鲁克的剧情讲到这儿差不多呢，, Start Time: 1955230
Text: 后面的剧情呢其实就是游戏中还没有完全展现出来的一部分隐藏的剧情。嗯，只有打完鲁克之后才会知道剧情这是什么呢？就是在鲁克被干掉之后呢，我们之前提到的艾迪杰皇女突然联系了冒险者，这个皇女联系联系我们干嘛呢？就说这个海岸警备队啊，就是在游戏中玩家会发现这个这个一块儿去这个这个寂静城，, Start Time: 1978520
Text: 这个有个叫海岸警备队的队，然后叫有个人叫海蓝。本来以为呢说这个海兰可能是皇女要求的天界的人，一块儿咱就一块过去去干鲁克去了，就皇女突然联系你呢，和你说这个其实并没有通知海岸警备队去。那为什么海岸警备队要去呢？就是政变开始了啊，就天界发生政变了。这时候呢，艾迪杰通过这个一个一个叫做梅丽的 NPC 呢去召见的冒险家。, Start Time: 1999720
Text: 就是为什么是尤尔跟封锁的寂静城所有的相关情报，所以后方根本就不知道。寂静城这回事也不知道鲁克这回事，说爱底杰对这这事事完全都不知道。这冒险家告诉他之后呢，就指出了这个海湾警备队去参增参没有经过皇女的的意意，所以说整个皇女都被蒙在鼓里。嗯，这时候呢玩家你回到一个叫根特回家，, Start Time: 2023120
Text: 回到玩家回到根特这个区域吧，就会发现小地图里边根特皇宫区已经完全灰掉了。嗯，这区域就是没没了。然后你到那个里面之后呢，发现皇女已经不在皇宫中，只有一个发簪在这上面啊。然后你点击发，点击这个发簪，你就能触发这个隐藏任务。嗯，有后面的剧情隐藏任务是什么呢？就是天界之时候出现出现又出现反叛军皇女真他妈倒霉的把都被绑三次了，, Start Time: 2044000
Text: 就这个呃统治的也不是很好。在这个可能小姑娘就是不太容易，对，这小小萝莉也容易被人绑。你像自古这种小萝莉被老被人绑。对，你看那个什么扯远点，反叛的，陆不修，里边那个天子被老被人抓起来了，就是你别落带皇女，那那皇都这样，这时候有一个叔叔在旁边去这个对吧？对，保护我才行。, Start Time: 2065680
Text: 嗯，哎，一般大叔还会皇女发生小皇，嗯，反正就是这么个事儿。嗯，这个天界出现反叛军呢，想要试图绑架皇女，但是呢没有没有成完全成功，皇女被转移起来了，然后被这个保护起来了，因为现在还不知道是这个谁干的。嗯，皇女呢怀疑是贵族指使的这件事儿。我们上一期题我们有提到过，, Start Time: 2087380
Text: 就是在皇女单位之后，贵族其实是不满意的。因为贵族觉得我不想再恢复帝制，我想恢复民主的议员制度。这样的话呢，贵贵族这么对这么那什么呢？对，因为他们觉得地就你这么正面了也不是不是正面，就是从看你怎么一个角度去厉害。从皇女角度来看，他们就是一帮反叛军。你从贵族角度看，, Start Time: 2106490
Text: 就皇女就是封建帝国统治的军家。对，就是地主嘛。对，但是我上期节目其实已经解释过了，这也就不多解释。你去听听上期节目估计也没听反反啊。对对对对不起，对不起。嗯嗯，由于这个反叛军啊，军力比守军还要大，所以呢这个守城的这个将军呢希望冒险家能陪同他呢一起去城外与叛军去谈判。, Start Time: 2126030
Text: 嗯，啊，当然大家说谈判判都懂懂，你你就一个个 XX 把他灭了。嗯，就就这么个事儿，这冒险家呢帮助把他这玩家都把这些人都灭了。之后呢这个呃就是这个灭灭的这个叛军的首领，就交代说这个艾迪杰啊，他们很多人觉得艾帝杰本身只是一个祭司，嗯，只是一个这个小女孩，他凭什么去这个当上皇女呢？, Start Time: 2147130
Text: 我们贵族不同意，我们贵族要恢复民主，我们就要建立民主。打翻帝制可以。而且这个还有一个问题，就是你翻这个艾迪杰当了皇女之后啊，这就各种各样的事儿就从出不断。你说一会儿光当天上掉一大王八，一会儿这个呃那个卡特特又打到城里，所以是死伤不断。但是其实这个也不赖他嘛，, Start Time: 2169700
Text: 这个不赖他人也很倒霉。这这这等于说这个四九年入国军，你说这有什么办法？这不怪他，就他这这小小你小罗莉也是个替罪高羊，他过来之后就反正各种各样事，但是贵族就觉得你这是不祥之兆啊啊，你这你就你上位，我们才发生这种事儿，我们上位就不会有这种事了。嗯，对，大家就觉得这个皇女不能要，, Start Time: 2187640
Text: 但其实给他灭掉。这个我们现在恢复民推翻他，恢复上元下医院的这种制度啊，那比较正常。这时候呢诺斯匹斯这个地方呢，就是我们上期提到是贵族所居住的一个很多那个天津的贵族，他们居住的岛屿。嗯，即使呢联合这个我们就提到这个调查团这个帝国嗯联合调查团帝国他们一起散布谣言，, Start Time: 2206960
Text: 说这个是捷克特，就是我我我上有有就就捷克特是就是就是在皇女身边这个大叔角色，嗯，就是他是将军嘛，他去勾结特特，故意呢拖延消灭安图。恩然后呢让卡特特有机可乘啊，如此这般这般如此就搞的这些事儿。然后民不聊生，都是因为他他这个叛叛徒二五仔就这么个事陷害他。对啊，, Start Time: 2230210
Text: 就就这个这个话还没说完呢，这这刚散布谣言的一半儿呢，这个军反叛军呢又打过来了。嗯，这时候呢冒险家协助协助这个保皇党嘛，就一块儿去和叛军作战。在战斗中呢就把这个玩家很屌嘛，就把这个这个帝国派的支援部队呢全都打打败了。嗯，呃然后呢大家就发现呢这个在帝国的这个不是帝国，, Start Time: 2250510
Text: 在这个贵族的首领之中叫做纳维罗。尤尔根有这么个人物嗯，这个人物呢，他的女儿呢也参与到反叛之中。所以说那这个事情是不是就是纳维罗尤尔根所导致的呢？因为在之前的上一期我们有提到过纳维罗，尤尔根呢是贵族的代表人物，他呢就一直对着皇女呢有耿耿于怀怀之前呢就想废除掉皇女。, Start Time: 2270850
Text: 但是呢因为有捷克特的这个这个强力的建议之下，因为他是军统嘛，嗯杰克特是军队的首领嘛，嗯可能这建议之下没有去这个废除，所以是不是就纳维罗搞的呢？啊，我们且听这个继续讲。嗯，随后呢这个捷克特呢就赶到，然后在战斗中的这个你和杰克特啊，就是瓦家加和捷克特分别在不同的地方守卫。, Start Time: 2290580
Text: 捷克特和自己的军队呢就顶着敌人啊，等你回去解决解决了你这边的事儿啊找到捷克特却发现呢海安警备队的队长海兰这个人已经把捷克特给逮走了，也不知道捷克特这么表的人，为什么会被一个一个海安警备队队长给逮走？是可能这个还还是不能以少胜多了。对对，这个为什么逮走走这个他他不是逮走，, Start Time: 2309520
Text: 是挟持持是威胁，胁们就就是种啊，我顶着他，你再过来，我就杀了他。可是类似于这样，因为海兰呢其实原来和杰克特是有点类似于那种下属关系。杰克特也有点信任，比较信任海兰，没想到呢自己的不甲编程的二五仔啊，自己也没有想到这个海兰就有点疯了嘛，就癫狂状态，就顶着这个杰克特就和他说啊，, Start Time: 2331760
Text: 我杀了他，你就不就杀啥也得不着什么。类似这样那一边克炮的玩家就安抚他，一边嘴炮呢他抖出更多的这个消息。就是当初呢这个屠杀童子君嗯，就是我们上期有提到一叫叫和平之翼的组织，杰克特的女儿也在那里面，然后一边有理想有报复的年轻人啊，通过自己的努力，提那个建立的反抗组织，, Start Time: 2349890
Text: 却被阴险的大人所利用，反正被给总结出来这么个事儿。嗯，这屠杀这些童子军的人呢，就是海兰所干的啊。而然后杰克特呢早就发现了这件事儿，但是他为了稳定去把这这事掩盖了下去啊，等于说杰克特也是也是阴谋藏了一个这么大的秘密，他也是阴谋的一环。但他并不知道自己的女儿就在这场之中被被杀死了，, Start Time: 2368830
Text: 可能就失踪了啊，所以就就因果轮回嘛。他本来是觉得我要为了稳定，但没想到他根本就不知道自己的女儿也在这里面。然后他的部下他最忠诚的部下乌恩就一直为了调查这些事，调查这么多年，嗯，其实没想到最后的掩掩的的人就是自己的老老老看着很正义的这个老将军，嗯，掩盖了这一切的事。, Start Time: 2394900
Text: 然后呢，这个最终呢海兰呢本来想等着这个纳维瑞尔给我们提到的人来救场。嗯，然后呢，这样的话呢，这个大家在看起来呢就是纳维瑞韦尔根干的这些事儿，而不是自己去绑架总司令官啊。这件事他本来想等这件事儿嗯呃，结果没想纳维瑞尔并没有屌。他这个就玩家太屌了吧，直接他把他们灭了。, Start Time: 2414075
Text: 纳纳瑞尔根最后也没有出现。嗯，其实呢纳维瑞尔根呢并不是这场武装叛变的发起者，嗯，他觉得实际还没有成熟，但是呢这个海兰已经冲昏的头脑，他觉得这个我一定要发动叛变。嗯，啊有关海兰的事情，我们面面会说一点，他为什么变成这样？其实呢这时候纳瑞利尔根还在这个克洛诺斯呢，, Start Time: 2432680
Text: 啥也不知道，这后边怎么我女儿都跑出去叛变去了，这怎么就打起来了，我这还没时机成熟呢，你们这干嘛呢？就反正他也很慌乱，就赶紧回去。这个就是说我其实不是我，哎呀，不是我干的这事儿。这个这个但是他问题，他身份呢是摄政王那种身份，然后他女儿呢也参与叛变，所以他最后只能光登黑锅背，, Start Time: 2453630
Text: 他头上的就很倒霉。人家在克洛诺斯，我只会前线作战呢，这没想到你后面搞出这么大事儿来。你这我女儿也他反正女儿也最后也死了，反正也挺倒霉的。这老头啊他女儿也也有点坑爹的感觉，他其实无心造反，他他觉得时机根本就不成熟。现在不是造反的时候，那没想到这些人啊天不遂人愿嘛，, Start Time: 2472050
Text: 嗯坑爹女儿和这些人，布贾哥搞这些事，然后他也很头疼，尤尔根他本来想的是啥呢？是想搞臭杰克特搞臭之后呢，让这个狂狂女呢自己就孤立无援，他就自动退位。但想和平演变，嗯，这也是呢之前安徒温攻坚段呢攻坚队在游戏里边会发现他这个其实有一段就是安屯攻坚队被裁军了，就是大家就贵族不希要那么多杰克特的人在这出现。, Start Time: 2491430
Text: 嗯，就他裁军裁了一段，然后呢拖延拖延作战时，然后这样的话就打的就慢了。这个很多人就可以散布的一些谣言，谣言其实是他散布的，但是打仗不是他打的。嗯，就他把这些谣言说捷克特他是不想用武力去完成这件事，拖拖延军，什什么谣言都是他散布。嗯，这这家又不是什么好东西，, Start Time: 2516620
Text: 但是嗯但是呢就因为后面搞这些事儿，他如意算盘被打败了，没想到捷克特过得蒙一顿一顿弄，最后他又变成大英雄呢，反抗叛军的大英雄。结果他搞这些东西全白白费，嗯，也挺倒霉的，这个而且还背了个锅，对后反正就被阴了这么英部。嗯，这个基本上呢天界呢就这个事儿呢，就差不多就告一段落了，, Start Time: 2534220
Text: 最后他没有办法，只能维持稳定。嗯，最后呢给大家讲讲这个海军了，这个人啊他怎么就变成这个海澜之家，海澜之家，反正可能一天一年只能换五次次是吧？一年只逛几次来，嗯，聂小天嘛，对吧？嗯，聂小天怎么不是海兰，怎么海蓝，怎么变成这样的呢？这个人呢其实他最早是出生在这个斯曼工业基地嗯，, Start Time: 2553420
Text: 这么个地方，他本身呢是一个普通人家，那从小呢就有着那个机械师的天赋，很懂一些机械啊这些东西。本来他本来按照正常来讲，他最后变成一个机械师。嗯，然后也是因为他就有这种天赋呢，他打小就被天界最高技术的这个赫尔曼给收回了。对，收为弟子。嗯，赫尔曼呢就非常赏识这个弟子。, Start Time: 2574900
Text: 对他培养的也非常用心，就把他当把他当自己接班人，当自己干儿子那么去养，嗯，对他特别好。那海南呢也很感激这个尤尔这个赫尔曼的培养之情，把他当成这个父亲一样看待。然后海南呢就进步特别快，神速的进步，使得不少人呢就把他当已经当成了就赫尔曼见班人就是海兰了。嗯，以以后伟大的机械师，, Start Time: 2594480
Text: 你就是这个机械师了，手艺人。对，结果呢事情的发展呢，网友出生一个命运的齿轮就这么转动起来，对吧？什么呀？呃，赫尔曼呢在海兰十六岁的时候呢，就被不明人士给暗杀了。海兰呢只来了见到师傅的最后一面。嗯，这个赫尔曼给海兰的遗言，最后就是把自己的研究啊整理好。我盛到皇都里，, Start Time: 2614520
Text: 海兰的悲痛中埋葬了自己的这个师傅，就答应了这个事儿。嗯，当海南呢去这个赫尔曼秘密作业场处理这个武器设计图的时候呢，就发现暗杀事件的这个秘密是什么？嗯，原来呢是卡洛特，因为害怕赫尔曼的武器设计能力，所以从很早开始就开始试图暗杀赫尔曼。赫尔曼呢也对这个事情呢有所察觉，, Start Time: 2634640
Text: 但没有当成比较关键的事儿。嗯，对，就是卡勒特干的这个事儿。海南看到这些之后呢，就是心中像是某种开关被打开了一样。对，就是莫名的恨意，心中充满了怒火，他有点像魔兽的，就就是那个血血血色灰就什么来着，就那个那个队伍就老要举别的游戏。对对，不比较好，方便听众去理解，, Start Time: 2654930
Text: 有点类类似于那种感，就就很愤愤怒的想想要复仇。对他变成一个很极端的一个人，就就一定要灭掉所有的卡洛特就这么一个情况。嗯，所以呢他完全违背了赫尔赫尔曼的遗言，把所有这个武器设计图就没有交到皇族自己私藏下来了。然后自己进行研究，然后自己己弄这些事，只把这个事儿告诉更多。, Start Time: 2674590
Text: 说赫尔曼死了啊，大家奥斯特曼死好难过，就反正就这么过去了。我自己在偷偷在那研究还没过多久呢，也也一个机械师变成了这个一个枪炮师，就是变因为有武器这些东西嘛，然后加入了海岸警备队。这时候呢，他完全就已经从原来那个充满朝气的青年年轻人感得很阴暗的这种变成一个这个苦大仇深的对，, Start Time: 2692210
Text: 虽然外表看着还是啊很和蔼和宽厚的，他内心已经被黑暗所腐蚀了。啊，对，听着太中二的话说的，一到进入战斗状态就变成一个残酷的杀手，就是杀人不眨眼那种杀手。嗯，只要是敌人都不留下下活口，然后还有人见过他的敌人，死后呢，还把敌人嘲讽下去的生命踩在这些脑袋上，踩在这种虐尸上，, Start Time: 2713820
Text: 反正变成一个心理变态的这么一个人。嗯，但是他因为他打打的也很厉害，所以海你你队只觉得哎这是有点危险啊，还是吓人。那平常又但是还是得用，还还是得用啊，就这么个人，他军队里呢学会了很多的东西，他心中只有还有有只有一个目标，就是把卡特特全都毁灭。嗯，对，就这么个人物。, Start Time: 2733760
Text: 在这个近乎燃烧的复仇性的驱使下呢，他开始运营人脉，然后去培养暗中培养自己的嫡系，去做这些事情。在剧情之中呢，其实有一个这个就是鹰眼啊，就是呃那个捷克特这个人呢和梅丽呢其实都已经有所察觉。嗯，所以梅丽呢在这个剧情中还提醒过玩家说你要对海兰小心一点，类似于这样的话让他看出来呢，, Start Time: 2751200
Text: 这海兰是一个这个复仇者这么一个角色。嗯，梅丽呢就是最早的那个和平之翼的成员之一啊，他最看出来是这么个人物，但一但杰克特呢认为是这个，他看法不同。虽然他是神经病，他有点有点有点有点有点野心。但是在海南里面就立下了汗马功劳，不能因为说我怀疑他就把他给踢出去了。, Start Time: 2772160
Text: 对，因为这不用用人不疑嘛，对不对？这么个情况，这一年年的战斗之中呢，这个海兰心中仇恨恨就越来越变质。他有点儿畸形，他并不是对卡洛特那个畸形，他就所有的犯罪者对敌人都有，都觉得我要赶尽杀绝，杀掉他们所有人，然后呢也战争手段越来越残酷，嗯，就很偏执嘛。到最后。, Start Time: 2790050
Text: 对，但而且事事实上啊，海兰这个人他和我们之前提到的尤尔根这些贵族其实也不对付。嗯，他并不是说大家都是一条裤子战线上嗯，对吧？但是对谁都不太那什么。但是从其他人角度来看呢，海兰一直是一个对敌人残忍，对自己人宽厚。但别人也看不出来，他是这么就，但是对敌人很残忍的无所谓啊，, Start Time: 2809190
Text: 就是对敌人像秋风扫落叶一般，就对同事像春天的一点温暖，这不很正常嘛，所以就无所谓嘛。然后两次的卡萨特入侵呢，这个导致整个天界受到重创。尤其是第二次入侵的时候呢，韩警卫队必须要对付安托。恩所以呢海兰就没有打卡洛特，所以他就心里也很不爽。嗯嗯，安顿威胁实在太大，, Start Time: 2830070
Text: 所以海兰呢也没有办法，就先只能先去打嘛，就军队在这儿，军队在这，我也不能呃真跑的真跑的那不真抓真成叛国了嘛，所以就先打。虽然说呢海兰对贵族有各种各样的不暖不满，但是因为因为那个鹰眼对他的赏识，所以再加上他也知道鹰眼是一个强硬派，所以呢还是安心在海海，你们手手海岸警卫队去镇守。, Start Time: 2850330
Text: 嗯，然后当年赫尔赫尔曼的设计图呢，海兰一直也没有给过别人，全都自己去收着。嗯，但是在卡洛特被打败之后，海兰呢心中就就就感觉就是就是这种火焰无法消灭。他发现自己一直以来想要去对抗的人物就是这么消失了，自己还没有去亲手去参加复仇，自己感觉人生的目标都消失了。然后这时候他就变得更加疯狂，, Start Time: 2870670
Text: 就是很痛苦的一件事情是马威隐哥伊利丹发现战。对对，我也我要了解这个黑克疾病，对不起，就反正他就是发现自己多年以来的目标就是这么消失了。然后自己也不知道活着的目的是什么。我努力了这么多年，想干上这件事儿，但这件事儿突然就是我还没去做的时候，他就已经被被完成了。, Start Time: 2894630
Text: 对，所以我就非常痛苦，非常空虚。是嗯所以呢他就对这很很多人都开始不满，尤其比如像鹰眼杰克特，他还对卡特特俘虏优待，就皇女呢还从还敢从轻去处理这些这些匪徒啊，你们怎么能这样啊，你们不是全得该死嘛，我必须得把你们都灭了才行啊。嗯，啊到最后终于崩溃了癫狂了癫狂，, Start Time: 2914220
Text: 所以呢他就理解了鹰眼是贵族的牵制。然后呢，但是走火入魔，所以他就没有办法，最后就变也不是没有办法，最后就变成了复仇的话，就策划这么一个大的阴谋。对结果呢我觉得把谁都坑了，自己也被弄死了。然后呢，一会儿跟呢好不容易策划多年的，想要这个把杰克特散布谣言给他这个弄下水的这个想法呢也这个付诸东流了。, Start Time: 2934120
Text: 嗯，杰克特呢，本来这个干的好好的没有，然后莫名其妙军队就被自己嗷呜仔给反水了。嗯，啊自己这个又损失不少，还被人用枪指着脑袋也啥都没了。皇女呢这一顿转一顿撞又又累的要死，这小萝莉本来生活就很艰辛，这个还被一天没过个安生日子。这当过皇上之后，这没过过什么好日子，, Start Time: 2955860
Text: 天天被瞪来瞪去，又被这绑架，被那绑架也很也也这个吓得够呛。嗯，我想想这最后唯一得力的可能就是玩家刷不少装备。对啊，是啊，就是在剧情上来说，所有人都很凄惨。对，嗯，然后这个天界呢在这个这反正这个事儿之后呢，就变成了这个矛盾，越来越冲突，越来越明显。这个根特伊顿和诺斯比斯这个三个地方呢完全就是对立成为对立情绪。, Start Time: 2975690
Text: 哎，这杰克特这个人啊，其实我们最后发现他很天真，就是军军军人吧，就心中就会一根筋。这其实想的事情太天真，他觉得我把皇女推上去啊，皇女实行人政，这这个大家就可以幸福啊，拉富汗的 peace 了。那其实并不是这样，这个他想本想稳固出来的，但是这个他想本想改变天界这种不平等的现状，, Start Time: 3001110
Text: 但没想到呢这个贵族呢不愿意这一点，嗯，他他是想把无法替代那些人拿过来了，大家最后的机会啊，这个大家融合平等啊，嗯同地区人都在一块儿。但是贵族怎么能容忍这些他眼中的贱民和自己生活在一个城市里呢？哎，所以贵我觉得这个贵族也也也这这个就这一批人也是非常这个怎么说就很矛盾的。, Start Time: 3020510
Text: 是嗯他们一方面呢他们想要恢复到民主，对他们想很民主，但是他们又不想和这个他们所谓的这些，他们想的是我们的民对我我这些人，我们贵族去民一小部分人的民主，一小部分，一些让一小部分人民民主起来，对吧？他就说挺危险的，对他们这些人就想这个打算，但他们就是想那种精英的统事，, Start Time: 3043800
Text: 我觉得我就高人一等，我们贵族就是劣。但是你说我我偶尔给你无法替代的一些事，给你们一些好处。嗯，可以，但你说让我们平等生活，你也和我一个地位，我是不能接受。哎，鹰眼他们已经很难忍受了这么一个无法替代出身的人，居然当了大将军，当上大司令官。他们已经无法忍受，你说让他他人在过他他们其冲冲突断断，, Start Time: 3064740
Text: 他们无法法忍受这一点。嗯，尤尔根呢这个人呢就就很悲催我，其实我觉得这个人特倒霉，你知道吧？就他其实不是什么坏人，就他他他想的也是好事儿，他想的是我维持稳定。我想让贵族这个回来，让让这个怎么怎么着的，大家都维持稳定，他也不是坏，他也那他也不是什么好人，他有这自己的想法和目的，, Start Time: 3085940
Text: 嗯，就是只能在这种战争的这个就摧残和漩涡之下，无奈的这么一个随波逐流这么一个人，他有点像那个有点像冰火之中的瓦里斯那种感觉，就是就老揣个手手又往那么一揣，弄一农民揣我也很绝望啊。我本来是个这个，我本来计划好把杰杰特给那个个舆论论啊，说他勾结这个勾结卡卡特特家弄弄下马，, Start Time: 3103770
Text: 我们就和平演演变，就就那他也不会受到太大的伤害啊，这个事的解决了，没想到你后边你这你自己家也没看好，你这怎么比，而不是啊，你就他也很无奈，嗯，就这么事儿。然后我觉得节目差不多到这儿，然后还有一个事要说啊，就是这个虽然我现在讲了不少的这个大转移之后的剧情，嗯，, Start Time: 3127150
Text: 但是有一个问题呢，就是这个又转回去了。嗯，这个韩服现在国服应该也春节就会开了啊，这个把这个世界又变回去了。原来大转移的事呢又给转回去了，又变成什么？我忘了叫什么，好像叫什么，回到过去还是什么什么的。所以说其说说不定还有第四期，那我觉应该是没有了。嗯嗯，正剧情现在目前进展就到这个位置。, Start Time: 3146520
Text: 嗯，这个看吧看吧，先我觉得他们还会还会再往后，就是因为我觉得其实下面那些时候挺傻的，就是什么这个这个乱七八糟的什么这那个本世纪打了呀，冒险家各种什么黑色恶梦啊，就是特强行那种 goor PG 的感觉。但是我觉得往上面这个天界的斗争是特有意思。就是你看各种种族，, Start Time: 3168080
Text: 我感觉这可能不是两波人写的，不是一波人写的剧本，知道吧？就天界的就是写的比较混乱，就对天界的人应该是应该是应该是有点能力写出至少是一个这个天界上的故事，感觉是这个岁数比较大人写的就这种什么皇室斗争争政政治纷争什么的。然后下边就是一些这个比较年轻的人写的，下面是比较传统的这种打怪升级的剧情。, Start Time: 3191370
Text: 嗯，我还是挺喜欢这个天界的鬼，而且天界天界的整个战争啊什么的都不太一样。嗯嗯，然后就就是差不多这节目就到这里吧。哎，不知道他后面韩服最后又弄成什么样，可能就是我最后讲半天可能还又改回去了，也请大家期待吧，期待。如果到时候还有下一期的话，那估估计是没有了啊，, Start Time: 3213170
Text: 是吧？然后 DNF 也录三期，其实这个节目吧在一开始就在内部受到了很大的这个舆论上的声讨。还行啊还行吧啊，反正就是有很多人觉得这个为什么录 DNF 啊，为什么录这个呀？挺好的，不是讲讲故事啊，现在落第第三期的想想，可能这些人也都不听了，所以无所谓，就随便说说不是，, Start Time: 3234380
Text: 就是给大家讲一讲这个游戏。因为你在玩的时候，可能因为他的故事没有这么的明显嘛，他并不像一些单机游戏戏，你通通各种演演出动画给你讲讲故事。所以就是在你玩的途中，如果你有心情的话，可以听一下。我们给你讲讲，就你平常遇到的这些 NPC，他们都发生过什么都经历过什么的。, Start Time: 3251580
Text: 有有时间的话呢，其实我还挺前讲讲这个里边有一些支线故事，也挺有意思的。包括一些因为我现在在这边帮着那个帮着腾讯的一个相关的这个 DNF 的漫画写的一些剧情哦，就他们有一些这个其实有一些挺好玩的支线故事，不不比主线要差差啊。有时间的话呢，你可以去讲讲讲，包括像是比如说是鬼神，, Start Time: 3270000
Text: 这个东西是什么情况？我们其实一直都没有提鬼神。其实也有一个设定，包括阿黑圣战啊嗯使徒后面的阴谋啊什么的，有机会再提。但是我觉得韩服可能在后面剧情还会有变化。哎，所以这个说不定他最后又改改之后，我写说这又白费了，大家就当个乐听。嗯，挺好好节目就到这里。然后感谢 nadi 啊，, Start Time: 3291590
Text: 这个连续和我录了两期啊，还是可以的啊。嗯，行，谢谢大家。哎，再非常感谢大家收听，然后咱们如果有下期的话，再见再见，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3309070
