Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯嗯，对对，听着怎烦， i'm tense the nervous。, Start Time: 49125
Text: 看头来一个分走吧，原来花儿山高 care cuts you say？对了，北京时间三月四号上午十一点二十九分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人大大。哎，我阿办了，你好好介绍自己恶霸鲁尼啊，早会幸福大家我是瑞云龙龙马。呃，今天京刮刮风刮刮沙尘暴巨巨大。, Start Time: 122605
Text: 可能节目里呢大家听的时候呢，有可能偶尔会听到一些风声。也是现在这个开始这个音乐和说话的时候，应该刮风的声音非常的明显。不夸张吧，咱要不都不说话，然后等等等 demo 候让大家听一下这个这个风声，听一点风声，我后期给你风声呃，就挺夸张的。对，春天到了，感觉春天一般就是会有沙尘暴。, Start Time: 158330
Text: 嗯，这种东西啊没什么办法，一瞬间脏了起来啊，全是土。今天在外边走路，哇，幸好戴口罩，还好戴着口罩，但是就是眯眼。反正对啊没什么办法，希望大家这个反正关好家里的门窗啊，不要落一层土。没事，大家听这节目的时候风已经过去了啊啊，本周的游戏新闻节目啊，我们五个人嗯说一说最近我们关注的一些事情啊，, Start Time: 184350
Text: 大大小小的事情啊，先说一下这个第二十五届 DICE 奖啊，戴斯奖的这个颁奖典礼啊，对，说一下这个获奖的得主啊，大概带大家捋一下这些所有奖项啊，嗯呃年度最佳游戏给的是双人成型。好嘞，哎然后年度最佳游戏设计也同样是双人成型，年度最佳游戏指导死亡循环。年度最佳游戏动画瑞奇与叮当时空跳转。, Start Time: 211880
Text: 年度最佳美术指导瑞旭叮当时空跳转啊，年度最佳角色来自生化危机。村庄的夫人嗯夫人在很多奖上都都这个手捧奖杯是美国人那个拷贝了一份是吗？我大学这两年我觉得越来越没有没有没有以前的那个气质了啊，然后再往下说，年度最佳原创音乐死亡回归年度最佳音效设计，死亡回归原创，, Start Time: 242905
Text: 音乐给 returnal。对，嗯，还挺挺奇怪的，因为是应该给漫威银河护卫队是吧？那个你少给我这就戏，我觉得挺有秀的恨的慌，这入叉叉 PP 对，大家伙可以细聊。嗯，对，觉得完了没玩呢？然后这叉叉 p 这就是这个人生中最大的悲剧之一是吧？你可以退吗？啊，你你往往打开进去了，, Start Time: 271300
Text: 但是没怎么玩，你可以把叉 GP 退了，重新退一个，我凭什么呀？我这样你买的游戏就赚了啊。年度最佳叙事漫威银河护卫队啊，年度最佳独立游戏。 i'm packing。年度最佳技术瑞趣叮当时空跳转，年度最佳独作游戏 action game 啊，光环无限。好嘞啊年度最佳家庭游戏，, Start Time: 292490
Text: 瑞趣叮当时空跳转，为啥呀？哎，不太理解老少咸疑，不太理解年度最佳格斗游戏，最后装备 strive 啊年度最佳竞速游戏，极限竞速定限线，五年度最佳角色扮演游戏，最终幻想十四 and simulation。然啊挺好评的，挺好挺好。我现在就想玩六点零，然后来到了每年都很困惑我的一个奖，, Start Time: 315650
Text: 叫做年度最佳策略模拟游戏啊， strategy 和 simulation 嗯给的是帝国时代。四那还行可以啊。对，挺好。然后年度最佳运动游戏是马里欧高尔夫超级冲冲冲啊，这个 super 这 tion 我觉得选这个呀，就是不想评那几个，所以就给了这个啊几个没法评。, Start Time: 342170
Text: 我觉得是啊，然后这个年度这个英文是 immersive 模拟游戏啊，就是沉浸式的那种啊虚拟现实游戏或者限现实游戏啊，是给的这个 long echo 二哦嗯，年度最佳线上游戏，光环无限啊，年度最佳，年度最佳移动游戏，宝可梦大集结。嗯，啊然后这个 deas 名人堂呢，, Start Time: 364410
Text: 今天给的是这个 neither realms，这个就是真人真人快打啊，这工作室的这个 ad boon 哦，给他了。对，嗯，给他了，然后带着才德呀，啊对，然后戴斯的的这个终身成就奖。哎就， spenser 是嗯嗯哦哦陶德也出来了，上一个那叫陶德颁奖会打，那叫什么奖？, Start Time: 392120
Text: 呃，名人堂啊，名人堂。对哦哦哦哦，就是直播的时候，陶德上来一通，夸夸自己老板明堂明堂这个得奖太晚，然后那个周日成就那个得奖有点早太早啊，大概是这些奖项以及这些获奖的得主。哎啊嗯，大概是这样还不错，看一下我们的这个新闻页，嗯，嗯，那就我接着说下一个事情了。好哎，, Start Time: 413660
Text: 这个最近呢有人采访了呃 steam deck 的这个就是关于 steam deck，然后像阀门的这个设计师哦， greg commer 嗯啊采访了一些问题。嗯，然后在采访当中呢，这个他表示啊，就是虽然阀门没有为这个 steamback 开发这个第一方的护航大作，, Start Time: 441890
Text: 嗯，啊，但是阀门确实正在开发多款令人兴奋的游戏，至少是令他兴奋的一个事。对我想说这是谁兴奋，这个这这个定语非常的危险。而且这个话术其实也说了好久了， steam 那个威慑也总说我们正在做哎，令人兴奋的信息。多套酸是那胖子，你看说这也能赚钱，他很兴奋，还是说玩家一看这游戏东西很兴奋，, Start Time: 463870
Text: 这是完全是俩概念。呃，很有意思。但是他也回答一些别的问题，就是关于这个 steam back 的一些设计上的一个问题啊啊，就是他那个是你的梦想还没有实现啊，你还没有拿到一台，我还没有拿到一台。但是我之之后可能能够借到一台，然后我看了一下 IGN 发的那个在 stem deck 上玩老老头环，, Start Time: 486340
Text: 嗯，就感觉我天那个按键布局让他那人玩的时候，就他是录的整个所有手那样的嘛。对，看着玩的太累了，就那个好几个按键的位置，感觉就真的是不应该那么设计。就其实按键布局就有点奇怪嘛，因为它等于右手的摇杆和按钮是横向排列，嗯，就是按键那四个在最外头，嗯，然后往里一点靠近屏幕，, Start Time: 510450
Text: 就是横着直接往里是右摇杆的位置。嗯，对，所以你又得捧着这个掌肌，然后大拇指就是大鱼际，那还得顶着它，嗯，然后去够两大大鱼呢，大鱼际啊，大鱼际是哪儿？就是你的你的掌根大拇指掌根这块肉哦，这块还有名儿，这是大鱼际，然后右然后靠近远端叫小鱼际，小拇指那边叫小鱼际。, Start Time: 532200
Text: 哇，没事，算了，这你你不懂都不懂，这个真有这么说法，你还小你还小，反正就是看着就有点别扭。而且我担心那玩意儿会不会就是你总能把你切成二百零八块，能叫出名来，你知道吗？这是医学上学鱼是吗？对你以为呢哦我以为是那个俗称的，俗称叫大鱼际。因为是那个我俩知道我都不知道是哪俩字，, Start Time: 551360
Text: 你以为是去买肉，然后说着切一块那块鱼鱼是吧？来一块里脊那种，然反正知爪你买鸡爪子，你说我只要一季，就是感觉长时间去玩，会不会？因为就是大拇指那块儿，你一直用力疲劳了会容易疲劳。就我说实话，那个 NS 的设计的那个位置还算可以，但是它那个 NS 我玩的其实时间长了也累累特累，, Start Time: 571500
Text: 它主要是太薄了。嗯， steam dex 这也是偏薄一点的嘛，然后我觉得应该也会累。哎，说白了可能就是现在人体工学的手柄设计的越来越好了，嗯，摸着都太舒服了。对，然后你再回去可能就是觉得这种这种设计就明显的不太不太习惯。而且那个菜单和地图键就在老头环里，那两个键它放在屏幕的左右两边的上面。, Start Time: 595750
Text: 对啊向上。哇，你要我看他去那摁那键就狂购。哎，这人其实发了，我记得是不止一个，还发了像地平线的这种就是可能长时间就是只要摁搂住扳机就能玩的这种游戏的实际的那种视频，大家感兴趣可以去看一看，不知道是不是也赶上那编辑手小啊，啊，外国人手再小，他也比我大。所以我就觉得我这嗯嗯还是我希望咱们能尽快拿到一台，, Start Time: 618580
Text: 让我自己试一试。我发现所有的这个就是他们发给评测的媒体什么的，就大家可能说各种问题。但是好像有一个一致意见，就是说说这是一次很有趣和有意义的这个尝试啊。然后大家觉得其实都应该考虑一下这种移动设备的。就是这些厂商们啊其实可以考，这是一个还是有前景的市场，大家还是有这个需求的。, Start Time: 646410
Text: 不然的话，这个东西明显有很多，就看起来就实。大家知道可能有有很多设计上不太理想的地方，但是还是大家特别热衷，还是有人想买想要来一台对嗯 steam 玩家的第一台掌机，而且还是说到底嘛，这玩意儿是阀门做的。所以有大厂兜底，可能这个尝试就是长期的售后什么的，是你就不太稍微有点售后。, Start Time: 663990
Text: 嗯，但我不知道在国内这个尤其是比如说大大大陆地区这个售后会不会比较麻烦。邮回去呗，我我最近好像嘛，就是你邮回去，然后他然后他来给你机会，这个这方面儿就要夸奖一下微软。我老我最近好像是啊变成微软软派的，就真的是他们售后做的也好，嗯，你就直接给你换新嘛，就是我我那个智英手柄，, Start Time: 688690
Text: 不是当时是公虎从香港给我带回来的。然后后来那个就是今年过年的呃，去年的时候，然后就有漂移的问题，然后直接拿过去，直接就给我换。嗯，他全球认那个认的码啊，应该就根本不需要说 SN 码吧。是是什么行不行，货什么的，他再给你按那个就是是像一般用发票什么保修啊。对，, Start Time: 711370
Text: 他认认码啊，拿去就给你换换新的特牛了。但微软这也是骂出来的。对，精英二之前不行啊，是吗？之前呢，他那个他那个质保好像是六个月吧。嗯我有印象是是经营一代还是代，具体体不清了了。就是年好像他刚一开始包换时，具体不到一年，对他是很短的。然后后来就是普遍有用户反应，, Start Time: 731060
Text: 可能这个就是质量问题，就是集中出现像尖舰这种。然后后来他把这个质量间延长了哦啊然后才就是有了后续的这些服务，就是大家会觉得可能比比之前好一些吧。哦，对了， steam back 也是出了一个遥杆漂移。所谓摇杆漂移的这个问题啊，他其实是一个系统的一个 bug。, Start Time: 751420
Text: 然后就是更新了一下那个系统以后，他有个校校对就好了，是吗？就好了，那就把死去给给调大了。对，就不是那个不是那个摇杆硬件的问题啊，对官方说不是硬件问题。嗯，然后就如果说未来硬件有问题，他们说也会有那个对应的那个就是质保的那个保修啊，什么维护什么这些的，好吧？, Start Time: 770020
Text: 嗯，因为我老以为就是有一些实际上是就是死驱的问题，你把它调成零。有时候那摇摇就就是非非非灵灵，然后后稍微调大一点，就是游戏里边也也没有这种特别必要的操作。嗯，可能就不调，对我那个手柄漂移的，我就是去坚持那段的时候，我就一直那个调大那个四驱就就好了吧。漂移越来严重再严重一点。, Start Time: 790860
Text: 然后后我都是调到最后的拉刀头的，依然都加水啊，烂的加面。对，然后就就实在不行了，我再去修的。嗯嗯嗯，也行，略略微漂移，可以用调到死区，稍微缓解就对对对对，看大家玩什么游戏，反正射击游戏有的时候确实需要这种临时的补救措施。幸好我不拿手柄玩射击游戏啊啊啊，然后呃阀门为 steam deck 做的这个算是一个教学游戏，, Start Time: 810420
Text: 这个 actudesk jojob 就上了几天了。对，能讲讲吗？是免费的，我因为我没有 steam back，所以我就玩不，所以我只能使用手柄，它能玩哦，是吗？不用 deck 也能玩啊，我用 x box 手柄就普通的一个教个玩了。嗯，然后这个流程很短的，它它就是一个教学游戏，, Start Time: 838540
Text: 就教你去摁哪些键什么之类的阀门的小机器人吗？呃，是这个就是传送门这个世界观，就光圈科技的对它这个光圈科技这个背景。然后你是里边的一个新的雇员，然后你每天工作就是这个你你是一个流水线的质检员啊，张全带，你就是嗯你是在那儿负责这个检测那个马桶做的是不是好啊？然后你就就要就要去摁那些键嘛，, Start Time: 858980
Text: 然后他在游戏里边，而你是有一个那种桌面，然后那个桌面其实就是你的这个 steam deck，然后这桌面上有好多按钮和摇杆什么的，然后你在拨动这些摇杆和按键的时候，在它里边也会有实时的反馈啊。然后中间呢就是又穿插了很多这种就是特别传送门的那种幽默。然后到后边有一个你能看到一些这个系列里边的这个元素，, Start Time: 888180
Text: 呃，很多元素吧。嗯，然后还有这个经典的角色这些啊，但是官方明确声明，这这不是传送门三嗯，这还用声明啊。对他在他游戏描述里边写了，这不是传送门三，那传送门三呢没有传送门三有令人兴奋的游戏。对呀，那是 dota 三 p 啊啊，官方显示并非传送门三叹号，对叹号。, Start Time: 912535
Text: 然后这个游戏啊是免费的对啊，大家都可以直接下载去玩。嗯，所以还就是即使你没有带过，也可以下来玩一玩。然后谁谁让大家都想要传送门三的是吧？在这边怀念怀念吧，我可以推荐荐个老游戏戏嘛。您说光圈科技这边有关的是那个桥梁建筑师传送门啊，是那个之前咱玩过超好玩联联动，, Start Time: 938430
Text: 但是有点难啊。对，是有点难。然后但是超好玩，嗯嗯，就这么一句话。行嘞，嗯我记得之前好像哪里还还还写过吧，嗯一个上手体验。对，挺期待。就是如果你不做传送门啊，我觉得光圈就是这个世界观下的一些其他的这种类似于桥梁建筑师啊，或者类似于这次的这个免费游戏，我觉得可以多来一点。, Start Time: 960550
Text: 嗯，聊光圈就是这个科技，这样道理理不不懂吗？嗯，你主要是想说是来的，他就是不做吗？就是不做。对，就是也可于传愿意做。对啊啊， steam steam 都躺能数数，但他有合适的时机不好做。主要这个东西他不是说你随便一弄，他就能，对吧？大家玩都很开心的那种，是嗯这肯定你要出这种续作，, Start Time: 982970
Text: 那要求肯定非常的高。对对，他就是绝对不能有任何一点的闪失，早就捧上神坛了，他也不能随便。对啊，你半条命你传传送门这些你要再出去做，就是很危险。嗯，啊不如新 IP，不如这不如先数钱，不如自己变成送货员，给人送一送 steam deck 什么的，就感。那对他那口罩都快盖不住脸了。, Start Time: 1004660
Text: 哇，那个胡子也太大了，口罩戴着也太逗了。对，就是给大家说一下是 game new 啊，他自己在华盛顿去那边配送了一些送货，再下厨嘛。啊，嗯嗯对，送了一些 steam deck，然后而且是给人直接拆了，就在车上，然后给人那个我要给你送嘛，骑总的，然后给你拆了，, Start Time: 1028440
Text: 然后签个脸脸。然后他还自己说，哎呀，然后别的的八辈祖宗人家别的不喜欢我那个给他乐涂乱画呀，这鞋子。嗯，而且还有一个就是有趣的一点，如果你买的是标准版，嗯，然后他给你送货，刚好送的是标准版的。他一看你这标准版就是给你免费升级，升级成五幺二的。对，顶配的还行，, Start Time: 1047220
Text: 他签名签那个盒上了，就是签那个别签屏，别别签屏幕上哈哈哈嗯拿那油性笔签屏幕上，对我还拿酒精给擦了。然后就是如果你在他送货的现场，比如说你围观啊，或者说他朋友啊，你认出来了，嗯，认出他是 g part 了，再送送你一个哦，挺逗的。是，那这个看来就是没什么安排啊，, Start Time: 1064650
Text: 不然我也去，我我认识你啊，你还想去下毒，还挺费劲的，你得先飞十个小十多个小时，就为了个带着啊，而且他送的是第一批的一些订单，就是你是废话吗？这不是嗯就是第一批，你先配好了，然后抢到名额了，然后刚好是那天配送了，然后才能是是啊，你以为人真不上班，天天全都送货玩。, Start Time: 1088730
Text: 嗯，他不上班，也不送货玩啊，你看咱不上班能干嘛了？华儿，反正我不是啊，嗯回头是不是让西蒙也来一个，他送什么呀？上门送吉小斯衣服什么的吗？也也行是吧，对吧？就是他他也签名了，反正就谁不在，说谁来来来，谁让他不来参与这个节目的录制，让他去回头咱也筛一些，就是在北京的订单，, Start Time: 1109370
Text: 嗯，然后他就直接就上货送门。什么是上门上门送货，上货送门上门送货啊，也也让他嗯嗯好上货去，然后再拍片子。行，然后关于这个 steam back 大概是这些啊，接下来还有师傅的中文配音，现在已经上线了欺傅。嗯，啊官方放了一个片子中配的预告和这个对幕后的配音演员的一个一个花絮哦。, Start Time: 1136090
Text: 嗯，你们有人试了吗？我还没来得及，我还没试可以，我只看了一下那个片子里边，他们就是展示的那一些片段。嗯，还可以啊，还行，对，比想象中好吗？对，然然后他那个文本好像也修改过了，就更像中文了。嗯，能不能好多人请愿粤语配音来一点，那那让魏用配呗。对你来一句，那有他有什么标志性的台词吗？, Start Time: 1165550
Text: 广东有非常多非常专业的人士，其实也不是很难。嗯，对吧？像那个行雷，就好像那个过年的时候，那小孩唱一个对表演，一个表演，凭什么呀？讨厌像那个战双成为这样的亲戚，像那个战霜怕迷时不就有粤语配音吗？啊，让别人都对你敬而远之，对敬而敬而远之吧。一样。然后还有海上风云是吧？, Start Time: 1194280
Text: 嗯，粤语配音还是挺好做的，想做都可以做。对，是就看制作组的想法了。对嗯嗯，总之这款游戏拿中配玩肯定代入感会更好一些，是我就等着出中配的对，而且说已经卖了百万了嘛。对对，百万白眉拳学徒是嗯人不少卖了，主要是游戏之前那个配音里边边文本也没有那么多嘛。然后你能看到 b 站里边有好多梗，, Start Time: 1216320
Text: 都是他那个就是出钱的时候发的那些音效啊。对对，他那个是前三角嘛，就给人撂倒之之就就反提脸脸脸也起不来，就这种啊嗯不错。嗯，推荐大家就是什么时候都可以推荐这游戏。是嗯啊接下来再说一下这个叉 GP 三月上旬的这个这戏强强烈建议龙马这。哎，行，我得看看包含这么几个游戏啊，, Start Time: 1240700
Text: 哎，微软模拟飞行上云端这个哎对，就可以在 x box one 上玩儿啊，然后最终幻想十三雷霆归来，嗯，然后肯塔基零号公路，这是是真是太好的游戏。嗯啊然后割草模拟器，嗯，呃这个双子星圣气凌人哎，以及嗯漫威银河护卫队嗯，哎，有一个在 TGA 上拿过奖的游戏，现在写的 harry p 对，, Start Time: 1266190
Text: 哎，里面那个还有一个那个 far 远航的那个对，那个也挺好的。是 far 啊， changing ties 啊。对，这个特别孤寂的游戏啊。对，前坐在 steam 上有一段时间了，哎，念对了啊， steam 了，你活不开地铁锅是吗？对，然后这款游戏了了一学是是吗？, Start Time: 1291840
Text: 对，新东方。然后他那个在他有一个特别好的意境就玩起来。他除了那些解谜以外，他的整个地图的还有美术风格的设计。就是你在一个特别空旷的一个大陆上，就开着一个特别巨大的一个船，好，能叫破船吧，有点那种那样的风格的一个船，然后就开，然后看远处的那些风啊，然后就挺挺配。, Start Time: 1313660
Text: 今天天气的，嗯，然后卷着那种沙呀，然后在行驶哇，那种空旷感特别棒。它是一个相对安静的那种游戏。对，但会者也有一些那个解谜和那个相对不能叫激烈吧的那种。嗯嗯，然后叉 GP 里还有一个游戏，就是我之前关注过的就是这个双子星圣剑鸣人。嗯，然后大家也可以在 steam 上搜到这个游戏的介绍页面，, Start Time: 1335930
Text: 包括它有简中的简介和一些时机的演示。嗯，这个在主站也发了一下，哎，对，就是横版动作感觉是一个稍微传统一点的二 d 的这种。对，就轻版对动作冒险游戏，他主要是打的话是轻版的那种。哎，对对对，然后但是里面有很多的 RPG 要素是，然后而且是那个姐弟俩，你也可以就是一人控制两个角色，, Start Time: 1360050
Text: 分别打嘛，不知道本地或者联网双人一人控制一个。对，后后那天我 CC 老老师，就是我把这个预告片发给 CD 老师看了看。然后他也跟我说说看着真想玩，嗯，不知道十号这游戏正式上线之后品质怎么样，大家可以关注一下，就是这是我比较在意的这个对我刚才也想说这些。哎，, Start Time: 1380970
Text: 对对对，然后另外就是这个 tererapy 也公布了这个即将离开这个库的游戏。哦，比如说这个迸发二、火炬之光二，然后国际之光三啊，火炬之光三啊，然后尼尔还有这个游戏，我不知道念什么 fox 是吗？啊，这款游戏这四个吧，就会在三月十五号离开叉 GP。嗯，行，, Start Time: 1398280
Text: 嗯，然后大家反正看准时间下载，哎，哎，火星护卫队买的是 PS 五版，然后我已经卸载了，卸载了。嗯，为啥为什么甚至玩不进去？我是都说好嘛，然后就是说还拿了好多多么么徐讲什么的。对，就是说音乐也不错。嗯，然后我也听了他那专辑，我说哎这音乐确实做的不错，然后我就买一下，, Start Time: 1421590
Text: 就我每玩五分钟之内必睡着，那是因为有更好的游戏勾着。你不是不是就是过年的时候啊，我我很早就我今年大概二就是春节前那时候春节不是放假嘛啊我了挑两个游戏玩嘛，然后我就买了买了这个真的玩不进去。那另一个是什么呢？另一个你不是买了俩吗？另一个也不行了，更更不行了，, Start Time: 1441950
Text: 忘了，反正就是是这个啊，就是可能戏还是挑挑人，可能你看肯定是玩的特高兴。对对对，真的是觉得就就是我是是对话太多了嘛，不是就节奏，还有游戏战斗系统啊，就是对我来说这游戏没有可玩的内容，就是一就是让我走啊，按圈按圈按三点，按三点，然后刷两个怪，拿枪打打，然后放音乐走剧情。, Start Time: 1463470
Text: 这个就可能就可能有的人就是就吃不到这个点吧。嗯，很有可能是你像你像你像咱们就是老豆环，不是卖了了吗？嗯，然后我就感觉就这游戏好像就很难连狂野之息都能说一般，你知道吗？是啊，老多环就是很正常的事情啊，所以我的意思真的是游戏戏这个事大家不要忘了。其实很正常，不是说所有就是说都是好的游戏，, Start Time: 1485150
Text: 然后就所有人玩可能都当然不适合所有人。对，就不是你身边的人都在玩，就证明这个游戏它有对那么的就没有任何游戏适合任何人。嗯，我现在就在群里看小五，然后还有就赵架他们就是疯狂的聊老多环攻略，然后怎么打什么的，我就真羡慕他们，竟然能能对这游戏有这么高的热情。我现在舔的就贼慢，, Start Time: 1509780
Text: 嗯，然后装备什么的，就是也没有目的性的去去拿什么，就是拿着出场，这这这这俩玩意儿嗯，就一路平坦，然后就差不多了，就就就到那儿了。嗯，而且我真的是 FS 这几个游戏里边，我第一次不打算自己玩了，就是发现有人合作真的太快了啊，一块儿就是找一个区域舔一遍嗯就可以了，, Start Time: 1531020
Text: 就放弃了。不太不太想自己努力去玩这个游戏了，我觉得那有点累了，对自己努力真的是累。太累了。就刚发生那两天，我玩一玩以后发现不行，还是去健身房吧。就真的是玩的我浑身累的慌，坐不住了，已经那种就我能知道它是一个特别好的开放世界游戏。但是一打开那个地图，我有点害怕，, Start Time: 1558840
Text: 太大了是吗？对，就是一下就慌了。但我倒挺喜欢，就是骑着马在里面乱逛，然后看看这哎这个那倒是就是对这些都是好的。但是只是因为我自己的原因，我觉得有人有人陪着一块玩更快乐了。嗯，对，要是自己单独去舔，就是那种可能几年前玩旷野之际的那股劲头，现在我好像已经没了。, Start Time: 1579020
Text: 对，玩玩不下去了，你知道吗？那要不然试试玉臂游戏呢，那你这不是杀了吗？对，一突然就发现这这什么话，完了不干了是吗？玉臂游戏现在非常好，但其实那个发快他们嗯就是像饼干，还有他们朋友，我们几个一块玩儿的时候，他们就联机玩就特别欢乐。对嗯，对，是就是特联机，哪哪都一块儿走，, Start Time: 1598060
Text: 这个是是换一个玩法，会会发现有不一样的乐趣啊，就玩二等法环也是合作发现哦，原来这个游戏还能这么玩儿。嗯，对，完全不一样。自己是那种探索舔图，然后去发现的乐趣。嗯，但是两个人玩完全就对就不一样了，或者你多叫几个人，有时候犯个傻什么的，你问问跟你联机的人的感受。, Start Time: 1622770
Text: 这这时候没有候，有的时候可能不是匹配的。嗯，接下来哎影是不是可以说一说宝可梦对猪和子，要不我们先说一个花絮故事，您说说嗯就是那天我们在连麦玩老婆环，你不要提那个事儿啊。没事，他他已经告诉我了啊，然后然后大家就玩着玩着，突然就开始聊这个预算家这设计什么的，那时候是十点十分。, Start Time: 1642150
Text: 对，然后大哥突然间反应过来，自己应该在发新闻，而不是在老头环，然后开始落荒而逃。然后这件事情现在被系统知道了。大哥你完了，哎，前天他告诉我的。嗯，对，然后可能大家是听我的最后一期电台了，是朋友们再见。他这次就是一个十几分钟的直辩会嘛，十四分钟对公布的事情也不是特别多，, Start Time: 1672250
Text: 但是也不少吧。对，事情不多，但是你这个什么慢载组合是吗？哪个都没少，你俩太烦人了，事情不多也不少。对，反正每个都对比较劲爆嘛。首先是这个阿尔宙斯要出一个动画是，然后大概是今年的下半年会上线。嗯，然后还有是这个呃阿尔宙斯这个游戏增加了一个全新的免费更新，里面有一些新的这个大量发生的这这个叫什么事件？, Start Time: 1693510
Text: 对对事件，然然后有有一个同时打两个神兽的一个战斗，也不知道是什么情况。嗯，然后还有是这个呃大集结增加了一个新的模式，叫全马力对战，就火力全开呗。对他等于是一个什么热热闹的对战模式我也没玩，就是他说是官方介绍，是一个技能，随便放 wc d 短拨浩兰那样的。然后最后就是下一代宝可梦新的世代，, Start Time: 1724500
Text: 他是放了一个新的真人广告。对他等于是宣传片时候拼了一段真人的表现。对对对对，然后是宝可梦猪和紫哎两个颜色的这个区分斯卡雷特和特啊。嗯，对，好像说好久之前这个商标就注册零几年就注册过了。对啊，斯塔雷特叫朱是吗？是 vlascarling 猩猩红猩红啊，但但你一个权限类游戏，, Start Time: 1750560
Text: 你不能叫猩红吧。嗯应该叫啥呢？这是猪啊，姹紫嫣红是吧？嗯嗯，但是那个写的比较复杂，他们也不好设计，反正就现在就叫猪和子。然后江鱼今年冬天发售，就是平常宝可梦那个档期差不多吧。嗯，哦，这次他直接公布了预算家星夜喵，待会儿鳄和润水鸭。嗯，这个润润润润润水鸭，就大家说像唐老鸭，, Start Time: 1774670
Text: 然后前两个还已经发了非常多的讨论，尤其是那个待会儿饿，就有人觉得非常可爱。有人觉得非常感觉是脸上长了个植物，其实长得有点怪，它就是一个苹果，然后长了腿和尾巴和手，其哦还真是对吧吧？尤其嗯对吧？红色的身子他看不像他且咬了咬被被咬了一口的苹果。而且我现在看还有那个就是不是有那种摁的摁牙鳄鱼那种玩具嘛？, Start Time: 1804700
Text: 是啊，那就是鲨鱼啊，也有鳄有鳄鱼的。然后有一个猫就是被那个鳄鱼咬着了。对，不有一张图嘛。对，然后被人画成这个了，就是改成仙夜喵和待会儿饿。对，然后星夜喵我我感觉就是他的这个设计风格，不像我自己觉得他不像一只预算家，他像一只家门狗，就一二二下头头对头啊，对吧？, Start Time: 1832120
Text: 他不像一个预算家的怪，嗯，然后这不还得进化呢吗？是吧？是之前之前那个就是火主的那个猫叫什么来着？就是呃哎超级就就是能变成一个那种特别凶贵的那种肌肉猫啊，哎，他叫什么来着？一开始挺可爱的，后来我我我我玩那次也是选的他，然后后来玩玩玩怎么变成这样了，我就记得他的名技能叫滴滴金钩币，, Start Time: 1853300
Text: 我不记得他叫我啊啊哦，不对，然后不是好多人说，对，希望这次的猫不要站起来了，站起来事给我鱼，站起来也可以。你不是喜欢健身的吗？但但是那个个他们的人练腿，我觉得他没事，这次练腿变成大肉怪是吧？这健身不练腿是吧？对，这不行，这回光练腿，但是另是这个宝呃预算家有人喜欢，, Start Time: 1875620
Text: 有人觉得不太好嘛。但正常吧，这作为那个游戏手霸的一些物料，里边，每每每一个时代都会讨论。对，然后就期待他们的进化形态。但是另外一个引起非常大的讨论的是是那个两个主角的设计啊，这是被狂骂啊。因为觉觉得这两个主角不像以前历代的主角设计那么好，甚至是可以说没有任何特点，, Start Time: 1903460
Text: 像一个普通像路人是吧？像路边那个抓住你跟你决斗的那个那些 NPC 了。嗯，然后他这段预告嗯展示了几个宝可梦饭，吃蛇，有青年鸟喵喵喵喵，然后是小瓷怪他们。对，但是没有展示太多的说重要 NPC 有他们这个游戏系列以往的重要 NPC 都是非常受人欢迎的嘛。也不知道这一代主角设计成这个这个样子的情况下，, Start Time: 1929640
Text: 其他 NPC 会设计成什么样，嗯，应该还会还得有更多新消息嘛，这也只是首报嘛。对哦，我想起来赤焰咆哮虎。对啊，对，淘基金勾臂赤焰咆哮虎，我就选的那个，我也是主要他第一形态挺好看，挺挺可爱。我觉得嗯希望这个新年庙不要站起来。嗯，另外还有那个就是站起来那个挺好看的，, Start Time: 1958120
Text: 别瞎说好好好挺帅的。我觉得你没看过那表情包吗？超级无敌理，直气壮一直站起来的猫。然后然后这个还有那个就是考据了一下，说这回宝可梦的那个舞台，舞台是西班牙，对，应该是仿着西班牙来的。你们看到巴塞罗那那个教堂了嘛，对啊，嗯那就不用可能了吧。对啊，还有就是他这个预告，, Start Time: 1979620
Text: 虽然场景和一些这个画面特效做的不是特别好，但是那个宝可梦的细节做的特别多，嗯，范吃蛇身上鳞片啊，然后小瓷怪那些反光啊做的都挺好的。嗯嗯，另外啊宝可梦这回官方网站上也说了，就是迈向开放世界。对，后用阿尔宙斯那个系统看着像，然后就是可以无缝衔接辽阔，自然风光与城镇街景。, Start Time: 2004430
Text: 然后候那个怪在路上是鸣雷移动的。对对，就鸣雷了嘛，不像以前了嗯，对吧？但是不知道他现在还就这个做出来，还是不是九十九个球宝可梦机关枪，还是说要以前要进一个正式的战斗，然后再继续整个战斗斗系统就不知道了。对，只能看他以后的更新了。嗯嗯哦，本作将维持宝可梦系列特有的宝可梦对战并捕捉的经典玩法，, Start Time: 2029700
Text: 是不是还是像传统系列的系统，按照按照官方说法就啊宙斯也是对战并捕捉就是不传统的。对，还不是说经典玩法，就等他按照正式公布吧，只能等他慢慢公布吧，挺好。对，挺好。嗯，不要期待那个阿朱斯的动画，今年冬季发售。对啊嗯然后夏天是阿宙斯的动画，就等于下半年，反正天天都有事儿。, Start Time: 2056200
Text: 对，都有很多宝可梦的事情，嗯嗯嗯，行，挺好。然后大哥这边还有什么其他新闻？哎，我要插播一个 ghost runner 幽灵行者，您说说 DLC 赫尔计划嗯嗯推出了已经，这是游戏本体的内容的前传啊，玩家将在一个新的战役中作为一个残酷而强大的反派回到达摩塔。嗯，, Start Time: 2081880
Text: 然后呢，是 steam 上是六十八人民币，然后呢， play station plus 会员可以免费体验本体游戏。然后赫尔计划发生在这幽灵行者的故事之前，一个叫赫尔的战斗机器人开始为了他自己的残暴任务，就是做这任务是平息这个塔城基地的叛乱啊，然后赫尔真正的动机，, Start Time: 2106810
Text: 然后怎么怎么着这些的，然后怎么怎么着么，就是因为详细的他具体为什么要做这事儿，然后怎么弄，然后有一些什么宏伟的计划，什么那些肯定不会剧透了嘛，就那倒是嗯嗯然后与普通的悠留行者不同，赫尔是非生物体是由一个拼凑起来的。 AI 驱动啊 OK 嗯，然后具体的一些看怎么战斗，, Start Time: 2128570
Text: 怎么跑的话，大家可以体验一下了。嗯，哎我我这边再说一新闻，是这个开罗游戏的这个游戏开发物语。哎，对，将于本月登录 steam 嗯，有中文。哎，我靠这游戏可太好玩是吧？以前在手机上哎狂玩不止，上大学的时候，狂玩不止。那会儿我还找有没有破解版，什么那个调涂改。, Start Time: 2148350
Text: 总之到时候这个上了，大家可以去买一个试一试啊。其实就是你经营一个游戏公司，然后让你这个手下的员工去做那些就是销量特别好的游戏什么的啊，挺有意思的。嗯，然后再说几个吧啊首先这个 triangle strategy 啊是今天发售了。然后目前来看，其实这个海外媒体的评价，, Start Time: 2170715
Text: 对这游戏的评价还可以。嗯，但是可能因为也是这个发售时间窗口的原因吧，我估计可能讨论热度不会有那么高，没时间玩。对，就是大家的时间都被挤占了。但是如果喜欢这种战略游戏的话，那策略游戏的话嗯我觉得是可以稍微关一一下。我之前就是 steam 上，它有一个那个呃 steam 上去那个 NS 不用预约嘛，, Start Time: 2195660
Text: 因为预约不用交钱，就得给你定好时间，然后到点提醒是吧？我直接直接给你扣钱入库。嗯，我完全把这事忘了，然后我那个 NS 就一直扔，那都都没电了。那个 s light。然后我直才娜在跟我说，我突然想起来了，应该是他妈已经入库了。而且这个游戏在 meta critic 上的平均分八十三分也不错，, Start Time: 2215180
Text: 还可以。这游戏之前是在 NS 上提供过那个试玩版的。哇，好几个试玩，然后你玩这个俩俩 p 下手是吗？我怎么记得两个两两两个，他第一次改过一个试玩，然后第二次这个试玩是可以直接继继承存档实让你玩前景官要对继承的。因为之前那个第一次试玩以后，玩家反馈的那内容特别多嘛，, Start Time: 2236180
Text: 然后然后修了不少，他们说嗯嗯稍微改稍微完善了一下。但其实和八方当年差不多没有办法做，就是不能说根本上的改变啊，对一些 UI 和交互上，因为它是个原则来说，是个策略游戏嘛。嗯在 RPG 成分的策略游戏。嗯，虽然日本人叫这个 SRPG 啊，但我认为这一类游戏里其实 RPG 相对是次要的，, Start Time: 2253380
Text: 反而策略略策略更强一些。嗯，总体来说呢就是是一个意料之中的那种游戏，但其实并不想象中那么花哨。我玩了一下这个试玩版的时候，因为当时这个某游戏还没发售嘛，我还就姑且有点时间玩儿别的游戏。我试了一下，就是可能因为是前几关吧，你的这个技能什么的学不不是很多，然后这个策略展不开还没打开呢，, Start Time: 2273920
Text: 是吧？感觉稍微有点这个平淡啊，而且他的那个故事演出什么的，怎么说呢？继承了他们这一组的这个传统，就是有一种这个舞台剧的感觉。嗯，对对人物呢都刻意脸谱化。然啊虽然他可能会他是哪怕他刻意塑造一些那种就是有多变性的人，他也是被刻意塑造的那种，就他特别像一个舞台剧的那种传统的那种剧的里那种那种，, Start Time: 2297010
Text: 而且说话特拿枪拿调。对，然后他的那个建议强烈建议就是尝试一下那个英文配音。这这游戏的日文英文配音非常不一样，而英文配音跟八方一样做的非常好。就是日本游戏里少有的特别讲究的那个英文配音啊，特别特别棒的英文配音。但我猜越脸谱越有反转。嗯，对，就就有时些，你看着这个人就是传人，, Start Time: 2320970
Text: 你看这个就是坏人，这个一看这个人就是上来应该是好人坏了，慢着是是坏的人。这个一看就是看着上下乍一看是坏人，后来很有可能是我在忙你啊。对，就是比较套套路，这一点可能在八方的时候也受到一些诟病吧。啊，但是我总体觉得他就是那样一个就是特别王道的那种奇幻式的那种冒险故事啊，, Start Time: 2343270
Text: 故事就看你的那个味儿能不能能不能对得上嘛，他们直是喜欢这个范范啊。嗯，总总体来系系统上，就是我在那个测试的时候，就是有个节目，然像也是新闻吧。当时也跟大家分享过，就是他在策略这个就是战旗这个规则上也沿用了类似于他们就是游戏陌世录和八方一样的那个就是那个豆的那个系统 PP 那个系统。, Start Time: 2364960
Text: 对，就导致呢作为策略游戏来说呢，他显得节奏很慢，攒斗呗，就是对他没有蓝这游戏啊，魔法和技能都用那个豆啊，但是每回合呢所有人固定长一个豆啊。嗯，你明白我说的明白明白白，就是这个节奏没有办法一下快，显得节奏慢，什么意思？因为这个系统在 RPG 那个就八方那个里头，, Start Time: 2384800
Text: 他显得是加快节奏的。让这个 RPG 游戏有了一种莫名的爽快感，就是你可以防御几回合，把这豆攒攒了，你一器憋个大了放上。哪怕你不用使技能，就是哪怕只是普通攻击那个那个豆，包括破盾什么的，它形成了一套。对对对，很爽快的这个这个这个这个体系，而且有四个人嘛。对，, Start Time: 2401260
Text: 可能啊我现在说可能是因为现在吃完只有前前三关的原因，就是感觉上从两个试完，我的感觉就是这个豆硬生生的套在这个战旗之后吧，我就觉得我老得等这个豆，就比如说有一个特别厉害的技能，他直接要我三个豆，那等于说我这人得三回合不动，完了我再使这大招哦，他就变成这样，他没有八方那种，, Start Time: 2416750
Text: 我可以提前透支豆这种类似的系统，我不知道后边会不会有啊。嗯，所以总体感觉可能这个系统看的在这个有有新的游戏类型下，嗯，要怎么样去发挥。可能还要再之之后有间了再玩玩玩他后面的这个，看看后期怎么样，好好玩一玩这个游戏系统吃透了。然后再跟大家说啊，总体前期的感觉是这样，, Start Time: 2435070
Text: 游戏呃完全符合预期啊，还是得看你是不是吃，不不是这一套套。嗯嗯，反正游戏已经卖了，那想玩都已经可以直接去买了。嗯嗯，那我再说一个已经卖了的游戏，您说啊就是四十二期待已久的白金工作室，星座巴比伦陨落上上了。是，然后通 stesteam d 的数据查看，首日 steam 玩家峰值只有六百五十人。, Start Time: 2454420
Text: 有时候吧，我是昨天晚上准备睡觉了，突然发现收收到一封邮件一打开，然后 steam 告诉我，巴比伦陨落已经卖了。嗯，惊坐起，打开电脑看了一下，然后发发现这游戏在 steam 上居然没有中文哦，是吗？啊，嗯，就不支持简历中文主机晚上有吗？我没注意看，嗯，这还得确认一下，, Start Time: 2477195
Text: 反正嗯它是个持续运营游戏嘛，对吧？持续运行游戏刚一出来的时候褒贬不一，是很常见的事情。嗯嗯，变到后边一样褒贬不一是非常常见的事情。不是，或者说对于这个自我性象来讲，只要我是游戏，很多人在玩你爱褒贬不义，褒贬不义。是啊有很多益智爆应部游戏，但是人家已经有已经形成了一个玩家社区了，, Start Time: 2498290
Text: 就是他钱是赚着了啊，就转起来了，就是哎光环评价现在怎么样啊？不不不啊，命运命运二二好像还行吧，没细看，孕运还不行啊，就大家都开始学命运了，你就说他行不行啊，就他是独一一份儿啊，就这种舒婷 RPG 白金想挑战一下吗？就是嗯啊就是任重而道远啊，要充实内容啊，改善游戏体验啊，, Start Time: 2518250
Text: 嗯我觉得还甚至要改善一下游戏的卖相啊，但刚上线几百人确实有点惨了。感觉以这个体量的游戏来说，可能选的时候也不对。嗯，你要是个打打枪游戏吧，可能就不太受某游戏影响，是吧？啊，对吧？命运二谐接魅影特别好评，你这样对吧？你这背个刀多人联机的游戏，完了你还撞到这游戏上是吧？, Start Time: 2542840
Text: 嗯嗯，难难难免，嗯，反正续运营嘛，总之还是看以以观后效，就是看看他后来能不能对有一些吸引玩家的举措。那不有 FF 十四一点零到二点零吗？ f 十四也是真会说话，我发现 l 十四六点零马上也要不对，我就等这个这死活兜不回来是吧？然后我这插播一个新闻啊，就是这个 GGDC 还是 GDC 的事儿啊，, Start Time: 2565240
Text: 是三月二十一号到二十五号举办。嗯，然后咱们不是合作媒体吗？哎，也会把这个优惠券啊，就是你买这个这的这个优惠券会放在我们的时间轴里。 ok 啊，年年都有的这个小福利。对啊，大家可以关注一下，如果你正在做这个游戏开发相关的工作，或者对这方面感兴趣的话，听一听 GDC 的课，, Start Time: 2593760
Text: 还是我觉得帮助很大。嗯嗯，而且正常正常价的话还确实是挺贵的，挺贵的，真的挺贵的啊。知识分享这种一般都比较贵的，我觉得可能太专业了。然后再说一个新闻，是梦工厂的动画电影坏蛋联盟。哎，确认引进内地院线是个预告，我看看有意思，太期待了。我操我巨想看这个动画太好看了，, Start Time: 2616220
Text: 感觉啊应该能不错，确认演进挺好的。对，嗯，然后还有就是三月三号晚上星之卡比探索发现的 demo 上了。对，现在大家已经可以下载了。对，然后我还没完，但是看了一下他那个开场动画怎么感觉卡比越来越不像生物了。他他本来就不是对正经生物啊，他那个开场动画，他有一段在那里疯狂的扭动，, Start Time: 2640020
Text: 然后旋转拉伸巨恶心，那拉伸一下，这样吃的才大嘛。是，反正就是自动他是不是也是毒液，你可以给他理理解下，就是自他公布那个吞车车车之之后就觉得这个游游戏不像孩孩子玩玩的游戏了。但是时间长不就是特擅长那个事吗？就是吞车啥的，我们就是用那种特别特别全面龄的东西，吐装一个特别成认的，, Start Time: 2664660
Text: 你想什么呢？就是他那个一一个卡比拉成那么大一块，然后盖在一个东西上面，那两只小脚在里移动，就看的特别恶别蒙啊，多多好玩啊，那种挺奇妙的美感啊。对，他不是美的问题，就多逗啊啊，就这种奇思妙想的感觉。我我我我发现很多人在地球创想吐槽，那个卡比那个就是套车那个他们觉得什么是有不不舒服，, Start Time: 2688510
Text: 还是还是不得劲吗？我我我没感受到，就感觉下一秒和卡比就要裂了。他们是不是带入自己了，给自己嘴扯的特别大，觉得不舒服。淘宝上是不是现在已经有出那种种车，就是同款的那种罩在车上就没有了。卡比那个颜色特别像那个特别舒那个大大泡泡糖。对，结本是这一个内容，所以他就是能够来回拆什么，, Start Time: 2711230
Text: 我觉得特别正常，我不觉得难难受什么的。他大大泡泡糖，没手没脚没眼睛吗？不是大大泡泡糖，有个动画，你知道吗？有有动画的，就是有那个他的广告动画那样的哦，里就是那个那个人人超人的，有点像超人那种大大超人。那可以，他他也是，我觉得像卡比那种材质吧，就像那个神神奇四侠，, Start Time: 2731960
Text: 我一直觉得神奇奇侠那个个特别恶心。那那你觉得路恶心心吗？有有，哎呦，我就看不了，路飞，我就是看不了。那你那你期待一下南飞版的路飞开过，我恶心哦，万一呢，他那不但是纯就是动画也不行，是吗？哦，海贼王我可真看不下去，尤其是三 d 的也不行，二 d 的也行。行，, Start Time: 2751820
Text: 就 juamp false。那个三 d 的路飞也不行，我我就不喜欢那个海贼王那一系列的设定，然后再加上路飞的那个橡皮。那我就感觉哎这看来好像是不是普遍存在的一种就是恐惧，可能是对，看来可能普能代入了吧。我不知道就是蝙蝠侠扯生物像就会让人产生不适。没有我我觉得我觉得他们可能不适的点是在于就是看到一些东西形变之后会会有代入感，, Start Time: 2770930
Text: 对，会会带入到自己。比如说可能会联想自己被扯开，是那那倒也不会像那个应该不是。对，不是，是我觉得这种这种设计出现在主角身上就很怪，就是这样像 d 就产生，不是就就 DC 那个也有个弱智，是这个行，这个你有个弱智。对，是这个能力的时候就会被蝙蝠侠揍的话，我不会觉得有什么情况。, Start Time: 2793510
Text: 不是我觉得可能就是一种分分脑子里某种信号。对，就有些人看这个觉得难受，我这咱们没事，但我可能我看有些东西就特别难受，他们没事儿啊，就是看不上莲偶，你知道哦，哦这个这个这个不是一个很常见的一种恐惧秘籍。那个对嗯哎，没事，总之卡比这个可以玩啊。对对对对，非常我反正我是非常喜欢回头那个听肉是谁，, Start Time: 2813070
Text: 可以在评论区给我们解释一下这个什么胶皮人、橡皮人儿、皮人、橡皮人恐恐惧是个什么样的这个心理原理，是不是跟那尖尖恐恐惧症一样？对对，人类就非常神奇，总之还差一些卡比，那也不是皮，你不是跟它也不是人。对，就是就是你只是把它理解成了，是好像是皮啊啊哦哦哦。对，有道理，, Start Time: 2837820
Text: 我理解它是一块皮啊，它是一个肉，它是最样。如果你把它理解成棉棉糖就就没事，是不是就会好一些呢？为什么理解它呢？我逐渐理解了，一切是行是哎，好好插播一一个吧，插播一个。 british academic film and television hours 的，, Start Time: 2860000
Text: 你就显微你会英语是吧？嗯， BAFTA 呀啊是那个一个英国那个奖，然后他公布了一下二零二一年度的游戏奖项，提名啊很多啊，然后最佳动画艺术成就因最佳音效年度、最佳游戏玩家新生什么这些还有最佳英国奖土游戏，这些目前都是提名状态。大家可以来我们的那个就是主战看一下，, Start Time: 2879280
Text: 选周也也可以跳转一下。嗯，里面提到了不少动画，就是里面有一个局具多彩的故事，就是那个英国画画的那个就是之前不是叫狗粮，对，神秘狗粮嘛，然后这款游戏也在里面获得了不少奖项提名啊，但他这个最佳动画提名里边有使命召唤先锋，可能是技术层面吧，英国人吧不是可能是可能可能是 CG 技术层面吧。, Start Time: 2902040
Text: 对啊，不要总是看不起使命召唤我错了。我觉得哎除了刚才那个最佳动画以外，它下面有个艺术成就奖嘛，里面有那个奇妙逃亡，就 the artful escape escape。对那款游戏还有双人成型导航员二这种这个我觉得还是偏向于就是画面表现艺术设计。然后刚才的最佳动画是不是就是应该是有技术层面的？, Start Time: 2925790
Text: 嗯，理解是有可能吧 artiful escape 那种也是纯粹的体验游戏。对，就他玩出来本身很弱非常非常弱。然后但是看着画面还有美术设计特别弱，建议大家戴耳机玩啊，音乐也还对那个弹吉他那种。对对对对对，神经病游戏啊，但是就是画面特特别的 chill，那是你推荐给西蒙嘛，, Start Time: 2947930
Text: 我我猜他已经玩了哦，哎我怎么记得他之前聊过呢，是吗？好，早之前在在其他地方推荐过，应该是嗯嗯 OK 好系总这边还有什么新闻吗？有个小的是关于生化危机的新闻，就是卡普通宣布啊这个生化危机七、生化危机二的重置，还有生化危机三的重置。嗯，都将会在今年吧提供这个次时代的更新。, Start Time: 2966425
Text: 然后这个更新中将会支持这个光追嗯啊 PC 版是给给更新。然后主机版的话呢，你分别去自己使这个微软的这个智能分发，嗯，啊，还有索尼的智障分发啊，都可以啊，新的这个次时代的光追，嗯，然后有这个全景立体声。然后刚才说光用这个这个系统提到的光追，然后像 PS 五版的，, Start Time: 2989320
Text: 还有独占的功个自适应自适应班机的功能。这个触觉反馈的嗯这些嗯看有兴趣的可以再玩一下。且你以前买过的话呢，可以拿出来试试。是嗯嗯实在的，哎，虽然我没有 PS 五，但我是不是可以先买一个 PS 五，手柄插到 PC 上用，是啊，但是没有自适应扳机吧。不不不，有些这个这对这个这个看发行方他们是否给提供支持啊，, Start Time: 3012280
Text: 你比如我在 PC 上玩死亡循环那个就有啊，啊嗯嗯，是有确实有啊。哎，还说呢死亡循环的那个开发商说自己正在做一个新的 IP，新的游戏是死亡回归的。你说的是 returnal，其实我觉觉得段段都不得讲，对对不起， rereturnal 死亡回归这段我必不解。然后游戏总他妈的，, Start Time: 3033750
Text: 哎，你念英文吧，好吗？ return al 对 turnal 的制作，有时候这个中文一翻译过来还就很像嗯啊 returnal 的制作组啊， house mark 说他们正在开发一个全新的 IP 作品，而且这个词读 mark mark mark 是吗？就是我之前查了 viki，, Start Time: 3058120
Text: 好像是这么念啊，我就不太会读。对那个对，然后他们组其实之前游戏这个体量啊都是说大不大，说小不小，然后 returnnal 应该是就是就是小英是历史以来，就是他们 return 算算算不小的一块分。这不用咱客气说大不多，就是就是缩小啊。对，这个 returnal 其实也是一个体量很小，, Start Time: 3073840
Text: 就是很克制吧，但是很精致。哎，对，然后找到了一个很有趣的玩法。对，嗯，然后然后整个就是转起来了，嗯，就不知道下一步是啥。吕通，我能不能上 PC 啊？其实适合说实话真的是因为我之前在办公室里边玩了几次，他就是反复还挺好玩的。对对对，就挺就挺有意思的，而且真的有挑战性嗯，, Start Time: 3093520
Text: 太有了。嗯嗯，他们还移植过愤怒小鸟那个游戏。我玩了那天晚上我玩了一会儿之后，就是让我直接找到了小的时候第一次玩魂斗罗的感觉啊，就这个东西真好玩，但我好像不太擅长啊啊，很街机，这个游戏节奏很接机。对，嗯，游戏到了第三关之后，就就发现难度一下蹭就上来了。嗯嗯，, Start Time: 3112490
Text: 也是有那种什么开捷径啊，刷武器啊这种机制赛。哎，我我真是太喜欢这种游戏了，是吗？对，那你为什么不玩二登呢？跟爱尔登也太不一样了，也也太接近了，全是地牢啊，然后刷武器啊。嗯，你们搞新闻的人怎么现在都疯了呀，谁也不搭后语呢？怎么哎其实最像的一个游戏是那个宇宙冒险二啊，, Start Time: 3132225
Text: 就新的 DLC，那空性象了宇宙冒险也不是很像。我觉得宇宙冒险比较像了吧，宇宇宙冒险比较变态，这个他就是到后期就是瞎抓那种，就是然后怪一下表，你你一下秒怪那种就是这个游戏现在阻止我在每一个每每一场游戏当中玩时间特别长的一个重要的原因是玩了后边我的电脑会卡，我玩的混了，, Start Time: 3152590
Text: 老是就是因为怪太多了，然后然后有些怪怪个技技能就特效效比较多，然后就卡到已经完全幻什片，那是不是怪作就更更行行，就是根本本不知道在在干么么了。已经而且炸炸就中满屏幕，你就已炸到什么都看不见那种。嗯，但不少人喜欢这种爽感的，我觉得就是好玩，就是是是真的很爽。, Start Time: 3177070
Text: 对，然后那个新的 DLC 也上了，嗯，大家可以试一下啊，加了两个新的角色，嗯，啊，对，两个新的幸存者，一个备选的终结者 boss 五个新的阶段和一个与逐渐变强的怪物战斗的无尽模式。啊，然后还有一个那个虚空的场景，虚空的地图啊，可以去看一看，挺有意思的。然后再往下这个说一个卡普通相关的新闻，, Start Time: 3198700
Text: 就是鬼泣五的这个制作人马特沃克尔现在是已经离职了。然后他自己也说了这个事儿，然后加入了一个新的公司。然后这个公司呢是一个专注 VR 项目开发的这么一个公司。现在可在非 VR 模式下游玩的，目前共有这个可在非 VR 模式下游玩的 republic 以及钢铁侠 VR 这两款游戏。, Start Time: 3224470
Text: 然后前者是可以这的周年年纪纪念版在三三月号能在 PSS 和 PSVR 上发售。嗯，钢铁侠 VS 是他们做的，嗯，那就是他新加入的这个公司开发的哦，然后说两个那个什么吗？我能说两个这个传言吗？传言呀又传言，那可太想听了一传传。等一下等一下，说一个正经的三月八号唉，, Start Time: 3244690
Text: 是三月九号凌晨两点，北京时间啊苹果发布会啊。对嗯有一个传言是说这个声名狼藉，声名狼藉。对啊， informax 续作正在开发当中，这这两天也看到了，上着啊啊哦，是吗？是啊，传闻哦，哪儿传出来的呀？就是传的那个传的那个 tom handson 啊，他发的呀，, Start Time: 3267670
Text: 知名这个这个知名瞎传舅爷啊。对，然后就爷舅舅升级就爷是吗？因为游戏行业吹上传对 whistle power，然后他还传另另外一个事是这个新的 COD。现在那二的故故事的故事发了。对的，故事讲的是这个 task 幺幺四幺和哥伦比亚的贩毒集团的对抗抗的故事说重启之后的这个先这在后边他这就是整个真的是正经新重启了，, Start Time: 3291760
Text: 跟以前故事完全没什么关系啊，就是借用了这几个人。我总觉得这个 tom 他已经不是舅舅，他就是一个厂商宣发手段了，有苦意义的对，变质了是吧？对，或者就是他根本就不是一个人，他就是一个子是吧？司是传说是吗？他他也是个微微托 suer 是吗？就是他可能就是就是就就比如说是各各大游戏公司拉的一个群，, Start Time: 3319840
Text: 然后就大家有什么新的消息想就说好，就说我登一下这个号。所有人都以 tom 的名义，对来爆料，我们都是 tom 是吧，这样可以免责是吧？对哦，谁知道呢？但是还是挺期待现在远程二的大家娜家的意思就是说舅舅都不是人。哎，但之大哥，你你说一下，之前那个舅舅那事儿，, Start Time: 3346720
Text: 你说有人，你说有人就是假冒舅舅那事在推推上啊，这个就是是任天堂直面会。我忘了是就最近一期那特别大，那任天堂直面会啊，有人就是在 twitter 上试了这么一个方法。就比如说今天晚上直面会，我今天白天我就把所有的就是猜测也好，就是传言也好，全都弄成那种自己可见的 twitter 啊，, Start Time: 3371530
Text: 然后呢就写好了，都发出去了，自己可见。然后等直面会开了。比如说这会儿哎出了一个那个新游戏，马里奥那个就是踢球的那个吗？啊，那那这个有有了，我把其他的之前的删掉，把这个放出来，嗯，然后变成公开的对，变成公开的那它的发布时间是今天早上的。然后也就是说你晚上看到这个条的时候，, Start Time: 3392070
Text: 你会发现今天早上就有人说了，有马里奥这个足球的游戏了，有啥意思呢？但是那那你也得能猜到，喜提就的不是网上那么多传闻，你至少能蒙到，那么就就就发一百条嘛，然后就是发一百条两百条，然后只要筛出来，蒙对了，你就筛出来发出来。然后结果这个号在 NS 直面会结束了以后，, Start Time: 3411590
Text: 他蒙对了特别多，因为他把没蒙对的全删了嘛。啊，然后蒙对的特别多，而且时间特别早，然后发出来大家一看我操新旧旧，然后大家全去关注了，关注完了以后人特别多。他说这全就是我我么这么么么说，然后把号卖了。然然后这个事我在微博上试一下也可以啊。这个对我我跟大家说一个更更更那什么的方法，, Start Time: 3429740
Text: 就是你比如说在其他的社交平台上吧，就甭管是什么啊，就是你先自己随便发点这种这种这种传言，就你比较困。就你比如说你说这个今年这个很有可能就个什么，就是怎么怎么着吧，就没有 COD 了啊。就是说然后之后呢你用你用你用英文写，然后你就然这个个啊发挥到微博上啊，然后之后呢就很有可能会有很多人就开始转啊，, Start Time: 3449940
Text: 那肯定啊假装玩一手出手出口转内销，是啊，没什么意思啊，这种对哎，我也试试好挺好。 the 所以还是会不会抓我呀？不会来会会不起前有些危险，你又没有造成什么损失，是不是嗯你对别人公司造成的影响才会有人来处理你哦。突然想起来，那天有人说了一个类似于这个话，造成股价大跌，, Start Time: 3478480
Text: 然后那人消耗了是吗？对啊，他可能真的觉得自己有危险了啊。对，嗯，然后但是像那个 tom 那种不一定是个人的，那舅大家还是可以多看一看，因为他真的就是太奇怪了，他能有那么多公司的这种就是爆料的那个。因为那就很奇怪，就就如果如果真的有这样一个人，他就就干干个事儿，, Start Time: 3502210
Text: 那我觉得他早应该被暗杀了。对，就是就然吓害一些，不至于游戏公司犯不着。嗯，我记得他好像国内的很多一些厂商的，他那个消息他都发过。嗯，这产业人嘛，产业人啊，哪哪都有朋友业内业内嗯，然后影视方面还有几个小的新闻可以说一下。首先泡泡啊啊， netflix 四月二十八号上线跑酷的那个那天我发这条的时候，, Start Time: 3521770
Text: 我突然想过来，这不是重了异想世界吗？你也不能这么理解，就是他跑酷，然后倒着跑那种，然后那个重力都带掉过来，那样的就挺奇怪的，一个突然就愣了一下。嗯嗯，反正之前咱们站内也发过这个正式公布这个海报啊，还有预告啊什么的，大家可以看一下。我觉得画面还挺好看，而且色彩非常的丰富吧，, Start Time: 3546460
Text: 非常的艳。但是女主的那身衣服太奇怪，你管着吗？对不起。嗯，然后再往下是一个这个我挺在意的一个电影啊，就是神探大战。嗯，啊就是头两天突然是在朋友圈看到这个这个预告正式公布了。然后呢，刘青云主演里边沿用了，我不知道这该怎么说啊，或者说借用了二十年前那部神探的一点点设定。, Start Time: 3569270
Text: 嗯，但是人的名字对不上，对，角色名对不上。对，就是说的也是这个曾经的一位这个非常有名的神探啊，但是是个疯子，然后现在又卷入了一系列新的这个凶杀案件的神探。二十年前那个有一部电影就叫神探，不知道十年前，十十五年前，十五年前，对，没有那么久吧。那个林家栋刘青云安志杰演的那个嗯嗯，, Start Time: 3595840
Text: 然后他就是他到了凶杀案现场，他要去还原那个凶犯做的一些事儿，然后他就知道凶犯是谁了。对，然后他那个如果果有一个人被吊下来砍过，然后他就在那挂一只猪在那砍。对，然后他又能能能这个运用自己的超能力。对，嗯，然后当时这个凶杀现场到底发生了什么事儿？那么一个很很很玄乎的故事。, Start Time: 3619580
Text: 然后我看了一下这个别人评论说这部电影第一次公布是一九零哦，那同现在才才对同批的有怒火重案，有悬崖之上啊。哦，这批一九年、一九年是不是还有那个古天乐演的寻秦记的那个电影？那当时放的预告。对嗯，那个说到古天乐，他明明是战记记了，没事，上进哪去了？古天乐的寻秦寻秦记也一直没信儿是吧？, Start Time: 3642640
Text: 啊，是真没信儿，我还挺挺喜欢寻秦记的，放过一次预告，然后再也不去，再也没有了。然后那次有一次说是什么要定档了，结果发现是瞎说的。哦。对嗯，然后影视方面还有一个是这个布拉德皮特演的新的动作戏，叫做杀手疾风号。嗯啊然后电影会在七月十五号在北美上映，但是我们国内有了宣发物料，, Start Time: 3669450
Text: 是简体中文字幕的对预告片。然后这个故事还挺奇怪的，就是讲的一个新干线的列车上啊，同时存在这么几个杀手，全新的新干线列车啊，是一辆新的对，然后各自执行自己的任务。然后最后发现他们的任务之间是有关联的这么一个我觉得可能会有点荒诞的这么一个故事。而且他那预告也是嘛，, Start Time: 3691170
Text: 就那俩都有两两百大烟枪，小小点声、小点声打起来。后面还有人是嗯就是大家可以去看看预告，觉得应该是一个比较有意思的片儿。嗯，啊然后我要说的就是这些，哎，我得插播一个，你有这事忘了。嗯，东京电玩展二零二二年回归线下了。是对，今年 TGS 嘛嗯九月十五日到十八日在幕张展览馆举办，, Start Time: 3708550
Text: 对门票详情会在公布。今年的主题是游戏永不宕机，但你的主机可能会宕机。啊。对，后边就是你加的对我加的嗯，十五到十六日是 disney 四 day 啊，十七到十八日一般公开，然后玩家在十六日下午两点之后就可以入场。虽然是转线下了，但他开他了吧。嗯，然后线上也会有一些节目和活动的推出，, Start Time: 3730270
Text: 嗯，咱们是不太可能去，那那是确确实是咱要去一趟两天的活动，来回得有俩月隔离吧。对，就一个月吧，就是不太可能去了，不用隔离是吗？我不知道不知道当地的政策呗。对，就这个怎么说都是麻烦。所以就是以目前的状态来看，还是观望最好。对，然后这聚集性的活动很还是恐怖了。, Start Time: 3752340
Text: 说实话稍微有点风险，别惦记了，来好几遍吧。这是今年的合院的广告，广告显剧界永不待机。对 titser t sser trailer TGS 的平替是吧？哈哈哈哈 OK，我这里就哎要不再加一个吧。主播女孩啊对，重度依赖首月啊销量突破五三十万了。官方发布了 steam 急幻式卡牌和个人资料背景和表情包的一些小东西，, Start Time: 3773000
Text: 表情包真太好用了。哎呦啊嗯，行，后关者雪开了一个微博账号，永远爱你。对，嗯，然后爱你是太好用。那表情包我一开始看到表情包，我还有一次梦幻啊啊，不是这个猫。嗯，行，那本周的新闻差不多是这些了。是啊，最近又有一些新游戏卖太忙了，三点进入三月战略呀，把把辩伦陨落呀这些啊，, Start Time: 3803490
Text: 而且三点零国服六点零 GT 七 GT 七也就卖了，而且三月下旬还有那什么呢？幽灵线的哎呦哎呦哎幽灵线的那个前传的小说视觉，小说上了 play z 是卖场。对，大家可以去点点一个下载，看情现感觉应该会很爽得买吧。啊，到那个时候，大多数人可能环也也通了，起码一周五应该通了。, Start Time: 3827230
Text: 对，嗯，但是还有卡比吗？三二十五嗯，我买我买，我肯定买，我也买卡，比嗯嗯好，游戏确实有点过多。对，六点零感觉就很恐怖。现在想想你，你现在不还刷那个，我还行，斜机背影呢，好游戏太多了，全是那种要花费特别多时间。你看我现在规划就是老头环，我争取在六点零之之前打一个一周末出来。, Start Time: 3848850
Text: 嗯，然后我就放下了，然后玩玩六点零，嗯，嗯，确实有点玩不过来了。啊，希望以后大家这个卖游戏能排的开一点，没办法互相商量商量拉个裙子财年嘛。希望各位科学分配自己的游戏和生活时间啊嗯嗯嗯，成那本周的家游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期再见，拜拜。, Start Time: 3876070
