Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，领队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊。然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了，哎呦哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核聚变，这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来核聚变，这不是巧了吗？您买的哪天的票啊，, Start Time: 6890
Text: 我说两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和聚变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。, Start Time: 37440
Text: 二零一九杭州站现在已经在大卖开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是言笑的风传。啊，别打，怎么叮棒打电话呢？这是没有信号，告诉你了，听不着你说啥撂了啊，摇头呢说心里的话，我想要带你回家，在那深夜酒吧。那管假是更是假，情侣逐渐摇摆己总以的，他你去最美人家，, Start Time: 64130
Text: 你知道吗？这是最好的时代。这是最坏的。大家好，欢迎收听信息的家酒游戏新闻节目。我是大家大家好，我是谢红龙龙马。我头一少开头，一首当下最火的野狼 disco。有戏没戏啊，我觉这个太牛逼了，我觉得这个可以录一期，我觉们得真是可以录一期。你们是审美，我们这都是我们的这个特为那个 disco 的年代啊，, Start Time: 109250
Text: 对这个这个本口弄八十年代，九十年代，对，这种 d disco 挺好。然后这个说不下去了，今天你你们想听啊啊。对，然后给大家整活十一假期归来就继续回来录制这个游戏新闻节目，是不知道大家休息的怎么样啊，秀的应该对，应该还可以吧。黄色病啊，我可贼快乐了。不是，是你们家必须快乐啊，, Start Time: 136720
Text: 现在你们家的奉旨快乐，现在对，快乐不行。那好，直接给我吓烧了。我觉得嗯呃对，然后不知道大家看没看到这个西总在电视上的身影。好，我们来说一说本周的流戏新闻啊，如果早就跟你们说，不要惹集合，真的你看开始啊乱说说我不会害你们的。对吧我是实在人，哎呦，我们自己品去吧啊，, Start Time: 161860
Text: 先跟我一块摇旗子啊，咱们回归这个正题啊，说一下这些这这这段时间我们关注的新闻。哎，啊，首先是这个蜡烛人，现在已经登录 NS 平台了。哎，对啊，买这个喜欢的话可以在 NS 上购买一份。是是的，而且外服也带中戏。嗯，对，然后继续是这个奥布拉丁的回归啊，这个游戏呢十月十八号登录 PS 叉 one 以及 NS 平台上主机了，, Start Time: 186365
Text: 上主机了。对对对，这个 CT 老师非常喜欢的一款游戏啊，这个风格也非常的这个有个性啊。嗯，对，然后这个想体验一下的朋友可以到时候如果你没买那个 PC 版的，可以等到时候买一个主机版试一试玩过都说好。对，玩过都说好。嗯，对，然后继续是这个 play station。, Start Time: 211840
Text: 官方啊宣布说这个将把这个 PS 跨平台联机的这个功能呢，像所有戏开放啊，但是现现在是已经开放给了像这个所有游戏新的 COD。对，然后这个堡垒之夜，火箭游戏啊对火箭联盟这种。对，然后官方也说以后想所游戏都开放，但游戏具体支不支持，还得看这个做游戏的这一方啊。, Start Time: 234240
Text: 对他会他会不会去做这个东西？是测试期间呢，就是 COD 的测试期间我还试了一下，那确实就是各个平台都可以在这个大厅里边匹配到。嗯，啊然后其实有一些游戏就是天然的比较适合这种这个第三方厂商加服务器联机。但是有些游戏可能会有一些争议，比如说 COD 这个我觉得就得观察一下，, Start Time: 255890
Text: 是因为很多人可能会比较在意操作方式带来的，是不是会影响游戏平衡性这种事儿，对对吧？啊，那还是可以选的吧，就是我可以选啊。对对对，他可以选就是多一种最起码多一种选择嘛。对对对对，嗯嗯嗯嗯，然后继续是这个我的英雄学院，唯我正义二的繁重版确定将于二零二零年发售。, Start Time: 279050
Text: 对，没有太多可以说的。然后这个这个动画是真的火啊，看看是真的爽。是。然后今天大巴也发了一个就是这个它的的剧场版的预告。嗯嗯，我看老美那边经常出各种同人的短片啊，靠照片就是这种新时代代龙珠。老美特别喜欢这种热血爽，这种好像是上一批上一代这个三三大民工，那基本就是有两个的完节了嘛，, Start Time: 298230
Text: 就是主线故事。然后是不是这个要接班了，算是一个接班的热血，少年嘛接班的那种就就是这个叫叫么么？比如说民民工慢动玩少，我觉得就是少年武击程度很高的那个就是大作的这种。对嗯对，挺好的。嗯，反正喜欢的朋友，到时候这个游戏也可以来一份，嗯，继续是这个荒野大镖客。就是二哎，, Start Time: 322680
Text: 正式确定将于十月五号登录 PC 平台啊，贼快对，贼快。然后官方也公布了好多。就是说你在我们这个之前，我们介绍过这个 run sir 自己的哎游戏平台上边，如果你在这个平台上预购的话，会有各种各样的奖励。对对，包括会送以前的游戏啊，然后包括在线奖励啊等等。嗯，, Start Time: 341540
Text: 我则这个个 GGA 五的 PC 玩家还是提醒一下大家啊，亮亮自己的网络条件力而行啊，这个阿星这个 club 这个嗯体验不是特别好啊，但是不知道荒野大镖客这个救赎二上了 PC 之后，他这个多人多人在线，这个模式能不能盘活一下？嗯，主要是其实我觉得就在座吧，咱们四个后来都没有进过在线模式没打，, Start Time: 360400
Text: 其实他中间也进行过一些更新，也加了一些东西，刚开始玩过一点点。对对对，刚一开始确实内容少，现在来说的话，我觉得有时间可以回去再去看一下，看看是不是可玩的内容变多了啊。是嗯嗯我倒很关心他这个到了 PC 上是不是能解决一下这个操作，比较反反人类这个问题嗯，嗯，, Start Time: 388010
Text: 毕竟应该可以自定义按键了，变成键鼠了嘛。而且加上自定义之后，是不是大家可以调配出一些发现更舒服一点的这个对你这块的分量头。如果 r 行不优化化这玩意儿，拿键鼠玩那就更糟罪是真是要死，那就更糟罪了。那鼠标滚转那个对你你鼠标先转那个内外圈，然后再用 q 和 e 左右转，, Start Time: 406250
Text: 然后再用空格确认。你想想想象一下，是不是那个手有点像老虎鼠箱开开放一一些，很希望。哎，但是你别说其实 GTA 五的操作，其实对键鼠优化了。所以我觉得还是有信心了。嗯，希望这个大幻影大高客的这个 PC 版，这应该是幻影大高客第一次上 PC 是对吧？啊，至少我们来说在 PC 上这个感觉啊画面水平应该又能提高一些，, Start Time: 425730
Text: 非常期待到时候解出各种神奇的壁纸啊，好看的这种截图。这个主要就看玩家自己的这个电脑配置的问题了。对，拉满网版如果仪表配置高，你可以把这个拉的高一点。对，强化换了帽子啊。哎对对，光影光影强化都跟材质强化整胜。哇，来不敢想，但是挺爽，是超大号的马，嗯，天上定了。, Start Time: 451150
Text: 对嗯，行，然后继续是这个过二联世界。冰原宣布将于十一月份呢与这个生化危机二重制版进行联动。对啊，大家看着片子了，非非常的搞笑。您的 ivone 来了，拉家这个炉子一张大脸，这个 i vo 变成了暴君。对啊对，然后包括还有这个李昂是啊，还有这个克莱尔的这个皮肤那段预告也挺逗的。, Start Time: 474640
Text: 对你说冒犯的镜头真是我突然觉得我终于变成了菜，是吧？对啊，我是菜，你一直特别搞笑，那个搞的啊，反正行吧，就反正都自己家东西嘛，嗯想联动就联动是嗯还有没联动的吗？再多整整，再只要有线条的素材可以用的，我好像都弄上去了啊，是吗？是吧？对啊，鬼泣龙之线条结巴也有了，, Start Time: 497220
Text: 龙之信条，也不是这时代材质了啊，对吧？那倒不够档次这种感觉啊不是，而且那个游戏也没有什么这个说大家喜欢的什么就角色或者什么，他就是对吧？嗯，所以还是联动，还是有 IP 有有那种人气角色什么的。嗯嗯，行行吧，反正到时候十一月份，大家要是喜欢的话，可以去这个合集换一部啊。, Start Time: 519260
Text: 啊。对，继续呢是这个贝亚斯达将于十月二十五号推出辐射遗产合集。哎啊，包含几月二十五十月二十五出师啊，嗯啊，你先说啊，然后这个好日子时事，对对对，然后这个遗产合集包含什么呢？这个辐射辐射二，然后辐射战略版，嗯，辐射三年度游戏版，辐射新维加斯年度游戏版以及辐射四。, Start Time: 539220
Text: 也就是说除了辐射七六前面的这些作品，你你都可以在这个遗产合集里边好玩的这个装在哪儿呢？装在辐射七六送那个大包里。对，不是，所以这边你就是遗产了，先装你头盔里，然后头盔装大包里。二十五号啊，十月二十五号房子。对，十月二十号是一个那个微妙的日子，嗯，为啥呢？因为那天天洋世界天完世界买啊哈，, Start Time: 563480
Text: 还有那不微妙啊，这 CODCOD 就是要搞事情啊，这边是遗产，这边也是遗产是吧？不微妙啊，夺夺我们的遗产，但是挺可惜的。这个还有一个事儿， doom 啊延期了，对， doom internnal 那布延期至这个明年。对啊对，明年的三月二十号很遗憾，本来是今年十一月份吧。, Start Time: 588130
Text: 对我有延期到明年多延点多延点，但延延也也不是么坏事儿了。我现在觉得好好做吧。我现在其实还挺挺希望这个厂商自己出来说说我们游戏要延期，嗯，希望他能做。在今今天没有我就希望他能做再好一点嘛，而且今天游戏真的太多了。是嗯对，这正好一个是避开今年。对，就今年十月份、, Start Time: 609030
Text: 十一月份这些游戏那不能怂啊。对呀，你可是 doom，那你借鉴一下，有一款游戏叫这个 battle bom。对对，人是是不怂，不信邪结结呢啊是，那他跟反烧时间没关系，是嗯然有 b 哥的那个你不要急，哎，我们这节目是欠是吧？在就在在空中飞那个老 breaker 老 break er 啊那 b 哥之后还有一个更惨的，, Start Time: 629750
Text: 你怎么这样啊，这什么玩什么战争机五就是骂人家没办法，我 b 哥后来都管那 colalition 要了一个码，嗯，我真觉得这东西还是还是素质说话。是啊是 apex 就是对吧？在科嘛，但在当年就是这个是就是那大家都忘了这游戏的那个悄无声息的。对对，就结果干到所有人是游戏，, Start Time: 655460
Text: 这个素质过硬硬。我说起 apex，我周围的朋友有说对第三赛季不是很满意的。嗯，说说新地图，他是因为上了新地图之后，直接移除了老图图，移除了老地图，然后新地图还是接上距离远了。哦，你再想想，我们之前喜欢 apeacx 就喜欢钢枪是干嘛？嗯，据说反正评价有点两极分话吧，, Start Time: 675910
Text: 还不知道有没有朋友还在玩更了新角色嘛。对对，角色所什么嗯感觉 respond 整不明白这个节奏，这这类游戏的后续的东西是嗯反正挺遗憾的。嗯，嗯，行，期待他们的新荣誉勋章啊。嗯，行行行，他不是搞了一个吗？是是嗯嗯，的确呢是这个一拳超人无名英雄公开了新预告。他还介绍了角色自定义系统以及这个大地图探索的玩法。, Start Time: 695330
Text: 是啊对，就是你可以自己捏人，然后造造出这么一个角色来练成一个英雄，结果是他一个主模式的英雄。是啊啊，对他的玩法其实类似于龙珠了呗，等于呃那个 RPG 的那个。对，他就是在地图上你会碰到各种 NPC，然后去做任务，这还挺有搞头的。我发现其实这个以前就是个趋势，, Start Time: 722710
Text: 我记得那个火影究极风暴，嗯，有几座也有点类似那种就是哎太康世界的个个个极风暴暴个系列列。就说他他有个个个第第代就就是他的很纯粹是是是个沙河，就是是有一个是那个一个那个就是木叶村做的非常细致，整个你可以到处溜啊。对 GTA。对，但是他剧情和那个就是这个东西，, Start Time: 740150
Text: 这部分比较割裂，就是卷卷轴，然后触发任务，然后去对战战开开，就就这样是这样，对他越来来越这个越来越弱化，越来越变成就是我记得最新的一代还是完全讲故事。最新一代前一代也有这个劲儿，就是你可以在一个村里逛逛种，有点这个那个我是觉得一拳超人很适合这个是是因为他本身就是一个带有一点恶搞性质，, Start Time: 758330
Text: 颠倒那种。对，把自己特个英化的那样一种对对，弄一个内容。所以他就是你可以把所有的那种就是你的造型什么，他他是特特别适合自定的这个系统，就你自定义一个角色，然后你省着这个一这个奇遇老师就是过强就是对对对，没融融在游戏戏这种法。对，但他那个现在那玩法就是就等他来嘛，, Start Time: 777220
Text: 就是倒计时对你两边义开打，然后之后他那个边上有一个那个到底到英雄雄往这个跑，然后然后到那个个间一到之后，然后就换他就上场，然后然后你就打什么就就打一来来就死了的，这种挺好。对，但你这个不能算玩法嘛，你只能说是他只能说是把你原做的一些这个精髓表现出来的一个办法。, Start Time: 796120
Text: 所以就是这个自定义玩法的话，变你一个个自个义，这个你变成什个你也是一个那个你也是个英雄。因为兴趣，然后从事一个英英雄这个人，然后你可以自己自己把自己搞得特别奇怪，很复符合这个漫画的这个风格。是的，这个角色去互动，嗯，这个听起来就很有搞。是的是的，这个游戏会在十一月初的时候有一个测试。, Start Time: 815020
Text: 嗯，啊 PS 和 s box one 的玩家都可以参与，这个我会想试试啊，嗯希望他做的深入一点。之前的那个有那个什么，就是说的这个这部分做的不是特别好。那个 junk ford unk forfores 啊，这不是大家不是太满意，希望他把这个部分好一个进入 IS box 跟 ps 的大作。, Start Time: 834750
Text: 对，这样跳人家加入你们微软的那个大礼包，你还不我非常高兴这这玩玩家老嘲讽讽刺，我可没有那白送的成就，为什么不解呢？是不是？那真是开开始了，是啊，不要乱说啊，牛逼了。嗯嗯，行，然后下一个新闻是这个 paradox 公开了一款款新戏。嗯，对，就说这个 surviving the aftermath 嗯，, Start Time: 854230
Text: 因为以前有一个 surviving mouse 火星生存，这就是末世生存。对，然后因为这个今天是十一号，可能再过个十来天，是这个 PDX com 二零一九，就是这瑞瑞典合剧院 p 设自己的这个嗨，就是瑞瑞核合军。因因这个个设啊转就是不不能转型型，就是它的发行业务嗯起来之后，, Start Time: 877650
Text: 这个俨然一个这个欣欣向荣的批社相关生态啊，也是能自己整一个抗哎宣发宣发有自己做的。有这个就是他们自己开发部门的作品，也有他们代理的或者是深度合作的，各式各样的都有。他们说头。嗯，所以就整这么一个啊，去年也是有不少东西嘛，什么桌游，然后有那个罗英外拉多罗马嘛。, Start Time: 898490
Text: 这么就是去年公开的这次明显这个东西，就是一个打一个这个先头后吧，一个 pizza 就告诉你说这个我们有这是一个星座啊，大概的意思应该是继承 surviving mars 那一套挺有难度吧，算是挺有难度的一个模拟经营的内容。我觉得就是 p 社意识到就是他的用户已经固定了。, Start Time: 920350
Text: 是啊，但是他的用户的购买力，还有富裕。对，涨就这几个 p 社用户里挺有钱的，是就是他出啥买啥是对，就这还不满，就就我这还有富裕呢，这样是，但是他们游戏的这个生产力已经不够了，所以就我再我我我再搞点别的，你们能花钱的找说了傻逼逼啊，妈的，不是，但是你买的也开心了，, Start Time: 940690
Text: 是他确实要调整策略，温游也好，什么也好。对你看这个欧洲风云呃，就是已经开始进入到免费更新了，不在那个 DLC 刚经营的状态了，所以他确实应该是有些变化。因为调整啊。好，然后这个是关于这款 surviving the aftermath 啊，这个游戏这个二零二零年下半年发售，, Start Time: 960430
Text: 哎，继续呢是这个 PS 五。哎啊正式说了一句啊，说这个我们明年下半年卖年底吧啊明年年底卖期其实就是这个圣诞节前后。对对对啊，然后这个也是通过这个采访的形式公开了一些新的信息。比如说这个支持光线追踪啊，然后有这个固态硬盘啊，对，然后新的这个 UI 设计啊，还有这个新的手柄是啊比较受关注的，, Start Time: 982139
Text: 就是他们要舍弃传统硬盘了吧。呃，说这么说啊，对对，嗯，嗯，但然他仍然还有光驱啊。拒绝行业内分析师推测，他们可能会有完全舍弃这个固态硬盘啊，完完全舍弃机械硬件硬盘，然后又至少一 t 的固态硬盘啊，在这个下一代主机啊拆拆来来放电脑卖，那你挺牛逼的。这个我感觉这个发售时间就是我不是发售时间，, Start Time: 1009340
Text: 其实是他宣布这个时间，就感觉好像把明年的整个世界都架上了。对，是非常尴尬了。我是觉得到了这个时代，反而这个我自机这个事变得这个不是像以前那么有仪式仪式感和这个这个撸哥晚秀要开干的这个事就是大家都知道是个怎么都知道了。对，然后因为这一代开始就是有点这个要统一的，, Start Time: 1034530
Text: 这个感觉是大家也不各各自搞各自自自己特别奇怪的架构，搞的游戏很难移植了。就是第一方现在也认可，就是说我们主机架构都比较接近。嗯，然后你们一直也方便大家玩游戏，就是就是除了我自己开发的第纯第一方以外，其他的保证这是这个游戏，第三方也也是让你要要快的嘛，对对吧？, Start Time: 1055210
Text: 包括我主机成本也要控制，是都是这个那个嗯因为从去年好像就大家都推测出说说二零年这个下代代主题大概是是个什么样样新的。嗯，虽然都是外外界在说吧，但是我觉得大家其实心里有数，是这个和往往之前的那个嗯早早期，而且是是对而 PS 四这个时代早期的那些事儿，也也感觉大家也感觉出来，, Start Time: 1074590
Text: 无论第一方、第三方都留心心眼。这种就是跨时代的移植工作也做的比以前多了。哎，是就还好。而坦诚的说，其实这个时代在刚公布的时候，多少有一些狼狈，包括像刚开始开发布会的时候的一些问题，嗯，然后首发一些软件上多多少少会会会遇到而各种奇怪的 bug，还有服务器各种崩溃的事儿。, Start Time: 1096480
Text: 对，所以其实大家从这个个起码码刚才才聊到硬件规格上，就是不是什么太大的秘密。嗯，那另一方面来说，可能就像索尼这次公布的时候，他还把连带的这种就是游戏交互体验上的一些创新给说了。嗯，就是可能我们这一次会着力在手柄上啊，就他目前来说说有两个新的改进嘛，嗯一个这种震动动有有一个机机这种种这种震力就是可调整性的这种阻力的设计。, Start Time: 1116940
Text: 嗯，然后玩家就是在不同的这个环境里边要带入。是的，说是比如说什么啊橄榄球运动员就是一个情报动作，你能感觉到这种冲击啊，然后说什么开车在呃开车，在这种碎石子路压到路肩的时候，你说有这个感觉。对啊，虽然说这个可以很夸张啊，但是就是他多多少少也希望就是玩家能够着眼在别的地方。, Start Time: 1140600
Text: 除了分辨率嗯帧数、色彩等等的这些啊，就是大家能够猜测到的肯定会进化的地方之外啊，还有什么反正就不在像早些年间啊，每到更新换代的时候，就天天就次时代啊什么就是对对，多边形数量量好的是是是多边形数量现在就不提了啊，现在就别提这东东西。对，然后数不过来渲染速度啊，, Start Time: 1164590
Text: 对，现际就是大家就是冷静的接受即将升级。对，这样这样一个一个性能，而且而已，人出来而已，就这样。对，然后看你有没有喜欢的游戏，就是等到你那个你最最想玩游戏出现之后，你自然就会该买手机所得买了。可能更多的游就是放在了这个展望软性的软件是对对对，这个这个这个号召了这么多年，, Start Time: 1188490
Text: 说其实真正能决定硬件的，还得是看你这个上面有没有好作品。这个是时在已经变成了一个普世的大家都认可的一个观点了。就是新手机大家也会关注啊什么什么性能什么。但是说白了你性能弄的再好，得有游戏，没有游戏可白，对，那全都是白扯。现为表现出出来就没意义了。对，所以大家还更关注的就是各这几家的各自各自的独占游戏啊，, Start Time: 1207710
Text: 我得玩的好玩啊。是的，然后包括这一个时代等于完整的培养了一批这种订阅用户的存在啊，是大家的这种效消费习惯也有了一些变化。明年进入到这个大订阅时代的时候，大订阅真的真的是主力。也整主题厂商们携手让大家就是已经欣然的接受了上网花钱的这个事儿。对，已经没有人在说这个事很奇怪了啊，, Start Time: 1226930
Text: 对，挺逗了，是感觉吃了亏啊。时态洛克颜色嗯嗯，不过我需要好的服务嘛，不过是时代也在变迁，这个事情就是就是这样。对，之前有一张搞笑图特别逗，就是那个架构设计师骂海哥说那个你让我卖纳克三，我就给你做十 PL 啊，期待一下纳克三啊，摩托车 PS 五又有新的这个杀戮地带了。, Start Time: 1246500
Text: 哎呦呵，是不是该有现在可以开始畅想了，是不是？对，是不是该有这个杀戮地带了，这么早就开始畅想了，我真想多了。摩托风暴。因为前前段时间我记得不是说嘛说那个有一些这个灵之曙光，二人还不是啊，也有可能啊。对，有对拉倒。对，有可能他这次那个 CEO 写的那个信里边很多的那个环境的沉浸感的那个描述。, Start Time: 1271290
Text: 就我感觉就非常针对最近的这几个游戏啊，他说让你感感受到那种拉弓越来越强的阻力感。然后在你一定的那个道路上走的时候，那种就是走不动道。对对，强那种那种阻力，然后包括车碾压在碎石上那种感觉其实就是我觉得他他是要捕风捉影了，他就挺逗逗这个事儿啊，他写就是说说他不出别的了啊，, Start Time: 1293990
Text: 眼前有啥就先说啥嘛，是嗯嗯，行，反正反正反正我现在非常期待明年的 e 三啊，他就平平静的等待。对，明明意意到那个个前明的的光啊，下你开一个一分钟，九十九页，星星座对，一百页中间呃，迪比尔开始了啊。行嗯啊行，反正明年的这个圣诞节啊，就是 PS 五大战 x box 新的红魔馆啊，, Start Time: 1316170
Text: 就是这个斯卡雷特。对啊对，攒钱吧，就是期待一下，期待一下啊，开心继续呢是这个无双大蛇三终极版公开了这个黑 ddist 新角色的这个预告。大家可说拿一个大镰刀啊，就这种。嗯，然后尤其是十二月十九号到时候就卖了。然后已经有这个原版的朋友可以直接买一下这个升级，, Start Time: 1346750
Text: 嗯啊然后就直接就升级成这个终极版了。之前拿镰刀那个现在打拳呢？嗯，行嗯，行，可以。然后继续是这个保姆梦剑盾啊，那公开这个这个小火马嘛，小火马这个加勒尔地区的小火马的样子。超能系的对，然后以前是这个火焰的这个毛发，现在变成了彩虹，彩虹啊，变成了朋对对吧？再一一个对吧？, Start Time: 1367500
Text: 变变成了彩彩虹小火马啊。对，没没再省一个，你再来个省一一个，没法没得是对，就这么意思吧。反正是啊之前还有一个围棋三三个小时多小时的一个生活宣传，嗯，生态宣传，生态宣传。就感觉是想搞那种，就是说就是学一个摄像头直播的。对，那种感觉里面有一些，包括括我给我学点好啊，, Start Time: 1393560
Text: 真真是学点好做个人嘛， no 抠门了。嗯，呃对，反正是这样啊，到时候剑盾反正卖了，大家这个喜欢朋友就直接购买就完了。哎，嗯买了就玩，然后继续是这个生化五六啊。对对啊，在这个 e shop，在这个任天堂的 e shop 里呢，已经可以下载这个 demo 了啊，, Start Time: 1418760
Text: 在 NS 上进行试玩。然后这个五六呢是十月二十九号就发售了，没玩过的赶紧体验，然后分别都是二十九点九九刀，是二十九点九九美元。到时候候大家想买就买，终于能在如果你之前有买过之前的对六个游戏，零一和四的任何一代啊，应该是七折买一五和六，终于能玩佣兵了啊。然后之后官方还还还会推出一个生化四五六合金啊。, Start Time: 1440730
Text: 对，那我来这个吧这个排列组合哈。对对，加后这次啊这三对这次对六个游戏可以组成多少个组合啊。对，就这样，反正正挺了解的，不知道说些什么。刚刚说还有那个超级猴子球的 demo 有中文了啊，哦啊，大家可以下一下玩一玩。好嗯嗯，行，然后继续是这个苹果官方啊宣布说现在的这个 iphone ipad、, Start Time: 1465990
Text:  mac 和 apple TV 呢已经支持了 x box one 手柄操控。哎，大家可以用你的这个 x appone 的手柄啊，那那他的这操操控是说在硬件级别的支持，就是他不用在单独的每一个游戏软件里边，应该还是需要软件也得跟上，对得跟上这个东西才能系能。, Start Time: 1490150
Text: 可能意思就是是不是那种就是试个游戏连着能玩，我估计苹果应该是那种支持的比较好嘛，估计主张是那种就是不让用户太了解那些，就正像像 windows ws 调这调大的嘛。嗯，我怀疑插上之后应该就就是他自己会有后台就会识别应应该这种程度的支持。持游游戏的话，对对我觉得游戏戏计自己游戏能能游游戏可以以家试试试试啊，, Start Time: 1508430
Text: 可以回家尝试试是电视是吗？ appiphone apple t 对 apple TV 也有游戏 p 因为现在因为现在苹果果出它它这个二 k 的嘛。啊，对对，那我我是插一下，就是之后我可以用就是手柄控制那个电视啊。对，理论上是这样的，嗯，那还挺挺刺激，挺没什么用，, Start Time: 1529970
Text: 挺刺的。之前那个我记得好像是我在日本的时候，就是用的那个索尼电视，那挺牛逼的，就是和那个当时是 PI 三啊，连上之后就是我一个手柄可以控制，就是那个电视和 PS 会会会融成一个系统。哦，我太牛逼了，就是索尼的那个电视它，然后我用控控可以开游戏机哦，然后我用手柄就可以直接切换成。, Start Time: 1547000
Text: 就是比如说我换台上打游戏呢，可以用手柄，不用拿遥控器，用手柄进到那个 PS 三的那个菜单里，然后切成切成那个球赛什么的。哇，好神奇，就是但是这索尼电视自己的哇，我家还有一个 s 报，三六零日版的遥控器。哇，电脑是遥控器这么神级。对，那个时候给啊对，当时日本特别热衷于卖主机的遥控器。, Start Time: 1567300
Text: 对，现在少对，有阵阵，就是为啥日本别人搞日本特喜欢卖遥控器，我不知道为什么。对对，可能那个时候数字电电视普及器猜的啊对情况下是在加入拿手机 APP 开机器的功能是吧？说啥有啥用啊，那他们卖遥控遥控器有啥用，你告诉我不都没有用吗？是不是加是继续下时代这种种记？, Start Time: 1586780
Text: 嗯嗯，对，就是可能他觉得大家还是需要一个这种纸板式的，是对东西来握手里啊，不慌。对，来开关行啊，然后反正这个事儿是这样，然后有叉 one 的朋友，然后有这个苹果设备的朋友可以尝试一下。好啊，继续呢是这个莱莎炼金工坊公开了更新的内容是我大概提炼一下，就是说现在免费更新了，, Start Time: 1607440
Text: 拍照模式，嗯，然后后边的机票会更新泳装，哎，就就这样。嗯，好好，其实不止这些啊，当然他还有这个很多这个更新内容，大家可以到我们的这个网站看一下。但是我提炼的内容就是拍照模式和泳装行啊，一一个免费一个付费。嗯，这个游戏是好好好好，然后我们今天也拿到了这个光荣透过膜透过膜送来的这个典藏版的是六气，, Start Time: 1634640
Text: 这个套装啊，没看到没看着在楼下呢，我都拍照了，哎呦，拍照发微博了，有啥呀？呃，摄影集啊文件夹，然后有有一个小的钥匙链儿，然后有一个那种挂布啊，挂布就布，然后嗯行吧行吧，就挂腹。对，然后上面印着这个啊，然后还有那个主题胶带哦，就就那种纸胶带是吧？对对对对对，, Start Time: 1662210
Text: 现在都爱出这玩意儿吗？我要把胶带顺走，将来到时候咱抽奖你可以参与一下。对，变成雨辰。对对对，够抠的，反正真不错错，哎，真不错了，正好真好。行，嗯，玩了我 p 玩，我等着我等着十，我等 PC 版，我也等 PC 了。对， PC 是十月二十九号中玩游戏等 PC 吧。, Start Time: 1690180
Text: 没那因为因为那段打的时候游戏太多了，那段时候正好我买了抠的位眼线哦，玩了吗？充了已经，哎呦，我操嗯，对我真的好玩真好玩白，真的特别就是跟大巴玩等 p 白了。哎，对我跟大巴玩了，除了那个地图是哎呦，算了，我就不在这说了。嗯嗯，然后继续是这个微软公开了 XGPPC 十月份的这个游戏列表吧。, Start Time: 1714580
Text: 啊，我大概说有这个天外世界，刚刚已经说到了啊黑道圣徒、四群星，嗯，还有这个 minute 白那种，特别就是小小白人，一生只有六十秒。对，这样一个一个网络游戏是联网，不是网络游戏，他是个就是大家就是上升到一个什么村子里，然后你就生活，然后六十秒你就死了。就是你只有你自己一个人啊啊啊。, Start Time: 1738860
Text: 对，就是就是在这村里边儿探险啊，他跟我说的不是个游戏啊，是然然后就是你每六十秒要去干不同的事儿。比如说你你这一回是跟哪个 NBC 说话了，得到什么信息，然后下一回你就去干别的这种之类的。就冒险游戏戏就不知道这个群星送的是基础版，还是说大慈大悲的多送点 DRC 基础版吧，, Start Time: 1761490
Text: 应该是技术版辑是我没下啊，昨天看了没下。另外说一下这个群星公布了下一个版本，二点四版本的名字，这个版本叫李像一位另一位这个女性科幻作家致敬这个科幻作家叫做坦尼斯李。哦，但是让我查一下，好像国内没有引进过他的作品啊，大家可以留心一下。然后这样的话，群星二二四四更新，, Start Time: 1782990
Text: 就这种有科幻人名的更新，也算是半更新，大家可以这个关注一下。嗯嗯，然后嗯然后那就下一条新闻是这个这个噬魂小公开了新的第二 c 角色啊，首斩破沙罗，哎，这也不是新的角色了。这个以前在噬魂里就有什么老的人气角色啊，对对对，他一赢了就一裸女飞出来的啊，是吗？嗯，, Start Time: 1804590
Text: 哦，因为他是就是有个故事嘛，哦有个爱人哦，我靠。嗯嗯，然后角色是十月十五号更新有机票的朋友可以直接使用。然后如果你没买票票话话，就是六百六十日元，可以以独独买买个角色后，魂果你持续更新还是挺让我震惊的。嗯，我本以为他是个一锤子买卖，并不是狂更对狂更角色什么的，, Start Time: 1827220
Text: 嗯，挺好的挺好的。对，继续呢是这个 steam 呀，说这个马上啊我们就要上线。这个 steam remote play together 啊啊啊，很厉害，就是把这个本地联网游戏变成本，本地联机游戏变成网络联机游戏是真个是个好事，是有一点我一定要提，就是我们核聚变特别喜欢的项目。, Start Time: 1848350
Text: 刚 bess 的。哎啊很多人看到了，或者是包括这个很多游戏主播，我们是本都在玩很多看了就买，发现这个游戏就不能那个时候不能网络联机对战，你真的损失很多乐趣。是是是嗯，但是呢又有很多小的独立游戏开发主可能在这个共斗玩法上很有自己的想法就实现出来了。但是他可能没有余力力联机，, Start Time: 1869790
Text: 网络联机上去做更多的。因因为是一茬活儿。对，这是个运运维， play 是是个事儿。对，所以这个真是个好事。嗯，对，而且这个如果你你呃你有这款游戏，然后你邀请别人，别人可以没有这款游戏，对他也能加入到这个游戏当中来。嗯，对，这样说的，反正是因为技术上来说，就是模拟了一个本地端西。, Start Time: 1893310
Text: 对对对对对对，嗯，挺好的，挺好的。但是让我突然回想起了，在 PSP 上有这么一款游戏，好像就那一款游戏啊，是那个南梦宫合集啊，就是南南南梦宫早期出的那些街机游戏。嗯，什么这个拉力 x 什么的这种啊，他那个游戏当时有一个功能，我记得是这个游戏啊，就是这不是读那个 UMD 嘛啊比如说咱咱俩玩，, Start Time: 1914720
Text: 他分享一个版本，但只有一张游戏。嗯嗯嗯，我这先玩，嗯，然后我读盘，我读到它进去之后，然后我直接就弹出，然然后给你啊，然后你读，然后读那那然后咱俩能同时在这玩啊，听么牛逼啊。对一个非常常迷的游戏时代的痕迹。对对对对，还挺有意思的。嗯嗯，我到现在还记得就是那个弹出的时候，, Start Time: 1942900
Text: 整个屏幕变成灰色的。那个时候就之前我有一个像 DS 还是三 DS，有一些游戏是你在联机的时候可以给没有游戏的人分享一个版本啊啊，他下下来嗯嗯，然后就能联机，然后只能玩这一部分啊，也挺逗的。那个可以对，嗯，挺好，反正这个好玩的游戏，大家这个一一块体验嘛是嗯对，, Start Time: 1966380
Text: 就挺好的。然后我这边的新闻暂时是这些，嗯，然后四川有什么想补充的，但是我想想应该没有。嗨，嗯嗯，应该有啥想补充的，想一想魔兽。哦，对，没没没有没事，就是 PPR 开始放下一个版本的啊剧情了嘛。嗯，大家自行请自自行查阅行啊，我还有一个生活的新闻，突然想起来了，, Start Time: 1987230
Text: 是这个卡西欧啊宣布啊说这个 baby g 这个腕表品牌呢将和 bb YG 表啊，然后呢推出这个皮卡丘主题的手表啊，为啥是皮卡丘呢？一一个是因为啊它是为了庆祝这个 baby g 品牌成立二十五周年，而在全国图鉴里边呢，第二十五号就是皮卡丘啊，是这样，就是巧了嘛，, Start Time: 2010470
Text: 对不对？对这么巧啊。对，然后就出这一块这个 baby g 的这个腕表，然后 baby g 其实跟这个大家知道这个 g shock 是这个并行的两个品牌啊。然后这个 baby g 要面向向是女性品牌啊，因为为他做这这个表盘都很小，然后呃手臂比较纤细的朋友戴的时候也不会有这种累赘感啊。, Start Time: 2034750
Text: 对，但是如果其其实其实无所谓啊，如果不管你是男的，是女的，反正你手腕纤细的话，你就可以买一块啊。就是这样，我这算纤细吗？还行，我说两个网飞的吧，网飞的新闻啊，然后一个是呃由著名作家小松佐京所著的经典康幻小说，日本沉默将被改编成啊动画动画啊叫日本沉默。二零二零是说一共有十画，, Start Time: 2056070
Text: 王菲出评是，然后眼看着台风就要来了，这这是民国过后了，这个这个故事设定特逗。为什么二零二零呢？说是在这个奥运会之后啊哎对，突然经历大地震，喜事丧贩还行，我这这这这他么缺德了，这这在中国国震震大让他过审。我觉得人举国欢庆完，你整个社会之后要大地震，哎，然后呢就是叫武藤一家，, Start Time: 2080720
Text: 然后这个唐难的这么一个故事，然然后导演叫汤险证明特特别好，这个还这该很有个性会很好看的作品。他之前就是我看过他不多，我看过那个乒乓啊哎呦哇那太好看了，以及最新的恶魔人是他吧啊对，反正算是一个很有棱角的一个相当有他的作品品，很有个人格。是是我反正我个人人挺喜欢的，, Start Time: 2102880
Text: 特别棒。嗯，爽爽快到变形扭趣的画面是嗯反正这个这两天在日本的这有，这是也注意安安，注意安全，真是注意一下吧。然后今天我看新闻，他们东京那边也公开了 GR 线，明天停运的一些就是也做好什么，比如说停电或者电池之类的一些准备是吧？都注意安全，世家阶机厅也停了。, Start Time: 2125920
Text: 嗨嗨，再发公告告，能关关注点事事，那我杀推特 ter，那不他们发了吗？是什么时候？那个日本之外全部沉没改变，那片片片特特牛逼，那箱子精了挺好啊。然后还有一个就是可能是一个稍微小众点的东西啊，就是在十一月十五号，他们会上映上映一个电影，在他们那个王菲的那个嗯平台上叫 earthquake 倍儿啊。, Start Time: 2145190
Text: 这个鸟着鸟鸟是这个小说改编的艾丽西亚主演。嗯，艾丽西亚呢是谁呢？就是新版的劳拉哦，就是你们喜欢的那个吴彦祖的女搭档，那那又开始了古尔丹的女搭档。法莎他老婆啊这样说，你们就知道了啊，那也一定知道是是莎的老婆，你们都不知道法莎是谁，他们就就是假假装法莎没老婆是吧？, Start Time: 2169710
Text: 这饭圈都这样啊。嗯，对，法莎是谁？你刚才是不是说了一句非常非常作死的，对不起，对不起，我知道是怎么说的，本本田也这这是一个什么故事，是一个就是惊悚题材的。哎，对对对，是讲他就是一个童年有些阴影的一个这么一个女孩儿，好像是在上世纪九十年代呃，呃，八九年九零年那样的。, Start Time: 2193765
Text: 哎，嗯在在日本啊，然后认识了一个男的，哎，然后还有他的一个闺的啊，这么样一个一个三个人的啊，有关恋情的惊悚故事啊。对，剩下的就是我会觉得预告还挺不错的。嗯嗯，就是大概让你知道是个什么事儿，然后又很很勾人，是原得预告还挺不错的啊。我还到时候我会看看嗯哎有这么两个放飞的王妃相关，, Start Time: 2214890
Text: 其实还有今天续命之徒上了，嗯，啊一直特别喜欢这个知名毒食了。哎，对对对，接着跟着看啊，可以关注。然后包括这个就是网站，最近也有几个消息嘛，包括深夜食堂这个新的东京故事二也放了新的预告，嗯嗯，还是看孤独美食家了。那个比较直接爽快啊，别老搞那种好吃故事这个啊对讲点故事就想看吃温情故事。, Start Time: 2236880
Text: 对，就赶紧咱们就好好吃饭啊。然后有一个电影快快去呗，我天天看你看你跟新闻上看快手去呗，我狂看快手那天不录节目，说什么，他看我都不喜欢看那个深夜食堂，我这么惊了，这这个人嘛不录就 low，就是他就是开始了。对对，那你看快快去吧，对吧？你就看快手吧，这个不拦着杂粥辅料啊，, Start Time: 2261260
Text: 整牛扔啊。对，是好看，确实好喜欢。这个就是一他固定有一群人喜欢那个就是有一群人啊。但是说实话，我最近就是除了快手之外，也看那个推特上有那个就是中欧东欧的那个也跟就是中国的快手差不多就是做他们的当地美食啊，一个特别好看，就是一个也是那个农家小伙啊。然后这个有烤肉啊什么的，, Start Time: 2283130
Text: 就是那种洋溢着喜喜悦的那种，确实确实好看，也放那种歌吗？对，也放那种对乒乒乓芒，所以希望在田野上了特别好，特别好啊。有一个院线电影，我其实想提一句啊，是他们已不再变老啊，是国内是一一给引入入啊，但是十一月十一号啊就会在部分影院去上映 b 站的影像资料的在处理彩色画。, Start Time: 2305790
Text: 对，所以顾天来，而且是而且是有三 d 应该是。所以这个片儿我觉得这有三 d 干啥是人有，总之他有是有对呃之前三 d 驿站嘛，对，三体一战三河线，你挺敢说呀，你这啊这个之前对这个片子感兴趣的，我觉得可以稍微关注一下。如果恰好在你的城市有上映的话，看一下可以去看，, Start Time: 2329950
Text: 可以去看一下。哎，看。然后我们现在录制的时候，正好是有个新闻，三国志十三啊呃十四十四。哥，吓我一跳，哎，对不起，伤痛。上过三国三国志志十四啊，上线了日语版的试玩 demo，有是什么平台上这个 steam 史蒂姆。哦，那我去我去弄一个就弄一个，这真是哎，我我要切区吗？, Start Time: 2353880
Text: 不用写，直接下去啊。嗯，我是觉得新鲜的石涡光荣居然还能做 demo 整这种现代化的景啊，啊，以前觉得真的特不想成长了，真是成长长。这个你看说要设计，这个，不是说要这个收集开发数据。我靠，以前真的光光荣做游戏，我可没见过他有这么有逼数啊啊，有特别是他的的历史策略游戏，, Start Time: 2373780
Text: 我做这样就这样了，你甭管都是这样，所以这次还我还没有没有。自从人亡之后，他们特热衷于搞这个社社区哎，社区交导这个，然后给你发一个调查问卷头。嗯，乱填行填完之后就是发现海林尔。哎，对，因为我还是想说这并不改，并不改啊，三国志十四不是看着很香吗？如果他能通过这样的方式，, Start Time: 2398250
Text: 嗯啊因为我觉得光荣历史开发部吧，或者说他历史游戏都是那种特死硬的部门。说实话挺顽固的。很多时候，但是其实很多的测试都有不同的目的。然后再包括之后能够通过这个反馈人调查问卷这么说，反馈问家的这个想法，就特别希望他能七次。对，其实是个好事儿，其实是个好事。希望三国志十四能有点就是因为这个这种原因做的就让人更讨喜一些，, Start Time: 2417970
Text: 嗯嗯，希望看这样。嗯，然后啊还有一个啊 unkerica mortii 啊，也放了新的预告。十一月十号啊第四季，但是我确实一直没有看这个动画。其实我特别喜欢看那个，特别喜欢看 AT 探险时光啊，完成太太好看了。那那推荐你们看看这个怪诞小镇啊，哥拉。哎，我去不是 gravity four 啊，, Start Time: 2446180
Text: 这我没看过，超好看，是看看咪好，一家也听，还有这个星蝶公主啊啊哎，对对，非荐泰坦能不能别看这么肥多好看啊，啊，少年泰坦不行了，当然还是推荐大家看这个克拉传奇啊，飞天小女影啊，飞天讲也好看。对，然后还有这个少年泰坦啊，哎少年泰坦，我没看那年泰坦，好看好看好看是吧？, Start Time: 2466200
Text: 特别好看嗯，怎么回事？说聊聊行，嗯，龙马一脸嫌弃啊。好嗯啊新闻大概是这些了。哎啊我要分享一个经历啊，其实又来了这个玩什么玩什么，这个环节可以随便说什么，毕竟也专门录了节目。对，这个呢是因为它是一个十一之前的事儿，是出差的事儿。嗯，然后因为种种原因，你会要讲开业兵是吧？, Start Time: 2486020
Text: 阅兵之前啊就回来，直接给我给我累倒了啊，就是有点折腾啊，然后走正步。对，拉馅儿顶东西翻花嘛。对，当时扭大洋儿没有，其实是这个你们辽宁省的车，太他妈秀了。谢谢谢谢谢谢对高达高达车车是吧？高达车车啊，反正是用这个感谢微软的邀请，嗯，然后我们去这个西雅图嗯去参加了微软模拟飞行的哦一个预先的交流和试玩体验会啊，, Start Time: 2514005
Text: 这个真的是真真的， word premier 真好真好啊。行，首先给大家传达一下，就是在游戏内容上的一些内容。实际上作为最最早的一次呃试玩和对媒体公开资料。嗯，其实这一次的交流主要是涉及技术上的嗯，啊就是他在告诉你说微软模拟飞行在这一次在拟真模拟上我们做了哪些工作。, Start Time: 2548010
Text: 嗯，首先第一件事情就是他基于必应地图嗯的基础数据，嗯，然后实现了一个完整的地球的模拟啊，这个数据呢加一起呢会有应该是七十多个 PB。嗯，我不是很清楚这个 PB 和呃 PGPB 和这个 TB 之间的量级差多，反正是非常大就是了是。然后非常有意思的是，微软模拟飞行的联网主要的作用是同步这些数据。, Start Time: 2576490
Text: 嗯，而这些我们看到那些美轮美奂的画面是本地运行的那我游戏多大呀？游戏游戏不会这么大，我知道我说，但是他还不能透露废话。游戏不可能这么不是，就是游戏不会特别大，但是他不会透露现在这个游戏会多大啊，等之后他可能但是他是要实时有一部分的这个信息，就是是数据互他是这样的。, Start Time: 2610680
Text: 首先你你首先就能保证这个大量地表信信数据据，在你的本地是有一基基本本本啊。就是他的意思是说完，你就算完全断网或者网络带宽，没有那么好的情况下，你依然能得到一个基础的。但实际上那个基础已经相当精致的地表啊，就是相比之下很多你这个飞行游戏，比如说 DCS，它可能地表是它的不那么重要的一部分。, Start Time: 2630200
Text: 嗯，但是在他看来，在威尔模拟飞行看来，我你因为你尤其是你飞民航嘛，嗯你要有一种那种真正意义上身临其境的感觉是我好好，我飞民航嘛是对个他机器东西，你看我飞它干蛋了，我玩什么，你就是不是？但是你爬上那上边也看不到地表了，那你得告诉我得知道我下去必有起飞很重要。, Start Time: 2655430
Text: 这个游戏要这个在塔台和调度是一个玩法，你你玩玩的啊是专门有玩家当塔塔台。如果你多人的话，可以可以啊，真的可以看不了。就是对对，我每天就是调度都成了那个拆炸弹那个游戏了。对，流俩人得配合，这是拿一大本儿。对啊，然后然后他这个地表，首先它的地表数据是及时准确的同步必应的那种。, Start Time: 2676810
Text: 然后他在基于一定的机器学习和算法生成地表植被啊，所以它地表上是有，虽然你不能说它要真实吧，但是只有栩栩如生的植被和建筑的，它的建筑也是二次生成。然后基于这个地图保证尽可能的准确的。嗯，所以这个所以它其实不是真实，它是准确。对，就尽可能保证准确。然后它会同步所有的航班和机场的信息，, Start Time: 2697470
Text: 这些东西同步这个干嘛呀？就是因为呃飞这合法模拟民民航，就是我们玩民航模飞的时候啊，最重要的一个玩法是完全还原某个航班，就是每次飞行节点、导航节点都是完美还原的。就个电车够那个那个那个对对这个劲劲劲吗？就是喜了这个我就是要给我飞了一次准确。因为我上班班对，这这次试玩的时候可以飞可以玩到这个游戏啊，, Start Time: 2721900
Text: 所以我飞了一次这个北京飞洛山机啊， CACC 九九八八九八机。对，而且它甚至是同步时区的，就是我当时玩的时候，这边是五点多啊，我一点这边就是蒙蒙亮亮的北京，嗯，我就拉下来，然后按照的节点那不对啊， CACA 九八八是下午飞机飞那航线，你不你这你也要求我操，, Start Time: 2747840
Text: 那你这是有点不是，他不是全还原吗？是是是全还原。哎，航班这东西也没有，也不属于版权或者什么没有，他本来就是一个公开调度的信息了，是啊全球通全球共用的一个数据是吧？啊，然后他在首先是地表的完全模拟，让你有一个完全身临其境的，就是甚至可以说这个游戏在看景上都已经极度的精美了啊，, Start Time: 2768670
Text: 你甚至可以选择一个完全自定义航线，你就飞跃跨过纽约或者跨过西雅图。你去看那个景哦，非常就是非常好，非常的美。嗯，但仅仅是这一点上都已经相当不错了啊。然后还有一点是他们这次的气动，就是在模拟上，他们也要做更多的尝试，且不说就是我们能想象得到的模拟飞行一定要做的气动模拟。, Start Time: 2791970
Text: 比如说我飞进雨里了，嗯，空气这种乱流且等等一些，或者是有嗯啊然后或者如何如何这些东西。他们这一次嗯在在呃微软模拟飞行的这一代里，他们尝试进行全球大气的模拟啊，一方面是基于混沌混沌算法的模拟，一方面是抓取及时的就是气象气象信息，嗯，所以也是一致的。我觉得那个厨暴战警的技术可能用上了，, Start Time: 2814670
Text: 你别说啊，真的，然后期待厨发战警四。对，其实这次我去，我就我就很陋怯的一点，就是我并不是一个这个摩飞或者是爱好爱好真正的爱好者，他们就是邀请人里有有航天啊，这个确实了。然后有摩飞爱好者的各式各样。然后有人会问一些巨专业的啊，问你说说有一种啊特殊的需需要飞行员处理的这个气象形形态叫什么什么什么。, Start Time: 2842095
Text: 然后我就我说我又有一种这么长词了，人家确实是，然后他说这个有吗？这个然后对面对面居然接上了，说你说这个很重要，这个确实有，而且这个我们不是做成一些托吧吧。你是我们甚至说我们不是做进去的这个基于模拟之后，就是会出现的玩家要去学习处理。嗯，这样，然后这个你飞机飞进云层或者不同的气象下结冰结冰起雾。, Start Time: 2866450
Text: 嗯，你都可以在这个飞机上精确的看到，嗯，非常非常的漂亮。然后最后一个就是最后一个很值得一提的。我觉得对于普通玩家来说，依然也觉得挺挺突出的。就是他这一次的在座舱视角里的这个仪表盘嗯，也是尽可能的完全还原。它不是图啊，里面的每一个玩意儿都是个玩意儿，都都都都是可以动的。, Start Time: 2891210
Text: 对对，而且是准确的。而且这个由于这个技术在发展，他这一次呢又有一些新的机型，甚的操控模式，甚至包括这个触摸模拟，所有的一切都要模拟。哦，没有一个是图，那大哥负责这个就是这是一个专门的人，专门部部门来负责。嗯，就拍胸股，说里面你看了每一个部分都是真的，绝对你都能用，, Start Time: 2919630
Text: 绝对都有用。我说大哥你太牛逼了，反正然后而对我来说很很就是惊喜的一个地方，是他这次强化的引导。嗯，完首先是这个游戏在难度上更清晰的分了分了层。它的最简单的难度呢，就甚至可以说是个普通的游戏，就是各种辅助都不只是呃对辅助。然后你不需要调这些玩，然后你几乎来说就是很简单的。, Start Time: 2942270
Text:  WSA 一加鼠标，你就能把飞机拉起来。 w 起飞一样，就推油门对，推油门拉机头咔拉起来了就行了。然后如果你想体验一下，就是民航的呃导航节点，我不是没有我不知道那个就是实际的具体的名词啊。但实际上就是我之前在 b 站特别喜欢一个航空航天的航天的这个说错航空的主播叫北欧式的简简单。, Start Time: 2969400
Text: 应该是嗯他会他有个一个视频解解释过，就是民航的导航是一串代号。他实际上是告诉你，当你拉成巡航模式之后，先到哪个节点，再到哪个节点。因为很多地方不是直飞的啊，是对，所以那些东西如果你选最高难度，你要自己对着那个表自己录入的啊。但是你用最低难度，他就会像那个预币游戏里那样啊，, Start Time: 2994280
Text: 有个标啊，你就你拉上去，到了他会告诉你高度低了，你高度高了啊，你现在没飞屏啊，就这样。而且呃在演示时候我还没有玩到这个功能，但实际上就是起看他的演示啊，他说了以后他会做一个叫做清单清单模式，就然后是要清单。我们之前读那个书应该要清单。革命就说过嗯，飞行员有一个飞行手册，, Start Time: 3017100
Text: 就是这种你要出什么事儿之后，你按照这个清单顺序一个一个的调，你哪个哪个动了，哪个没动，哪个检查起飞也有一个清单。他根据玩家所选择难度不同，它的清单的详细程度是不一样的。哦，最详细就真的你就不需要说开着游戏拿一个手册对着找。嗯，它是你要做到这步步之后，这个位置还甚至还会高亮啊，, Start Time: 3040540
Text: 你甚至可以用它去学，嗯，啊这些功能都做到了，嗯，我觉得非常好。而而且这个我在采访的过程中，追问你们的设计者之后的玩法，你们会不会做一些比如说现实任务啊啊，或者是尤其就是那种现实任务游戏式的，就是比如说主题任务啊，会不会做的时候，春运对永永远是自身啊，或者是比如说有什么迁徙鸟类迁徙什么的，, Start Time: 3062810
Text: 你们会不会做的时候，那个大哥也是讳莫如神没有提。但是他说我可以保证的是，这一座并不仅仅是一个从模拟中就能获得乐趣的游戏，嗯，还会有很多玩起来非常棒的哇东西。所以我觉得哇真牛逼，生死之素啊，那加加入空间。但但是我我我说说应该不会那么娱乐，按理说应该不会那么娱乐，, Start Time: 3087700
Text: 然后还有一些别的小问题。比如说除了一个萨利机场 DRC，对，所以这种就是你这可以啊就是需要处理这个需要迫降的事，容你想装发动机里面。对对对，就这种。然后就是呃我问他就是那很多其实民用地图的话有一些很敏感的地区区域你是不能显示的。对你说怎么处理呢？是，所以我们考虑过，, Start Time: 3110280
Text: 因为我们设计的时候就是肯定会有每个国家大量的对都有了。对，肯定他说这样的话，我们就会基于一些我们的方式生成一些建筑啊，生成一些地表职位，或者直接就拿云岛上之类这样的方式就总是会处理的。哦，他那个完全还原，真的特别逗。我我在试玩的时候，我我们那个从首都机场开的时候，, Start Time: 3129080
Text: 然后往南边拉，想飞到这个就是我们那个公司边上那个楼。嗨啊，你理论上来说是可以的啊，但是我是飞到飞进三环，飞到临近三环的时候，嗯，发现了金字塔啊。咱俩真是俩，你俩太牛逼逼就有事儿，然后就就没在接着玩啊。这个有的是什么事儿呢？也可以跟大家分分享一下啊，因为我们是在西雅图嘛，, Start Time: 3148950
Text: 嗯这个西雅图也算是这个航天航空，对他有这个波音的博物馆。没错，是一个有这个飞机文化的地方。我们这个活动就在一个小的民用机场里去做的，然后就给我们设计了一个什么活动呢？就是让我们亲自开一下飞机哦哦，开一下，而且真的特别有思思螺旋讲似的，不是模拟飞行吗？对我们现在模拟飞行里开的就是这架飞机哦，, Start Time: 3173150
Text: 然后先适应一下，然后出来再开，然后就就特别给你上保险了吗？对，不知道，我不是应该先开那模拟就完了。个是我只是反了，感觉没有，就是先开的模拟没有，他是先开开个假的，然后然后之后再去。我就说特别奇怪，以前那个安排出差的时候，也就是简单的。就这次他问我说你有没有那个什么驾照过去，, Start Time: 3197850
Text: 不是问我们冠军病啥的，高血压啥，我说哎，没有，并没有，不知道就个你你没写过遗嘱，对我也不知道咋回事儿，然后就能踩。其实这些边有时候你不上去，不知道你别说，还真是是是是，其实他这个环节是什么呢？就是会有个教练啊，配合你，然后这个主副主副驾是一套设备啊，是对对，, Start Time: 3218750
Text: 然后他给你握握紧握握反转什么的对对，机机动作控机飞飞机啊，我原来本来以为也是我就坐边上看看景嘛，那并不是并不是你现在说得你开我一下就慌了。飞机上我说咋咋飞，然后那没事儿，你就不用担心，你知道怎么踩这个踏板，踏板左右这个调。对，先想对照往前登，哎，直接车头起飞，, Start Time: 3238280
Text: 就这样。对，就起飞就是就是啊就是怎么把那个飞机开出去，怎么是怎么拧钥匙说你这么拧，然后我说是啥玩意儿，然后咔铃响了，这飞机往前走了，我已经慌了啊，他没事儿啊，你这个在陆地上啊踩踏板左右就调这个机头啊，你就跟着前面那飞机啊，然后我说我我帮你这个稍微控制点，嗯，, Start Time: 3259320
Text: 然后就就他是负责控制机炮了是吧？北部的观测啊或者投弹的。嗯，然后就对症了之后，轮到我们了，就是他这边一边低声和这个塔台做这个啊沟通。然后他说咱们就开始飞吧，我说哇这太爽，我还没反应，看一下把油门推了，推到顶，然后那个飞机就了，拖后了。嗯，然后那教教练就等着说说，, Start Time: 3279420
Text: 现在你就往后拉吧拉杆。嗯，然后我就真的就是吓疯了，然后一拉把那个飞机拉下来，哇，这有点爽就飞起来了。你现在是不是在咱办公室在玩那飞行摇杆就更啊对，游刃有余。但是他那个民用的摇杆是那个就是方向盘似的，就是那种双滑，然后不是那种杆似的。然后就我的妈呀就是飞到一就是在两千米的高度巡航，, Start Time: 3301550
Text: 然后俯瞰这个下图，嗯，就图特别可爱了，两千也可以了，就特漂亮亮的一山巡航，可以看到太后拉吧，看看威软板总部上啊，然后我就对哦太吓人了，大阀门那边开始了。他说我也在想这事儿啊，反正就是你坐在开飞机的那个地方上，你的感觉就就就挺震惊了，是不是？是啊对，那肯定是啊，, Start Time: 3323810
Text: 特别是就是当你做这个俯冲和拉起的时候，拧在自己手上。呃，那个俯冲拉起的时候，那个腹肌或者高 g 的时候，你的身体是特别明显了，就受不了就受不了。对，就你没训练过，就是受不了你我就不。所以我怀疑他们这活动归活动，就是这真合法吗？就是合法，他是一个训练基地，是是你就是你你这个位置的不需要任何的那个什么是是现在已经有一个小时时在注册册，, Start Time: 3348260
Text: 在注的飞飞行时间。然后我怀疑他那种就跟那个像就是民用级。其实对就某一些，就比如说你去做这个，然后他可能法律上明确要求说你比如说如谁跟着，如果你没有执照，但是你有你有一个有执照的，有这个教练跟着你就可以。他应该用的是那种典型的体验和教学流程，然后来用，然后就还是说就是跟 VR 不一样，, Start Time: 3372620
Text: 就是在真正飞机里最容易让人产生不适的动作。就是真的是滚转，那肯定是你还滚转了，不能滚转，我就但是你得拐啊，你不拐吗？这拐你不得稍微滚一点吗？我就觉得我已经要摔到地上去了啊，特别吓人。而且那个飞机是真的，就是你就能明白这个飞机这玩意儿飞在空中的时候嗯，有非常奇妙，, Start Time: 3393420
Text: 对，多奇妙，而且是多脆弱。嗯，然后你你才知道战斗机有多恐怖。嗨啊，就那飞机我让它稍微动一动，我都很怕它撒了架了。嗯，更不用说那个感觉，嗯，说的跟你们坐飞机似的，不是你你你坐民航飞机，你没有什么感觉，对你要大，主要它飞机特别大。是啊啊，你说那种是两边带螺旋桨的那不是只有前面的，, Start Time: 3418230
Text: 前面就是就是应该它就可以直接改装成那种农场的那个农药区域撒药，那个双螺旋桨的应该比这个等级要高。就是它不是一个那个我考完那个证，估计就是我就是那个发出船那个那那大哥那种感觉，就是你勉强开个小几千米，一千多米，然后你带点什么那个可以去农场撒药。对对对，这种然后不用降落，, Start Time: 3441170
Text: 直接跳下来。对我觉得农场芍药还挺难的，是太难了，是难难你你主要得特别的还得低精精准。对，是在这个位置，那还不是一般人。对，反正是真的特别奇妙。嗯，我就是我我有点明白为什么？就是很多比如说民航驾驶员啊，然后反过来会玩微软模拟飞行，嗯，也就是做的真的很好。对你听他们去采访的时候，, Start Time: 3461570
Text: 你问他，你觉得摩飞的魅力在哪里的时候，他会说一句，可能你不尝试，永远都不能理解的话说他就是说模拟这一切其实就足够有趣了。嗯嗯，那其实你是就是就是很多模拟游戏的这个意思，对我真是非常神奇，太有意思了。对，特别是看他去摆弄那个仪表的时候，嗯，我的天挺好，人生难得的体验。, Start Time: 3484510
Text: 对，难得飞飞了一把，你也是空中杀手了。是，而且确实是后面提的新手，新手是不实习，真是实习啊。而且真的是开完之后回来，嗯，然后再看到蒙拟降落也是你来吗？江落当然不是我来了，那就比我一边。江乐你来，你回不来。对对对，我就真回不来了啊，然后就太有意思了。就是说到这个飞机啊，, Start Time: 3506740
Text: 想起一个游戏啊啊，使命召唤啊，现代战争这周又公布了一个新的预告 spack le。哎，对，多手合作的。对，最后画面就是特别秀动，从飞机跳来，然后给飞机炸。对，现在真的我现在坐游戏里看到这个飞机炸了啥的，反而有一些异样的情绪。因为终于明白了，坐在上面是什么感觉了。, Start Time: 3533310
Text: 终于遇到飞机会炸对飞机比我想象的那种脆弱多了。对啊，就那种，而且就是很很抖，就比那个坐客机要抖多了。因为我坐在眼睛边上啊那种，因为那种小的那种飞机，小飞机更有实感。对，太有实感了。那种震动啊。对对对，是那种那种重力的感觉，精准操作吧，这样才能让你的的就是一个难以用言语形容的快乐感觉。, Start Time: 3552550
Text: 呃，妈，我上天了，就是这种感，你妈再也不能说你咋不上，我真上天了，我上过直上屏啊，就是反倒是嗯，而且从这点来说，我确实不得不承认，就是模拟飞行游戏确实也没法特别多的表达这种感觉。但但微软模拟飞行这个游戏确实要尝试的，就是这种给你这种感觉缓慢的有条不紊的把一个飞机稳稳当当的开上天，, Start Time: 3577840
Text: 就它模拟的不是那种说开飞机那种特别刺激的感觉。是的，它模拟的是控制感，其他所有的一切模拟的是你稳稳当当对飞机飞的平的，让你可以双手离开这个啊。对你想那个客机开到巡航状态的时候，非常稳的那种状态，你就看看天上的景这种感觉，然后再加上这一代的那是不是也得这个沟通什么的，, Start Time: 3605210
Text: 得是得沟通，其实得沟通发发发微信信起来来了。然后就是我用模拟飞呃，用模拟飞行玩儿有这种感觉，自己开的时候也有感觉，就是他真那种 turbo 啊，你记不记得？就是我们坐客机总说有不稳定气流，是那真是说来就来了，你也不知道啊，是吗？对，说来就来了。来了之后那飞机就开始走呱呱呱呱呱呱呱掉。, Start Time: 3628130
Text: 然后特别吓人，嗯，你喊快点呱掉。对，人家就是那个跟那个客舱，这个就就开始跟我们说嘛，都是起飞之前说嘛，我是本驾航班的机长，谁谁怎么着怎么着，因为我在那在那个西雅图上空，还看那个就是稍微你要把那个飞机稍微往边上滚一点，能看到那个瀑布非常漂亮。瀑布的时候，然后在那看着呢，, Start Time: 3648190
Text: 然后我们那胶胶带是很放放松，在那看着，然后就颠了一下，完了那简直颠的简直就是嗯无与伦比的颠。嗯，然后那教练就握住非常淡定的，就把它改回来。嗯，我都吓傻了。当确实是很，因为你现在那种就是大客机，就是都发展的很好。对对，就是除非一般天气好点的话，你都没什么坐飞机的感觉，, Start Time: 3670760
Text: 是就可能起飞那一下，降落那一下。对对对，中间你就可能都就忘了跟坐坐长驱车似的，对不对？对，特别的平稳。对，就确实没有实感。但是你你这种小飞机，而且教练没带你玩点刺激的对，我估计估计不行啊。垂直爬升，然后上班就整个机动是吧的，就直接把眼睛关了，然后抠抠抠空个锤锤是吗？, Start Time: 3692500
Text: 太牛逼了。嗯，反正间希望这一代，比如说有更好的画面啊，往左边画条龙右边画。哎，你说就是车去了，我操啊，快乐是吧，押题了对，押题了啊，所以反正就是这个从卖相到玩法由深入浅，我觉得这一代真的非常非常棒。嗯，虽然在采访中我问了之后，他们也说过，就是并不能现在还不能透露特别多登录主机相关的别的事儿啊。, Start Time: 3713620
Text: 但是基本上来说他们也在做这方面的工作，嗯，反正就特别好。独一份的可可以是另外一种非常精确的摩飞，真的是独一份的体验。而且这还只是说在游戏里下飞的只是小飞机。如果在游戏里能飞到这个客机，嗯，就是另外一种嗯那种验嗯，非常棒。你说说这要是回头啊，加个 VR，不用加 VR，, Start Time: 3744930
Text: 我就受不了了。但其实加加 VR，我倒觉得没有，对，其实已经很刺激好玩嘛。是是的的种，就就我用用鼠鼠或者他已经支持了，不用键鼠，你用这个飞行遥杆嗯调空调控视角是调每一个仪表的。嗯，那飞行摇杆我觉得反而还不是不太对劲儿的。但飞行摇杆，其实你现在回去观察飞行遥杆，, Start Time: 3766280
Text: 总有一个小摇杆，就是拿来给你调视角。不是说我们民航，我根本也不是那个是对，就是对我们当时玩的时配的是是个民航的那种大的，知道吗？还有还有这个角角度，就跟你买方向盘完了玩玩 f 一是一样的。那 f 一是它不是脚踩的时候，是，所以这个其实我还我倒觉得手柄还更接近一点，, Start Time: 3784440
Text: 就是嗯说手指键盘都说挺挺待的的，可以好好非常好，真好，嗯，羡慕啊，想玩羡慕。嗯，然后系统哎再简单说说啊，我这十一啊相当充实啊。十一不说了吧，就是因为病了啊，就啥也没干啊，就干干耗干靠了六天，躺着了就对，然后躺着可以玩那个什么什么什么异界锁链通了的祖国梦还是嗨啊，, Start Time: 3802560
Text: 加国梦梦太好玩了。对，佳梦已经五百五十级了。是的，每每晚上守守着火车来。是。对啊，就等车来啊，等车来。然后最近这几天，你说这人吧，就是贱骨头。对，之前买了那个死亡细胞没动啊，然后进了叉 GB 之后玩的最对对，是这样，是这对啊，最近这两天相继玩了这个死亡细胞，, Start Time: 3828950
Text: 然后坏坏北 bad mouse。对，然后最后 NNS 啊啊都试了试啊，就确实就这几个之前是体量本身不大的这种游戏总是会发现惊喜。是的，相相相对来说感觉死亡细胞是这几这几个里边容量最大的游戏了。对，就是它能够能够容下你的游戏时长最长的非常耐玩。对对，然后坏这这个游戏之前，, Start Time: 3849790
Text: 对，就是他能够从来没没手。然后后四二曾经经我推荐过。对，没想到它是这么一个稍微有一点嗯诙谐成分的一个策略游戏。而且 bad mouse 的这种系统也算是 RTS 嗯轻量化的一个很好的方向。有很多这种小体量游戏都采用这种模式。对，因为本身你的单位不多嘛，嗯而且它也不是说非常要耗费你在策略这方面的一个思路，, Start Time: 3872990
Text: 你的你的交互还不是完全及时的，其实是格子式的对方便你理更方便理解。对这种随时暂停，然后包括触发技能的这种机制，会让别人觉得很轻松。没有那么大压力特舒服。对我觉得呃可以推荐大家去尝试一下，反正也在叉 GP 里边。嗯嗯，死亡细胞这个呃现在给我的感觉啊就是可能在未来我感觉一片黑暗啊，, Start Time: 3895940
Text: 嗯我不知道会吃掉我几百个小时才能把这游戏给玩明白。而且我是觉得还是那句话，死亡细胞真正好玩，就是因为它流程不随机，就是不是那么随机。嗯，其其实就是观观察里面都好好的，就是好好设计的每一个每一个小区块里的怪，嗯，这个战斗强度都非常好。然后你的每把武器的战斗都是很稳定的。, Start Time: 3917780
Text: 嗯，我现在还处在一个新手阶段嘛，才五六个小时，然后基本每一张图还都要去舔一遍。对我相信这个到后期肯定就不是又夸张。对，又夸张又好玩的那种。对，反正像刚才咱们也聊到就是订阅服务嘛，尤其像叉 GP 这种对一个特别好的时疑的这么一个平台。对，遇到就买。对，很多时候有一些之前对一些之前错过的游戏啊，, Start Time: 3941280
Text: 然后包括自己犯贱买了不玩的游戏啊啊，现在突然就想回来再试一试啊啊。好的一个个机会也推荐大家多用吧。嗯任何平台都是这样，不不光叉 GP 去。对，嗯，可以啊，龙马这两天就是高猎人是吧？疯狂的怪裂，我觉得你应该分享一下，你今天上午给我讲这个故事，打了，我也想我也想再听一遍啊，, Start Time: 3963120
Text: 是这样，我没听着，就是这个，因为毅哥这个进度比较快，我老跟不上他跟不上他的步伐啊，根本跟不上大巴的步伐，就是一直就是他偶尔就是过来带我打两个很难打的任务啊，也就这样。然后那天晚上嘛，因为他加了我进了他们那个叫小小组啊小队。然后就是我在一个那个集集所里，然后我就接了一个这个力战雷狼啊，, Start Time: 3984170
Text: 打完可以出四个珠子，就固定出四个珠子，再加自己。可能有的时候运气好，打一次能出七八个珠子，就是这么个任务。然后我一接完任务之后，我一看这个任务给八万多块钱啊，正好这这新的这个这个版本吧，它有一个那个解锁装备上线的这个这个东西。你通过这个新的素材解锁之后吧，, Start Time: 4001930
Text: 要强化特别费钱，一件抢满可能得十几万啊。然后我就挺缺钱的，我说像这好，正好八万，我就用了一个票，双倍钱，我进去自己打挣点钱嘛，连打猪都俩想进去了。然后我刚进去，然后我看哎大巴进来了，就是他加加强，我那行，反正就是俩人打快点的，结果果我进真猛啊，中午哗哗哗哗一顿一顿干。, Start Time: 4019940
Text: 然后结果我那我那我那任务是是捕获雷达的，你这都给我打死了，怎么钱也没了，桌子也没了，一口气巴的人采两扣。对，打完了自己走了。我说这什么情况啊，这就是我还我本来以为是个这个这个什么田螺姑娘啊，没想到是个白眼狼这么悲伤，然后也没跟你说，人家我一共能打三回，就直接给我拉干废了一回，, Start Time: 4041480
Text: 然后怼完我看微信呢也没理我。后来对大爸说，这不正常吗？就正常正常就也赖我，我不知道那个雷狼就是那个激昂了之后，他那个就是不吃那个。对用落学。对，落落学。对，我可能放错了个陷阱拔线他不吃啊。对啊，我奇怪的说陷阱放那怎么没反应啊？大爸爸这说陷哐哐咣，结果搂倒了，, Start Time: 4067490
Text: 挺逗的啊。嗯嗯，但是外猎确实好玩，这不是那个金狮子上了嘛。对对，金狮子确实挺厉害，但是我觉得就是四个人打，尤其是就是他那个要求是你一定要达到一定程度才能解锁他那个区地区什么的，反反正基本上大家都是熟手了。我没看见他，没没遇见太坑的，嗯，啊，反正就是打了喜欢。, Start Time: 4090275
Text: 对，只可能高手就是要自己练 solo 嘛，菜刀侠什么的，怎么打多少段啊？像像我们普通玩家，就是大家一哄而一拥而上，对吧？乱拳打死，对，大不了猫，这个四人里有那么有那么谁倒霉，会猫那么两回。嗯，但倒了倒了倒了倒了。但听说立战的很猛啊，立战的就是会就是这个分分钟，, Start Time: 4112160
Text: 就是大家都都有生命危险啊，还有嗯嗯嗯可以。然后他把那个以前前之前被大家吐槽的那个就是巨魔之地的那些很多机制啊，都改了一下，升的更快了。然后你还可以把那个自己等自己地区的等级锁住啊，后就是他还确实听取到了一些意见啊，我觉得他这次就是虽然他们还是很很还很很稚嫩啊，, Start Time: 4128680
Text: 但是他们试图在和这个游戏社区在做更深入的这个交流。你比如说这次这个金狮子，他就把之前这个梗用上了，就是大家都喜闻乐见的梗。那好，我给你放在游戏里，就是其其实跟玩家的一个互动就是对说把这个麒麟的脚掰下来，吃完了才变成那样的那我就给你司机都给你做出来。就是然后那个里面那个大团长不都说他是金狮子吗？, Start Time: 4149230
Text: 那大团长就说说我对是说看到金狮子不知道为什么莫名的感觉很亲切，就是这类的梗能感觉到他们在对玩就是社区是好，就他们想要和玩家和玩家社区一起来这个那有一点这个运营啊，是啊就是就样是肯定马上就可这这个意思啊。以前可能日本的厂商不太做这些这样的事情啊，就是总是非要跟玩家拧着来，, Start Time: 4168570
Text: 基本上在玩家那成了梗的东西，反而最后被他们排除啊。呃，游戏要正经要有一点那个就是创作者的那样的一个一一的一个见。对，现在很这方面就可能就是我觉得是个好的信号，就是这是一个趋势吧，对吧？跟跟和社区更紧密的互动，对吧？大家都说都玩这个梗。那好，我把梗给你做在官方里，, Start Time: 4189810
Text: 嗯，然后大家就更更开心更喜的乐见啊，这是一个我觉得良性的互动吧。而尤其其实这一代世界，它是一个全球同步又依附于全球网络运营的这么一个游戏。是对啊他的改变策略挺好的。其实对嗯包括他说那个军魔之力的一些其他的，大家还不太满意，听嘛，还在还在就会继续改动一下就好啊，, Start Time: 4208020
Text: 而且这十二月还会再更一个怪嘛。嗯，大家都知道，我我我猜啊应该就是会军魔之力在跟一个那个就是冰雪状那个生态的一个一个区域。大家就现在是他就是所有生态拼成一个图嘛，是是对他他现在缺冰雪嘛，现在很多像冰牙龙啊，什么冰鱼龙、少冰鱼龙啊，就是很多冰生态的那个怪，还在这儿驱魔之力没有呢。, Start Time: 4228160
Text: 嗯，啊啊，所以他肯定都是留在那儿，然后还个趋势吧，比如说什么天会什么的，说不定有瞎猜啊，我操啊，就是那有点期待了，因为他肯定会加一个新怪嘛。现在就说这猜猜金金子这种如果果真是可太好，因为这还有说什么霸龙还是什么，反正大家都瞎猜嘛。霸龙龙龙啊，对，霸龙崩龙这些啊。, Start Time: 4247920
Text: 对，反正这俩期待的吧，还有不同的新的内容的一只更。然后但是我现在就是觉得他那个基因虎呀，是不是给加点生态，像这这俩这俩这俩怪，就是这个叫什么？那个就是没有任何生态，就是无情的这个杀人机器被狩猎霸龙崩龙，就是他俩只要出现在任何一个地图之后，就不会换驱，不会虚弱，, Start Time: 4266530
Text: 不会什么睡觉，什么都没有啊，就是那怪霸在那干干到死为止啊，经常对经常遇到仨怪体一块儿，然后谁也不换，谁也不换蛆，这这叫你妈一热闹，然后反正挺气人的啊。这个是希望他们希望能改，既然你怪都加下去了，多少加点生态。是啊，进去以后好像还没有，连那个小猫的那个备都都没有，, Start Time: 4285270
Text: 就是完全就是那什么。所以最后来来战嘛嘛，听说更厉害了，分分钟不了，人的感觉太刀了。嗯，反正怪裂还是能能玩一阵，还得换武器啊，我的体验就是换武器，嗯，就是玩一阵这个玩一支这个武器，我就换别的玩充枪，完了我就换长枪，玩完长枪玩玩点什么什么太刀我也做了。然后笛子最近笛子不算了，, Start Time: 4304860
Text: 整一个试试一个容易死我，我不能上一边跟附在边，非要加血去，这玩的也也郁闷啊。对，然后最近想玩玩那超生棍啊啊，可以啊，轻轻重弩弩那个好玩。嗯，而且这次才配装容易了，不像以前了就是哎，对对，这次就是很多通用的东西，那些出装备快了很很对。你像我一个护石，一个项链，, Start Time: 4325055
Text: 就直接能出到五级，就是啊直接能出到五级的什么防御性能或出四四级二三直接一个一个护十就四级耳栓了。对，就是有点爽挺方便。你在这方面呢，我觉得他还是有鼓励你就是多体验游戏的不同的内容的。嗯嗯嗯，然后我看销量也他在日本的第一周直接就把这个 DQS 十一 s 起到第第二。, Start Time: 4344350
Text: 是的，他是三种还是三十四万，还是三十六万的样子，发米米发米通的数据，而且啊这只是实体版。对，就是他不包括数字，也不包括已经有了世界，然后升级 DRC 的人，因为我们知道那才是大头。是啊，就他只是还没有玩过世界的人，这次加入，而且还得买实体，这部分人就已经是只日本就三十几万了。, Start Time: 4363630
Text: 对，全球一千四真的好觉得他在销量上已经就是很奇特的，就是超过了其其他日本游戏一个量级了。在日本基本上能卖到一百万两百万，那就打成功是不是得祝祝就就要要养哪说呀？对对对，就是这个公司历史上的都得排上名了了，都能卖的那人家就上千万了。就是在日本的游戏是好多年没有的这样的这个作品了。, Start Time: 4383530
Text: 嗯，年之后任天堂能有这样的量级的东西，对，年底又能拿奖了。对对，索尼那边的奖。嗯，对对，每年一次嘛，索尼年会嘛啊对，就日本仅存的不多的这样的这世界级的 IP。对，反正确实挺厉害的这样一个游戏。嗯嗯，拉回嘛好玩，真的是好玩，就是因为它太好玩了。所以那些当我们玩的那些那个内容啊，, Start Time: 4405260
Text: 看公知公司就是这样，就是他做自己的东西特别擅长。这咱不说他这公司的游戏只要一插网线就变得很傻逼。其实我们不知道该怎么形容他啊，所以就是慢慢学习吧，是吧？就是做这个东这这个插上网之之的内内容，这个对慢慢学学啊很复杂。嗯嗯，那这样呢我一开始玩扣的问，然后 call all omman 玩的一半的时候，, Start Time: 4425390
Text: 突然想想玩尼尔嗯机械纪元啊，啊。对，然后但是又玩回去了。对对，就你接着下下，因为 coall omman 里边有一个那个沙漠那个场景，你知道吗？然后突然想起来触景生情啊，对，然后突然特别想玩尼尔，然后把 coomman 通了就赶紧。然后扣完之后呢，想想玩尼尔机械纪元嘛，, Start Time: 4450170
Text: 那意思就不长嘛，其实那游厅还行吧，其实不是特长哦，就当时那那两天就也没干别的，就反正就打这个啊。然后玩尼尼尔机纪呢呢我我我之前买了一个 PS 版，然后后来我一想还要开 PS 啊，就特别烦。然后转头一想，然后在在 steam 上又又买了一份比这尼尔机械纪元，, Start Time: 4467470
Text: 嗯，然后狂打，然后 AABCDE 结局打完，然后挡删了嘛。啊，对，就像根本没玩这个游戏一样啊。对，然后挡删了。然后后来突然就躺床上想玩龙位上的骑兵三五迷阵。对，行，反组现象啊，然后就突然想玩，然后然后就找 PI 三，然后把 PI 三打开，然后找游戏，然后把哎你到 PI 三，, Start Time: 4491190
Text: 你咋不嫌麻烦了？是的，嗯，不是 PPS，我也不知道怎么了啊，就特别烦。就我就一想到那开开机那个灯光那声音哎呦，给给烦烦的不对。然后后来把 PS 三开开，然后把盘放进去，然后根本想不起来自己在哪，然后重新开了一个档，然后打，然后打了那么一天吧，大概然后后来突然一天就第二天吧，, Start Time: 4517210
Text: 就早上起来，然后就给鹏发微信，说那个你那个尼尔一代吧，伪装者还在吗？他说在我说我说你你就玩，你这咋回事事，然后把这接来了，然后开始玩，然后就欠撸现在。然后这游戏吧是真的是，但是呢我有一个特特别大的收获啊，就我终于把从龙门上奇门三到尼尔结缘那个故事给搞明白了啊，, Start Time: 4540870
Text: 就所所就所有这个故事给搞明白，就是他怎么连上的啊这个东西，然后开始搜各种恒尾太郎采访，然后就就新就就疯狂的看这个恒伟太郎的采访。然后包括他之前这个他不是还自己搞这个微突味活动是吧？然后把视频都看了啊，对，然后就疯狂的研究这个人，然后后来终于在谷歌上搜到了他真人的照片啊，, Start Time: 4566510
Text: 是吗？然后看了他长什么样，有对对对对，嗯，当然不是很多啊，因为你搜恒伟太郎一般出现的露脸的不是神谷英树，就是刚不起，反正秃子。对，真的真的真的就是你搜恒尾太郎就老出他们俩。嗯，对，所以就特别迷惑，让人觉得是对。但是后来终于搜到这个人，就是恒伟太郎长什么样，, Start Time: 4588230
Text: 然后开始就各种搜他的采访，然后就各各种看他就十一届佳庭就是荒废，然后就蹉蹉跎过去了了。对，蹉跎没干任何正事，但是现在就特别期待，就是你也是再出下一座。嗯，那么喜欢呢，因为我觉得街缘没少卖嘛，反正是对，所以我觉得是不是还有可能再出下下一座，我还是特别喜欢这种故事。, Start Time: 4611990
Text: 就这个初高中生最爱的这种故事啊，就是是这个不同地区不同平台啊，这个这个你像武汉英国那边销销量榜啊，这个这个非法二十是第一名嘛。是啊对，然后紧跟着后面才是什么无主之地，战争机器啊，是是是的啊，不过到全市人民都在玩费尔达，倒是倒是真的。是的，虽以卖的不特别多啊，, Start Time: 4633240
Text: 但是都能都能上榜。确实确实想玩。那史蒂夫平台的话呢，我听说这个前五名里头已经被这个命运二霸榜了，没错，应二达到了二十万个样。好啊，我和那服务器简直是风雨飘摇，每天晚上嗷嗷再背一名啊，真是在飞行，但是人家不排队啊，排你以为吧？你以为不排吗？排而且再加上这游戏，, Start Time: 4652960
Text: 每次移动的时候就是是那种飞机飞下去啊，赌个盘嘛，嗯十快十啊，一慢我们就知道啊，完了啊，废了啊，一会儿咔全踹了，你们再也不是嘎喱了滚啊，然后再再登回来啊。而且这个游戏我是我十一蹉跎的游戏啊，然后我们又十一之后录了一个好好看啊啊，在里面跟大家分享一下啊，在这儿提前跟大家说完之后给大家找补一句啊，, Start Time: 4673200
Text: 就是我当时为了急于让西蒙了解 min 二的魅力啊，所以在它的一些很突出的一些特点上说的，可能有些地方比较绝对啊，实际上也并没有那么绝对，就是它里面还有一些别的属性，是很传统的刷装备类的属性。然后也没怕把他吓着，也没有给他提特别多。这个游戏进入 ene game 机制之后的一些呃玩意儿啊，, Start Time: 4699960
Text: 所以这个希望大家不要调啊，尤其是这个各位蜜运二几千个小时的大哥，请不要调。这个我知道我有很多东西我没说，但是确实当时话场话说不了。哎，我现在作为新人在玩来得及吗？现在正好是非常好的阶段，是吗？嗯，因为说实话，你不管什么时候玩蜜月里难理解的部分一直都存在。你都需要去找那些呃已经制作内容的视频组的那种去手把手的去玩。, Start Time: 4726950
Text: 而论现在入门入门体验的丰富性和友好度上，嗯，现在就是一个非常非常好的时候啊，今天是十一号，距离二十五号还有十四天，还还来得及两周，但但我入入门核聚变。对啊对，好，但我说实话我刷了，确实我是第二周吧，就是第三周，这个周长二十五号还有十，你那么期待那个辐射遗产啊，, Start Time: 4753970
Text: 太期待了。你是想玩维加斯还是想玩辐射二啊？我是老白的粉丝，我我这两周的体验，我在分享一个另外一个给独狼的命运玩家的另外一个体验。嗯，首先就是呃当然独狼确实会完全被命运的高级 PAE 那种隔绝在外。啊，但是就我一个傻逼上班族的体验，我每天做单人能做的周长，还有什么黑色军舰库的做任何任务，, Start Time: 4779330
Text: 还有什么就是圣杯。然后又这个现在开了外 s 活动，我这一周我都已经跟头把似的能做了。我我可以这么保证你作为一个独狼玩家，嗯呃你一个人去学习这些东西可能隔累一些。嗯，但如果你是三个新玩家，三个朋友在一起，你不用担心你不打 read 这个游戏，没有没没有乐趣可言，, Start Time: 4806600
Text: 就有的是东西给你刷的头破血流，嗯，就这样很值得很值得玩。好，那我这几天还是玩死亡细胞啊啊。对，还有一个想起来了，就是我和小五偶然发现在西啊欢英再起啊，有这个死亡之屋最新的这个真的是新的是是是死亡亡之四。斯卡雷特啊啊啊，这个是 TTS 的时候，我和窦哥在东京的时候把游戏通了啊，, Start Time: 4828670
Text: 然后没想到回来就看到了，在西单又看到，而且还是中文版的。嗯，然后是对啊，就是死亡引进中文字母。对，是正版引进的。但是他删了一个模式哦，就是我们在东京玩的时候，他这个游戏有两个模式啊，然后但是在国内就只有一个模式啊，对，然后问了多少钱啊，那那得看你自己技术了。, Start Time: 4852290
Text: 那一般来讲啊，一般来因为在国内玩那个是一次是五个币，嗯，啊，然后续命也是五个币，一块钱啊。对，一个币一块钱啊。然后五个币的话我想想啊是五块钱啊。对我我想想大概多少多少个币，我估计你你反正五十个币之内嗯怎么着都通了，我觉得啊啊这是啊，我不一定接十次关是吧？啊，, Start Time: 4873520
Text: 这这都可能都用不了，用不了，就想说十次的话，也才就是五十块钱嘛。啊，对呀啊对对对，接街机我特别喜欢抛枪射击，其实还比日本便宜的。日本那个一一百日元都超过五块钱了吗？是对对对，六七块钱啊，六块多，反正然后我小五打，然后来把名字打到那个榜单。第一啊，一头一回在街机上边的这个第一名那牌看到了自己的名字。, Start Time: 4898570
Text: 哎，但是当然不是。哎，不是，哎， SNK 我也信，那你挺秀的。嗯，对，然后挺好，就头一回有这种感受，就能在第一名看到自己多练练，你多练练。回头回头那个别人偷拍你，你就那么玩儿，拿那个矿体当掩体啊。但是这一座啊真的挺屎的，我觉得是啊对，真的没有真的没有以前的好玩。, Start Time: 4920890
Text: 而且那个最终 boss 就如果你打过之前系列的这个最终 boss 的话，你会觉得这座最终 boss 实在是太敷衍衍了啊，就特别的无趣。看来之前调查文件确实没什么用了，是对，没玩过我好，我都分不出。然后他这回是那种就是箱型的矿体，嗯，以前是直接就开放式。对对，, Start Time: 4944740
Text: 站在那打打回回箱型，你坐在里边，他坐在那啊，对，坐着打了。然后是两个人，嗯，上边有一个口在那个箱型矿体的顶上一口，然后那口是吹风嘛，吹风的。对，就比如说有过来突突然扑来，然后后扑扑一下吹下风。对对对，这种四 d 啊，对，但是你可以给你可以给他关了。对这种嗯啊然后最大的一个改变就是说这回在每一关正正式开始之前，, Start Time: 4964080
Text: 他会给你一个选择武器，选选择副武器的这么一个系统啊。就是它有一个菜单，然后菜单里边有各种副武器，比如说有什么榴弹发射器，有火箭筒，然后有护盾。对，然后每个人可以选两个副武器，嗯啊这样然后你真正打时候，就你本来用的枪是子弹无线的嘛，然后你可以在危机关头切换副武器啊，, Start Time: 4989110
Text: 使用副武器给自己。对，找回优势等等这种嗯嗯，但整体来说各个 boss 设计的都挺没劲的，好吧？嗯，感觉创意枯竭了，嗯，应该不会再有下一座了。我觉得行，嗯，因为真的就之前你打的时候，哇，这个游戏你觉得就太神奇了，就他的各种设定什么的。比如说你看到一个畸形怪状 boss，, Start Time: 5011030
Text: 然后这个 boss 出场的时候就有一个系列特经典东西，就是所有去就你当那个主角，嗯，他们是这个特工嘛，就算是然后之后呢，他们对这个 boss 都有研究，早早已经。然后在前几代的时候呢，这个科技没有那么发达，就是 boss 出场，然后主角开始翻一个书，然后书翻到这一页，, Start Time: 5033900
Text: 然后就告诉你这个 boss 的，比如说弱点在哪儿，后 boss 叫什么呀什么的，就死亡之蛛系列，所有 boss 都是根据塔罗牌的这个名字来的，可破头磕断尾啊，对，塔罗这一乱雷落火啊。对对对对，就是就是翻那个书嘛，然后他然后他把那个动画给你做出来了，就就特别酷。, Start Time: 5052840
Text: 你觉得这个东西现在就是拿手机啊，一扫描与时俱进嘛，是扫一扫扫码俱进，就怪是得于码。然后后一扫下边这个这个信息就出来了。然后这回就是过场特别的多，我就狂放扩场。动画我怀疑是称是日常用，就狂放过场，你知道吗？然后那个人物那模型捏的也有点问题啊，那男的那眼睛有点这个凹凹陷，, Start Time: 5068660
Text: 那就就就反正看着特别奇怪啊。对，嗯，这还在出新，反正能出就挺好的。是，我觉得啊这个喜喜欢朋友可以去西单体验一下，尝试一下，应该是老街机游戏基本上都都绝迹了。是是现在都二点零时代了嘛，现在绝技体是都是些新的一批，那得抽卡是啊必须须有抽卡，那在整个笔那画是吧，, Start Time: 5091580
Text: 那也太蠢。嗯嗯，是，但是也说我要那个豆哥和那个他的带我什么带我，我再再来一个王者荣耀的，你在吗？我在吧让他带着我玩那种就是各种新新新款的那种音油，傻傻爆爆一样的。有有这样是不是两两边要锤那个，我真觉得还还是没有超级跳舞机的设计。就是对，是就那些些就是传经典典，, Start Time: 5109880
Text: 那就是太达人人什什么那些肯定他有他的现在那些新的那些吧，就是完全是那种驳厨位，我感觉嗯是弄成方的什么很多花哨，那么圆的锤，这个锤这个让你呜哒哒，反正但其实嗯你看的那些排线都不是对按钮和操纵杆的，是像个钢琴按键似的一排。对对对对，太难了。但其实我觉得玩起来好玩程度，, Start Time: 5131460
Text: 我觉得可能还是老的墙上什么的。到时候因为新的我觉得反正花哨是滴二滴滴啊度那个真不是一般人能玩了，是吗？那个真太难了。对对，为什么后边有一一杆杆让你扶着的对啊，嗯为啥那个是你要扶？因为你速度特别快之后，就你靠自重落下来落不下来。对，就是你撑着自己，然后脚疯狂搭在墙上。, Start Time: 5152500
Text: 对对对，那一般人真玩不了，我还挺爱在那个游戏，天看那个高手玩玩玩玩。嗯哇，你现在都一个人踩俩，是这都是放了四个。对，但只有俩人玩，也没人去捣乱。对，高手这种他必须一个人抓，抓个他是甩上手，一个人踩八个，不然的话就没没劲了。那感觉挺锻炼身体的，对，挺天挺。那感觉应该那些就是咱们去那天就有两大哥，, Start Time: 5175020
Text: 分别是不同风格的啊。对对对，一个是就是一个按按风格，一个是手上带着那个就是霹雳手套的那种。对，就手抓着。然后那种就是就是他是属于那种叫什么？就是体体育风格的输入式运运动员，运动员派的。就是靠着那个用手固定住自己的那种脚，他像无影脚似的，就是一个是艺术派的，, Start Time: 5197110
Text: 就是不就不用手抓着，就是他是来回转的，靠身体旋转，就是他他他背下来那个后后用旋转去踩买的度，就是自己自己己加上些些个上肢的那个动作作。对，就是就是就是就跟跳舞一样，其实机器不在乎，但是你可以给自己我看那个他上肢的还好，但是他是属于已经很难可能顾不上上肢的，, Start Time: 5215590
Text: 就是他是手部扶着，然后就是在那个两个台来回走，他他后手先跳背下来，哎呦，背了之后，然后再去采他的旁边那歌，就是一个就是另外一个风格的，就是两派是吧？对对，人类有南派和北派，我靠，又来全分南北。对对对对，你们一个是里子，一个是婊子，嗯，哼哼，这都是高高啊，你这什么高啊？, Start Time: 5233010
Text: 对对，行，反正大家到时候去西单看看吧啊嗯有这个死亡之屋可以玩。哎嗯，然后这期其实时间差不多了，然后我们这期的反正有是没话题啊，然后我们可能就不聊了，不能说叫话题，其实就是主题嗯，一个 title 啊，然后就是这个天冷了，大家注意保暖。什么天冷了呢？有一个问题啊，, Start Time: 5264320
Text: 就是在北京可能比较明显，就是这个降温温度很低，然后较凉，家里会比较冷。然后这时候呢暖气也没来，是是，所以你坐在那玩儿时候呢，就会手脚冰凉啊。我昨晚坐在，我就想说，那你怎么还在么啊？其实南方的朋友可能会更明显的哦，我行吧，我就神经病，刚才开空调呢。对，就是这个手脚冰凉，, Start Time: 5286400
Text: 但是你又不得不去玩游戏的时候，哦，你会以什么方法来让自己这个快速暖和起来。 CPU 底下啊有啊。对，确实。但是有时候你不能，其实我我觉得泡脚特别好，你泡着脚手就热了，但是水水水得坏啊，坏一会就凉。你整个垫垫的。嗯，对，反正想听听各位朋友们的这个聪明才智都有什么摇起来，, Start Time: 5307580
Text: 就不冷就开始画，你每边画哪个了一个一种事在你胸口比划一个郭富城是。嗯，行吧，反正就是这么么个事儿，天儿冷了，大家注意这个保暖，该换厚衣服了。对，该换厚背了，但是特困捂，真是春困秋寒是吧？下俩盹睡睡不睡，睡醒睡春比秋月中非越长夜睡了，就这一年都在睡，反正大家注意保暖，, Start Time: 5329710
Text: 然后在日本的朋友也是这啊。注注意注意安全，真注意身体。最近办公室感冒的也不少，是是别给自己捂上火了啊。对，捂上火热，上火热，想火火火啊，熬 fire。对对我我就老觉得自己今天上火，明天上火的。然后徐总每次听我说这个就特鄙视我，嗯，就觉得我是伪科学，不要流清鼻涕啊，, Start Time: 5351590
Text: 这总是不是确实是除了国内，除了国内没有是对上火。这个说法是啊上火是一个综合表征啊，玄学上火征，对上火症候啊。行，这词儿牛逼， unfair syndrome unfire。行嗯啊，行吧，那这期就到这儿，咱们就下期游戏新闻节目再见。好，拜拜拜拜。, Start Time: 5373970
