Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五、十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊都放没有。如果你爱情不能还在，大家好，欢迎收听五月份第二期的天津 ACG，我是天。大家好，我是大巴。大家好，, Start Time: 83990
Text: 我是娜家，大家，我是雪豆，回归经典组合啊，红耶以后重聚首。嗯嗯，今天是五月十一日，没错，唉，马上就要忙起来了，马上就要核聚变了。对对，咱们节目放出的时候就是核聚变马上就开始了啊。对对对，先过几个小时就要开始了，这个意思啊。对，行，很激动啊。对，大巴很快就要去仓库了。, Start Time: 139730
Text: 对我周三就要去那边场馆看东西了，剪完节目就跑了。对对吧？先说一说最近发生的一些新闻。嗯，好，首先第一条啊班机社的原创剧场版动画，普罗米亚确定是引进国内了。唉，片名呢还是采用了音译，因为日语的话是普罗米亚嘛，然后这部剧场版动画呢在日本的上映时间是一九年的五月二十四日。, Start Time: 162410
Text: 嗯， BD 是去年年初发售的故事呢，就讲述拥有火焰能力的这个变种人呢与特殊消防队之间的斗争故事。动画导演是金石阳枝编剧，是中岛遗机。视觉方面呢这个三 d 效果是非常独特，故事内容方面呢是热血角色与大机器人呢是非常契合。嗯，但对于我来说呀，还是动画里最让我印象深刻的是那一幕吻戏啊，, Start Time: 189230
Text: 太深刻了，就就没什么道理，突然就冲击力就来了。对，行不过这个好饭不怕晚啊，这个可能很多朋友已经之前提提前看过了啊，是买碟了嘛。对，但是这个在在这个剧院里看，还是跟在这个小小屏小屏幕面前看啊，还还差很很多。去推荐大家确实差很多。对，去推荐大家去现场感受一下啊，, Start Time: 218855
Text: 去推荐大家就多少年了是吧？才进中国。而之前北京电影节的时候，因为引进了不少这个日本的动画电影的作品嘛。啊，然后有很多人可能也去电影院看了，确实你会觉得跟自己在家里用手机看也好用，可能稍微大点的显示器或者用电视看，其实感觉都电视不一样样。嗯嗯，推荐大家这个有机会的话去电影院去体验一下。, Start Time: 243450
Text: 嗯，好，显示器上毕竟嘴巴还小。你到了电影院大屏幕，哎，有那细节真的是随便看。嗯，行，接着下面一条新闻也是一个剧场版，动画龙珠场，预计是二二二年公布新的剧场版。呃，剧本对嗯剧本呢和角色设计都是鸟山民负责。鸟山民自己就说呀这部新的剧场版的会是自己尽全力的一个集大成之作。, Start Time: 267290
Text: 对，还会有意料之外的角色登场，嗯，同时还会有全新的视觉效果，也是非常期待后面的消息啊嗯这应该就不是延续。后来漫画的延展剧情了，可能是新的看样子。对，嗯，而且前几天龙珠这个官方说自己弄了一个面向世界的龙珠战，就是各种各样信息啊，游戏动画、呃，漫画、玩具什么的。, Start Time: 296140
Text: 官方 vicki。对，结果后来一看呃，没有中文，那无所谓了，就好多可能面向这欧美地区，主要是哎嗯因为那边其受受众广广的珠珠东西也都喜欢这作嗯继续下面的新闻。来自深渊呢是公布了第二季的动画，预计是二二年正式播出。嗯，另外还公布了来自深渊的动作 RPG 游戏啊，, Start Time: 322660
Text: 同样也是二二年发售，可台是 PS 四 NS 和 PC 游戏呢是由 spike train soft 来制作的。怎么说呢？我还是保持一个谨慎期待了，看看它到底实际效果是怎么样。因为据说这个游戏好像听他们宣传是一个挺难的一个动作游戏。对，可能会这会会有门槛啊，, Start Time: 347210
Text: 也得受死了。哎，可能这流行这个啊一直都流行行吧，好吧，接下来说一个 TV 动画的新闻，这个动画的名字叫做见面之后，五秒开始战斗。这个动画最近是公布了个预告，然后动画画确确定是七月开始正式播出了。呃，原作是一个漫画作品，故事背景呢就说呀突然展开了一场特殊能力的超能力大战。, Start Time: 367090
Text: 每个人呢都有了一种属于自己的独特的特殊能力。主人公呢是一个高中小伙子，学习好脑子灵活，但他的特殊能力就很特殊。他是能够啊使用对手，认为他有的能力哦，所以啊还是非常看脑子的这么一个哎特殊能力，一个这个这个怎么怎么说话题，引导一个一个相反版的绿灯侠啊，就是这个人来想象的啊。, Start Time: 393520
Text: 行，所以来看看动画版表现出来是怎么样一个效果。漫画我也是看了一些还行吧。好，嗯，继续下面一个新闻呐，呃这是一个挺怪的新闻啊，就是说这个为了庆祝猎海王异世界转身这个漫画单行本第一卷发售月看越少年枪片呢是把猎海王的手臂抱枕呢当做了一个奖品。呃，最近漫画也是完结了一个小小的篇章嘛，, Start Time: 423920
Text: 就是说这个猎海王在异世界勇斗多头龙，并且还是轻松获胜，他打的那热血沸腾，感受到了不一样的一个呃战斗的体验吧。嗯，行，就这么一个事情。但是抱枕觉得想想还是挺缺德的。是现在送手以后送腿可以，你拼完了就是暗黑大法师切切成几半，送几个是吧？行行行，可以啊，新的商法啊，, Start Time: 450490
Text: 大家学一学呃，还挺恐怖的。你说家里摆各种这种手臂脑袋、腿抱枕啊，对我我我我觉得应该多出一点。这种就是比较独特的周边猎奇了的动画的漫画的周边产品。嗯嗯，行，我这边新闻就这么多。好，到这补充几个，刚才说了一堆那个电影那个剧场版啊什么的，我这也是跟这有关新闻，那不是什么好事儿。, Start Time: 475420
Text: 呃，首先是真人电影版狂徒之渊二就是第二部剧场版啊，原计划于五月十二号公布这个呃，新的信息，包括这个以后的上映日啊，还有这个演员的见面活动。嗯，那由于日本边已经进入这个紧急时代宣言而宣布延期，然后舞台活动直播也因此终止。刚刚说后续消息将会在这个官方社交账号公布布哦，, Start Time: 504070
Text: 还有上次这个我们新闻里也提到的一百天活着的鳄鱼，这个原计划是五月二十八号上映，但也宣布延期了，具体什么时候公布没说嗯，哎他这个动画要花一百话吗？不是，他应该就是连续的把这一百天讲，就是连串就一话讲好几天。可能呃他他不是 TV 动画，这是剧场版啊，就是全缩在一个一天一分钟。, Start Time: 529860
Text: 因为他那四盒其实好多东西就是在我看来就是比较无意义的，就是没什么意义嘛。对对对，那为的其实就是那种突突的那那种折折，是之前都是日画，这这突然是吧？嗯，就这种感觉，但很可惜这个因为疫情日本那些电电影院，这又关了，他们那边很多电影都演了，是不光是这些漫改的漫画改的那天我朋友给我发了一个就是对照啊，, Start Time: 555000
Text: 就是那种街角，然后特高的那种有几层那种楼。然后每个原来都是大招牌饮食店的那些招牌烤肉啊、居酒屋啊什么的。就现在就招招全拆拆了，就那那就是个特别干净，你知道啊，就好多店都那都是倒闭了。对，非常尴尬就变相整治。开枪打洞嘛也全都改成那种黑底儿白字的那种统一装修风格了，, Start Time: 581180
Text: 统一装修风格。哎呦，连店都没有，现在可能租户有的地儿也租不出去吧啊，真是嗯难受。 OK，我知道就是这俩好，嗯，那新闻大概是这些吗？嗯，我这也没有新闻了，来吧，继续下面的环节。好快好快好快。嗯，现边不到十分钟。对，我们已经到下一个环节了，是那个最近看了什么环节来吧，, Start Time: 607700
Text: 嗯我最近是真的什么都没看，沉迷怪裂。对，在尝试各种武器之前的那个冲枪啊。对啊，然后弓箭后来看弓箭还真挺爽的，用那个蓄力部的那个闪转腾挪，你应该跟他们录一期那个只玩特枪啊，你可以自己录一个对，分享一下怪猎的，讲讲这最强攻兵器功是吧？嗯，听说自己来配四个特限，, Start Time: 630930
Text: 他们都说听不出来谁是谁嘛，觉得雪哥和娜蒂亚声音特效。对，因为觉得我和雪哥声音特效，然后阿斌合并是长得像。对，跟山挺像的。我们公司也集体减员了，其实都是一个人办的，都是克隆人。对，但我觉得天叔都是那个张哥费费特天叔一个人配四个角色，我觉得还是很有看点的啊。对，, Start Time: 655190
Text: 什么天叔夫叔对，大叔太叔对耶叔对，哎，齐了啊。嗯，行，反正我最近真的没有什么看哦。对，有一个嗯是可以简单说说就是这个幽国的莫里亚蒂哦，哦，这不第二季有发这的故事。对，挺不错的。我觉得这事儿是讲的越来越大了，因为他只是沿用了这个莫里亚蒂啊，福尔摩斯这些人物嘛。, Start Time: 679940
Text: 对他其实剧情呢包括他这个叙述的视角啊，其实跟原著小说也没什么关系了。什么第二季引入一些新角色，然后发现这新角色呢没有白白的，就是给他就让他当个工具人是吗？对，也是这个在后期会起到很重要作用，然后还把这英国的知名的这个特工啊，詹姆斯邦德。对对，这个名儿就是也给借到这个里边，, Start Time: 705060
Text: 具体我就不说了啊。但有有这个东西出场，有这个代号出场，我觉得还是挺有意思的，是看出来一点蝙蝠侠的感觉，是吗？是因为觉得他们这各方面的能力实在是太无敌了。虽然他们也是有这团队策划，但我觉得单拎出来一个人也是一个，怎么说呢？就就惊为天人吧，他们每个人的能力，艺术高手都是嗯，, Start Time: 731360
Text: 行 OK。好，那我说两个。嗯，那行，最近把那个网飞的迷著给看了啊，估计很对，估计很多人没看。之前呢会以为这是一个历史题材的时代剧动画吧。但看了你才发现，其实是一个人王风格的这个魔幻日本啊，故事设计比较的是美式套路吧。黑人武士啊是个大叔，他一路护送有神秘能力的一个小妹妹，, Start Time: 751650
Text: 一路上遇上各种妖魔鬼怪，一大一小两个人呢也是逐渐的互相信赖，是这样啊，就是监护人那天地英雄雄很多这个套路这是什么？这个杀手不太冷。对对对对，个多罗罗就是年龄差很大的两个角色。嗯，这种对互相在这个旅途上这个一路的勇猛杀敌，在朝廷钦点的要唤，我将拿你归案，然后就这个产生了非常深厚的感情。, Start Time: 777570
Text: 对啊，其实历史真的是不太重要吧，主要还是讲一个套路故事是是，所以我还没看过个片儿，所以他跟之前信长没什么关系，是吗？他就属于一个在回忆里当做背景的一个人物。这个信长哦嗯其实主要还是妖魔鬼怪超能力这种哦感觉也是为了拍给更多人看吧，让欧美观众啊大概知道有这么一个东西，, Start Time: 809640
Text: 毕竟是网飞啊，对，网飞就喜欢搞这种套路式故事。我感觉嗯嗯嗯再说一下最近看的蹊跷计程车吧。这故事是越来越精彩了，前因后果呢也是一点一点的。让我们看出来各种线索呢是一环扣一环。嗯，就不同的人呢有不同的人生，但却因为一些不起眼的小事呢，又产生了一些交叉。嗯，里面有一集就讲有一个小伙子，, Start Time: 836300
Text: 他沉迷手游，讲他玩手游的一个人生记录，这也是让这不说的是你吗？沉迷手游的小伙子，哎，对，会儿再说啊，这个桥段就这一集啊，让很多人看了也是恍然大悟吧。就说从小小个动画里的小伙子是收集橡皮，各种好好看橡皮。他特别喜欢收集，长大了呢就要到手游里面就赌一口气，嗯，, Start Time: 863630
Text: 就特别想拿那个底比一比。嗯哦，但确实呢拍的很好，也很有意思，让很多人找到了一点点那种自己身上的东西放大的感觉吧嗯嗯较劲了。对，最近我也较劲了，那还是你的故事，没有，最近就玩赛马娘嘛，你能先说说你现在同时玩几几手游游吗？呃，我来算一下呃，赛马娘嗯，变蓝航线两个，, Start Time: 890010
Text:  FGO 三个，八方旅人四个，八方航世四个，还还有什么吗？好了，好像就五六个左右，蓝色档案你还玩吗？哦，蓝色档案，我操这还没有，每天都玩六个了，真厉害。你不说我都忘了，我操几时玩六个手游，嗯，我觉得真的很佩服大半时间管理能力很强啊，有所取舍吧，每天六点多起来真的是干活了玩了哇，, Start Time: 919950
Text: 大概一个计划表，几点到几点玩这个手游，几点到几点玩另外一个手游，几点到几点，是中午吃饭加休息什么的这种啊，这还那还真没有，一般就是现在早上天气热了嘛，就醒的很。早五六点起来，就先玩一波边吃早饭，玩一波玩大概一个小时左右吧，先赛个马。嗯，其他几个游戏都是随便亲一亲嘛，, Start Time: 952120
Text: 到了晚上公交车上又玩一波，哇，然后睡觉之前又玩一波，大概一天要玩哇，一天玩两个小时左游游哇，还挺长的。你这说相相当长了，因为一天玩三三四是你现在对，现在晚上还有这个通勤时间嘛，然后睡觉之前，哎，而且如果你同时玩的话，他们体力可能同时刷的都差不多，就同时都同时清空，, Start Time: 976320
Text: 然后同时又同一轮时间就不接了。对，然后同同时都开活动。对，同时都需要干是就很累，就就老说嘛，所有的游都都时时活活动太难受了。但是那个说到马娘想了想啊，马娘你单局就还挺长的时间，我感觉得有二十多分钟差不多就是你跑上一轮的话，早上跑一轮二分钟，就是现在只需要三十体力。, Start Time: 1000570
Text: 如果你是跑体力的话，你就需要跑三轮，对吧？加起来来一个小时就出去了。对，就就只只是为了清了一个游戏的体力。早上上班来又跑一轮，下班去，又跑一轮，一天三轮。现在我玩赛马娘已经是所有比赛都不看了，就不管是哪个比赛，就直接全都跳过，他能不能跑。第一我也不是那么在活了，, Start Time: 1021930
Text: 就看看剧情就只看一遍呗。对，就主要是现在这个手游感觉之前还觉得说利用碎片化时间还挺好。对，就发现不但利用你的 CPR 时间，连你这个大段大段整段时间都都可以占占领。嗯，所以就还挺可怕的。是，其实宋大娘也是开池子了嘛啊也抽了一下，抽不出来啊，我感觉啊并抽不出来是里面是不是有算法，, Start Time: 1041270
Text: 它不是辅助卡，要充满铺嘛，要抽五个。对嗯对，我有一个十连，加上一个单抽就抽了四个。哇，然后呢，最后一个就是耗尽了我里面所有的免费石头都抽不出来，哇，就故意弄成这种让你心痒痒的状态，让你去引诱你花钱，哎，然后花了钱果然就出了。对，这用用这个 IT 行业的术语叫什么？, Start Time: 1065320
Text: 抓住你的爽点啊。对，说是人家都这么说啊，术语都抓你爽点就对，就是先先精准打击你的爽点啊。对吧？就是不行，就差一张我就想抽，然后最后哎出了一下子你就爽了，就抓住你的爽爽啊。对，就是这么一个说法，挺好理解的，互互网黑。对对，不是很黑，抓住你的爽点爽点。奇怪了，, Start Time: 1091320
Text: 奇怪了，是 good point weeak point。嗯，行吧行，嗯，我最近除了赛马娘以外，哎，然后还有帮 dream 嘛啊帮 dream 就是偶尔打一打，有新活动稍微打一打。嗯，然后就是最近五一期间突然沉迷了这个砍工奇观剑啊，好游戏挺有意思。对，就是一个怎么说一个这个光明光明之魂，, Start Time: 1118110
Text: 然后玩的非常的开心。而且就是因为他现在只是这个游戏刚刚代理上线嘛，然后现在只有一个卡池吧，就算是角色一个卡池，然后武器一个卡池是就就这两个卡池。然后我通过他送的石头，很快就把那个非常强力的角色和他的专属武器给抽出来了。啊啊，然后所以在这个单人的这个剧情体验里边，, Start Time: 1146065
Text: 现在差不多就是平汤地图吧，也没有什么太太多的难度。但它难度其实是在于，因为每个地图里边还有很多的收集要素。嗯，你要想把每个图打到三星，其实是一件非常困难的事情。嗯，因为它里边很多隐藏的东西，你不仔细去找的话很难找到。有的时候哪怕你仔细去找你也并找不到啊，可能需要这个依靠攻略来获得每张图的三星。, Start Time: 1173060
Text: 但是像我我到后期就不是那么追求这个三星，嗯，只是纯为了推进剧情，是汤图的话，那就很快速度非常的快。进展。 q 版暗黑是是吧？呵呵呵不是，他不是那种，他不是那种怎么说疯狂的在那儿堆怪。对他不是那种堆怪的模式，他就是在大地图里边，然后你你这一片大区域它分成一个一个小的区域嘛，, Start Time: 1196700
Text: 然后每个小区里边可能是有 NPC 角色，有故事可以看，或者是有解谜。这个游戏的解谜要素非常的多。比如说推推箱子呀，然后什么这个找一找路点点火，把什么什么口啊什么的这种。对，然后还有的区域，当当然就是跟敌人战斗啊，这个敌人战斗时候，就是把区域限住对种在这个小范围里边有这么几名敌人，, Start Time: 1221730
Text: 然后和敌人进行战斗。这样那我觉得以前玩光明之魂呢，他有这个复制前的 bubug，也有复制武器的 bug。对，太爽了，是光明之魂。以前还可以联机对样，别跟小伙伴们玩的特别爽。即便插一个这个联击线，哎，四个人四条线就坐在那联机是一个很宝贵的回忆啊，卡光猪外戒这个游戏我也玩了，, Start Time: 1243270
Text: 就是呃之前刚上线的时候玩，我就其实一开始挺就是怎么说呢？挺奇怪的，为什么取个这么长的名字？嗯，对，好像是叫坎特柏雷公主与什么召唤骑士的冠军之剑，结果是啥啊？忘了，反正就大队这么长嘛。对，然后但是他的的这英英文名名 gargarden tells 嗯直接翻译叫守护者传说 garden gargarden tees ls。, Start Time: 1266430
Text: 就不知道道什么可能挺朴素的名字，感觉是一个就是想就是博一个噱头嘛，就改过这么长的名字，也很有效果。现在大家知知这个个空奇挂舰这个名字了。行，对这个。但是这个游戏呢，我最我觉得最有意思一点是什么？他就是他这个剧情特胡逼，搞笑的就特别搞笑。对，比如说他那个他是本一开始始以为是种很严肃的那种种那种公主就救公主。, Start Time: 1291020
Text: 对复国的故事，结果发现里面全都是特别多的恶搞元素。比如他有个副本啊，就是那种你可以每天刷那个就是姐上线那个石头，就是强化石。嗯，人家那个副本的内容是砸车，就是就是就是他融合了那种中世纪建尾魔法，然后又有现代要素在里边，有什么汽车呀、手机呀什么的怪怪的。对，, Start Time: 1317020
Text: 然后还有一些这个，比如说他有一张地图都是那种魔法主题的，就是像这个进入这个哈哈利波特的世界，然后懂懂了一一点嘛，他其实里面还有很多很多梗。比如说你可以看到一些很像林克、塞尔达林克，他他会梗，还有一些什么塞尔和魂，还有一些魂斗罗的一些这个要素在里面对觉一看就就能笑出来。, Start Time: 1340340
Text: 然后还有那种机器人动画的那种啊元素在，对吧？对你要开大萝卜什么的什什么有有里里边是吧？而是虽虽是你你操控控个角色的时候，他虽然是一种像素的风格的小人儿，但是做的非常的精细，它的动作、它的表情什么的做的都非常的到位。那里面有弹珠要素嘛，我喜欢玩橡素，弹珠里边没有弹珠要素什么没有然后加一个啊。, Start Time: 1363280
Text: 嗯，可以，就总之这个游戏呢就是玩起来还挺挺新鲜的，就是感觉很轻松。嗯，但实际上这个游戏它的养成线很拉的很长很深，你不氪金也能玩。那氪金的话其实也挺无底洞的吧。感觉。嗯，因为你毕竟你看他角色要强化，武器要强化啊，角色强化，还有好几个维度。对，实际上你要追求最强的话，, Start Time: 1388080
Text: 手游是无限的，但人是有限的。对，而他角色很多，现在你单纯的抽就会抽出很多不重复的角色。对，而且角色还有专五。对对，然后角色还分属性，对，所以就确实很需要一些。这个就如果你要是想好好的玩，就是往往深了玩的话，嗯，确实得需要花不少钱。但是如果你就是说我要看看剧情，, Start Time: 1410330
Text: 剪长折纸一下，那我开个视频啊也行也行。就是对于这个游戏，对于轻客玩家也我觉得也还算友好吧。好，就这么一个游戏。我觉得他的这个因为他有 PVP 模式嘛，就包括有你加这个，比如加公会工会了啊一些这个异步的社交的一些功能啊，有人在 YY 里指挥，还有这个去打这种世界 boss 这种活动啊等等。, Start Time: 1433150
Text: 所以我觉得啥都有啊，你这么一听小网游了，对他就是什么都有，什么内容都有，非常丰富。而且我觉得后边肯定会有这个人权卡这种事情。你比如说你想打 PVP，那没有哪些角色，你打起来就会非常痛苦。要什么武器？现在已经有人权卡了。嗯，现在已经这个是难免的嘛，涉及到养成这个东西的话，, Start Time: 1459270
Text: 对，但是非常的有趣，非常的有意思。这这个游戏也会来核聚变，哎，也会来这个核聚变。北京站啊希望现场能发点石头啊，说了这么多都是有原因的，可这儿等着呢，没有我，我也是，我之前并不知道这个游戏是当时录新闻节目嘛，然后四十二说说这个游戏会来核聚变。后来我就在看线的时候，, Start Time: 1478890
Text: 他给我推，他给我推了一下，给你发微信了，说这个游戏上线了，我就下了一下，没想到还还挺好玩的。好，一玩起来就还挺上瘾的，是嗯挺不错，我也想要钻。嗯，然后动画最近就是看了这个本田小狼，嗯，看的非常的愉快。虽然我已经把摩托车卖了，嗯，但是看的非常的开心，他保留了那种漫画里边很好的那种非常柔和的感觉。, Start Time: 1502300
Text: 你摩托车卖了个姑娘嘛，摩托车卖了个小伙子，希望那个小伙子能在这这两个摩托上找到属于他的快乐。嗯嗯，今年三万日元卖给他的希望，不要骑个三天就就直接就住院了。你的摩托车也被诅咒了。对，也死过三个人，没有我的摩托车，还真是没有过试过啊，可是没买的摩托车。对，骑的也也不太多。, Start Time: 1529500
Text: 你买摩托是新的，当时你买的时候，我买的是新车呀啊那没事。嗯嗯，然后本田车狼这个确实是非常不错，能看出来是这个本田广告片，但是仍仍看这个故事。然后角色设定音乐，我觉得都非常的不错，感觉来了嗯，还是挺有感觉的。女主还个专业的。对啊，夜到雪嘛。嗯，那你看这个这种话题吧，, Start Time: 1556300
Text: 还是得让这个专业的开过摩托车人来讲，可能会更有感觉。真真开摩托车可能跟跟那个感觉不太一样。但是啊有一个同样的感觉是你骑摩托的时候，跟你开车的时候，她有一个不一样的感觉，就你两个东西速度都很快嘛，对吧？你比如说你同样都是开到六十公里每小时，这个速度你别的那你坐在车里开的时候，, Start Time: 1583620
Text: 其实你没有太大感觉啊，就是你不会有特别明显的感觉，说觉得啊这个车速度很快，觉得面那些风觉得怎么样？对，因为你什么人都没有嘛，你哪怕开个敞篷，你脸上也不会吹到风，因为风都走上边了啊。但骑摩托不一样，骑摩托就是尤尤尤其像我骑这种街车，然后就你骑的稍微快点之后，, Start Time: 1604080
Text: 你能明显感觉到风在往你身上吹。嗯，你你就有一种的的非非常自由的感觉，你觉得在这个有一种飞由的感觉哇，啊而且在包括你像这个本田小狼里边，它描述这个地方，因为它是一个小地方嘛，嗯它不是那种大都市，它不是那种在都市中心里边，所以小地方的好处里边呢车少人少，对吧？, Start Time: 1623690
Text: 你骑摩托呢，这个路上可能看不见几辆车，你骑的时候呢非常的轻松愉悦啊，只能完全能享受到这个骑摩托的好的这一方面。所以这个东西会让你有有一种想要去更远的地方，想去你以前没去过的地方的感觉啊，像这个本田小狼里边不也这样吗？就是它买了摩托之后，就总会动不动的想去看看这个摩托，, Start Time: 1645310
Text: 然后总会动不动就想骑着个摩托出去逛一逛是吧？所以啊对非常有意思。然后包括跟他这个同学他同学骑的这个另外一辆车嘛，嗯两个人以前从来没说过话。后来买了摩托之后，突然就有了共同的话题，成为了非常好的朋友。车友对一块聊聊摩托的话题啊，一块儿什么这个上网搜一搜头盔啊，, Start Time: 1666410
Text: 哎，或者买这个护目镜啊什么的。这种对都是非常生活的，非常符合摩托车爱好者的这种话题。对啊，但是现实生活中，现实生活当中，你骑摩托还有很多不好的事情会发生嘛。对，在这动画里可能就不会体现那么多。对啊，那个比如呢那不好事情，那就是因为你不可能说你所有认识的骑摩托的朋友都是这个怎么说都是女高中生，, Start Time: 1687230
Text: 都是非常愿意遵守交通规则的人。啊，你像我平常在路上上，因为我我开车的时候会穿的，注意路上什么时时候摩托车。嗯，啊我会去看，比如他骑的什么车，他戴什么头盔，他穿的什么衣服啊等等这种。很多时候呢我见到的这个骑摩托在北京这边啊，骑摩托人这个确实不太遵守交通规则。, Start Time: 1711560
Text: 嗯，比如说闯红灯，这个真的是非常的危险。其实虽然那个地方车不多，但仍然非常非常的危险。对这个事情对你，但凡是发生了意外就很难说了。那你全责啊，而且对，而且很多时候，比如说这个摩托车喜欢这个疯狂的钻缝，我觉得这个事情就是很危险。我不说他对不对啊，这个事情但是真的非常的危险。, Start Time: 1732080
Text: 你在车流当中不停的这个穿梭的时候吧，因为你不能确定说哪辆汽车会不会突然变道。哎，很多时候这个汽车开汽车人，如果你经常开汽车，你有这个感觉，就是并不是所有人的注意力都是那么集中的。很多人甭管是玩手机啊，在打电话呀，或者干脆就是他没想到这方面，他可能变道的时候真是突然就变道了。, Start Time: 1756460
Text: 像像我有一个同学，他爸特逗，对不起啊，说点这个跟动画没有关系的事，聊聊同学的吧，对不起，聊这个生活话题了。又啊这个这个对对这不感兴趣的朋友们，请点击时间轴跳过，又说这句话。对，这个当时我坐我朋友的车，我朋友在开车嘛，他爸坐副驾，当时是在教他开车。我坐在后座上，, Start Time: 1778480
Text: 他爸就跟他说呢，说并道的时候啊，他爸并在打灯。当时我也没听懂是为什么为什么呀，我不知道啊，但他爸就是这么就是这么跟他说的，说你先变再打灯，但我不太懂是为什么就把别让后面人吓死，可能是因为确实是有的时候吧，你在路上你想变道，你先打灯，那你右后方那辆车或者左方那辆车，, Start Time: 1801390
Text: 有时候就不会让你嗯他看到你打灯，他反而会加速把这个位置给给填上。心理学了博弈就很尴尬嘛，这个时候在路上也博弈啊，所以可能他爸的经验就是他爸可能经常碰到这样的人。那他爸的经验就是说你先变道再打灯，但是这样的话也非常危险危险。对，所以对吧？这个大家如果经常上路，, Start Time: 1826320
Text: 那路上开车的人那么多，你保你你保不齐，谁就不是。那么这个技术过关技术优秀的司机嘛，对对吧？所以骑摩托也很危险嘛，这个事情啊是，而且现在都有这个行车记录仪啊。如果你要是先变道再打灯的话，那责任划就是划分，肯定你是吃亏的。所以我之前买摩托的时候，因为经常会在节目里说这个骑摩托的事嘛，, Start Time: 1847580
Text: 就呼吁大家这个保护好自己，保保保护好别人。哎，对，就是你先你的这些护具一定要带好，嗯，对吧？然后不要这个乱骑，不要乱拧油啊。当然你骑到这个这个车很少路上吧，你控制不住自己的右手，想扭油门是一件非常正常的事情啊，但是你要想明白这个事情会带来的后果，你能不能承受的了。, Start Time: 1872480
Text: 好啊，开开心心出门，平常弯回家嘛。嗯，就是大家这个看一看本田小狼啊非常不错，这个真的是非常轻柔的动画，非常温柔的动画。是啊，那刚才娜俩聊那个摩托车动画与自己骑摩托落差。我想到第一件事儿是那个日本老大爷，嗯，就是娜俩应该也看过吧，就是一个老大爷。特别喜欢分享自己的摩托车和自己出行记录。, Start Time: 1897130
Text: 嗯，然后后来发现网上没什么人看他嗯，就把自己那照片 p 成一个女孩。对啊，然后好多人点赞又什么的，评论转发，后来这事暴露了。然后老大爷说了，就是说自己只是只想让大家人人我我我互动是是嗯，我感觉这个成天分享自己这些美好时刻，然后也没人回，也是一挺尴尬的事儿。, Start Time: 1922270
Text: 我觉得还是把这个重点说放在自己的感受上边。不要说说我为了骑摩托，我买摩托是为了上网拍照，我觉得重点可以放在说我买摩托是为了让我自己觉得开心，让我自己觉得在骑的时候觉得开心，让我愿意能够有机会去更远的地方。让我周末的时候，比如说能够跟这个其他有摩托的朋友一起骑车去到什么地方去休闲啊这种不要说把重点说说放在说我今儿骑摩托出去，, Start Time: 1944760
Text: 我一定要狂拍照，然后发这个朋友圈发微博什么的。当然你愿意这么干，我也不阻止你，对吧？这个大家都有自己追求自己喜欢东西的权利，就毕竟是你自己花钱买摩托车吧，跟我也没有关系啊，各有所爱。但但是我觉得如果是我的话，我可能更多的时候就是把这个骑摩托享受在驾驶的这些事情。, Start Time: 1974860
Text: 嗯嗯嗯，不错，他他们就享受拍照的乐乐都行，我觉得没有什么都快错。对我觉得都快乐。这个让自己快乐，但是一定要注意保护好自己，哎啊不要出意外，我觉得是最重要的。嗯，然后就是跟这个其他的好友交流，像他跟他同学一样，非常愉快的这个聊一些摩车相关的事情啊，或者这个组队一起出去玩啊嗯什么的这种嗯嗯嗯挺好的。, Start Time: 1995550
Text: 行，那雪哥呢啊我最近因为这个五一期间比较忙嘛，没有看太多东西。但是我把我看了个漫画，那个我觉得大家应该都听过啊，叫间谍过家家没有，因为他是他是去年好像是我想想是那个日本漫画店员票选最受欢迎漫画的第一第二名是这个电剧人第一名就是说间谍过家家得过奖得过奖很有名，, Start Time: 2022855
Text: 微博上也经常传刚开始对，挺好看。对，他是这个远藤达哉，在这个二零一九年在那个张 plus，就是一个就是丈夫的那个网络网络平嗯，然后连载的漫画。然后他现在这个已经已经是让哔哩哔哩就那个代理的这个在线的漫画了，然后实体漫画好像也马上就要出了。哎哎，正好就正好就是借这个机会看了看嘛，, Start Time: 2050800
Text: 国内有正版嘛，就这意思。哎，是这个很不错的机会啊。你看前一阵子，那个乔乔也出这个国内正要八经这个单行了了，不是单行行，就是那个一一第二部嘛。嗯，对，一套对，一一一一套一套一套。然后这次有这个这个漫画，感觉还挺挺开心的。看了对这个漫画讲的其实情么两简单，就是说有一个能力很强的一个间谍。, Start Time: 2076000
Text: 她叫黄昏，然然后他有天接了个任务，说你得就你要去建了一个任务去去做什么什么事儿，但是你必须要成立一个家庭史密斯夫妇。对，然后所以他就没办法找了一个就是机缘巧合认识了一个女杀手，然后就说我们来结成一个家庭，对你能完成任务，我也能完成任务。哎，然后就在一块儿了，, Start Time: 2100110
Text: 结果呢就说这个家庭啊不能就只有两个夫妇，两口子还得有个女儿啊，然后就想办法就是找了一个去孤儿院领养了一个小女孩好嘛，结果这小女孩也是这个也是杀手天赋异禀啊。对，然后就就这基本上感觉是超能力一家子。嗯，虽然这个父母没有，但女还是有的。超人总动员对大家就各有特长，, Start Time: 2123270
Text: 然后在这个房间里面，然后到后来还领养了一只狗，狗也有超能力。对，这狗也有超能力。是对，然后就这一家就热闹了，就是经常会有一些这个插科打诨的故事，也有一些这惊天地泣鬼神的这种大行动啊，我看起来很轻松，而且他画风主要是这个远程达载的画风，我还挺喜欢。嗯，对，就是一二去看来感觉还不错啊。, Start Time: 2146460
Text: 好，如果有兴趣的朋友可以还看看啊，好动作作喜剧，哎，是动作喜剧。呃，我记得目前还是没有连载完，对，还在连载中，所以呃出道多少了。我我之前看到了二十多话，就是这么一事。好，嗯，最近还看了两个特逗的，哎，最近不是玩生化八吗？哦，但这个东西真的是又好玩又好看。有一天是周末，, Start Time: 2170020
Text: 就上周末中午吃饭嘛，我说玩了一会儿说看看现在网上面收集录像，找个东西什么的。然后呢找了一个生化八的这个流程，但一不小心就找到了这个魏沟族羽毛的这个生化趴这个流程录像啊啊哎，本来说我就看前面一点，就看那些我知道的嘛，但这羽毛打太好了，就他初见嘛，就第一遍就已经是全收集了，, Start Time: 2193970
Text: 嗯，而括还有 boss 战的教学呀，还有小邪道演示啊。嗯，而且那个弹幕观众眼睛还特厉害，它里面不是有各种收集要素嘛，小黑羊什么的，是是对这种收集品，那弹幕观众也给提示，但这一下都不给露，一不小心就从中午中午吃饭嘛，看到晚上九点多，这一口气看完了，你知道吗？, Start Time: 2223910
Text: 哎呦，真的是又好玩又好看吧，看高手打这个确实很厉害啊。对，给我的感觉就是整个故事啊，我也不最后就我评价一下，就故事简单嘛，战战斗满就出出满，就第一遍确实厉害啊。对对，然后最近看那鬼灭之刃嘛啊鬼灭之刃剧场版其实用我刚才那段评论的好像也差不多，它也是故事简单，, Start Time: 2246290
Text: 战斗拉满，情感朴素，人物勇敢。确实好看，是还有泪流满面。那到时候说龙珠的时候也是一样。对，就我感觉是不是大家还是都挺喜欢这种简单直接一些的，这种最好接受。对，觉得故事也没也没那么复杂，这些角色都是干嘛的，也很好理解。是然后一打起来吧，这个非常的酷炫。好人坏人总觉得是干什么的，, Start Time: 2272740
Text: 憎恶分明。对，不需要动脑子，就像 COD 一样，对吧？就这些人都是干嘛的，谁是好人，谁是坏人，都这个很好理解。对故事什么意思呢？也很好理解，上来就给你写明白。然后这个大场面很多什么各种爆炸呀、枪战啊这种对光笑爆炸。嗯，就前段时间是早几年嘛，特别流行烧脑，哎，, Start Time: 2299890
Text: 就特别喜欢啊，曾经流行了。对，反转反转再反转，你得动脑啊，你看片。对，不能只看画面那种。谁杀了我，我杀了谁，你得你得分析。但现在我感觉又是回到了以前的一种感觉吧，我觉得就是流行了又变了，我我的就是并行吧，嗯就是都没那种对吧？这种很简单很好理解的，然后这种场面制作很大的这种作品得有。, Start Time: 2322230
Text: 但是像那种比如说故事相对来说比较晦涩，比较难懂这种我觉得也得有也有一些这样的话，这个大家才能自己去进行一个挑选嘛。比如说我就喜欢这风格，那我看那种那我喜欢那风格，那我看那种啊想吃啥拿啥。对，但是跟我个人而言，我觉得这种烧脑的这种剧啊确实不是很好做。因为你像这种老是强调反转，, Start Time: 2348700
Text: 反转，在很讨厌编剧。对，但是你结局一拉垮，那整个剧就一下子就就完了。现在朋友们都大脑升级了，哎呦，都聪明明很很对，就大家大家才是越见见的人了。对，所以你这个故事吧，你既然已经主打了，说它是一个晦涩反转的故事，那你就不能说写的再太普通了。这样的话容易让大家产生了一个非常大的落差。, Start Time: 2370540
Text: 呃，就是特别像这个内卷啊就越来越卷，然后越来越烧脑。我觉得这倒还好吧，因为这种毕竟就是你得不断的进步嘛。对，因为大家对你你不能说你十年前是这个水平，那你十年后的今天你还做这个水平，然后还想让大家都夸你。我觉得这个可能不是一个很正确的方式。所以现在无论是电影游戏还是动画，, Start Time: 2392580
Text: 都特别喜欢复刻。以前的经典作品是因为很容易就进步了，而且也有可能真的是现在这个时代，比如说喜欢喜欢看动画，这些人可能有有有一些人真的没有看过。嗯，以前那个作品对你说现在已经出到生化八了，然后复刻的那个老的重置嗯也到三了嘛。对，然后再过十年之后，是不是又能再重置一遍？, Start Time: 2414870
Text: 第二代、第三代有可能重置的重置，或者用新的新的形式，新的方式。比如等在十多年、二十多年之后，没准游戏的形式式发生了了一个化化是对，然后到时候再以那个形式来重置一下。其实比如像尼尔，就是一个很很明显的例子嘛。因为那个尼尔的初代，可能真的有很多人没有没有玩过，, Start Time: 2439090
Text: 大家上来接触的就是这个尼尔自动人形。对，然后发现这个有这还挺有意思的，故事挺有意思的。哎，那可能会觉得好奇说以前那个你人是什么样，但是那个时候你又很难玩到，对吧？玩玩到也不好玩，对，都吐了。对，所以现在有一个新的版本，你可以进行尝试。对啊，我们几个也是卡卡夫想好了了，, Start Time: 2459170
Text: 后游游戏怎么怎么出了，就不断的没完没了的，这个出一个新的在做一个老的。哎，你看这个少儿一四不是也要出这个 VR 版吗？哎，这就是一个与时俱进的表现。但我还是挺好奇，他 VR 版的这个体数要怎么做？因为生化四的体数是一个非常重要的系统。没错，对，但我不知道你 VR 的时候，, Start Time: 2476860
Text: 你体数怎么做，就是你头不动，然后让那脚自己在那拽一圈，但是得迈迈腿腿跟那种印度电影似的，你看里面还汉克呢，汉克又扭头，对，汉克就扭脖子什么的，你怎么做你怎么扭呢？对，是这就看看啊，看看到时候会有什么更更好玩的这个部分啊。生生化吧也玩的挺开心的，是这个人偶师啊，, Start Time: 2497860
Text: 我就不要算了，就就不多说了，可能会剧透啊。但反正我真的很喜欢这个关卡，是哦推荐大家玩玩生化。八、看看鬼灭之刃剧场版。对，反正我们之后还会好好聊这个生化八的这个节目啊，哎，有对大家到时候可以听一听。好，行，然后进入平平环节来。行，那我先读一个计划失败的，因为上次聊是五一计划干什么好？, Start Time: 2521920
Text: 也叫诺 ve 的朋友，他五月一号留言说计划是通关双人成行呃，学完法理学重看死亡笔记，天天运动四个。嗯，然后五月六号的时候追评，另外我计划失败了。莫名昨天莫名就不想运动，像一种反抗啊，那昨天莫名就不想运动，那可能还坚持了几天还行，六号不想了。对对，我觉得这可能也是疲惫了吧，, Start Time: 2546490
Text: 毕竟之后是有一个调休的是吧？对，然后再加上之前是有这个，之前又有一天调休，这人累了疲惫了也很正常。嗯，但是仔细一看，这个又通关游戏，又学完法理学，又看死亡笔记，再加运动。对，但一天充实实确实挺充实的。我光双人成型，我印象中我也打两天。嗯，对，后有一招没招的打，, Start Time: 2572890
Text: 嗯，做挺多事情了呀，也挺充实的这不算失败啊，我觉得变相的也挺成功的，挺好，只是不想运动，反正他就给自己就放宽一下吧。这个最后最后一天了嘛，最后一天不想运动，不想运动了，但是也完了也学习了挺好的。第二天也上班呢，比如说你要是五一开始你躺了六天，那确实还挺过分的。, Start Time: 2594770
Text: 嗯，但是你看这这就只是不想运动的话，我觉得嗯挺好。嗯，俩运什么不重要？我人家劝学你是劝退没有我其实我也不愿意运动，那只是感同身受一下。嗯，然后还有一位叫 CXY 开 at 二，这位朋友说总结了一下上一集主题啊，他说本期主题天天 CG 就像一点 MF 豆，看起来每期都不同，, Start Time: 2617880
Text: 那其实都是一个味儿。如是雪哥上一次了嘛，咱俩听没听，还记得咱俩不是那个雪哥，可能想说彩虹糖啊，这每一个味儿都不一样。就是说 m 豆豆就说说 m 豆就是每一个外外壳不一样的，都说里边是一样的，谢谢这位，完全把这意思搞反了，谢谢这位帮我圆回来挺逗挺逗。那我觉得跟咱们也差不多是是对夹心糖是嗯那那总结的很好啊。, Start Time: 2643940
Text: 对，我们确实是那个都是一个味的。嗯，对，因为一直都是我们几个嘛，说说话风格什么的，内容也差不多。对，都是我们一个人录的，都是谁也听不出来是谁，就是天叔叔叔叔的。行吧啊，各位再选几个，我再读一个。行行吧。啊，各位在 HENDONG，这应该是个拼音啊，他说三十一岁在法院工作休息，, Start Time: 2671930
Text: 休息日加班不多。但有两个孩子，两边父母呢都没有办法帮我们带小孩。嗯，真的觉得从这比上班更累吧，那肯定是是压力力大了，辛苦辛苦三十一岁，正好是而立之年嘛。然后同时你还你这个工作什么的，应该是进入了一个感觉，是应该是关键期吧，还得上班呢。家里还有两个孩子。对，, Start Time: 2699250
Text: 主要还有两个孩子，哎呦，就确实无论从这个学本上，还是从这个时间，就是时间安排上嗯，都是一个特别得接送送得得责教育。哎，而且且说这个我想起起来就是前一阵我觉得在看这个看新闻嘛，说这个学区房这个事儿嗯，就说为什么这个家长就家长挤过头去买学区房，结果呢你买学区房，, Start Time: 2720330
Text: 孩子有了入学资格，但是你进学校之后，学校还得对家长进行一些这个考试考试评测，看你这个家长是不是合格啊，才能来我们的学校。不止就是说现在不但是孩子合格，家长也得 OK，现在真的是又卷又折磨呀。然后说现在这个孩子每周会有这个分享会，那得让小孩去做 PPT。哎呦，, Start Time: 2744910
Text: 你这刚上学的小孩哪会做 PPT 啊，分享什么呀？就是可能分享一些生活什么的。嗯哎这，我们上高中的时候有过。对，但是你那时候是让你们做 PPT 吗？也也做 PPT 吗？也做 PPT 是吧？那你那时候是高中，现在就是进了小学八岁。对，就得让你就是像模像样的去做 PPT 去讲。, Start Time: 2770800
Text: 哎呦，但你说小孩哪会啊，这就，有些时候就得让父母父母带个包子，甚至还有一些地方就是我听说的啊就是就是要家长去每周去做分享会。嗯，哎你家长过去给想让的小朋友讲说，哎，我做什么工作？生活中这个工作是什么样的性质啊？就是说就是玩手游，哎哎，我每天玩五六个来回天啊，, Start Time: 2792280
Text: 对赛马娘来嗯，我我分享上周把皇帝演到了 a 加。对，然后我就我就跟我媳妇说啊，说你说我这种的，要是哪天需要教学分享，哎，干嘛呀？这是怎么说呀啊今天早上玩了生化危机发。对呃，对，是跟木村拓灾同台共演。就是说你说你说我是做游戏文化的，你看那老师眼眼神不是都给变了呀，, Start Time: 2819020
Text: 对吧？就一下子就很尴尬，但是你就说你是游戏文化推手。对对二著名集团网编辑游戏文化推手。嗯，一旦一说，现在说这个游戏不是感觉很尴尬吗？这也是确实是个问题啊，但我觉得好一些了，游戏行，我可不尴尬。我们家里人做游戏挺多的，是吗？对世界游戏世家游戏世家老字号是吧？, Start Time: 2849390
Text: 老字号祖辈的开始做游戏的，没有我弟弟也是在上海做游戏嘛。啊，所以我们一家人对游戏这个东西还是接受程度还是很高的。对，比较正面一个态度，然后做游戏好呀，工作嘛上班嘛，小孩努力都挺好的，主要是挣钱啊。要是你光玩不挣钱，那家长肯定不行，对吧？你说这游戏世家，我想起来是不是回南昌进家祖宅，, Start Time: 2874770
Text: 是不是有个大牌匾？游游戏世界？现在我游别别别想想还挺酷的。嗯，对，就是反正就是说这个现在这个养小孩这种事儿啊，就是越来越内卷嘛。对，然后也越来越辛苦。是啊呃确实听同辈说一说，也觉得挺有压力的。听听感觉这位朋友也确实这个五一过得很很辛苦，简单的几句话，脑子里面就已经有画面了，, Start Time: 2899290
Text: 是很心酸啊，感觉很劳累。呃，建议就是一定要抽出一个时间来给自己放放假。呃，开车出去转一转，呃，可能，抽不出来嘛，现在就是是这不是好好歇歇歇。哎呀，这不就是说这个车是男人的避风港吗？有的人好像想在家歇会儿，然后你还让人开车出去，逼着人出去。不是，现在不是有那种就是下班回家了，, Start Time: 2926360
Text: 先不行，就先不进家门。嗯，先在车里面待一会儿，听听音乐，放松一下再回去，压力很大。对，是抒发一下嘛，就是中年男人的悲哀嘛。嗯，那么在车里抽根烟什么的，嗯，是，那我就讨厌在车里抽烟的人，我跟你说在在车里玩或者手油。嗯，对，那在车里抽抽烟，我从来不在车里抽烟啊。, Start Time: 2952970
Text: 对，我绝不在车里抽烟啊。那个东西那个东西你抽完之后，它的味儿真的很难散掉啊，就是特别的不好。我觉得哎嗯如果你真的喜欢你的车的话，但可能很多人也不是那么喜欢自己车，他就是为了能代步嘛。对，反正最后最在乎都是鹿哥二手车给他子，哎，让鹿哥索惜鹿哥精品二手车错过那方向盘。, Start Time: 2974220
Text: 对，其然烟油子别说了，哎呦，嗯有有画面了。对，有画面了。嗯，反正很辛苦啊，得向你致敬了山路子。嗯嗯，但我一直我朋友就是开车过来找我们玩嘛，哦但确实就是他们开车开到学校里就停了。我说有什么事吗？他说等会儿我明日方舟刷个活动啊，然后他们两个人就主驾驶和副驾驶两个人就低头先玩会儿，, Start Time: 2995540
Text: 明日方舟啊啊，完完完了我我们走下地方走啊，我建议以后这个所有的这个手游啊都加着个声控。对，这些开车的朋友们，对，就挺天便利。是比如说就喊一声的帮我刷明日方舟，对对多少遍。哎，你这样，你看这就腾出这个手来了，我可以一边车一边边去体力。嗯，但提到这个明日方舟啊，, Start Time: 3024970
Text: 有一个这个留言很高，还真是这个振聋发聩，叫路过的来日方舟来来说大巴不喜欢明日方舟嘛。你想想为什么前边这两位朋友一直在玩，然后你却没有参与到这个活动中，你反思反思，你怎么这么格格在入这真不合群啊，对不对？他他们俩我我根不不接话呀，沉默的玩手机赛马，对吧？就与众不同人都玩你，, Start Time: 3049810
Text: 你怎么就不玩了呢？当时就没搞特殊，好像游戏开服的时候，我在玩其他一个玩玩个什么我也不记得了啊，后面就断档了，就没继续了嘛。啊，就我玩手游就是嗯还算比较专注吧，就只要开头玩了就能玩挺久。但如果你开头没玩中途路，哎，我这个事情就比较难接受了。嗯，对，就非要做开服元老也是吧，, Start Time: 3078080
Text: 就感觉要不然就总觉得自己落下一块啊，也是我有时候会有这种想法啊，错过了某些活动什么的，看人家都有我没有你没有错过了。对我就不喜欢在手游里追别人这个事情是哦进度度。所以现在好多手游就是弄的社交性不那么强，有些隔离倒也还好，那自己玩自己的呗。对啊，也是嗯是就是这么一个事情。, Start Time: 3106180
Text: 嗯，那么要来话题环节了。好，行吧，就说说就一一些事情。然后如果实在没得说了，只能说最近生活中的趣事嘛，又回一馆了。要每次我们聊这个话题时，后证证明我没了了。对，但说到那明日方舟了，我给大家分享分享啊，来是今说就是五一出差了嘛。对我跟翅膀哥，我们两个人去这个呃明日方舟的音乐会了。, Start Time: 3131140
Text: 哎呦，哎，好玩。对，然后这是翅膀哥第一次去上海啊，带他去转了转，呃，很新鲜。对他来说，嗯，然后这个明日方舟音乐会呢呃办的很成功，人人多嘛，人非常多，坐满了都。然后我们他在那个就是上海世博会的旁边的一个一个展一个大的很大的一个展览馆。嗯，在那个在那个地方办的，, Start Time: 3158700
Text: 然后我们开始去了。去了之后一开始出了点小麻烦，就是因为我们要去找他们，就是官方的人员去对接一下嘛。结果他这个有一些动线安排上可能会有一些这个很快很不是很顺畅啊。嗯当然然后就绕了好几圈。然后但是鹰角那边的工作人员就非常尽职尽责，很快就派人来跟我们对上这个事了。, Start Time: 3181875
Text: 嗯，然后因为是第一次办嘛，他们是第一次正儿八经去办一个这个线下的个大型的这种活动，你们也第一次来嘛。对，有这个就是稍微有些就是不成熟也很正常。嗯，对，像咱第一次办核集变的时候也一样，对，也会有这么这些事那些事儿。但整体来看，这次这个活动是非常成功，呃，玩家很热情。, Start Time: 3206570
Text: 哎，然后现场这个悟饭排的真的是七拐八拐，根本找不到头。嗯，然后这一次的音乐会呢整体感觉啊，我觉得它不像是一个音乐会，因为它不只是停留在你这个曲儿上，就听觉上曲。对曲儿曲儿，对歌曲嗯传传统艺术啊，这喜欢青大大鼓什么的的那你别说他这次他这个音乐会里面有好，就是融合了好几种风格嘛。, Start Time: 3232020
Text: 有国风，也确实有国风音乐的一些对有民乐的曲子，有交响乐，然后有爵士乐，有摇滚乐。嗯，就是整个游戏中里面这些很很有名的风格多样，对风格多样的曲子全挑出来，非常经典的嗯拿出来。然后之所以说为什么说他不停不只停留在这个听觉上？嗯，是因为他在这一次加了很多视觉上的要素，, Start Time: 3261000
Text: 有拉索。对，比如说他有伴舞，对正儿八经音乐会，其实你很难想象会有伴舞。这个东西。下面有打 call 的吗？有打 call 的呜呜呃，我周围我周围没有啊，但是我能听到后面你周围没有，但你是那打 call 嗯，传我也比较收敛嘛。嗯，也然后就是他有很多伴舞，然后他那个整个舞台也搭建的非常经心，, Start Time: 3282300
Text: 对民乐乐乐都是让我感觉就是可能鹰角他不只是想把它打造成一个很单纯的音乐会，就是想给你一种一种视觉体验，对很多元化这种体验，然后这种感觉非常到鲜。嗯，然后而且主要鹰鹰角的这个美术功底也非常厉害。嗯，他把这个他把这个舞台的美术把控，然后把就是把控的非常到火。嗯嗯，, Start Time: 3306920
Text: 所以说就是整体看下来的时候，你的情绪调动啊就会非常的高涨吧，就这种感觉。然后他们是不是可能也找了专门做这种？对，就是就是策划了。就很明显他们他们在这个整个舞台的布置，包括一些这个乐曲的编排，包括一些这个声动这个声光的这个控制上面，就是耗费了大量的心血的。所以说能给你一个特别不一样的这种音乐会的感受。, Start Time: 3335070
Text: 嗯，我甚至觉得就是看完之后，我跟吴颖出来翅膀喝出来，我我们俩聊，我说我觉得下次鹰角可以不用再单纯办一个音乐会了。这样吧，你去办一个舞台剧或者怎么样，完全没有问题。感动了。对，非常感动，然后流泪了也有很多这个全场大合唱的环节，有人出门就就蹲僵哭，太对了，反正怎么老这种当然没有。, Start Time: 3362630
Text: 但是但是出门有个挺有意思的事儿，就是一出门突然门口有个人唱了一句单没胆。那然后然后这首歌就被后面的人一句一句的跟着唱完了啊，感觉就是因为周围都是爱玩爱玩这个明日方舟的这个朋友嘛，爱玩如龙的朋友了。对，确实也懂这个如龙的梗啊，如龙这个梗具体怎么着就不细说了，, Start Time: 3386520
Text: 反正玩过方舟的玩家都懂啊。然后就是因为周围都是同好，所以整就是整次这个气氛很好，气氛对，非常热烈。嗯，体验也很不错，哎，非常感觉非常不错，希望多搞几次。对，希望多搞。嗯，当然就票还挺难抢的多，请请你，对，多请你。不不不，那那算不上算不上。呃，反正我我感觉就是有了这次经验，, Start Time: 3409340
Text: 希望下次下次的鹰角办这种呃大型的这种线下活动，应该会更加成功吧。好嗯，天数五一都干嘛了？五一啊五一，我想想唯一的外出可能是那个去便利店啊，打你真狠，又把爸妈给轰轰走了，又又给爸妈五千块钱。没有没有，这已经给不起了。嗯，他们就在家呆着吧，反正我是天天敲门说去打拿来打打球球哦，, Start Time: 3435280
Text: 朋友打趟球，结果打什么球啊，羽毛球哦，反正俩人就能打，是不是？玉恒约你的？没有没有没有易恒，这年轻气盛，打不过，肯定打不过。然后跟我朋友就是随便打打嘛，俩人这都是这个这个在家歇的比较疲惫嘛。其实打完之后发现那个第二天上班，然后自己更疲惫，就打第二天那屁股跨呀，, Start Time: 3467480
Text: 这整个都不是很好受啊，是毕竟要动下肢嘛。对，然后下肢什么么是又跑跑位啊，吓值。对，然后之前啊坐坐在轮椅椅上打，对老人这随便推拿了一下哦。推拿之后，我想着我这个恢复能力一天还不就就恢复了，是第二天打球，就是再隔一天打球多好，就后来发现隔一天那腰啊什么依旧疼啊，, Start Time: 3489460
Text: 那后背跟被锤子砸了一下似的，我的天，然后就就感觉自己打球的时候，我就趴着腰嘛。你以为特专业，其实他妈腰都直不起来啊，然后就是带着伤去打。对，陪他打大概小一个小时左右吧，那你这实在不行了，那你不是越打越严重啊，是，然后后来就吃了饭，知道吧？然是那种练功给自己练的。, Start Time: 3517690
Text: 对，还是七伤拳嘛。对，伤了自己的伤敌腰都直左起吧，然后就打会儿怪兽，然后俩就散了。嗯，大概就是这么点精力，剩下时间我都是在床上躺着打怪猎，坐椅子上对着那显示器打怪猎就在在家，基本就是干这个了，没拼点什么吗？没有完全没动，开始还想拼个那个 loadings 什么的啊，, Start Time: 3542630
Text: 后来发现就是完全没有动力啊，发现就个没没拼。我天哪，先别说了，听着能帮我拼吗？那次咱不是说带拼约着一块去那个拼一下。后来那个你有事儿没赶上，有机会吧，有机会拿钱的马克笔去你家，我那有钱呢。行行行，可以可以，神之手呢就切切一半拼的人是吧？对，十一了要拼要找一个可以。, Start Time: 3564820
Text: 哎，说到这就拼说这模型啊，就是我我们俩我跟翅膀哥，我们俩还特意去看了这个高达，嗯，嗯，特别多人特意带儿子来看变形金刚。你说的这个变形金刚，就是我在现场的时候呢，拍照嘛，就看旁边有一个父亲带着小女孩来，然后父亲一看就不不是很二次元。他看起来不宅，就是一个很普通的人，, Start Time: 3588770
Text: 但他手里拿了个来，是不是很二次元，这个话说对不对？他就是一个很普通的父亲，然后他给小女孩说，哎，快看这是高达。对，然后这个感觉这个高达这个这个东西可能现在在这个上海普京对普度还挺高的。然后现场有好多人就是我没有听到有人说哎，这是大变形金刚或者大机器人没准准，, Start Time: 3609390
Text: 也有，就是没听到，我只没听见。对，然后那个他是在那个拉拉 foot 嘛，就是那个那个购物中心，那里购物中心里面开了三个店，这三个卖高达摩万代的店，万代的店哦，就高达贝斯嘛，嗯然后都是水泄不同啊，这不就是那个前天发那什么那个上海把邱伟员搬过来了，那个这是上海把台场搬过来了。, Start Time: 3629730
Text: 对对，确实感觉是有种台场的感觉，而且主要他那个地方离着市中心还有点距离。嗯，然后就是周围就比较空旷，感觉没有高楼，所以感觉还真有点台场那个氛围啊啊。然后看大家就是大包小提溜的拿着，然后下面还有那个交通银行还是市交通银行，还是招商银行，在办那个高达的那个哦哦信用卡厉害还能发光。, Start Time: 3653940
Text: 就是你把那个手机它上面印的是是自由高达哦，好好像有个元祖没注意宣传的一些东西啊。是，然后他那个他给我演示的就是他把那个信用卡贴在那个手机的那个灯光上面，那个眼睛会会亮高达眼睛，那个位置透光的对，那个位置透光的就做的还挺交通气的啊。然后就感觉这个高达文化在国内也起来了，, Start Time: 3677160
Text: 然后这个整个这个商场里面都是一些高达的一些贴画，画场里都是高达。然后大家都大家都跟那个脚底下那个搞打捏老半天了，打打半天了，烂梗啊，不要不要说不要说大家都跟那个脚底下那个高达贴画合影啊，结果就发现就倒 a 根本没有人经过啊啊，感觉很伤心，我还很喜欢道 a 西德米德的原画非常酷，, Start Time: 3699400
Text: 嗯，感觉是个好事儿啊，就是挺好。对，好多人都去打卡，如果就是不嫌远的话，可以去看算，不少人就拿个篮球嘛。啊，篮哈龙是拿个篮球，哎，我我家里还有一个哈罗呢，好好像我听说就是他那个高达可能晚上亮亮或者怎么样啊，有一些音效效效，我相信那年们们去那个台场，对，不是当时正好换成独角兽嘛那个啊然后当时正好是开幕，, Start Time: 3726930
Text: 那天晚上嚯我们就去了。当时还在发言，在那个个当时是不是在虎牙，我不记得了，在直播。然后真的是见识到这个日本那个领这个领导讲话的环节啊，也是非常的长。对对，就感觉也没什么可说的，但是还得说会儿校长发言，对校校长发言这种对当特特别长时间，但是人巨多，就是站的全是人。, Start Time: 3758350
Text: 那周围是因为那个因为台场那个独角兽好像还有，所以红时写的新曲曲嘛，特别没，嗯，然后就感觉挺隆重的。对，希望咱这个国内也赶紧跟上啊，搞点活动，搞点搞一点。上海演出什么的，我觉得挺好的，气氛弄起来是现在不是还在传说说可能除了上海的自由以外，这广东不是还有个非议零事什么的嘛啊但是我觉得可能是船啊，, Start Time: 3783950
Text: 传言会不会建？我觉得有个盼徒也挺好的，是我还最喜欢的就是非遗陵仕。要是真的建好了，我一定得去看一看。那说到上海，我能再补一个新闻吗？来，接下来是关于这个 bound dream 国服的一个新闻啊，这个为了庆祝即将到来的两周年，也就是这个 bound dream 国服上线两周年啊，, Start Time: 3807960
Text:  bound dream 少女乐团派对将举办两周年。特别直播和两周年纪念线下展。嗯，啊嘎路 party 二零二一因伤害啊也是在上海这个地方邀请你了，没邀请我。我很希望他邀请我，前面是没到希望 b 站的朋友。首先这个直播的时间是五月十四号，也也是这个狙击核聚变。, Start Time: 3827710
Text: 那没事儿，在核聚变前一天晚上五月十四号，周五晚上七点哎，开始。然后像这个什么游戏的这个趣味歌曲，就比如说什么这个协力时演出次数最多的歌曲啊，然后被抽到什数最多的成员是谁这种啊一些然后还有两周年特别挑战，比如说什么仅看这个谱面能不能猜出来这是什么歌之类的这种。, Start Time: 3850620
Text: 然后当然还有这个两周年情报揭秘啊，就是这个两周年的这个之后更新的一些情报，估计是希望能尽快把这个新的乐队，希望希望能把这个新人队能能跟进来。现在国服还没上线啊啊，对，希望尽快赶上吧。但我觉得他不是狙击核一变，是在狙击这个索尼的发布会。你互相狙嘛，就像这个这个吃鸡游戏的决赛圈一样，, Start Time: 3871860
Text: 就大家互相这个聚来聚去，然后谁也不会动，反正就是在那点。对对对，为正好嘛。五月十四号晚上应该是个索尼国航 PS 五的发布会。嗯，就兴趣的朋友可以去关注一下，现在游戏发售日都冲一天，就活动啊，也是挑那个很近的日子。对，而而且我记得好像也就是这几天是那个 FF 十四的线上粉丝会那个活动 fans s 且十四号还是十五号来着，, Start Time: 3897200
Text: 就全是这几天。对，就全是这一个周末。好吧，可以好不热闹。然后再说一下这个线下活动啊，他的这个帮助们的线下活动，这个嘎路 erparty 二零二一因伤害，这是五月二十八号到五月三十号上午的十点到晚上的五点，嗯，大家可以免费入场。这个地点在上海市虹口区啊，这个大家可以看一下时间轴。, Start Time: 3923280
Text: 嗯，然后这个线下活动里边有什么呢？会有这个游戏主题的特别的一些造景，然后乐队主题的互动游戏，然后帮 dream 企划的展览会，然后限定周边的这个贩卖等等啊这种东西。然后同时呢有一个夜场活动，这夜场活动呢是一个线下 live 观影会。哎呦，五月二十八号，五月二十九号晚上的六点半到九点半啊，, Start Time: 3944000
Text: 但是这个是这个卖票的票价是一百五十元气氛来了。哎，这个观影会上呢放的是二零二一年十月八号的这个当时的 live 是是个个 poparparty live 哦，不是那个真人来啊。是啊，看便是观影会嘛。哦，就是把你们叫叫到一个地儿，然后咱们在屏幕上看哦，看没事，, Start Time: 3969740
Text: 不影响我们打 call。然后本次观影会每场共有一百个座位哦啊届时会根据到场顺序分配座位。所以你要想坐前面，估计就得很早去排队了，那到时候肯定有人蹲着，也有人是在后面叠罗汉。然后他还特意写了本次活动中成员 MC 部分，就是这个在 live 里边成员在舞台上说话，, Start Time: 3990800
Text: 说的是些这个观地会当时在现场聊天的聊天，这活动呢会附附中文字幕。好嗯，对，很贴心啊。可以是嗯，然后日场日场这个预约，这个日场是免费，就刚刚说里边有一些活动，有些布置，这个是免费的，可以预约就可以去。然后夜场这个观影 live 是一百五十块钱，五月十七号中午十二点开启这个预售和预约啊。, Start Time: 4010860
Text: 好，我非常的想去疯狂暗示啊，那你去啊希望这个听到节目的负责这个活动的人，不要不置好歹歹一些布置。对，开玩笑开玩笑啊，这个非常想去。如果这个没没人邀请，我可能也会自己去的啊。对，可以啊。嗯活动还挺多。嗯，因为正好最近也在做这个帮 bdream 的痛车。哎，正好想问问你这个痛车现在进度如何了？, Start Time: 4037570
Text: 现在设计基本要完工了，快要完工了，然后后续就是把把打出出来后后给地地把膜贴上。可以说说你这个痛车啊打算装成一个什么样的风格嘛？我那这个只能是装出来之后，到时候给大家拍一下啊，是肯定是这种大型的，就是有各种文字那种很很酷酷酷的，还是两个大女人，左边右边更别热的那有有大女人也有半包啊。, Start Time: 4066279
Text: 那你那你的车，那你的是全包人还是半包啊？呃，两侧和机盖了这车想那就是全包了。基本上但是等做出来再说吧啊，看警察愿不愿意吧，不着急，不是我做完我就不上路了。这车啊对，就摆着给大家看。我昨天就放那我去哪儿都是叫拖车拖走也可以。对你这个到时候你要是真能开车上路，, Start Time: 4093380
Text: 那肯定估计计那估计你这个车做好之后啊，会有不少这个拍照片的联系你啊。嗯，对，就，车联有人在蹬你车顶上，然后给你们车坐塌了。对，嗯，行，不会说你看你邻居的叔叔这么大了，买个车还搞成二次元。没有，到时候真的要官方活动，说不定会请到这种有通车的朋友。哎，那可能，, Start Time: 4119180
Text: 人家会请这种这个把豪车做成通车的还跳。我操之前那个如果是我做，我肯定会跳。对不起，这开玩笑，哎，之前初音未来确实是有会叫这个痛成初音的初音。未来林国立对车主去现场去停放，然后去展览也是一个很不错的风景线。而且这几年感觉国内能见到的痛车，我感觉是越来越多了。, Start Time: 4145860
Text: 就是因为大家对这痛车文化接受程度也很高了。哎，然后痛车也确实还很好看，哎，这个有机会的话可以跟大家好好再聊一聊。这痛车相关的东西其实上很抢眼了。哎，嗯，反正我马上我不是也要有车了吗？你也得痛。对，那你打算痛什么风格的呢？现在省电前偷一个对偷一个皮卡丘，那上面那种对，, Start Time: 4172140
Text: 可以充电那种淘宝爆款那种什么的还挺多的。这种对淘宝贴个贴个几个字，贴个路飞什么的那种啊。对，贴个贴个什么 lohello kitty 啊，对，特别常见啊。对对对对，到时候这个东西得慢慢计划。因为现在痛车这个它是个从设计啊到这个包装，就是做再做到再到贴到你的车上。, Start Time: 4197550
Text: 其实是还有很多讲究了，就装修肯定会比较哎哎，是更重要的是你这个上路是不是还得上避避些些交警的这个上路了。对，就没法上路了，你要做的话就别上路了，是因为毕竟是没法备案嘛，是吧？所以这个东西就是有很多道道在里面啊，有有机会的话再讲讲吧，到时候再说吧。是，嗯，但是主要想说这个上海的帮助我们这个活动，, Start Time: 4221990
Text: 哎，喜欢的朋友们别忘了去看看，关注一下。如果你在上海呢，当然是最好了，就很方便就可以去了。对众所知知这个有活动都先想上海，确实上海这方面活动会比较多。哎嗯，对，很羡慕羡慕上海的朋友们就基本怎么说呢？就是像这种日系的这种活动啊，对，很上百肯定有上海，确实百分之八十可能有活动啊，, Start Time: 4245490
Text: 剩下的百分之六十有可能会再带养。北京基本上是这么一个逻辑啊，你这些百分比分没？妹妹，你给我邪，我剩下的百分之六十，一个文本，一个本百分之八十是吧？行了，我是我的意思是这个百分之八十概率说百百之六十数学学带王，然后一剩下的这个我觉得想起我五一的时候闲的没事儿。, Start Time: 4269830
Text: 在这个网上搜索去年的高考数学题，我看从第一道题我就不会做废话了，是吧？对，已经完全退化了。就你你前一阵子不是还特别热衷于这个搜搜车，然后再算算他的车贷，然后算自己每个月还多少钱。对对，当时有段时间没事的时候，晚上躺床上嗯就挑一辆比较贵的车，然后选贷款，然后开始算这个车，, Start Time: 4300750
Text: 我每个月还多少钱，你就整点应用题给自己，就现在连典中点都看不懂了。对，建议这个五年高考三年模拟可以融入一些与时俱进的这加上这种更实际的房贷、房贷，或者还有就还有那种，比如说这个应用题里边说的是这个给主播打赏这个事情，可以这主分能拿到多少钱。对对，就这种啊非常不错啊，, Start Time: 4326410
Text: 可以可以很实际进进啊。行，嗯嗯，有意思。嗯，那本期节目差不多，我们瞎聊这个各位评论区，各位也可以瞎聊啊，然后再下期再选选儿读出来。行行行，那本期当然我觉得再重申一下这个节目上线的时候，就是核聚变马上就要开始了嘛。对，期待我们接着去这个砍工旗舰舰的展位看一看啊。, Start Time: 4352280
Text: 对我也不知道他展位会有什么的，现在在现场跟大家见面啊，来核聚变，不忘拿票和身份证啊，纸质票和身份证。哎，身份证件。对对，嗯，行期待，希望在现场看到各位。好，那本期节目就到这里，各位拜拜拜拜拜拜离开。, Start Time: 4374120
