Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯，有点那后有吗？突要下班了，, Start Time: 70875
Text: 心给我买。那么谁寂寞爱网站满都是，要不你是我的那哇好好听的一首歌哈，欢迎收听那个六月份第一期二次元新人节目。大家好，我是李天。大家好，我是丽 a 哎，大家好，我是大妈。大家好，我是雪豆。哎，请来一位特别嘉宾，请请请介绍一下吧。请来一位小二次元。大家好，我是喜子。, Start Time: 128340
Text: 嗯哎来了哈嗯来了来了，今天比较热闹啊，嗯来录就来录。是啊，很有意思啊，这个我对面天书跟娜迪 a 今天穿的是一样的衣服。对，也不是头一次了。对对，上礼礼拜一转回去是对，但是娜丽啊这个上礼拜我和你录了一期这个家教新闻节目啊，结果上次咱们录二次元新闻的时候，我是用这个模拟 DJ 开场。, Start Time: 161090
Text: 嗯，然后你上来就把那个搬回了什么？哎，我这别都最后是大巴，然后斜对面坐着写歌啊，然后结果到你那期新闻节目，你开场的时候，你用的就是 DJ 风格。为什么为什么什么把你打断，然后什么 DJ 风格我靠。哎，就是说大家好像那一起什么么啊，然然后俩俩我说说吧。对，特 DJ 网络那个你阻止别人 DJ，, Start Time: 184700
Text: 你阻别 DJ 那个游戏戏闻闻目目吧。就现在是必须要就是在每期开头的时候说一下我们录制的时候是几月几号的几点啊，就让那个时时新闻效性风格。对，这样大家就听说，就不会觉得说为你怎么没有这个名。对对对，我们也说不上上，就一般我们不解说的嘛，反正从来不说。咱们小业主说今天是星期三，, Start Time: 208140
Text: 很少透露。对，很少透露哪月的星期三。那么那么多星期三呢，其实今年这几期啊，因为咱复工之后没没录太多嘛。对，这一可可能会会提下日子，咱去年录的时候确实没怎么提过，具体日子很少很少。嗯，那那你提呗，你想你也别提提了，咱也不是人宠新闻来的嘛啊今天六月十号啊，一个炎热的下午可以啊，, Start Time: 229910
Text: 咱们几个在这儿录新闻闻，主要还是说话题啊。对，最近新闻不多是可以先给大家透露一下这些日子，日子待会儿再说也行，是吧？但是但不要体型透露了，怀疑就是谁是你二泉的妈都快过父亲节了，还想当咱妈呢。明年的明年的哎，像像凑五个人啊。但其实我们那五个人是不不会说太多新闻的感觉。, Start Time: 253750
Text: 对对对，嗯，新闻没有量，哎，有甭管怎么着，还是先先把有的新闻说一下。对来吧。第一个环节呢还是大巴开始大巴来吧，先先说几条最近的新闻啊，哎，首先是这个剧场版，最终战士高达闪光灯哈瑟维是确定延期上映了，也是因为现在啊这个情况，电影院没人敢去嘛，对吧？嗯，然后这个原本是七月二十三号，, Start Time: 276879
Text: 然后上映的个剧场场版闪闪光，哈哈维维就确定延期了了，但目前也没有说是延期到什么时候。嗯，啊最近延期还挺多啊，像那个太多了，日本的那个那个 FGO 的 face 活动，就是停止了终止了。他说会以别的形式去延期，就是终止止了。但延期是顺着说的，不过也是 FGO，, Start Time: 300840
Text: 那肯定是跟游戏相关的发表以及周边商品东西。他那个中延活动是停止了，然后他会说我们这个活动以其他形式在考虑在办啊，那意思上上就是什么消息，就陆续公开呗，肯定是那样。嗯，好多模型暂停都是用这种方法，毕竟这个商品该卖还是还得卖嘛。直播活动就是线下活动情况是搞一个知面会。, Start Time: 322120
Text: 对，嗯，行啊，那接着下面一条新闻啊，歌单可以，真的可以。我靠，怎么老老老说这个很不错很不错。哎，呃下面新闻是 TV 动画今年去人的 final season 公略预告啊，然后他是公布一个新的预告，然后预告长度是两分钟啊，包括了很多漫画后期的一些内容，然后动画制作是变成 mamata 啊，, Start Time: 342850
Text: 导演是林佑一郎漫画，这漫画也快完结了嘛，就去年就是说今年可能就就弄完了，然后动画是不是也是同步结束了？我看的我看到消息说这个金神创说自己还有百分之十吧，有百分之十内容百分之十是吗？对，只剩百分之十了。我看新闻说百分之十啊，时效性对不上了。对，这就跟那个东西掉地上几秒之内，, Start Time: 366620
Text: 结果一下对，三秒、五秒七秒。学员一说，我刚才想今天到底是周几反，反正你们看的都是过去的新闻了，他可能现在就也是是再往后推吧，现在百分之一，这比咱们还顺一些，行吗？还顺一些，哎，快了快了，是嗯，行，就这么一个事儿，还剩个尾巴吧啊，还有其他的新闻吗？大概这边是这些嗯嗯，, Start Time: 390570
Text: 天出来啊，我靠，那我说两个模型的吧。咱们新闻进展如此之快，如此之快也。数量如此之少。对，就是这个这个时候能有新闻就已经很不错嘛。哎，但说也是大概上周的时候啊，就万代公布了一款新的成品可动模型系列，哦，就叫 imainination works。这个首款商品呢是这个七龙珠的悟空，, Start Time: 414730
Text: 嗯，包含这个成年悟空的黑发版本，以及超级赛人的这个黄发版本，就是有面部这个替换件什么的。其实它的比例为一比九，这种比例比较少见啊，全高大概是十八厘米左右的这个比较，或者说悟空这个东东西，就是这个角色出的出的商品，对这商品也比较多嘛。哎但它这可贵在哪呢？就是它用了一种全新的一些技术吧，, Start Time: 437490
Text: 像全是这个大比例，可动人偶这种这种商品吧。哦，嗯就是像以前出七龙珠的话，有两种处理方法，一个是把这个衣服的阴影给喷出来，然后就是感觉是那布质的五蹈服什么的。还有一种是好像是没干 house，还是哪儿，还是腕带出的那种。他是确实把衣服弄成布质的，就给你做一个布衣服，, Start Time: 463750
Text: 但那种可动其实并没有太好。他这次选了一个比较折中方法，他是用一种软软材质吧，大家可以理解为，然后去拿模型给模具，给它压成那个衣服的质感，而且补给的颗粒什么的感感觉像是衣服一样有一种材质。然后他这个胳膊呢虽然可以是可动，但没有特大的外露关节。嗯，然后他这个裤子啊什么的，, Start Time: 488960
Text: 就是你其实你要看能明显看呗，但是隐藏的还算好做一款这种比主打可动的模模型来说吧，嗯嗯，就是这是第一点啊。然后可以说这个价格什么的，价格是一万一千日元定价。但其实要从什么经销商拿货的话，可能比如说 MME 什么的，可能八九千我估计差不多吧。听说老老渠道商来了，, Start Time: 512520
Text: 都是可以推算出来的。现在每周这不是直播带货吗？对我一时儿我和大巴想了一下啊，我家里有好多想卖的二手东西，然然后你能不能在淘宝上帮我直播一下，卖了，我还操，那太狠了。公司有好多那个以前一些就没有处理完，消化完的些些东西，就卖点垃圾，说什么的都叫福袋啊，集合库弄一个那个咸鱼版，, Start Time: 537805
Text: 是吗？对，整整整个小福袋什么的，就就消化一下这些库存啊，其实挺好。对，大家都生财又到呀，就早你也来点，我没有啊，对，物尽其用嘛。对你把你那个死神的漫画卖了，早早早要烧了，我烧了。然后这款这个模型啊大概会在今年十月份出货。对，其实这只是第一款的选的悟空，那之后没准像弯在手里捏的 IP 也不少，, Start Time: 564430
Text: 比如海贼呀或者一些就战卜系那些吧。嗯，以及万一他想跟其他东西联动，哪怕说是什么假面骑士什么的。我觉得这个这个 imagination works 这个系列列嗯还是挺有可塑性的，也期待他们之后后公布什么商品吧。嗯好不错？说完这个成品啊，再说这个拼装，其实最近也有不少这个纯线的拼装模型啊，, Start Time: 589830
Text: 但是对于那些东西呢，大家在各种渠道也能看到。然后我就只说一个比较奇怪的，就是嗯跟高达没什么关系，是万代联合日清推出这个开杯乐泡面的模型啊，做的挺好的。对，但其实你仔细想想，开威乐一个也挺便宜的。你把直接放那买如一个跟模型一样的。但是他这个你可以就比如说你最后装的时候，, Start Time: 613740
Text: 你少少装一面这个杯子，然后就能看到里边的这种我靠感觉吗？就是一种这个看到面条这个这个横切面的这种感觉。哎，我切切的这种感觉，我就想知道它是它是他是开的泡面还是没有泡的泡面好像是没有泡呢，那没有泡呢，那我就买个泡泡就得了吗？可以对啊，你把那盖盖一撕，它就是一个还能吃东西是吧？, Start Time: 635360
Text: 对对，但是但是但是你知道这个模型让我想起什么？嗯，我家里现在还有就是以前特早之前麦当劳送过一套玩具啊，是就是这种就是比例的。比如说可乐乐拼面条是啊，然后其实还其实它是几个块拼起来的。然然之之你拼完之后是一个个完整整的一汉堡堡，然后之后你还给它拆开，但每个块长得都奇形怪状的，, Start Time: 659160
Text: 就跟那个就那种益智玩具似的啊，就那种拼图。对对对对，就是你想给它完完整拼上去还挺难的啊。那那挺有意思，有点像那喜王的千年积木。对对，还有点拼。对，就跟这个这个比例是一比一啊，其实就是泡面大概那小桶多大，它这就多大。那我越来越觉得这个不是买泡面，就个泡面是吧？, Start Time: 683200
Text: 直接便面面还不便宜宜，比 HG 的一般 HG 还要贵，是定价是两千四百二十，我看他就买多少泡堡啊，这个可能是在九月份出货，但虽然咱们细称啊为什么不买泡面？但其实它作为一个拼装模型来讲啊，这工艺还是挺讲究的。像开贝乐的这个这个外包装啊，它有一圈这个红的细线。, Start Time: 705180
Text: 嗯，然后在这红细线底下呢，分别是有几个蓝色呃那个黄的色盲、黄色这个小树道。对，嗯，它这些东西可能大家以为是用补色或者贴纸来给它还原。但其实它是分件儿，哇，它是分出一层一层的件儿，然后拼插在一块儿哇，显示出这种颜色。对对，后后这这个卡不顿卡，普诺豆的这个 logo 啊，, Start Time: 727310
Text: 其实也是这用这种隔膜的方式，一层一层给弄起来了。里后后面大可以看一下时间轴啊。对，然后里边那个做做的挺好的。对，泡面呢是几 d 给拼起来，然后它这上面的材料，虾肉蛋蛋加那个菜。对，其实全是他们用这扫扫描仪，就三三 d 给扫布的三 c 打印的。对，然后给弄出来这么一个形象还挺香啊，, Start Time: 750690
Text: 看起来对，没错，等于这个东西这能浇出来画，咱都你可以试试就画了。对，露泥桌子可以在佐料上添点，真的漏。佐料是在这个就是公布之后啊，大家都说这万代真是就是用用脚做高达，用心做联动是吧？虽然大家这么说，但万代这种尝试确实是对这个模型往晚开模的技术啊，或者他们这个巧思啊嗯就是对这个行业贡献挺大的。, Start Time: 772450
Text: 包括刚才那成品的一些技术，哎，以及这个我觉得这都是可能以反向用到他自己产品上面的。我觉得真是有点改变业界的意思吧，是有点有有点议题的。天书没有有，是不是太牛逼了？那你们谁买？咱们咱们可以做一个天赋的抱枕，这个天硕积木得插得插起来那种对，做天硕的乐高小人儿啊。, Start Time: 802460
Text: 对你说抱枕那天我跟我同学去吃饭啊，然后给他就是我去东城找他，嗯，然后给他领回路沟桥了，得回丰台去了，太远了。然后我帮他拿一东西，结果他就看见我屋的那个匣的挂画啊，然后床上那个乱七八糟的电脑游戏机，然后加上一堆毛绒玩具，然后还有我那个满桌子的形金刚以及及合不上抽屉流体王什么的，, Start Time: 826900
Text: 滋着没看见你坐桌里的小女朋友，这是小女朋友闷啊，在床底下的，反正反正我头头一次啊，以前我从来没有在乎过，但这一次确实感觉有点羞耻。我看 no 你长大了，但我去的时候就没事儿，我觉得就挺好，就选我就喜欢这种乱的。你去的时候还稍微干净点儿啊，现在更乱了，有点过分了，, Start Time: 854570
Text: 那我找时间再去一趟。行啊，你俩同道中人嘛，你看衣服穿一样。对我马上说你俩可能宽松一点。对我这新闻就这两个就是模型相关的啊，各入为情。行，那我哥啊，对我要不你接了，你那个新新来的嘉宾啊，还挺狠的。对，吃饭睡觉打豆豆。对，妈，我我我是怎么说话去无言以对，我是我是我大脑在过，, Start Time: 876190
Text: 然后我是我是我是要读新闻呢，还是要接你的呢？对，行，我我说两个吧。对，一个就是这个名探柯南黑色弹丸啊，就宣布延期到二零二一年四月上映。嗯，他这个原本呢，就是在今年就应该已经上映了。对对，今年四季化是已经上映。对对对，这啥音乐突然反叫父，不好意思，因为那时候牛逼吗，, Start Time: 905320
Text: 我选的一下子有这味儿了啊。对，就日本科林对你像在这个平行世界，我们这个看了柯南玩了二零七七，对吧？还看了 PS 五游戏，二零七七都通关好几遍了。对，但没办法啊，这个这正好这个这一座这个柯南呢讲了这个是在这个世界上最大的体育盛会。 WSG 对 worworld sports game 在东京举办，, Start Time: 930650
Text: 然后正好就为了个开幕式庆祝嘛。嗯，然后就是讲了一个这个新干线开通的事情，对这个奥运题彩新概念开通了吧？好多这个大就是知名的赞助商，大佬们汇集到到此，然后就会有一个案件不尴尬，就就是解决这个案件啊这件事儿。对，所以延期就延期吧，反正也没消了，而正好是奥运会延期了嘛。, Start Time: 955270
Text: 本来就看对标这件事嘛，对他本身题材就是奥运会题材嘛。对，嗯，但还好奥运会是延期了，奥运会要取消了，那这个就就直接去了。不尴尬，觉得还真不好说，也不知道去这次奥运延期呢会不会影响之后的这个年份？嗯，我觉得也是我觉得现在呢 QQ 二零二零的有这个标的东西都都绝版了，, Start Time: 976470
Text: 大家赶紧买进一波。对，这也是历史上最有意义的这个奥运会了吧。对一个这个新闻，然后另另外一个新闻就是这个一个手游二次元手游啊，是个叫郭子瑶手游，你就是说手游是吧？哎，也很豆哥老是二次元新来，至于说二次元啊，早吧，罚罚钱了钱，罚钱罚钱罚钱罚钱。那小钢贝儿的盒子怎么还没准备好，, Start Time: 996710
Text: 你看就直接微信转钱发啥了。对，就是这个由哔哩哔哩代理的这个新醉爱丽丝。对，就是已经开始预约了。对，也前几天的事儿，他这个新罪爱丽丝啊，对在这个国服就在这个日服叫做死亡爱丽丝啊，新罪爱丽丝嘛。但是因为某些原因，反正他就和谐了一为爱丽丝是吧？咱一一般叫他藏爱了啊，, Start Time: 1022690
Text: 然后他这个其实这个新罪这个爱丽丝，这个这个名字总在一八年，就好像是注册了啊。对，但是就一直藏着掖着也没动，估计是可能是版号那边也差不多下来了啊。对，所以就一直宣传一波波啊，这游游戏呢我得得起来来挺累的。对，因为要要打空战战么的的啊，手机游戏玩的都挺累的。对，, Start Time: 1047010
Text: 反正我觉得一旦涉及到弹珠就不累，弹珠就玩来也挺累，对吧吧？是弹族真真累累，弹珠快黄了吗？没有啊，还挺好的，是我是老玩家了。我来说一句公道好像忘不了。我看我家里学现在天天还聊呢，他不是对刚刚半周年活动嘛，我现在所有的群都在聊那个共连接。嗯，对，我刚被我家的工会踢了，, Start Time: 1067690
Text: 你家的工会是你找的吗？就是为不是这个游戏国服第一天上线，然后我就狂刷，然后就找了一个工会，嗯，就找了一个。当时这个工会只有不到二十个人，他满人是三十人嘛。对，然后才十几个人，当时我就加了。后来这个工会一直陪我陪到了这周啊，然后这受不了了，终于给我踢了啊，工会工会假时间也不能踢人呢。, Start Time: 1090380
Text: 对，就是我是我们工会垫底的，你知道吗？就是我和倒数第二名差的特别远啊，懂了懂了懂了懂了，然后他们有个群，然后我也一直没加那个群，有的他们在群里狂狂骂我，说说说公会里有这么一个人，然后公公会战也不好好打，然后平常也也不做点贡献什么的，终于给踢了，早看你不爽。, Start Time: 1113730
Text: 对对，但是我主要觉得吧，凡是涉及到公会战的游戏，都玩的挺累的。嗯，对对，后连连接啊，送爱丽丝啊，然后碧碧蓝啊。对吧？都挺辛苦。对，说好哪个碧蓝对碧蓝碧蓝航线的这个工会好像没什么么雄航线，无所谓谓，没什么用，但是我也被踢了。就是我听说那你进我搭建队，你是你是日服国服哦，, Start Time: 1136040
Text: 国服那没事了啊，别聊了。嗯哎然后这个，但是这个哔哔哩哔哩代理的吧，其实大家心里都有点没没什么底儿啊。对，因为哔哩哔哩代理的游戏吧，就是然是老版本了。他上的都是对一个三年前的版本，就是疯狂赶进度嘛，就是活动挨着开。对，然后还有一个就是这个损爱丽丝，其实他这个对是不是新作爱丽丝，, Start Time: 1162640
Text: 他这个故事吧就比较敏感。对，可能会有一些词词，什么就不知道和谐什合经典那种现实题材嘛，黑暗童话嘛。对，然后他不是之前宣传的时候，还有什么现实是什么样？然后游戏中是后面一个大版本，对对，是什么样？然后会有一个对比，然后现实的故事就比较残酷一些。嗯，对，就是反正挺少而不易的，, Start Time: 1185760
Text: 听懂云里雾里。对，就玩起来也云里雾里嘛就是。对对，然后他这个这个制作人呢，就是一个不是制作人，人家创意总监，就河伟太狼，那河北太郎对，后面有刀客了。对对对，他就经常就比较擅长写一些黑暗的东西。嗯，对，然后他也为这个国服录了一个这个宣传视频视频中文说还挺标准。, Start Time: 1206380
Text: 对，是吗？对你来了什么？来来快坐快坐。嗯，不对，反正我就觉得他没什么好，没安什么好心是对，反正游戏还不知道什么时候上。对，到时候上了大家玩玩看看。嗯嗯，他不露脸的时候怕被打呀，但是他露过脸啊，在一些比较这个就是正式的正面正式的场合，哎，还是露过脸。对，是光头哦，, Start Time: 1229130
Text: 哎长得就挺普通的，就挺普通的一个人。嗯，对，这个神谷英树，然后河北太郎还有多格，这三个人一块块，觉得他长得还没有神谷英树有特点哦，他他就是眼睛比神谷大点。哎，你上次见神谷英树了吗？我上次我我去哪见见啊，不是，是还是龙马剑，跟我住同一小区，在中国买套套房子，, Start Time: 1254370
Text: 就你们那快啊。对，还忒有钱啊。我见过陈桂英说，我跟他说，我操巨期待你那个 s boss 那个龙，那要没了，他会给你拉黑了是吗？没有，就我说完这事儿之后，过了半年就没了，这游戏就没了。我上回是跟徐天罡一啊，徐天罡一，徐天罡一合影在。但是但是是在美国啊，对，不是在在本本。, Start Time: 1279640
Text: 我我特别想见三上真斯啊，特别想见，但没机会人家躲着你，怕你见人家对太阳真斯是我的粉丝，我也想见这个亨卫太郎，嗯，我还没当面见过他。但是我当时就见过他的照片什么的嘛，就一些那种啊，见到你，你想问什么呢？我没什么想问的，就想见我就是想见见，可能你爸好像小时候抱着你的时候也见。, Start Time: 1298980
Text: 对，现在可能没印象了。嗯，可以。对，可能原来叫什么恒伟小太了，这是不识啊，他二十多岁嘛，你还没长大呢。对，嗯，行，可以可以。行，反正我就这俩新闻。行，那新闻哎，那我那我说一个吧啊，我今天带着新闻来的，带着新闻来的哈，所以嗯自备啊对自备了个新闻，行，逼逼着厂家发了新闻，, Start Time: 1322970
Text: 我们带商务是是是把这个东西带到二十年代是喜这的。然行，现在商务就这样能够控制这个新闻的时间，你知道吗？对，可以来吧，老推是是这么个事儿，就是之前在东京和大阪举办过的摩卡少女樱原画展览哦，今年说是要在上海办了哦，然后这个也是继东京跟大阪之后的全球第三站嘛，就是次在全外是吧？, Start Time: 1348710
Text: 对，首次都开。嗯，对，因为它是一八年是东京，一九年上海啊，一九年大阪。对，今年上海那可以那不错，而且国建都隔了一年。对，而且是这个疫情之后，第一个海外在国内办的展吧，应该是应该是吧，是是其他的我也没有别的领域，也已经也有有应对。对对。而且是东京京举展展。对，, Start Time: 1379020
Text: 就是二十岁完年二二二二二二二千万块钱了，就动画片儿儿。因因现现在在网上查的话，你能查到特别多东京跟大阪的图，然后也能发现里面东西其实挺多的，还从第一代到现在 CC 片第三代的东西。哎，我想问一下它的原画展示展示动画的原画还是不是漫画？漫画原画就 clam 的对，, Start Time: 1402140
Text: 新手的作品哦那啊然后它里面不不只是原画，还有特别多的那种嗯服装道具的展示哦，克洛牌的展示，它专门做出一个为展览做在那对对对，就是有个道道士识的 coser。而对对对，它那个服装展示的名头好像就是大道士之士的作品哦，那样那不对。嗯，然后当然对我并没有去过啊，, Start Time: 1425480
Text: 然后据说是有二百多张原画的展出哦，然后而且这次上海还特别就是有一个限定，就是所谓的中国特别限定视觉图啊，啊，是这么画的吗？哦，应该是李小狼是吧？对对，画没有看剪影视吧。对，黄晓明儿，对，应该叫黄友明，那内容还没公布呢，是吗？对，现在看剪影是小狼跟小樱穿着那种偏中国元素的服装的一个合影。, Start Time: 1451400
Text: 包头小孩对有点点刻刻印印了，有点太刻板了。呃，在以前的剧场版里就已经刻板过一次了。然后现在这二二零年后后，二零二零年才找这套，我觉得有点唱的雪花飘飘。对，还挺耐凉玩意儿。对，就拿手机自拍背边转。对对，没没没没地哭哭拍就行。对，没什么道理啊，像一个龙吸水，然后就是因为现在还是剪影嘛，, Start Time: 1486240
Text: 所以可能这张图需要在现场才能解锁呀，什么现场才能看到。然然那么是那么么是什么时候开始呢？就是嗯具体时间是从今年的六月二十九号马上了，持续到九月六号正长时间。对，超长时间就是还有呃就是时间还挺长的嘛，就是希希望我我也可以爬起去就请假，然后我也可以爬去，然后就周末就去了去了，, Start Time: 1517070
Text: 看完然后就买了。我我这不没钱吗？啊啊，是，然后众筹哇，这电台虚的这时候就没了。嗯，开业众筹电电台敏感话题来了，这时候你没了帮徐老师圆梦。对对，然后还还有一个就是地点，地点是在上海静安大悦城北座四 f 啊，这这地方我没去过，就是商场里边有。对对，就是大悦城里边对这个上海这最近好像挺多的这种活动，, Start Time: 1546110
Text: 比如说那个 SE 咖啡重新开张了。对，然后最近是这个 f 七的这个咖啡主题嘛。对你说说北京的这个快展。对对，我我上周是您去来着，我上周上周日去的，然后去之前导演先去了啊。对，然后后有问导演演说是是小豆吗？对，然后导演说我是，然后当我情侣粉丝那等我去的时候，, Start Time: 1576000
Text: 就没人问我了。哎，对，就我很失落，人家一看你你说不对，我见过雪刀。对，然后这个就去那儿，其实他这个他这次是快闪店嘛，他毕竟跟那个这个上海的不一样，上海是正儿八经的一个店铺。嗯，这个就是是有点像动动找去了一个叫卡的一个咖啡厅。但是他这咖啡厅好像是卖车的，卖车，, Start Time: 1603530
Text: 卖车的一个店的附属的咖啡厅啊，对，波明什么也有那种。对对，就是这种感觉。然后他一个小店头，但是做的还挺好啊。我去的候就就是摆花花篮什么的，然后花篮刚开嘛，就是就跟那个日本的那种就是花篮的开店，就是谁送的。对对对，助开店店开店店要听的花就这么敏感花篮嘛。对，, Start Time: 1626910
Text: 然后就是就挺有那味儿的，然后他那个店嘛也是装修，也贴上那个 hoicf 幺七的海报，那会电视还放着预告片啊。对，然后挺开心的，走进去上海，他那个背景音乐放在 FF 九的主题曲。可以的，来来来我我就我就觉得挺纳闷儿的，但是他店里面也装的挺好。窦哥上去就给老板一拳牙进去的。, Start Time: 1651170
Text: 对，放一个巴的坐着全都进去，不会开镜，不要开放个音乐都能放歪来。当然就是但是它里面也不只是自空幻想啊，主要是 f 七的的个联动的饮品，嗯，然后有七种克劳德萨维罗斯蒂法艾利斯这四个了。然后神罗跟塔克斯啊，还有一个巴雷特，哎，不是巴雷特，还有一个巴雷特特，不有巴雷特和巴雷特特给了外语，, Start Time: 1673060
Text: 切应该有巴雷特，都不敢说一下真话了，该个模仿没什么道理，有有没有巴雷特，没有巴雷特是吧？对不行，巴雷特借了一个魔火巴雷特，但是就是没有巴雷特，太帅了，太帅了。跟说说那个鸡盒出周边啊，每个主播吹周边，然后说弄一鸡盒，在那办公楼周边就发现没有，这天天像走那种感觉一样，, Start Time: 1700560
Text: 楼里确实没有你。你在外面抽烟呢里看里面能有你吗？咱早早戒了好吗？就是那个那个楼那个周边下边有一特别小的那个，原来如此不带遗憾关系，你这你这是 DLC 是吗？对，至于了，因为特别想你在那就站那抽烟喝啊，你这是老版本了，就是老不臭了，发发肉当年同款。对啊，就大小跟那个在米上刻字儿，, Start Time: 1725150
Text: 那啥真精致啊，你那高高高质量传统艺术对传统文化。对，然后我吧就就因为本着这个就是去本我本来就是本着这个去去体验一下的嘛，然后我每杯杯都点了一下。对，然后我每杯杯喝点了一。嗯，对，巴斯中代的他别特爱的东西，反正这个感觉然后真的是好好做的东西啊，我觉得还行啊，, Start Time: 1755350
Text: 因为它每个就是这个饮品都是不一样的。对，比如说你像这个地法是爱丽丝是茶啊，就是像茶饮茶茶饮料。然后像塔克斯跟神罗，一个是咖啡，一个是含酒精的，就含酒精的东西啊比较纯对。然后鸡尾酒地法是酸奶啊，我也不知道为什么地法是酸酸特斯酸奶，白色吧，可能跟那个色调有关吧。, Start Time: 1780610
Text: 对，白色调红色可像是一想到地法就酸奶塞。俄罗斯是什么呀？萨俄罗斯是一个蓝色的，也是个蓝色的对酒精的啊饮品。然后那个神罗是薄荷的刷水啊。对对，然克克劳德是奶茶，嗯，是黄色，有点对，上面有有有种传言啊。对对，然后下面还有那个发型奶奶奶。对对，然后行，那个个那个剑剑上面插插把剑啊，, Start Time: 1804790
Text: 然后那剑剑画特别快。给我的时候，那个剑剑柄是弯的。对，因为他画的哦是巧克力的，不是是食用纸。对对对对对对，然后反正喝着喝着剑就没。当时我还猜测的那个那个那那个那个剑是个勺呢，那不是勺，就金属那个。然后除了这个饮品以外，他还有那个冰激凌。嗯，这歌太牛逼了，突然到了 fp 四了，, Start Time: 1834360
Text: 这 PP 四马上要那个色像 PC 了，上 PP 四。对对对，指传言言，反传言言言，反正在这个反正节目播出时候，大家可能知道了。嗯嗯，对，然后也十有八九了啊。对，然后他那个就你喝一杯，然后或者你买一个冰激凌，他会随机抽一个杯垫啊，杯垫一共六款。对，然后克劳德又没有巴雷特，, Start Time: 1858080
Text: 没事儿啊，杯垫我第一把抽出来是是巴雷特啊，有是吗？那就好，那就对刷了一把存在感。然后它是六种杯垫，然后它那个它那个饮品啊，你还选择外带杯，外带杯的时候，他会给你一个那个个杯套，杯套是有是五种还是六种，也是不一样的，杯垫也的还是纸的啊。对，杯垫也是纸的。然后据说啊他每天会有一张限定的闪卡，, Start Time: 1880730
Text: 就是他那个他是他是六张这个杯杯儿。对，然后有张闪杯垫，六张杯垫是克劳德。对，然后克劳德跟跟那个塞克罗斯的合影，塞克罗斯是塞克特兄兄弟。然然后爱丽斯那个跟巴雷特有六张，然后有一张单独的塞克罗斯是闪的，我还上海的杯垫。对，那个只是镀膜不一样，样是说图不一样，对图也不一样，, Start Time: 1905630
Text: 样模也不一一样。对，然后我去的时候，旁边那一桌就抽出来了。对，然后就是学游戏王了，我操还好，但是就是这个喝杯垫的东西是传统，我去上海的这个都是给杯利尔。对，上海的就是上海的那个 SE 咖啡，它门口放了个大册子，就是专门杯杯儿收一册。他展示了时候我们我们出的历代的极品的嗯杯垫。, Start Time: 1927770
Text: 对，反正挺壮壮观的。对，当然就是集邮似的对，然后就是第一天去的时候人还不少。嗯，对，然后也有就是一下子外带十几杯二十杯的帮朋友抽的。对哇，外卖小哥。对，外卖小哥是我记得我以前就干过这种事儿，哇，就是东西他们要带份。对对，觉得那个水我有买过，这不就是买回家那个黑鸡嘛啊对，, Start Time: 1949840
Text: 那次也得干过带带吃亏。对，黑鸡我是买完，然后直接跟我爸妈一块吃，那是我我记得我给天叔一份。对对对，我爽死我了，我自己吃了两个，我也快死了。嗯，然后这个我是挺希望这个 SE 咖啡早日在北京开啊，嗯因为我经常会有一些联动什么的，正式的哈对，大家都比较眼馋嘛。嗯，, Start Time: 1973280
Text: 对呃，这个这个联动咖啡好像挺长，好像有三个月嘛，在北京的朋友，哎，那我周末看有时间，对，可以去看一看。对，然后上海的也是应该是在明后天，就是咱录制的逛里先走了。对，呃，这看了一圈就走了。有人问你是不是龙马？对对对，然后这个上海的也马上就要开了，然后上海还有吃的。, Start Time: 1994700
Text: 对，反正就是大家有空啊，就吃吃一吃，可以吃露营鸟是吗？对对，开首小鸟 OK 烧鸟吗？还挺香。哎，对，反正就这么一个感感觉，我觉得挺好的。对，北京难得有这种联动咖啡之前有那个 animate 的那个啊，在在北京有这个 animate，就在那个东大肛伤医院附近，, Start Time: 2015660
Text: 就是啊就是特殊路，就是在那附近吗？我之前去了一个那个冰上有礼的一个联联动啊，咖啡，然后一人咖啡厅喝了喝，然后抽了两个那个他抽那个钥匙链，他他不是就是买买那种忙盲盒性质、钥匙链啊。对，抽的是那个抽出来两个中国隐藏款的。对，又了个狮子的那个收手，有利还挺挺。对对，, Start Time: 2039725
Text: 财是这杯杯垫，好像也可以理财。对，这种东西一般都可以理财。对，反正就很神奇，就看舍不舍得卖了。对，当然基本上就反正我喝了一套也挺不容易卖。嗯，对，就是犒劳犒劳自己的膀胱嘛。对，是我，我可以旁，我周末找时间过去看看。哎，可以嗯，行，对，听了新闻是那些了啊，又到了评论，, Start Time: 2062510
Text: 别人的评论，先评论是吧？对，先评论，先评论，先评论是吧？可以先评论，可以。对，但是上期呃但是上期你们聊什么呀？啊，一看你就是成天叫嚣的那么个酒，对了了了然，抽那个钥匙链。再告诉你上期我们主要聊的话题啊，就是想引导大家去回答话题是呃你看了什么老的动画漫画作品。, Start Time: 2086010
Text: 哎，对，有好多人说，对，然后还有好多人呢接着说摩托车，然后我把摩托车都屏蔽了啊，这个话题要及时制止住，这时候不再说摩托车还几个呢是展开的，就是就着我们的一些讨论论后去发散的讨论。那咱们可以先说说这个，就是讨论这方面。然后最后几个我挑一些聊作品的，嗯，或者说聊他们看作品，, Start Time: 2109040
Text: 感受悟出一些道理的那我说这个我要说的是先念第一个吧。嗯，这个朋友叫普通人阿成，然后有喜欢的人真好，感觉自己现在已经社交退化了， QQ 不发状态，群里长期潜水，微信不发朋友圈就转转学校投票啊，就转转学校投票。相关的微博也就吐吐自己生活里的苦水，想着给以后的自己看，, Start Time: 2132870
Text: 哎，有喜欢的人真好。这首尾前进这首诗嘛，现现代诗，现代小现代诗啊，这个实在对不起啊，就是上一期我聊什么的？是啊，聊那哥们儿说七眠七年就算数那个。对，然后我是我最后就不是我最后就说了一句，有请人真好嘛，然后好多人就居然揪着这个来，您这是 title。对对，然后就是就感觉好像触及到大家某些点，, Start Time: 2160040
Text: 然后就大家就开始说。但口感细腻也不是说大家得说聊这不行啊，就是也不知道为什么这句话就触及到大家了。嗯，但是这个喜欢的人情感丰富，嗯，对他喜欢的人这个人啊他不一定是真实的人，哎呦，他也可能是二次元的人，二次元的人，这是咱们之后的话题。二次元可太多，喜欢的有有喜欢的纸片，, Start Time: 2189700
Text: 人见一个爱一个哇，呃真的对我我都爱嗯，不得不爱。嗯嗯，然后像是这个上上一期是大巴讲了讲这个社交网络相关的，就是说 QQ 和微信。微信在同一个比较重要时间节点，大家的态度，或者说这个有什么不一样啊啊，我上期节目嗯真是你先说上期节目，我听了，我对大巴这有印象都是装的啊，, Start Time: 2211260
Text: 我听过我真是太虚伪了。这聊天策略啊。对，下次对，下次不听节目来先罚款。然后就是他就是说嘛自己这个不怎么爱用社交网络了，然后基本也不会说把自己的心里话真正展现给朋友圈里边的那些人啊，微博微博也他也说也只是留留给己己看，别别看谁翻自己微博玩。是啊，我现在以会儿翻自己微博，, Start Time: 2239050
Text: 正经人谁发微博，我觉得以前自己特傻逼啊，你别你别现在也你别说翻微博了。对对你你等着啊，我靠。对，不是你别说发微博，我现在连家都不敢收拾，我就怕收拾了一些，我现在连家都不敢回来，那不至于我那天收拾屋子翻译出了。呃，我高中时候纸纸质版的，我是你的剑，可以，我太可怕了，, Start Time: 2268800
Text: 你给谁写的，我忘了，我那我都忘记给谁写，反正被退回来了。嗯，对，退退回来了，是写给出版社的。对，反正反正打开的时候，那那那股劲儿最后一把剑啊，就是就是太姆呗。对，然后当时当时我记得我是活给的裱起来，我操别了了，太太可可怕了。奖奖状似的，就那天天收拾屋，屋子生了个盒盒盒，, Start Time: 2295680
Text: 里面有我家已经逝去的狗的照片啊，特别特别好的反像，以以前的一些回忆嘛。对，然后就赶紧把它裱上了。对，然后又发现过一张纸儿奖状似的啥玩意啊，所以你这个是写给谁的，写给你宠物还是给狗啊？不不不不，我写给人的是写给你高中，高中时候喜欢的应该是应该是小女同学。对，, Start Time: 2321710
Text: 还画张画画太丑丑了。其实主要是那个画太丑了，那份儿就就对那个那个中二的感觉就特别特别臭啊。但是我初中的时候也收到过男同学给我画的画，是吧？我画的什么呀？画的一张娜美，但奇怪的是，我并不看海贼王对我画的一张娜美，他觉得你可能比较像，就我我这话说不是没道理啊。, Start Time: 2344710
Text: 磊哥，你这话没法儿，不是你，你想你给女孩子画画，那不得找戏比较像他的吗？但画特别丑，你说我不能给你，你比如我我给写的画，我我不给给他爸爸爸，但但我给我妈画个画，我给他爸爸妈妈。对对对，我跟我妈画画倒画的是一只猪送给他了。你那是猪年的贺岁图，可可能是吧？我我已经忘了我当时画的动机是什么了，, Start Time: 2369700
Text: 好不好？别说家长其实对这个很敏感的，真的是我曾经原来把我那个 windows 的开机账户改成一个狗头。我爸就觉得他我是我是在针对他的，不不错。嗯，对，然后一切用户是这个，然后还有什么我的电脑对嗯说说想想了很多啊。对对，也希望那个普通人阿城这位朋友就是不要这么忧郁啊，, Start Time: 2398900
Text: 就是还是阳光一点开心是是吧？是我我觉得生活中你对吧？有喜欢人嘛，对吧？有喜欢的东西啊，还有你喜欢这个世界啊，对，不喜欢得是人，对滚一边去。虽然有你的爱好或者什么对自自自我、欣赏自我，我就喜欢自己对自我陶醉，对自我陶醉是一个特别容易有自我价值认知的这么一个人哈。, Start Time: 2424199
Text: 对，嗯，是我接得爱己嘛。对对，说看评第一，你怎怎么叫木偶？我看到热评第一想说一下自己，嗯，可能也呃可能可能有也会比较痛苦。嗯，最近有喜欢人了，就还是针对那句话说啊，说说是从高中以来第一次，但是对方是同事的。日本妹子可能就是说这个这个他同事，然后这是个日本女孩，, Start Time: 2445800
Text: 哎，然后夸着他本人在日本搬砖，她是这么写的。嗯，个人日语并没有很好，嗯，从身高外貌到能力条件各方面也都不如他，但是难得机会也不想就这样放弃。最近听说他在考虑转职，我想提高一下，自己再再去告白，但感觉已经来不及了。哎，很纠结啊，是这么说，你看这五月三十一号留言，, Start Time: 2472920
Text: 可能现在十来天十天过去了，这个他也不好道，很想听后续这个这后续啊。但是这个但是我觉得啊这个日本辈子确实可能嗯别别太冲动。因为就是你跟日本人的生活习惯之间还挺挺大区别的啊。你说联网在日本考虑是吗？对，在日本上学的时候跟日本朋友出去，你他他们就比比如说 a 这种东西就算的特别细啊，, Start Time: 2495150
Text: 包括消费税他都给你算上。知知道是，那他们看你还奇怪呢，你怎么算啊？对，反正就是觉得就比如说咱们出去可能一个一块两块就无所谓了。是，但是日本不行，抖个穷哦，那没问题的对你说吧。康笑康笑康笑继续继续请你去上海海，他该是该该答应了。对，答应点儿给你送迪尼尼嗯嗯啊我要去看小英的展，, Start Time: 2522690
Text: 那可以。嗯，行好，对，反正这个事情我就觉得是天会黑人会变嘛，三三分琴七分骗嘛。对，有本事啊可以可以。对，这个既然这个我觉得这这妹子要走了，就赶紧的，他没说要走了，考虑转职嘛，考虑转职了嘛。对对，然后就就大胆的去跟他一块转转，我我觉得真的就是找机会告白会叫那网站叫什么呀？, Start Time: 2546170
Text:  recruit recruit 对， my lobe。对对对，嗯，二零二零应该是。对，反正这人生能有几回博嘛。对，此时不搏。嗯，你别老欠欠人拼命啊，我靠，但是我我出个事儿，第一个找你，徐老师分享一下自己的，我没有分享什你你想见解见解哦，就是因为这个姑娘本来就已经要转职了嘛，, Start Time: 2571120
Text: 你就算现在告白以后也不会尴尬，因为她要走了，怎万然她没走成呢？对啊啊，他没走成，我头发了下下下定了决心是吧？鱼死网破的今天，对，直接对，直接直接在办公室扑通跪下来。其实你脑内其实没有什么就是权衡利弊的方式。你脑内只有一个硬币的正反面，就每次决定脑内只有那个那个那个那玩具，, Start Time: 2596760
Text: 就那个敲锣那猴儿似的。对，所以一个你打打卡没有什么，真正能让你就是脑子运转起来考虑事儿的东西是是这么回事。因为他说他说他什觉得自己不如那个姑娘吗？他已经有这个想法了，那他就去和这个姑娘更亲表现的更亲近一些，而且把自己想要上进的那种态度表现给姑娘看。我觉得女性会对这种很上进或者上进的理由是我嗯这种人会哦哦这个分析的角度，, Start Time: 2622580
Text: 我觉得还是需要说啊，小心也要有少你对对对，参考一见，他有一见，其实你得常来，对对你像我们四个人就分析不了。这种是对对，没有那么深说，就还得需要有这个，我们都胡说。对你说豆哥什什么服啊，挺我的，我年纪大了。对，无牵呼啊。对啊，豆哥老师这种人生苦短，对不对？对，, Start Time: 2657120
Text: 那我这我这都都都三十多个人了，红尘了哈。对行啊，媳妇这观点还是挺有意思。对你说我都三十多了，马上就就该生结婚生子了。对，就你大家说你你已经结了婚了，你干完了，忘了自己结婚，坏了坏了啊。对对，我到时候给大家磕一个。对，是一会儿给我加一个那个可呵人一跳啊，跳里反正就是可以可以。, Start Time: 2684850
Text: 对，反正年轻嘛，青春嘛就是莽嘛，对吧？我觉得就是别让自己留遗憾。对，这个这个确实是别留遗憾了。对，其实你到我这个岁数，你再回过头来看看，就其实还是十十几岁，二十岁的这个时光是最宝贵的。咱们那后辈顺延啊，哥顺延了，回到过去，而且老挑事儿。哎，这个这个我前我前几天看了一个那个报道网站上说，, Start Time: 2714330
Text: 就是他调查日本人说你你最想回到你什么时候，大部分人都是说想回到十八岁，回到我出生之前，操那十八岁我可穷了，我操还十八岁时代。没有啊，不，他就觉得你高中时代嘛啊高中时代那个时候可能日本和中国不一样。嗯，你看每年都有那个什么什么毕业季告白，然后感动青春泪水青春，, Start Time: 2738530
Text: 你你要有什么甲子园，对吧？就这种就这种东西比例比较励志。对，可能很多人就想回到那个励志的年代。对，让自己搏一把。不过你这么一说，我也想回到高中，我想当我们学校的暗黑 poys，我要搞大事儿。对，嗯，可以呃，远大啊，嗯下一个吧，请谁想读一下，你是你们学校惩罚者是吧？, Start Time: 2760590
Text: 对，都别玩那啊黑白的那我来念一个，可以吧？这个张伯伦 OOZY 哎，被室友安利终于还是变成二次元了，打算把以前的二次元新闻都补上。但其实这两个事没得允许，就就是看前半句啊，当时我我是先跟大巴，就是我们四位先说了一声，这你这评论嗯，然后说这终于变成二次元，以为是哦看了好多动画或者什么的，, Start Time: 2782665
Text: 就后半句来一句，把以前二次元新闻补对你补错了吧，你都不应该补二次元新闻啊。对你可能只变成了二次元，可能少点。我以为终于变成二次元了，降维了这个人新闻也不是主要主要聊新闻嘛，对吧？对对对，其实我们的二次元这个杂谈的性质比较多。对对，就是聊聊我们的动漫生活。对动漫生活。, Start Time: 2809170
Text: 对动，我走了别走，你才是公司最动漫的人。对，但是如果想听的话，也祝祝你听的愉快。虽然那新闻都已经成旧闻了，哎，但是说但是说回来啊，这个我觉得你要是想变成二次元，其实好多动画老动画其实都可以看一看，他说的也不是想变成二次元啊，已经变成了次次，已经变成终于变成二次元了。, Start Time: 2833720
Text: 对，但是我特别好奇，什么才叫变成二次元了，是是不是就有有有就变成平面儿二维，就就是不是有一个点，你就一旦跨过了一个人二次元，他说他最近减肥成功了，猫和老鼠剧组把他叫过来了，演那个被压扁的猫啊这样。嗯，我觉得大巴可以念下一位是照相的那个上次说的一个照相，这位朋友对吧？, Start Time: 2855270
Text:  DSCSATO 沙特级 c 沙特特级啊呃听到后面自己上镜了，回复了一下啊，其实我也真不知道那个动作是不是嘎嘎梗。后来哦知识不够啊，但是人确实是大娃和天叔啊，那次我是志愿者，记得是下午在舞台边上偶遇才提出了合言啊。说起来中午吃饭，我也在大巴隔壁，听到他们吹水来着。, Start Time: 2881030
Text: 你杀了这个是算是那个原本的那边的吗？对对对对对，嗯，可以，后来那个照片确实就 s 一下啊，我前面看到了。嗯，对，那个确实不是高达，对，确确实不是高达那个韧牙的一个主角的姿势啊。但他是不是以为太远了吧，他是不是以为五斗传的那个什么高达杀人片片啊那个？但其就就我那谁也用的用那种种大大角龙拳，, Start Time: 2909745
Text: 他以为你们俩是一个相亲相爱手人。但其实你们俩是一个人对顶的手势，但其实是韧牙的三角龙泉啊，没错啊，嗯那确实其实差点远啊，破解了一个，而且你你说哎这还真是大巴和天书，但其实你上期留言都没提我好吗？我也是看见照片了，大巴我也在里边那个这个人有，那是对对，我就是没有出周边那位编辑。, Start Time: 2938990
Text: 对对，第一代是第一代是金河大厦，第二代是核学变现场。对对，天数都是头婚房。听说在那个舞台边上有一个弄电脑的一个特别小的一个。哎，你你怎么说，我有衣服剪过行吧，那爷朝你交版权费呢，反正正起来一一桩谜案啊，对，很开心啊。嗯，然后那我还是先港大巴，就把自己扮成刚刚坦克那样装扮一番。, Start Time: 2963970
Text: 嗯，行，嗯，我念下一还是刚加浓的，不就在就在这个位置是吧，就在合计店里趴着走了啊。对，给人爬了是吗？还有位叫猫半仙啊，他这我发现这大家留言都挺有意思啊，这个还这不知道想哪说哪儿还是你们故意这么留言的，我给大家念一下。昨天突然听到了淫魂的一首片尾曲，高晓彤的我爱你啊，, Start Time: 2994570
Text: 平时真的很伤心，然后就开始讲啊。高三的时候，我借了一位女同学淘汰下的手机，每天在教室悄悄下几集，晚上回家悄悄看几集，只有就是只有十几 m 的淫魂，就说明画质很低嘛。嗯呃窝在被子里笑真的很开心。可惜啊，银魂没法回到过去了，我也回不去了，可以就是都是写诗了，没说。, Start Time: 3016180
Text: 那女孩儿啊。对我一直始觉得高兴彤说我爱你，然后后面高三说一个女孩的时候借了手机，然后我以为后面是这样的，说，哎呀，我小结复合，这才真的的欢看动画画。对对，这这才真正到二次元前面那位就跟上二次元的学学。对对，借与这这与高三女同学接触，还借手机借手机又干什么？, Start Time: 3038440
Text: 看银魂。对，或者说他的意思是，他说银魂没办法回到过去了，我也回不去。他可能这个最后一句我也回不去了，可能是回不到那个借手机。对对对，我我没也没说说对，所以我们也很奇怪啊，就看完这段之后，感觉对田老师在那坐月子里解呢，没错哦，就爱就爱解构这个。对对，行，挺好，, Start Time: 3062130
Text: 挺好。听到蓝色窗帘到底是不是像起了幼儿园？对对，后边几个啊大家可以挑着说，其实基本就是说自己喜欢，就是自己看了什么动画片之类的啊。嗯，是，那我再念最后一个，来请去那个小爱逛鸡盒，嗯，这个鸡还是那个繁体的那个母鸡， chicken 的鸡， chicken box。, Start Time: 3085510
Text: 对对，之前一直在看宝可梦，从无印，一路看到 XYZ 中间停下来，看了黑色五叶草动画片儿版，一下子断了节奏，再捡起来，宝可梦有点看不下去了。嗯，这两周再看同文字 d 也算是比较童年相的作品了。目前看到第四季中段还是比较感慨，这这同文字 d 是童年相吗？挺童年的吧，, Start Time: 3105600
Text: 还挺童年的吧，屯自弟是在国内电视上放过放过放过哦，他放的时候我上小学，我记得对，是啊，我印象中好像也是看过，但是印象不深了。嗯，第四季是讲什么我都不记得了。我文自弟原来拍了这么多季了，都拍完了吗？不是，已经现在我都不知道不知道，一是跟他们去海边儿么，根本不想看。, Start Time: 3130800
Text: 我要看看赛区了，会看着日常那些，其实什么时候在家里看孟见那个看彭子怡第三季吧，那是啊 v 那个。对对对对对，嗯，然后当时反正就是有那那女孩叫什么夏夏树，下下树，就是他一出来我就跳跳漂亮，有车为止。对，我不想看他学校里海边什么法山什么，我也不想看电视视，看看过开车表演，, Start Time: 3152130
Text: 看过那个电影版吗？呃，你说真人版啊，都他喜喜欢那吧，必须看了，那怎么能不看呢？啊，是这电影版拍的挺了呗，确实对，就前阵阵子起起来就是这个慢改电影，还有说这个有没有什么成功的作品？嗯，对，其实挺多的，想了想挺多了，但是烂的更多。对对对对，等于后来发展成一个就是也说直拍拍点圈钱的，, Start Time: 3177170
Text: 就是会写些对流量明星，然后去来演这个主播。对，这个让我想起来，我又露出个新闻，就那个娜娜啊真人电视剧要拍真人电视剧这个事儿嘛。对，其实也没什么可说的，就是要被国内翻拍成一个三十六集，还是多少集的一个电电视剧。但是国内电视剧不是不能抽烟过，但那但那那里边狂抽烟，, Start Time: 3200190
Text: 狂抽烟，然后又是纹身，然后搞乐队啥都不能有了呗，这就对删没了。对，可能就比较而看我歌狂嘛，中国帮助任还要打架呢。老孙老孙一会儿老孙一会儿冲进来了，就反正我觉得这个漫改电影确实得得得慎重啊。对，但是我觉得你说这拿了娜娜就过来改编，就就挺挺奇怪的。你为什么会选这么一个很敏感的题材？, Start Time: 3220910
Text: 不懂在国内这种正东应该是上不了，不是你改改它就不敏感了呀。对谁？欧阳娜娜演改成一个人个人自重，而是那种就是特别励志的那种，说就是想玩音乐，那还不如改 boundream 呢，对吧？ love life 不拍啊，我觉得这个更好啊。 boundream 哎，老孙抽，, Start Time: 3249420
Text: 你们不太好搞，你还得搞好多人。因为他里边有好多乐队啊，也是那搞巨多人在那一共二十五个人。娜娜最重要就两个人嘛，对吧？可能二次元浓度没那么高，对你还拿这说事，我看可以行吧？行，那评论就是这些就是这些了，评论了话题了。嗯，对，白日梦可以对谁想的？这个白日梦难念想话其实是这么一回事啊，, Start Time: 3268980
Text: 就是这个大夏天嘛精神难免会出现了一些问题啊。天热了，头晕了，最近的白日梦又多了。然后也是和大家聊聊最近想的一些有的没的啊，是这么一个事儿。嗯，大妈，你是不是可以先说说你看的这个动画，我看你已经写在写纲里边了。嗯，哦，写了就要说是吧，你你可以简单说两句，因为我我可以借着你这个说我的白日梦啊，, Start Time: 3298960
Text: 记本本的电电狗来吧。最近有时候看你动画漫画和大家分享一下。最近有一个动画挺好看的啊，叫这个 great pretender，然后 AC funds 拿一个版权吧。哎，中文叫大欺诈诗，嗯，然后是为 studio 之作，然后剧本呢是古德梁泰。嗯，这个大哥就是以前写那个 legal high 嗯，, Start Time: 3324240
Text: 写行名天下这么一个大哥啊，那那挺厉害。嗯，对，然后这个故事呢是什么呢？就说这个有一个日本的欺诈师啊，就是一个诈骗啊，搞诈骗的。嗯，突然遇上一个法国的这么一个诈骗高手，突然呢就去了一些世界上各样的地方，然后搞各种各样的大案子啊，哎就是，主要是一个犯罪娱乐片嘛。, Start Time: 3347140
Text: 嗯嗯，他是每次都一次性放五集啊，然后五集就跟你讲完一个地方发生的案件，嗯，还挺好看的，还挺爽。对对，五集联播是这么一个事情。然后大家也说嘛，说这个说这个动画片呢就是一个动画版的行骗天下，哎，也是呃简单说下可能有点剧透啊。因为说一下这个核心的诈骗理念是什么呢？, Start Time: 3371230
Text: 嗯，我想起一个事情就是集核。现在说这个剧透一定要跟大家提示提示一下。对对对，嗯嗯，集合心法就是说以后涉及剧情想要提示，把这个字刻刻在胳膊上。对，就说这个刑兵案这个核心的点呢，他其实不是诈骗，是这个请群演哦，啊，他每次请的这个群演都特多，一大帮人啊，十来号人就是合伙诈骗。, Start Time: 3392750
Text: 对去构筑各种很真实的场景。对对，传一个世纪，其实所有差不多就是你发现被骗之后，你去警察局报案，你家警察局都是对对对对对对，这说来跟甲方乙方似的。对对，这种。嗯，大妈那天还问我呢，你看我习行伟情遍天下嘛，嗯只不过我是不是那个国际电影好好的天下乌贼刘德华呀有点远啊。, Start Time: 3418450
Text: 然后日剧是那个长泽雅美是主角人，我觉得长泽尼亚特别好看。哇，我当时全都看完了，哇，太好看了。他那个后来的 SP 剧场版我也看了。对，然后一八年的一个就是日剧，呃，东昌大小时相文士对三个人主演是对，然后长长长泽雅美真是太好了。说到白日梦，我想到我也希望一个长泽雅美长泽美发是吧？, Start Time: 3445440
Text: 对我也希望常佳美美帮我膝膝盖，对这个梗参参出自这个电影 mother 预告片。对对对，还没上是吧？没上上，但我非常期待这个电影快了，在日本快了。哎嗯就行，问天下里边常佳美这个形象还是挺有意思的。嗯，当了这个诈骗团伙的这个领头人，就当那个团伙的大脑还是那种短发形象，, Start Time: 3468540
Text: 然后擅长变装。对对对，也很聪明，很有这个领导力。但是其实行行，天涯这个剧里边也也是这个就每结套路都差不多。嗯，就是你总觉得他们好，是不是就是要失败了？那个时候就期待他是不是下去会有个不同的套路嘛。但比如说第一次是请群演，然后第二次就是单独的去展示各种诈骗手法，, Start Time: 3497150
Text: 是对吧？嗯，出个签这种啊，但其实没想到，其实也没有太多的比较特殊的这种。嗯，这个他们是对专业就是禁区，其实是就看别人骗人，好像是一个挺有意思的事儿啊。对对，这还挺有意思，推拿家要没事的时候可以看看那个剧，然后看那动画也可以。对，这是是是前前是有一些些你涉涉及套路一些案子，, Start Time: 3517290
Text: 然后最后可能会有点这个小励志，或者是让你有点小小的感悟，这种啊也是有点利够害的感觉啊。但这个片子需要需要观众去推理嘛，还是就看就可以，就看就不需要，你就期待就吃饭了了，就就人就不用推了。你吃饭的时候看就完了。对，他是娱乐片啊，你可以把自己带入警方，对那种反诈骗的那种心理，, Start Time: 3541430
Text: 你先提醒一下，他点点点。对，因为因为我听大妈说，让我想起电影影宿醉，我不知道你看看那那那必须须过么？就属于那种一觉醒来，不知道发生了什么，反正这是一切一切都变了。然后你要回去去往回推，嗯，觉得这个是不是跟那个就差不多，那还不太一样，真不一样啊，就还是偏喜剧一些啊。, Start Time: 3563050
Text: 这个还是一般就是上上上来给你把这事儿先说明白了，就是他们要找谁下手啊这种，然后之后就给你，他主要演的是这个过程啊，他们怎么法怎么一步一步的这种嗯嗯中间会设置一些这个所谓的意外，就有些反转什么的，有观众看的就是你不知道的一些东西。但其实他们这个传合里，其实心里是有底的嘛，, Start Time: 3583590
Text: 其实都已经算在里面了。对，其实也挺爽的啊，就是爽片。对对对，嗯，主要常亚美很好看。嗯哎，所以你你刚才说让大家先说电话，指的就是这个，我就想说到常雅美，然后再说到铁丐这个事事啊，那真的是白日梦，对你的白日梦就是您的白日梦。对，反正梦里什么都有嘛，是天书我靠，, Start Time: 3605000
Text: 那我说了啊啊，我也要一个噩梦的姐姐，如果可以的话，我当然我来者不拒，确实确实。然后然后有什么就比如说啊我想要个变形金刚的车，就是真正的车，你可以是汽车，你可以可以是个摩托车啊，但请一定要是二西西那种性格的，我靠。对，一定要是这个大姐姐型的变形金刚，像什么大黄蜂什么的，, Start Time: 3626640
Text: 再见卖卖到二手车市场，还给你挂的花销。对对花对对，你是亚运村，我给给你那那去。对我还以为你是想要一好车，但因为最近我是看什么？就是上期跟大家说那雷霆舰队嘛啊就那里边不是说阿尔西怎么怎么着，那里边是红蜘蛛排挤挤出来后进了猪了，然然后地球这边有一个小女孩建的深厚的革命友谊啊，, Start Time: 3655110
Text: 然后最后红蜘蛛其实是啊巨头警地啊，红蜘蛛为了这个打宇宙大帝，嗯，然后直把自己所有能量都释放了，朝天上开一炮，但被这个宇宙大帝很轻松的就给顶回来，然后被灭了。啊，那段巨感人，我靠，就是那小女孩就好像预感到什么不好的事儿，然后从基地跑出来，然后看那边天咔下了一注，, Start Time: 3682550
Text: 然后红蜘蛛死了啊，很很悲壮啊。然后还有一个事是一样到我我是我进叫领袖之证吧，雷形之刚领袖之证就是那个三 d 的那个啊，我是前几年看过来啊，但剧情我忘的差不多了，不过让我一直印象象深，就是男主一直有时候候阿尔西一块儿行动，骑摩托车，然后有一什么跟聊天或者什么的，, Start Time: 3704010
Text: 我感觉还挺好的哦，没听听。因为我在家之后，基本就除了跟跟我爸妈说两句话之外，也没有没有什么人或者什么东西能跟我聊天儿。但如果要是真聊起来，可能是我疯了吧，我现在在家一人待着，挺无聊的嘛。其实每天跟那瞎聊了，坐那大瓜呱聊天天听叔出来了，跟你想女朋友们培培培养一下感情。, Start Time: 3727020
Text: 对，嗯，天叔已经泪流满面了。没有，就就这个你也得学变形金刚吧。我觉我觉得天叔你也得培养培养你的粉丝。什么叫培养培养我的，谁说什么话呀，说特别的危险。对呀，我靠，你你说那种，你说谁跟你的跟你的粉丝也聊一聊啊，聊一聊是吧？我没什么粉丝丝，你粉丝里面是有变形金刚的吗？, Start Time: 3753910
Text: 有赛不海人。是的，如果有帅不海人，请私信我，天天说下班，哎，一辆咖喱车停在里走。对，不要他不要他。对，可能就是你的外星外星外星朋友是吧？对，也挺好的。可以。豆哥，我的白日梦啊呦，我觉得我我到这个年纪我都不怎么做白日梦，哎呦，就想起了想想起起自己啊，我结婚了，, Start Time: 3776315
Text: 弄成钱放了，我才想起来了一这个警钟，长鸣嘛，就是两行泪。对，因为这个年纪大了嘛，而且你这结婚之后，好多东西就就很实际啊嗯然后就就柴米油盐什么的，就就就不再会白日梦了。对，但是其实我我其实我特别想那说说你以前的白日梦了，你就是上上学的时候搞完了，以前以前白日梦都完了，, Start Time: 3801600
Text: 已经已经没什么可讲了，就是就是我的我的白日梦。随着我的年龄已经烟消云散了，嗯，都都啊全都实现了，是吧？哎呀，太厉害了，那那叫白日梦吧，就怎么说呢？就是这个没有欲望的中年男人会干什么啊？就是钓鱼嘛，对吧？钓鱼钓鱼钓鱼哎，你就在网上钓鱼，但是这一切都值得吗？这谢哥对你的鱼塘被锁了，, Start Time: 3831240
Text: 今天钓不到任何的鱼，这不是就是就是这个好狠的。就是最近我的朋友圈好多朋友都开始去钓鱼了。对，让我有一种中年危机感。对，就是因为就是这种人，就怎么呢？就是周五说啊，我去钓鱼了，嗯，你周末根本联系不到他出海钓鱼啊。你不是有有在荷塘钓鱼的，就扎个帐篷在那里钓钓钓一天，, Start Time: 3862650
Text: 什么暑期不看？嗯，然后也不吃饭，就就盯着鱼，鱼漂没就带在河钓鱼，怎怎就是可可能有，反正就来这个就属于那种痛心梗境。对，是像相声里边的东西啊。对，就就反正就是属于那种特别无欲无求，估计像那种人也不会做什么白日梦，那也是也不一定致志。你周准钓鱼的时候，其实他一直在做白日梦，, Start Time: 3885730
Text: 就只是需要一个这种能环境环境。哎，不是你，你在没人打扰他，你在放松的时候会做白日梦吗？会吗？会啊瞎想呗，对，你那不叫房，你那叫冥想放松，大家都瞎想啊，我是健身瑜伽。对哎哎呀，其实你要这么把自己抬起来几万块钱了，又敢我俩人出来了，脚变长，踢出去了吗？对我要什么？, Start Time: 3911610
Text: 达尔达尔西血对达尔大鸡豆打耳洞还挺香啊。对，就是那那么说的话就是怎么说呢？我操，我其实也有白日梦吧。嗯白日梦什么呢？其实我其实我我特别想去练街舞，那你跟小五一块儿对组合，他不是刚办的卡吗？我跟你跟你说，但是我后来为什么觉得是是说这个因为我一开始觉得这个跳舞能减肥啊，, Start Time: 3936560
Text: 对，然后但这不叫白日梦，而且哇这么现实太现实，而且跳舞很帅。对，嗯，然后这个有点白日，然后后来就是我有我就是我媳妇，她有闺蜜蜜，她是开舞蹈教试的。然后我问她说这跳舞这能减肥吗？啊，他沉默了一下啊啊，他就回我说我们这有特灵活的胖子。对，然后然正一下子让我打消了这个念头，, Start Time: 3965480
Text: 但我觉得雪哥其实还是可以循序渐进的。但最近你知道我看了一个什么，我看到那个巴西战舞，你想学那个，因为玩过几前都知道 ID golden 的那个卡播未乐舞。对对对对对对，然后我又看了看好多这个在这个这个 MMA 里边啊或什么一些用这些技法的那些格斗家啊，确实牛逼。, Start Time: 3988560
Text: 那因为我想过啊，就是如果说我这体重真的要一腿抡上去，那绝对比他们还牛。但前天怎么抡出去呢？对吧？这然后我自己在家试了试试，我撑起来吧，撑了三秒说，哎呦，不行，呃，腰疼我要放下来。然后但你看他们在地上摸爬滚打那个样子，真的牛牛逼了做吧。所以我这才真的白什帮雪哥，, Start Time: 4011830
Text: 你这还是有机会的。然后然后我我昨天我就是这健身房开了嘛，嗯然后最近去健身房，然后教练说给我做一个检查啊，就看看我的体能啊。然后我看了一眼我的评分全都是个位数啊，当天本来应该是什么呀？啊，他本来就是他就是他满分是一百是吧？然后你都个位数五十三万拿那个低了，真么跟你走要一样。, Start Time: 4034689
Text: 你这个位只有战略，只有我可年头。对，然后就就反正就是教练就说你这个现在这个这个又吃回去了。因为就是就其实在这个就在年会的时候，其实我瘦还挺明显。对对，是因为疫情期间期间骑。对，在家我又我又不像老孙买了一个动感战车，在家骑。对，就就在家放纵了，嗯，就体重又回来了，, Start Time: 4057615
Text: 然后就就就很痛苦啊。对，就是测了很多，比如说那个什么呃指标性的东西，对，指标性的东西，比如指那个十二分钟跑步啊，要要测你的心肺嗯承受能力，然后什么体前屈啊，俯卧撑啊什么的，反正就都都都做的不好。然后教练就说你这个废了废了。对，出去别说你惹我叫对，要竟然说呃退退款吧，, Start Time: 4081550
Text: 当然没脸价了，没没有教练说就是这个身体这个东西其实能慢慢练回来啊，但是你可能需要更多的时间，而且因为我肚子比较大嘛，对吧？然后就是说这个肚子大之后，它会对你的这个腰椎的会有影响响。对对，而且会容易造成你的骨盆前倾。嗯，对，反正就是你慢慢调整嘛，而且我其实还有点含胸什么的。, Start Time: 4110615
Text: 嗯，你得练，反正说的挺多的，就是说现在这么细呢。对，这现在巨科学给你弄个表，那个你每天吃什么得吃多少啊，然后都给你规划好了。然后说我现在每天摄入量必须不能高于一千千卡一百，哎，一千千卡一百也太少了，不能高于一千千卡喝杯咖啡的到了。对，你看你们旁边星巴克那杯子，, Start Time: 4134680
Text: 对对后，然后我买了一袋青豆。对，一袋青豆是一千九百千卡啊。对，我一天就只吃个豆就可以。对，你天只是一个鲜豆子，对，三天就不用吃了好吗？反正教练是不是猫啊？卡琳姐妹，但我每天我每天上上课还得爬，是吗？爬到顶对取圣水去。对，反正目前来说这个跳舞这个吧，对我来说确实是白日梦。, Start Time: 4159260
Text: 嗯，对，因为身体也不行，年纪也大了。而且我天天我天天还把脚摆了。你这这一步一个课在实间梦想的过程中，对，狠了。对我就所以说反正在梦里觉得自己跳舞特帅啊，其实现实真的是身体跟不上了，大家也多注意为身体。对，嗯，反正有这个有健身房的，多去一去对系统健身房嘛。对，, Start Time: 4186090
Text: 系统部现在天天就发，就是他系系统部也也开始锻炼了嘛，系统是很自律的一个人。对啊，确实我我们就互相发锻炼的照片，激励彼此恶心。还有你是私下发的，还没别发朋友圈了，求你们还没到互相摸肌肉的程程度还好。行，那系统部练的很厉害啊，系统部昨天发了个硬拉的照片，硬拉对于自己的这个核心嘛，, Start Time: 4210610
Text: 就是腰这一块的这个负担很大。嗯，但是他这好久没练了，说一上来能拉个他腰真伤过。也是你现在看他拉的牛逼的时候，他但能以前他趴床上呆着的一院，你也没看见我怕的时候，我还我还是成那个武武当音镖侠那种感觉，我是个废人吗？我就想看，先给邓记沟摸磨啊，哎挺有很有画面感，, Start Time: 4235110
Text: 嗯，是对其正得二位说一说。对我没有白日梦，我可能没有白日梦碎了，真的没有啊，梦碎了，你可以你说说说么碎的吗？嗯啊啊啊啊啊，我知道我想起一件事了，你简单说说吧。这个上周末啊，你来我进来我进我给大家说个前身前。行行行，我给大家说一个前身知动它的，特别真的挺亢奋的。, Start Time: 4265620
Text: 豆哥，今豆豆今今天咖啡感觉喝了挺多的，就是就是你那是水吗？不是水吧，点了点了杯美式，我可能我可能跟跟医药减对，就就上周五。然后我我媳妇儿和安姐一块儿出门，然后我去健身去。然后说这个安姐问说去他们，他跟喜妇儿吃饭，说去哪吃？我说去那个要不去那个燕燕燕那那边好像什么日本条街街那种那种小吃街，, Start Time: 4292540
Text: 你去那儿看看去俩人就去了。然后我就说说为什么他们俩周五晚上要约着去吃饭呢？嗯，然后后来哦我想也是你也是个神的神探，你也有困南那个下完课夏洛克还好别人练完苦吓也对，反正就就正好就就细想了一下哦，这是什么呢？就是这个时间斗我之间结婚了啊，你别说了，千万别说了。, Start Time: 4321050
Text: 对，然后失意的女人总是会要锻炼锻锻锻说说说我来说来说说来说说两年是这么回事。上周五临下班，我已经把自己周五晚上计划排出去了。哎，就是说想去哪个店，是想去就是锻炼一下，然后回家锻炼才才锻锻炼一下，对啥意思？是什么锻炼？是是你有一下接受，是不是是有一个那个弓箭的馆，, Start Time: 4347950
Text: 我没事啊，箭到对不不？弓弓弓弓箭。对对，但不不是想去锻电馆，因为不是日本宫啊，就那种射箭馆是吗？许动或者什么的，明白明白明白，然后就是想过去一趟，然后回家点份外卖，看动画片儿。呃，美美想的，然后我就在那干别的呢，突然安姐跟 win 俩人别别发给我一张照片，, Start Time: 4374910
Text: 我没看，我就想能是什么呢？一会儿再看吧。嗯，然后当我点开的时候，我就觉得我这个血从脚底下开始往脑袋上抽，气血上头。对，就是就是接受不了他他俩也挺坏的。对他俩好坏，必须告诉你白明。对，然后就是深渊导针跟蔡明蔡明对对，跟蔡明明特特蔡蔡明就是宣布结婚啊，就是也不是说公布恋爱关系是直接结婚了，, Start Time: 4398940
Text: 该结了三十多了嘛。对，三十五了，他已经对我就谈了挺久了哈，五年了，但是在之都没有公布布对我生气最生气的就是这一点，我觉得你被骗了。对，也不至于被骗了。他之前跟你，我懂你意思了。是的，废骗了，是上完微信微信今天跟你聊呢。然后今天他说哎，我结婚了，是她是我老婆。, Start Time: 4432150
Text: 对，就是这个情绪是怎么回事呢？就是那种你之前明明恋爱了五年，但你之前的对外身份一直是单身，而且在综艺节目上说过，自己没有恋爱啊，就我就有点接受不了，你俩就五年，然后他结婚了就受不了，就是这个事儿没给你个缓冲。对，与其说我想跟生天斗真结婚，不如说我不希望他结婚，, Start Time: 4459625
Text: 提前两天给你发微婚，两恋后我要结婚了。但是但是就是态度还是得就是好一点儿。因为他不是电话，温柔恋爱一个来吃个饭，一会儿我就打。哎，就是他的身份是个演员嘛，他不是个爱豆，是所以结婚啊、恋爱啊我都能接受我，你的表现是能接受的呀，是我是能接受。上头经外疫情对我我喊，, Start Time: 4489890
Text: 不过我能接受，就是他嗯不这么突然都公布的话，我完全能接受了。就是因为什么叫突然的不是突人结婚，你就是那不是那人应该怎么公布？就是先说交易女朋友对我们在恋爱，然后我们公布了循序渐进。你也就现在说说你要说是公布恋爱，你照样上头我不上头。那人家万一说说我公布恋爱了就好上了。, Start Time: 4519810
Text: 比如可能是一个月之前才开始好上了，你也不能接受，我觉得我觉得我能接受哎，是吗？因为之前就是另一个平平时你对玩玩嘻唧的另一个评语都你说哎呀，他要没直接说，他要是先发点暗示的照片，我可能就能接受了。对，然后另外一个是发正照片，怎么能这样呢？那这还好好觉得这是要生完动物人说我第一个孩子已经生了。, Start Time: 4545090
Text: 对，咱都得我去简弟室门口骂。对对对对，不会不会不会你会就是因为怎么回事呢？我看日剧是从大学才大学之后才开始看的。之之前看一直直欧欧的电电视啊、电电影啊些些，以得对演结婚、结婚、婚、婚、婚、结结婚这事我接受受还一部分，嗯，我觉得这是他们日常的一部分。但但但是我说回来啊，, Start Time: 4570080
Text: 我觉得就是说现在好多对，这个就是就可能 ACG 圈对于声优结婚嗯，还就是还还挺高兴的，不是吗？对，就比如说你像之前那个灵酸健一跟百本真灵结婚的时候，就大家都是祝福，嗯，就没有什么悲痛欲绝或者是什么是吗？受不了的。对对对，大家普遍对于这种声优结婚，反而是一种解脱声忧。, Start Time: 4595620
Text: 结括包多还对，包括比如说你说像水日代代这种可能单身这这年纪比较大了，好多粉丝都会担心说，哎呦，你赶紧结婚吧。嗯，对，就是说想希望看到他幸福结婚结婚是吧？我也结一个嗯当是不是大概该说自己的白日梦？对，行行行，最近看看了一个漫画呀，也是一个老漫画，是那个逆邪下亚。, Start Time: 4619350
Text: 然后他的那个小说版的漫画叫贝托迪迦子嗣哦。嗯，这个小说版里面阿姆罗啊，对吧？他和他的小女朋友叫贝托蒂迦，是有一个呃，也不说儿子就就有宰了啊两个月。嗯，然后也是因为有这个两个月的这个孩子啊，然后在漫画后面小时候后面都引发了一些奇迹，有一些什么的力量。嗯，但当时那个动画呀动画逆袭夏，, Start Time: 4641130
Text: 我们都知道嘛，换了一个小女朋友变成了那个倩。嗯嗯，然后当时他说就是为什么说呃阿姆罗这个形象啊，他这个小女朋友会变啊，啊，当时就是说不想让观众看到这个娶妻生子有这样的一个形象的阿姆罗啊，但我觉得但我觉得现在应该都能接受了，特别喜欢。对，现在感觉还特别喜欢这种形象，, Start Time: 4667530
Text: 就保护家人嘛。哎，对，然后我就想以后万一哇我有了这个儿子，有了小女儿咋办呢？你也开关了，所以你以后开头拿的时候有了孩子有了啊啊，我就觉得以后有孩子了，就感觉也特难带。特别是现在这个家庭关系嗯，爸爸什么的啊，对吧？教教小朋友什么的，要不以后我就在家里面就告诉我小朋友，, Start Time: 4691010
Text: 我是他爸，我是他哥呵了。你是做什么社会实验呢？然后你跟孩子说，你有个教父，我呃，我就说你爸死了啊，我是你个一个自我犟辈儿还行啊，是就拉近这亲子关系嘛，可能就以后我老婆亏一点啊，少看点们的日日本人拍电影电视剧，对吧？对，没要什么好啊，感觉其实我其实我自我欺负还狠啊，, Start Time: 4718180
Text: 其我我就这个大吉就就骗你孩子辈辈子。没有没有就就就走临死前拿着个小盒就看漫画，就就就就想到这个当时这个现在特别现代社会啊，这个父子关系对吧？一般都是都要上班嘛，嗯然后中间关系什么的也不太好搞，挺挺难处理，挺僵的。哎哎，不知道大家怎么想，我就觉得以后处理这些关系时候，, Start Time: 4742910
Text: 特别小时候就稍微骗一骗啊，就说说你爸怎么怎么怎么说，我其实我其实是你亲辈子，然后你多多大岁数告诉他，我亲你亲爹呀，你还是信吗？这这我没考虑过啊，我一直拿你当哥啊，你就等临死之前，咱们听一下。这期啊，我先跟钱说，他的钱懂了好大啊啊，可以解名篇。对，嗯，姐名篇是吧？, Start Time: 4766870
Text: 到到了小学大学啊，我告诉你，其实我不是你哥，我是你爹。你觉你觉得是这种告诉他说你是从越来穿越回来的，他自己可以。哎，你说这种这个之前认为你是哥，后来是就认可是爹这种冲击更大的，还是反过来冲击更大的，哪种反过来就是之前一直当当爹，就这么现是哥嗯，啊哪种冲击感更大？, Start Time: 4794690
Text: 不知道我靠，这谁知道啊，亲自是爹，我才知道。对，千万不要有这种体验啊，我靠去知乎看看。对对对对，这这个这这个辈分这个东西真的，但是你刚才说了半天啊，我一直在想你白日梦到到底是想说什么？白日梦说几个人说高达，我说你想拍高达，他说不是。然后后来说阿姆罗，我说你想当阿姆罗，, Start Time: 4823600
Text: 这就那天我正好也是在那个公交上，就把这个漫画小说都看完了。然后后面就想了这阿摩的形象变化啊，我就想到我自己啊，以后未来有了孩子，是当哥还是当爹？对，但是梦是当儿子他哥啊。对，这个我觉得这个当当哥可能有人跟他说，你其实是一个全息影像，这个是你应该说这个世界毁灭了，, Start Time: 4848890
Text: 对，这个世界已经毁灭了。对，因为超人是爹嘛，是在电脑里统一个孤孤独城堡。对啊，你就说在哪年时候突然有外星人过来了，然后这然后这个世界上还有十二个跟你差不多的人啊，以后不知道有没有有妻子，能不能他能配合我玩一会儿啊，那那我觉得就该离离婚了。你们早晚被绳之以法，, Start Time: 4878550
Text: 结婚也是个玩日 roboone 是吧？对，当然你不是你结婚之后，你可能说我不是你妻子，我是你的二泉的妈，也互相做实验是吧？真的狠啊，互相骗你们是行骗天下。呃，诈骗家族啊。对啊，这个话题就是可以让大家在评论区讨论说自己的白日梦。对对，可以说说自己有没有那种很放飞自己的对，, Start Time: 4903370
Text: 很放飞自我的这种想法和想象，对啊，或者很很很崩溃了。对对对对，各种各样都可以啊，就不会去就是吧白日的坏的，或者说自己担忧的都可以说一说白肉嘛就瞎想。对对嗯，对，让自己越想越亢奋，对吧？对，跟我一块去做尿检。对，还真是写你，你赶紧去吧，我靠。对对，绝对都是水，, Start Time: 4930830
Text: 我靠。对对，做斗斗斗力害，我觉得可能就是因为豆哥确实比较亢奋啊。嗯，我觉得可能因为录节目前我喝了一杯美式，他那咖啡效果出来了，那劲劲上来了了，跟一一块跳出了了，那我得找胖子朋友。嗯，行吧，咱俩对踢。嗯，行，那这期节目就这样，很感谢这个席子老师来捧场，希望你以后也不用来了啊。, Start Time: 4955530
Text: 如果有希望在下期也听到席老师声音的朋友，请在评论区边打出喜喜字。这个上次就是大家我问大家都看了什么动画漫画嘛，结果大家真的只留一个名字，你多说两句。其实我们也更得看见你为什么喜欢这个，或者这个很正常，你本能反射嘛，你问什么我答什么啊，这个上次有一什么扣扣一，, Start Time: 4981920
Text: 还是什么加评论区一句句一句句，因为为这只能两个字符吗？最少结果你这害害不简单。对，嗯这希望喜悦老师再来的就可以说留下自己的理由。没了没了不来了，不来不来了，得先写自己的白日梦。哎，对，然后留一个理由，你申请呀，下申请啊。嗯嗯，对你们的留言都会让喜子老师看的文笔不限，, Start Time: 5004500
Text: 诗歌厨真的狠哦，别了，咱这儿就是七百，自己那个可以作文啊。对，今年今年高考的这个拟真题，对，咱先出了。嗯，这咪呢呢这是你的白日梦，还想出高考拟真题。答题。不不是在另外一个世界高高考都完完。嗯，我靠，也是啊，哎对，马上就高考了嘛。对，这个也不知道下次录什么时候，, Start Time: 5028160
Text: 可能是高考前别说相周了，和你有什么关系，咱们尽量就是俩礼拜一个复习了，别说又没了，是不是？所以考生就别别看着三行了，邓子还考大学的对，我操操是这白日梦做点酒啊。嗯，行，那这期节目就这样啊，希望这个大家给我们分享一下你的爱金东的故事啊。嗯，行，各位再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5051800
Text:  i'm sorry。 i don't understand， is coming from 远方。 happy your head is money。 all again， dear。 we still everything， but this is have。, Start Time: 5075585
