Text: 他的大哎，我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈更富人玩玩儿走。哎哎，你那么牛逼，我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得制试他们这种外形气息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老陪在家里面。, Start Time: 3120
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯哎，你这歌还行啊，这歌我的人都给我控哪一个精星点灯？我我的家门特别像星星点灯，这是那个马里奥那个歌哈特别好听。, Start Time: 28470
Text: 大哥，真不是啊，不是啊，女人团对，来了开始啊，我是主持人西蒙，欢迎收听葱丝第二季常规节目，我是二零一五年的西蒙。对，我是我是呃，我是我是音乐老师，你谦虚谦虚，我操他他反正已已经不谦虚了，都怎么着都是老师，老师都是教授，教授都是那个，反正都是坏人，都是求兽。, Start Time: 81560
Text: 咱今咱这次是怎么第二季吧，先介绍一下啊，先介绍大家好，我不是坏人，我是博然。你介绍一下，我就不用说了。我说那个地下黄晓明啊，然后那个亦庄那个愣霸王，然后这个江湖混明青几何青春小聪聪啊，对不对？第二季开始这个冲刺组合经过一四年的沉寂。对，然后已经解散了。然后但是我们又重新组合开始了冲刺组合。, Start Time: 107000
Text: 第二季。但是第一季根本就他妈的第一季特别长记，就有头无尾，就完全全能自我介绍啊，因为那个老受严格影响，因为平时在酒桌上，杨哥最爱给小将们说一些那个花季的青春寄语。今天我也给那个小将们说一个青春寄语吧，就是了。就是你说所有事儿吧，咱都是万事，只要从一开始，日本国始于什么呀？, Start Time: 130090
Text: 属于大和帝国，最早岛叫战斗岛，一的后面就是二父母你别生气，淘气的孩子早晚能出人头地。二的后面就是翻前翻后三共六步，等于一点儿也没动。雨前翻天翻夜没吃饭，饿死在京都极乐版的门前翻的后面就是四小桥流水确实好听，但是漂亮的大姐她却站着她。你是是押押韵？因为他的流量够劲劲，, Start Time: 153250
Text: 因为我因为我不想再说那样，我想我想说点这个，我想说岔的，我太牛逼了，我确实不押韵啊，我给我因为我想改变这个让他客服自己的脾气，然后继续。我还没说完呢，说那个成我重新说吧吧，他因为我打断了真讨讨厌讨厌讨讨厌特别失误。就是他俩再说，你准备这么长的。对，这不明智，, Start Time: 175930
Text: 我给你打断地啊，他你看看打看看，回头头回头，这他妈肯定有人说的。京城播客界两大那个打断地，一个是青春小东风，一个是那个召唤毒召唤族大主播嘛，我觉得应该让他们多去迪台给空投过去，什么那个七弯腰嘛。好，你继续，反正就就是是乔流流水确实听听。但是漂亮亮大姐，她却是站着尿尿，, Start Time: 198020
Text: 可是她够劲儿，都说淘气孩子有出戏，这人戏剧史啊，两大名角说的浑身身毛毛的猫，可真气屁屁，股眼就放屁。但是我觉得现在年轻人都太缺少硬汉元素，所以我希望你们能够有一盘自己能够拿着出手游戏。如果没有的话，那你就赶紧多动脑筋，想一个牛逼的游戏。他现在是每个十六分之一拍去押韵。, Start Time: 218020
Text: 对我还是比较懂。对个他是那个他属于那个狂点头，就就找节奏。对，点头的底下踩着这点儿，你想想啊，踩着点。对，关于这 rap 那天我坐大主播的车，还问了他们一下，就是你想不出来的时候怎么办？他说特别简单，你就说爱要哎呦要人说哎呦说哎上我的词。对，要不就是说我词词是大主播，, Start Time: 238200
Text: 也是假假黑怕是吧？对，大大波特大乖大乖宝宝。对对，而且二瓜是吗？对对，咱还没说今儿主题呢。对，今儿主题是那个胡逼一个你们觉得最胡逼的游戏，这是冲刺。第二季开开篇，今天没有新闻啊，今天有新闻，所以啊先说新闻了啊，赶紧新闻帝热点新闻综述来吧。哎好，但是这个音乐一下这么沉。, Start Time: 259850
Text: 对，因为是你最喜欢的黑喽的音乐，但是根本就没有黑楼。但是其实有好吧，就是说谢总咱们那个谢谢谢恩伟说说 MCTMCC 已经对对说说 MCC 有了进展，重大进展明显的进展。对我预言一下预言一下啊，四月份四月份上市。对对对对，但我觉得他这个进展可能是送审啊，不是不是不是我给你确定的消息送审，, Start Time: 291080
Text: 你早就送有有内部资料。对对对，但是送审的话，其实那个网站应该能看到网站还正在做呢。不是，就是在那个审批那个审批网站。对对对，如果有的话能看，但是一定是没有，但是肯定是送了的的，总之就是快了，对吧？对，然后还有另外几个游戏，就是换换球二光之子，还有行客素，还有 cannet 水果忍者，, Start Time: 316350
Text: 这是第二批的游戏。对对对对对对对，嗯啊然后还有就是另外有五款五款国产游戏可能也快。嗯，啊不知道是什么呢？哎呦，是什么？但哎呦哎呦我词行，然后再说一个比较近的，就是万代南梦宫在上海要建厂开立公司。对对对，然后这个我预计啊，我大胆预言是做氪金手游。对，绝绝对是因为你看他们那个以后的动漫改编题材的都是那种氪金手游。, Start Time: 335510
Text: 对对，而且感觉就是说以后他们这上海这个万代南梦宫绝对属于一个压榨中国劳动力的血泪工厂，是吗？一轮是不是根本听不懂？嘿嘿说什么呢？哎呦嗯哎，我的词哎呦嗯好，接下来说这个呃之前不是公布那个 d 叉十二将会应用于叉 one。对，但是还有 XP 十。对对， win 十 win 十 XP 是什么？, Start Time: 365830
Text: 对啊，就是说这个应用之后会呃提升一部分机能。对，但是说这个进步可能不是那样那么大，不是那么大，但是很大。所实你知道什么叫 d 叉吗？ d 叉啊，对， direct x 叉是那个动向 x box 动向 sport ort 看的 c 硬件接口。对，你们没有那个你 GP 都玩不了。, Start Time: 390290
Text: 对对对，这个东西就是会在可能会在那个四月份的 GTC 上，三月还四四 o 啊，三月份三月份的 GTC 上会有一个比较大的，或者说比较清楚的一个展示。然后到时候我 p 开档上留意了啊，马上就要进入 direct 十二个时代了。对对对对对，我哪来？然后其中中一一个新闻闻是是说亚的 x bobox 卡卡打折，, Start Time: 413680
Text: 嗯，六十刀只卖四十刀，那么棒的。对对对，想要赶紧买不买啊不买。然后咱们说一下台湾这边，台湾这边正在开剧屌，对，剧屌正在开剧屌，这是个东西呢。 TPGS 啊体系就是台湾电玩展。然后那个我知道还 pay 给我们，我知道个蛋，真的真的。因为我记得在那个台湾电玩展那个视频上看的那个 loadorder 的那个幺幺幺八八六演示演示视频对公布了一段新的演示，, Start Time: 433160
Text: 是么？是对布布一段时间，拜托你看你感觉怎么样？我就觉得那个很期待这个游戏，这演一说出来什么更看不懂，不是真的最最最好好几个游戏都特别期待，真的都是看电影展视频。幺八八六是不是特电影那种特牛逼？对，而效果特别好。对，然后特别蒸汽朋克。对，然后这个设定人物设定那个制服什么，, Start Time: 459370
Text: 但我还喜欢王家卫倒那个特好看一代宗师吧。嗯，不是一代宗师啊，后说说他妈这游戏有什么关系，比比说说他前前门楼对首同时在展会上还公布了几个中文游戏的消息。嗯，首先就是战国无双。但我提醒大家一点，反正是在 TPGS 上有那个发布会的游戏，一定是都有中文化的啊。好，, Start Time: 480610
Text: 就是首先是战国无双双兄弟四杠二以及变天使对变天使 PSV 版变天史，战国无双对对，两个战国双双中文。对，然后其次是海贼无双，三雷雷我可以玩无双了。不过海贼无双就更不玩玩无无双。这个我没看过，这个并不意外。因为毕竟就是你看你之前的那个无双一二，它都是有那个中文版。, Start Time: 501550
Text: 我我以前无双达人，什么无双都玩对圣斗士，无双圣斗士，还有还有那个北斗神拳，无双什么我专门找无双类玩限。对，嗯，还是正正所无无双游戏戏都是一人玩。对，都是双人。还有 NBA 无双，只有一个人，二 k 无双， NBA 无双，二 k 无双狂玩全晶晶。那是对，其实赖通玩游戏特多，, Start Time: 523920
Text: 我这通通时时玩的都多还多呢。啊。对，一边你跟上谦虚点，谦虚，别光玩火龙，一边是对，主要是那个岁数大的精力有限是吗？对，然后再说就是 DQ 的星座 DQ 冰激凌冰激凌新座是对，里边有奥利奥那个嘛。对，有奥利奥麦旋风，然后就要上翻杯不倒。对嗯，然后接下来最重要的一个就是对不认换控不双限可以。, Start Time: 541340
Text: 对，可以特技。我班那个个让我节奏奏，我最重要的一个还没说完呢，是 MGS 五幻通。对对对，中文版中文版 MGS 五幻通，但是 PSG 独这这不玩的型孩是日本的。对嗯，三和 PS 四主战我特别崇拜，就是就是痴迷和玩特别玩会玩。这个 MGS 的人是我也特别，我觉得他们特牛逼，, Start Time: 565680
Text: 我操会玩啊，就是特别蠢。那个个纳得住 g 但你并没有玩，通过一座，我靠，我他妈拿二 m 狂狂狂玩狂狂狂玩，好好好好好几遍呀，是吗？那牛逼呢特牛逼玩，想想什么速干的，反正就是得狗牌是吧？对得二代得狗牌还是挺难的。你你你看人家一兵专援宝，他都收狗牌了，嗯，而且我是超高难度得全狗牌哦，, Start Time: 587430
Text: 是吗？我操，我操，真真害假的，真的呀。但是三代就觉得特别劲，就是说够发发一些社论呢，就是说这个新闻告诉我们一点，就是索尼他非常知道哪些游戏符合这个亚洲人的，不是亚洲人，就是华语地区的口味。对啊，你看在 vivio 伪字印有三上老招牌，完了这个又是小岛的老招牌，, Start Time: 612120
Text: 所以他专门让那个中文化中心来翻译这样的大作，然后进行索尼的独占，其实是挺明智的一个选择。我觉得特别别。但是为什么为什么小岛去那个台湾啊？因为他要给自己的中文化的 MGS five 做宣传，但是更不是他旁边那些收购特别好看。对，哎呀，觉绝对他么行实，那些女的也不容易，, Start Time: 629800
Text: 平时吧。对，白天有时候卖槟榔，晚上就是说招购。对呀，晚上就是狂收购狂跟那个小岛，那个是索尼的收购，是所有厂商里头我觉得最符合一冰的口味的。就是他既既不淫荡吧，但他又没哎不淫荡，不又不是特别那种。对对对，而且他们特别摆，就是拍照什么的也特好好他好，他们那个摆字好像只给一个人的镜头看，, Start Time: 648880
Text: 好像是。对，而且他们好不太爱不太爱拒绝，就是你要摆上就给你摆上了。对，但是大幕分不能冲他们提下作要求。对，那问题不能提，那肯定能提，我这肯定是我这那什么，我得创作，不能那艺术得是啊。对对对，台湾的熊哥哥应该比那地地要闷闷骚一些，要一一些。其实就是这次那个台北竞车展，, Start Time: 671270
Text: 还有一个比较意外的，就是那个乔乔天堂之眼，他这道要出中文了。这毕竟范是地史上第一次那个乔乔出中文嘛， demo 玩了一下，感觉相当有意思，变成了一款乱斗游戏。嗯，就互相狂打的，就之前那乔乔不是格斗嘛，就之前是一对一，那小不一对对嘛嘛，这变成成个乱斗了。好多人在一个你可以三百六十度的一个地图里面乱评架。, Start Time: 690250
Text: 对，但是演出效果比以前更更好。我觉得因为他人多热闹，就是你出来以后，咱们看能不能内内部来一个什么乔乔那食鬼面争夺战什么的，可以可以可以可以，初初中和高中袁总喜欢乔乔吗？就是漫画主要看的他特别喜欢他。以前学那个服装设计的时候，狂看乔乔，我觉得服装设计狂狂事儿狂把款。, Start Time: 711510
Text: 你知道最近有一把款，最近有几个特别牛逼造型的就是第一个是那个就是我最近因为我比较喜欢先看造型，雅迪再玩游戏也有正经。对，那那个 boy 就 blblboblack border，我觉得他 order order 就还是维多利亚时代的对维维多利亚那些制服，就特别像现在又重新在欧美的流秀场又流行了。, Start Time: 732140
Text: 就是那种就是像 bionman 那种就很宫多利味的，然后但是又日常穿着，这是真的，真的是这个真挺影响真的。然后他听听的，他今今天说的，然后然然后第第二个游戏是那个是那个第 black boone，就 blackboone，就是那个黑，就是 black boy 血缘血缘。, Start Time: 752520
Text: 对，是那是不是黑 boone，不是黑球 black boy black board。然后的的 blblack boy 不是 boall board 啊，是那个是那个血缘，然后他那个里边那个造型的也是多 blboard。对，他那个造型就是戴那个帽子，还有那个风衣、, Start Time: 770720
Text: 毛风衣，还有它那个整整体造型它是很很黑暗很高冷的，也符合现在的这个潮流，就是欧美那边的。其实有机会有做一个节目，专门讲一讲那个游戏中的时尚，就是这个这个就是专业专系。对，从服装和道具啊看现在的潮流。因为这个现在就是很多潮牌和很多大大的那个奢侈品都流流行那个呃暗黑系这块儿，, Start Time: 785890
Text: 就那个血缘那个游戏里边，它那个造型，它那个皮毛一体加上它风衣、黑风衣、长风衣加上他那个面罩什么的，就特别符合。现在那个流，可他可能那个设设定也你根本不穿研究过的，反正我觉得这事儿不穿我，我想黑咖说什么那个皮毛爷们，我还是那句话，那没有买卖就没伤害是吧？对对，, Start Time: 809210
Text: 姚明出来了，但是说的好，对，不再通。它有毛，他怎么不穿毛，他有胸毛啊，就是说秀场和游戏里面，其实他都是抓捕现在最时前沿的那那两个那两个人人物。这两款游戏造型我觉得特别符合现代的流行的那个时时尚的这块牛逼，嗯，非常的牛逼。对，说的好像很有第二季，果然不一样了。, Start Time: 829010
Text: 对对对对，然后接下来考尔后面会接了中文，接下来还是说一个中文游戏，就是说全境封锁哎呦，全境缩水也要同步发售。中文版太期待了 the division，那是我最期待的榜。对对，今天看一下他在 GS 的 game sport 那个期待榜一头排第一。对，嗯，这也是我今年最期待的游戏。, Start Time: 850780
Text: 然后三月份应该是会放一个贝塔版，嗯，太好玩了，我操操二三份份。那游游戏特别牛逼，枪枪版的阿波罗想不想玩了，抵押部落大枪打枪买不了，你说那是无主之地，我 division 也是，那我不玩了，抵押部落怎么还能打枪啊？抵押部落不是砍吗？不是，他就是第三人称的射击游戏。, Start Time: 870420
Text: 那抵押部落就是抵押部落迪，是之之所以是抵押部落，所以才不能打枪啊，但它是一个可以，但他们都有枪 RPG 要素的一个那种游戏。嗯，可以把自己的枪收集各种零件，然后还有自己衣服什么的。那你应该说把无主之地改成第三人称了，嗯，是是吧？但是风大哥狂莱利感感觉 division 太奇了，, Start Time: 891550
Text: 太割了，感觉挺奇怪的。虽缩水，但也要玩。对对， c 预，但但有趣。趣。对，发放是押运，他要对，然后接下来另一个贝塔就是感觉挺奇怪的，太不期待了啊。硬仗的贝塔将在二月二号早上十点，太平洋时间，就北京时间的二月三号凌晨，然后发放到 PC 的 RNG 平台。你看它就是下礼拜二。, Start Time: 909590
Text: 对对对，下礼拜，然后主机平台可能要晚一些吗？这还没有公布哦啊牛逼，然后接下来一条就是巫十三，这这这比较早，就是说五十三的分辨率目前是在 PS 一零八零三十帧，然后然后那那个特别牛逼，叉一是九百三十帧。对，所以还是买 PS 四。但是这个他说的是目前是这样，是这样样正在优化，, Start Time: 932330
Text: 但是不是不做承诺吧？嗯，巫十三呢也是这个游戏想想要最好效果还是 PC。嗯哎，那，建议你看那小说，哎，对，因为我看了我我我买了那个打折券了，在那个 store 上。对，但那是免费的九折嘛。对，提，但你先下那个券再去买，就是九折呗，就九折就抹个零头。到时候我也准备瞎玩电图，, Start Time: 955780
Text: 那个特牛逼画面确实好那个哈嗯 PS 四上还有一个挺期待的，就是那个神神秘海域四对，那也是特牛，那也是今年的主神海域。就是之前有一张图对吧？大家都记得就是哎那个不德雷克面对着低着头，面对着镜头那个图啊，那图可能是最终的封面是是对对，那图可能最终封面挺帅的。那个嗯那个怎么变成 PS 四独占了那个一直就是杀哥，, Start Time: 978410
Text: 一直就上上次上次在你们家，是不是那个三六零门？大哥，真是这个三 DS 玩了三 d 才玩玩，你失忆了，记错了。嗯，既能这样删了吧，确失删了，确实不懂，确实不懂，确实就懂，只只瞎玩。嗯，然后就是有两个新游戏，一个是那个 dying light，嗯，就是消失的光芒，, Start Time: 1004410
Text: 或者叫死光，或者叫出了是么？但港服酷还没没有呃，港服叉 e 有 PS 四，不知道 PS 四啊。对对，叉一之前是那个标价标错了一千多港币，对，后来改正常，然后这游戏呃评价标两极分化。对，然后很多人说那个跑酷特别爽快，我觉得特不爽。对，有些人就说说没劲，特特特特别爽，, Start Time: 1024910
Text: 这个游戏就是评价。你说跑酷跑酷打僵尸那个对对，你看我什么都知道道。对你买了我没买啊，你看了吧，我我我我想想买来着，但是就是跑酷打僵尸，我觉得久了，过后容易抑郁得抑郁。是是是是我操，为什么呀？因为就是你像那个那僵尸的容抱看不清是吧？主要我觉得现在游戏吧，他这僵僵尸类已经做的陷入一种瓶颈了。, Start Time: 1044690
Text: 你要把你都改成一群那个裸着露着脏的女的，追着一男的逞着说他地球上最后一男的，我们就想跟他交配，然后然后然后之后成为什么地形最后亚当夏娃，我觉得这样肯定好，你这创意特好好，就是又又想看那主人公多累死，跟那么多人交配交配会。嗯，对，这有这样可以升级吗？不断升级，, Start Time: 1069540
Text: 对，符合给你的主题，自己装那个给自己的枪装各种装备。对对，把自己的那头拿升级，特大大头，对，直顶画心新行，叫得有人叫 strstrge。对对对，那个 game 那 me 不叫那个不是喝的是吧？是上名上 gabuff，呃，新疆不倒，不是喝的，不是喝的。嗯，我图的等等，, Start Time: 1089780
Text: 我待会儿讲，人家有一个特别想象什么游戏，就给给男人的待会儿升级。待会儿讲啊，你说对吧？还有一个新游戏是 life is strange，就是生命，是奇怪的。 remember me 的那种角是吧？就要你哲的感觉，这是这是你特别喜欢那个组做的。对对对，然后这个他也是分张节脉，, Start Time: 1110540
Text: 然后媒体评分挺高的。对，评分不错。那个 game fammer inforformer 给的是八点五，然后那个 UR game me 是是是叫 suggame，对吧？对对啊，给的是几分来张，没记住，对不起。好，然后这个游戏是六张一块买是二十档。对，他他有点像那个他二十二十道。, Start Time: 1127880
Text: 对对对，他们做的行尸走肉那个对对，然后单买一张是五刀。对，嗯，还是就是一下买全了，比较平安无测。对，反正过年也没压岁钱了，过年也没得玩了。关键是都一转眼就三十了，一兵也都六十了，收保护费去。对，也没什么压岁钱了，然后收收社保，以前都是那个有了压岁钱狂买游戏。, Start Time: 1147450
Text: 现在我觉得这么多大作，二三月份出了得花至少两千块钱。但是我再过两年退休了之后，就能拿那个都社会保都丢饿了了这个牛逼状态态，这太牛逼了。西山我爸爸的名我得给出去了。西平牛逼西单谷给护费了。嗯，但是他是社保，钱买的，社保太难受了，太太些了，没什么。哎，还有那个火文没说呀，, Start Time: 1169330
Text: 你说说吧，你说说我们更不知道啊，就只听说有一个要出火的星座了，但是安能安能说说吧，什么不想说。对对对，因为大家不是大家都知道那会那天知名会之后那天跟系统说来着说来的吗？对，但我觉得特别期待他那个生育系统能能够无限级级。我希望能有那个双胞胎系统，生育系统。对，, Start Time: 1191350
Text: 就是我们新的那个。对，可以生双胞胎，这样的话可以他赚了。对，生生两胞胎越多，赚这个多作没有，他只只能生一个。对，但是我希望他这一座可以抓生育一下生俩嗯双胞胎，龙凤胎特别好，龙凤胎这样的话你那个所以这游戏可以无限玩。对，可以无限玩。嗯，对对，当然敌人忘杜给打一独真，, Start Time: 1210930
Text: 什么孩子留的嗯，对，七娃娃芦娃说的，武媚娘传传奇。对，那什么玩意儿，孩子留了改跟狂看这个对狂看要跟着自己还化妆的，跟着媳妇一块看。对嗯嗯嗯，没什么新闻，还有一个就是那个世嘉要裁员才才三人，但是是是是财吧，年年底世嘉裁员，世家裁员，但是集分网狂增援，希望员工主动辞职，, Start Time: 1232050
Text: 我们没钱给是吗？对对对，集合网集网网狂增加一个世嘉裁员学的去去那个世嘉绝对牛逼了。有世加裁员网都员工都来集合网啊。对，把他们都招收了。嗯，是广州广州嗯一个月三百块钱工资资周嗯，完全都新新闻吗？我们没新闻，累了累了，我们都等着这个环节快结结束呢吧吧，觉得环节结束了啊，, Start Time: 1256880
Text: 其实我也没什么新闻，太好了。好，终于结束了。对你们最近有什么游戏想分享吗？玩的游戏也没有吧，没有没有。哎，我我们看见那个那个我们去欧洲了，那个去哪儿看见那个还有人玩 COC 呢，在那地铁上对印度自员的吧，一印度人啊，可能这种游戏只能下沉到三五线市场了。上印度啊，, Start Time: 1282460
Text: 孟买这巴西。对嗯嗯， COD 还做了个 COC，当时风靡整个公司啊，那个 COC 哎，对， COD 的僵尸模式吧。 COD 还行啊，我没买机票啊，嗯很遗憾，感觉我还以为是免费的呢。结果进去看，你要购买机片是吗？你知道谁演商店？马克约约翰马约翰马尔科维奇，你知道是谁吗？, Start Time: 1301780
Text: 马就你比老逼演员特牛逼，有拒绝的演员，我喜欢疯了。我看他们文艺片，还有他们那种大片都能演。对，看看我狱后集吗？结空监狱狱看过吧，空中监狱看过啊，空监狱就是里里里边有一个坐在那个监狱里边的那个就是那很被剧住的那个啊里，他们是沉诺高阳吧，不是。好，咱们进入下一个环节，, Start Time: 1324460
Text: 我有点累。我问你那个事儿啊，就最近有个免费游戏，就是次子的那个姐妹片。对对，那里边有一个人老给那个女打打电话，个人人不是那谁谁演。对对，那那边演演那个演那个断背山里边那个眼睛挺大的，那个人出出演的，我觉得是他叫什么来着？那个断背山不是有俩吗？有一个死了，嗯，, Start Time: 1343800
Text: 还有一个咱们捷克吉伦哈尔啊，吉伦哈尔里面那个特像，吉伦哈尔特别像是吧？那你说那是那个谁，他哥哥吧，次子那警察哥哥他老打电话，然后让他去让他去那个治理，但我没地方，我没玩这个就就这这这一代叫啥巨无聊，无无无聊了，别玩了。我昨儿玩了一会儿，霓虹怕行还行吧，我觉得那个霓霓虹霓霓虹，, Start Time: 1369040
Text: 对，那是不是那谁？他哥哥，那个霓虹那个那个吉伦哈尔那个特特别像超一贝 ker 演的那个嗯，但那游戏别玩了，建议大家就是那个游戏虽然是免费的，就是因为它滞销了，所以就是免费的那个游戏太无聊了，那是补偿计划给的。特别没没次子好玩，那次特特特么特好玩啊，看他们说那女的挺爽的呀。, Start Time: 1393990
Text: 对呀，你不是说有说说就你你别了是是特特别就就是跑在在那个那个城里边瞎跑，没有什么特别难的的东西，西是操什么亚马路游戏也不要了。然后有一个纳粹的女的那个那个保安部的那老大狂锻炼她，让她变得特强哦，然后总有那种特别傻逼的任务，就是比如说打打倒十波保安部的队员，, Start Time: 1414080
Text: 然后第一波来了，第二波来了，然后一直教十就就不知道这个任务设置置出来干嘛什么。其实他就是方便就是教一些年龄小的玩家吧，让他们那个惩罚口诀惩法，教他惩罚。嗯，好吧，那咱们那个我主主题专题讨论如此清爽的音乐，请大家进入今天的主题，也就是就是这音乐一点都不胡胡逼。, Start Time: 1437800
Text: 嗯，听上梦幻人流对今天主题其实安能想的嗯，希望大家可以打开脑洞，然后琢磨一款，就是别人根本闻所未闻，想都想不出来的一个特有创意的游个。因为我发现就是现在吧隔三差五，他就有一个那个 game jam，这这这种活动没错。然后或者说有的游戏公司呢，他们就是里头也是挖不断，, Start Time: 1475280
Text: 就是挖掘大家的潜力。我就是有时人其实这样活动挺好的， game jam 是那个游戏比赛嘛那种就游戏比赛赛十八小时。对，就是即兴那种即兴一帮死宅男的比赛嘛，别闹，别说什么，咱那里科好作狠的都是什么玩黑带的。对啊，跆拳跆拳道黑带。嗯，反他们我觉得他们我特别感动，, Start Time: 1495880
Text: 反正嗯嗯因为他们就是虽宅犹荣，就属于那种不是就是就是他们特坚持商量，商量商量，对特坚持特坚持，别坚坚持坚持。就不请两天假啊啊，我们我们那儿重庆请两天假，然后去搞这个不上班。但你们那个上上集觉得支持吗？啊，上集最近比较闲是吗？啊，我那个就拍了一纪纪录片，这这的 game g am 第二季是吗？, Start Time: 1513860
Text: 对，到时候大家可以看了啊，而而而其其实你像像个集合的听众们，有不少参加这个。比如说像那个路障，对新轨教师，还有之前那个在在老板他上学了。对对，上学有有好几个哥们去了，还有对路障，果然是 g 录障 GTA 特牛逼，每天那个朋友圈狂发 GTA 的那个视频，但是今天是冲刺组合，, Start Time: 1541780
Text: 你们俩一般都是特有想象力那种的，不是装逼的，你知道吗？你知道吗？就是我们在那个法国那个机场就是不知道什么原因，就是有有滞障嘛。对，然后让我们在机场那个待了一晚上，知道吗？在国国外的机场待了晚上，我们就我们当时我们我们我们现场，我们就在一在那个想象这个我们的环境是一个这个是一个游戏世界。, Start Time: 1564020
Text: 然后然后所所有就是机场外边的世界全部都已经摧毁了，只剩下这个机场的这一个人了。其实这个感觉很像地铁生存啊，对，然后在这个机场里边滞留到全世界各地的这个呃旅客。嗯，然后但是世世界上全部都荒漠化了，整个地球荒漠化了，全世界只剩下这么一个机场，这个机场也没有飞机可以飞，, Start Time: 1589150
Text: 然后机场里边还有资源后几十度风格挺牛逼的机场。二零一三资产整有一名 t 三对，叫 t 三 t 三风云。这个这个机场里边还有资源，比如说哪些资源资源有有有有很多硬件，机场硬件是有电脑可以用。嗯，然后把有有那个对有那个按摩房可以捏脚，但但那会已经经不了，有空姐吧。, Start Time: 1616150
Text: 对，有空姐可以，空姐可以租吗？空姐也套不了了，然后那个那个那个还有很多那个自动是临时的售卖机。然后大家就全世界的人就分成几个派别帮派。对，就跟地铁那一样，大家就是抢那个抢抢那个吃的，抢那个自动零食售卖机和饮料售卖机后面起了。然后然后大家就没有枪，就把机场的很多道具，, Start Time: 1638450
Text: 比如说那个隔离的那个小棍儿拿当武器，对，当成武器做成刀啊，做成矛啊什么的。然后大家就互相在那打，然后我跟一边还有熊猫，我们当时在机场机场意淫，我们是中国帮，嗯，中国帮带着带着小林带着我媳妇，然后我们就是我们几个组成中国帮派袭。然后我们就想我们最普大的旁旁边哪哪些东西，, Start Time: 1662020
Text: 比如说怎么做成道具，然后怎么抢抢那个抢那个那僵尸围城。对，所以其实就人类自己到最后一个一个为了生存，要去要去结成小帮派，去打别的国家的这些滞留的旅客就滞留旅客之间的大乱战行，那就叫国际撕逼是吧？对，国际撕逼大战。对，是不是等于那等于就是说那那个等于那我不我不能买买打折票去，, Start Time: 1681940
Text: 飞到别的机场去。对，没跟你说地形和荒漠，地球的荒漠的话，地球上只剩这一个机，没有没有飞机了，没有飞机了。对，但有有一般那个有一般那个就是国际援军的那个飞机会来接接我们。但那个飞机上只能有二百个座啊，就你叫你你得杀杀够人。但是在那个机场里边可能滞留的有五千人啊，, Start Time: 1711250
Text: 都然后五千人，最后要杀成只剩二百人，你就要成为那二百人之中的一个，然后成为分子，然后勾心斗角。因为本来只有我们四个人，我们是中国中国邦嘛，然后我们要把四个人团队就是扩大到二百个人的团队。我们比如说我们先杀印度人。对，再杀这个对，我们没有印度人，但印度人非常凶悍，, Start Time: 1730650
Text: 没有歧视。我们只是说我们就是举个例子。对，因为我确实起起个例子，我确实去欧洲受了几个印度人的气，特别讨厌他们，所以我们先杀印度人。对，然后最后再杀日本人，然后对，然后最后我们跟美国人结成了联盟。对，因为我从小美国长大了嘛，然后就特别愿意跟美国人结交给好伙伴。, Start Time: 1751250
Text: 然后最后二百个人我们杀出威龙，然后抢抢把机场所有的这个零食自动贩卖。但最后在上飞机那一刻，发现有二百零一个人啊，我操多一个人，但就把一边老师干掉，就出现了内后还后把把个干掉掉，我操抽丝撕逼。对你觉得怎么样啊？这这我就把泡泡干掉掉。好好，哎，泡泡为什么么为什么干掉？, Start Time: 1770270
Text: 因为他他妈能吃，对，他们还占地，咱俩还录节目了。对对对，启动超超了了他他不超标的泡泡。对我说，而且这还费油呢，费油主要是啊啊对，这特别好。他就还要给泡泡杀完证，他妈泡泡也够吃几顿的。哎，我觉得把他那些那个那些什么鞋衣服都扒了，眼镜都给摘了，还能卖钱。对，而这鞋不是老板潮鞋不贵。, Start Time: 1792590
Text: 那这个是把游戏里边的一个一个一个就怎么经营。哎，我觉得其实可以，比如可以我可以交摄影课，谁当谁摄影像交交影个人交交轮摄摄课。嗯，对，这点这个游戏零分主要是挣点咖喱费，主要是抢劫、掠夺和杀戮。你交摄影课，太文艺术，尤其戏加入艺艺就行啊，可以算小任务，没别的技能支线任务务，, Start Time: 1814360
Text: 支线任务、支线任务。那他们只能能把把衣服给扒了，他自己穿上穿皮篓什么的。对，交这这里应该可能能还有有类类似于黑市机构，然后相相对对等价交换。对，是，但你这摄影的任务可能就是拍十张沙漠的照片，然后十张都一样。对对，正就特无聊。对着沙漠里是卖给卖给卖给机场里的草媒体啊，, Start Time: 1834320
Text: 做一个小型的发布会，这是场场。这这个这个是一个就是他因为他看这游戏虽然是充满杀戮和这个和绝望，但是我觉得就是他们的人情他还是有一些深度在里边了。什么深度人和人之间的这种关系人种和就因为到到最后这个机场，就世界各地的人，就是一个世界的浓缩，变成幸福中的人。然后我们对你就比如说你是比如说西蒙是一个别的国家的人，, Start Time: 1856430
Text: 可能是印度啊，什么刚国啊、阿阿富汗的什么那种。然后我对你的认知我可能不认识你，但是我全是对你认知，都是以前我先做，我从媒体上吸收来的一些。比如说我觉得印度人怎么样，我觉得伊拉克人怎么样，我觉得这个呃埃及人怎么样，然后我就要想办法去弄他。我一直想生存，就比如我觉得印度人特别好吃，, Start Time: 1884530
Text: 懒做是贪婪。那我真的印度人我可能有一个任务，就是我去贿赂他，我拿金钱去收买他，拿拿 dollars 去收买他。对我比如如见到那个非洲还挺复杂，见到非洲人了。然后这个时候出一个系统，就是你你可以生干，可以生干都可以，就是砍头什么的，把暗杀刺杀什么的。但是有一个就是非洲人他吃不饱嘛，, Start Time: 1907030
Text: 他有伊博拉病毒什么的。对，这个时候这个地方这个时候也我就派一名老师上去去跟他做爱，传染上伊博拉病毒。然后一鸣老师身体有结果，我更没跟他做爱。只开组一张照片回来，开组私房回来，或者是一兵老师，他是特别硬，他是他是一个医疗医疗兵，医疗医疗人，我让他去，我怎么顶，, Start Time: 1930690
Text: 我让他去顶多算文艺兵，我让他去治，我没给治。西总，西总是医疗兵，西总西总是医院。我也我想问问，那会儿就基总就是是对吧？其他这帮人都死了，哪有医疗兵啊？不是，就比如说大家都在，我们是一个集核帮，对不对？然后就派西总上给这个非洲人把伊波拉治好了。嗯，然后然后然后就在西总收围，, Start Time: 1952260
Text: 在西总一点病了，收为自己人啊，对吧？完了就他有很多系统，就是完就就跟你说话，你有点病啊，其实就其实这个是一个世界的缩影。对，就是你对别的种族的人怎么怎么有深度。对，人家遇见美国人就狂铁狂跪铁，对完要 guess you out。但这个结局是比较开放，就是说你可以选择你以什么方式，, Start Time: 1975480
Text: 就是说你可以选择你与印度人在一起，也可以选择你与美国人在一起。对，完了也也可以，就是说大家都不死。最后对就就就就就就在这个机场里一直然还可以，都是 family 策反别人都是 family，完了就是飞机来了。但是突然大家互相感动，抱在一起，完了之后我们不走，, Start Time: 1997100
Text: 嗯，然后全全饿死了，全饿死在机场，机场里也特牛逼。对，又又又出于第二 c 就是后续的咱们就叫最后的机场。对，不叫最后我们最后机场，我操挺牛逼，没有让你们开始开天人如此高大上的特别高尚。对对，说就实赖聪嘛，就真的就是思考他就是怎么说第二季第二那种，但是他那种境界比主要一种那种策华华。, Start Time: 2015920
Text: 对，那个咱咱们心灵呢得到了启迪，我操，但我觉得我觉得泡泡这个环节就就他这个任务是一个精彩的，我觉得可以把他养的很胖，最后从牙吃掉哦，这也行。对，因为他他特嫩，你知道吗？哪哪哪个哪个民族爱吃人来着，不主要是主要是机场没肉吃了。哎，其实我觉着泡泡就是有可乐养泡泡这个系统这系统太这系统叫秋后算账。, Start Time: 2037740
Text: 对对对，这成就吧这个泡极了。对，成就这了，太特别别这个个事事事泡泡请你吃饭饭吃吃饭就就就那的外聪说的。然后然后第二个游戏我想到了想俩游游戏，然为我在机场冥冥之中的又在机场。到了是金枪不倒吗？不是不是这个待会儿说这个这个太下下流了，下流留下流。就最后说还有游戏，, Start Time: 2062330
Text: 就是因为大家都是要经历婚姻的人啊，然后我突然就觉得就是人两两两两个人，两夫妻在一块能走到底，特别的不容易。几十年再加上你。然后我想做一个游戏是就是是什么样的中国式中国式离婚是吗？对，这个游戏可以就叫中国式婚姻，不知道这谁谁婚音，或者叫或者叫或者叫一个关于婚姻的游戏，, Start Time: 2084170
Text: 就可能是人生扮演他是怎么玩。但是本来出场就是两夫妻，但是你是这个男人，然后你然后然后那个女孩可以你可以选男人和女人是女孩就可以选啊，你可以选择性取向。对，喜欢谁。对他在在这个呃婚姻的过程中啊，他可能遇见就是出外遇，出轨外遇。对，就是搞破鞋，然后然后很很多哎这个好这些这些都是这个难关。, Start Time: 2109580
Text: 你在你在有的关头就会遇见这些，完你可以选星座，哎，就是就是摩羯座没事，就是特纠结了就对，到底喜欢谁。对对吧？都喜欢摩羯，这这个都喜欢欢个个座，都觉得就特痛苦，痛苦值爆棚啊。摩都那喜欢对自己是你大爷。其实这游游戏最后有两种开放式结局，一个一个就是你真的出轨了啊，, Start Time: 2138310
Text: 然后婚姻破裂了。但是大大家更愿意呃去尝试着圆满的结局，就是还是没有克服了很多难关，破裂克服冷和难关。然后两个人两个人，两夫妻白头到老，然后中中间抬头到脑干倒倒倒倒弟感觉两个人挠遇去啊，头到脑不是到是，然后二婚其实我觉得挺棒。这游戏还有还有一出碟二飞碟二飞叫什么二婚。, Start Time: 2165150
Text: 哎，对，这特别好。二婚中间就遇见很多问题，比如说有有有那个有有那个美女来勾引你。对，然后你你有很多这个方式可以去选。对，你是跟美美女去去去酒酒宾馆，还是你拒绝他，然后用什么方式拒绝他？完美结局是什么呀？完美结局就是两夫人白头到老，跟跟你的原配白头偕老，但是也有可能就破裂了，, Start Time: 2189830
Text: 有可能就 game over。就是但是没婚之后还还有这这复合的的机会，对中，但中间有好多诱惑是吗？对，有很多诱惑呀，人人婚姻之中有特多诱惑。完了。还有比如是一个是你背叛、搞破鞋，然后一个是突然那个孩子破产了，特惨，老婆要要走，你怎么挽留他？那中间有很多任务去做这些事儿，, Start Time: 2212990
Text: 比如给他买花，然后给他做很多事情，给他做饭就是一个慢慢养。还有就是在你搞破鞋的的同时，老婆被捉奸，老老婆怀孕了完就开始考虑对孩好孩子是不是要就就有很多选择孩孩子如果要孩子，如果要了，不是长大之后就会复仇啊，因为老师确实经验杀掉，这方面经验比较多。对，还有就是孩子怀不上怎么办？, Start Time: 2235840
Text: 对不对？很多。对，反正也很多孩别太复杂，主要就是就是一个人生扮演克服难关，但有很多选择。哎，这类游戏还真没有婚姻类的。对，就是就是你每一个选择会导致你的这个结结果会不一样。对，多人生一样，对不对？我而而而且我都想好了，这游戏那个游戏盘里面带的 DLC 吧，, Start Time: 2260840
Text: 属于情柬，然后请柬打开之后，里面拿卡上写着 DLC 下载码什么的。嗯，对，婚礼的那种情景。对，嗯，是完了完隐藏人物，就是那司仪是吗？就四一的就是他那个第二个，还有就是就四一的生活，四一的婚姻也有不在婚礼的现场。然后有就有一个很艰巨的任务，这个任务就是那个其实其实那个呃新郎特别想跟这个伴娘搞破鞋，, Start Time: 2280810
Text: 然后当时伴娘已经拿了一个房卡，在楼上等着新新郎上来。新郎怎么瞒过新娘要去跟他干炮，然后这是一个非常艰难的任务，然后可能是第一人称视角或者是第三人称。然后然后然后然后然后就往前走，各种去跟人谈话，然后获得很多道具，获得很多任务。然后新就是伪型了，变成不不是伪型，, Start Time: 2306530
Text: 就是一个就是一个第三人称的一个享受游戏。这这这这种时候路上还有劝酒的，你你不能喝喝，你你要你要是那个喝了的话，然后影响你后来的发挥，然后这个游戏特别好的，哪儿就一是什么的？一是第一第一个第一一个就是接地气，就大家哎就玩的是自己的人生，这特好的。第二一就是什么呢？, Start Time: 2328490
Text: 就是那个第二一个就是就是深刻比较深刻，比较深刻。就玩游戏之后，哎呦，自己明白了，然后自己对婚外情不要了不要了，迎刃而解。很多人生问题迎刃，对，这特别好。对，通过这个游戏发发掘了人生最重要的什么？对，是 family。就假如如果游游戏中假如你出轨啊，游戏会自动发封邮件给你的。, Start Time: 2348630
Text: 妻子说，他的游戏中精神出来了，精神鬼。对，但我觉得你这游游戏必须须是把这些理暗藏在那个诱惑背背。对对对对，就是必须走的诱惑，这条路线才能让你打打。比如你然然后就是比如说咱们大家玩还能联网联网的情况。右边有一个朋友表，就是因为可以选择最后的结局嘛，你喜欢谁？, Start Time: 2369980
Text: 你说直接你表白是吗？比如说比如说比如说我我们四个就选择的是那个圆满结局，一边可能选择出轨吧。对选择婚姻破裂裂，选择跟各种女的搞破鞋。然后这个时候在我们那朋友那个菜单里面就可以显示我们玩了玩这个游戏，玩通关后的一个结果的一个一个一个表。就我们就看看出很多哪哪些朋友是本性是吗？, Start Time: 2391590
Text: 本性是什么样哦，然后这个有点像这个游戏，还有点像遮你的感觉。就是你遇到的很多路人啊，其实都是他妈的真人啊。对你跟谁搞了？他其实是跟真人，最后会有一名单啊，就是你开始不知道是谁，不知道是谁，最后照片出来，照片出来是跟他，跟他，你跟他，你跟他哎这特别好啊，跟他集集集油，, Start Time: 2414790
Text: 那得先把那个真油真人的信息和照片录进去，不就是你的好友吧，就跟那个真人哦好好友，就是对他他人物是模拟的，但是名字是真人。对对对对，是啊，那你最想跟谁搞破鞋，我我我那个机也没什么好友了。哎，那个一冰关于一冰想跟谁搞破鞋，这咱在节目最后让他说当彩蛋。对我当时说这搞破鞋，, Start Time: 2435160
Text: 还有可能是就是搞基的。就是比如说男男的是同性恋，然后他一直瞒着他媳妇儿，想在健身房的那个健身房的那个洗浴洗浴室里自己这个有点熟啊，这个这个场景有点到底是听那谁就是谁谁那谁好好老健身房来的，他有有一关，谁有一关，就是他在那个他在那个浴室浴那个洗浴洗浴房里边哎，, Start Time: 2461260
Text: 健健身房洗澡那儿，然后突然有有一个人故意让他减肥皂什么的。那个人胸前有两个小燕子，你洗纹着脸。对，有健身房人讲什么双飞燕，双飞燕叫鼠标垫。对对，飞燕鼠标垫对我确实讲了一个自己的倾向的游戏挺好。我觉得就是游戏制度什么就得是拿自己开刀嘛。对对得有得有自己的那个经历。, Start Time: 2484850
Text: 对，其实就是做一些更更多的就是跟人生相关的比较贴合生活的游戏。对，其实我现在你叫做这个今天录这个节目，不想就是像以前一样说的，很多很虚幻啊，什么什么上太空啊，什么真真炖飞天遁地啊，什么不就是那种科幻的，就是大家都能想到，对不对？得不到什么收获，拿枪打怪兽什么的。, Start Time: 2508510
Text: 其实我能感觉就是赖冲他的意思就是什么呀，他直接就把他的那思路吧，从那个外太空直接拉到二环以里了。嗯，是对，相当接地接地气。对，嗯，那我们坐从坐那个有飞船变成坐地铁了，对对不对？那我得分享一个这个听众们的留言。他说有一个叫卡卡的朋友说，一个成天上网撸馆看 AV 的少年，, Start Time: 2532280
Text: 被一个拥有千年历史，却逐渐败落的妓院找到。请他以互联网思维和从 a 片中学到玩家，需要吸引新用户，又不能得罪权，就是权贵的老客户。利用大数据思维收集资料改变妓院的妓院。嗯嗯，这还这这还行，这哎这我就想一个特别像的一个就是就是那个关于色情游戏的。而因为色情游戏都是那个选选择那种文字的嘛，, Start Time: 2555410
Text: 但是没有那个就是实干的，没有动作类的。我想就是走一个这种这种动作类体感是吧？可以体感，也可以用摇感。但是呢但是这游戏都有一背景景，就就一背景。这背景就是我想到就因为我最近买 kindle 就是老看书什么我比较喜欢文学啊，最近就看到四大名著著，四大名著就是我就可以以什么以什么为背景？, Start Time: 2582900
Text: 金门梅完了，玉肉蒲团，玉蒲团还有一个官人，我要这四四大名著，四大名著作为配完完官官，我要是什么完就四大名著，对，四大名著，还有官人，我还要吗？我还要完了，去你心经嘛，反正就是那个以徐锦江啊，什么那个徐淑贞这种，就是他要选就就跟徐个不稳的效果，徐手张君定就以他们这种就是作为那个啊就是面部识别对，, Start Time: 2604020
Text: 做这么一个游戏。完了你要选徐锦江那角色，完了就是他那个就是就是对，就是你可以是徐锦江，你徐锦江。完了你完你就是在这个游戏当中，你可以去跟各个的女人就是想办法尽尽切些办法去与各个女人去去做爱。完完，但是法呢啊玩法你这跟尾型差不多呀，玩点在哪啊？你不是动作要素吗？, Start Time: 2629740
Text: 哎，但我觉得这动作作素这样做做特别好，就是说用不同的按键控制你不同的部位。哎，然后啊不是是分别控制你达到一个平衡的效果。对，要按不好就站不稳就摔倒。然后有那个 q 完有 q 有 QTE 在关键时候，比如说就是九减一深的时候，那一伸的时候穿一克制翼，那摁摁钮叭叭叭，, Start Time: 2654620
Text: 摁出连续剂中会不会放大画？对对，是你腿推中间两个圆钮一块往上摁摁了。当你当你就是进入一个状态的时候，跟女的交换的时候的话，你的两个摇杆就变成另外一种模式。就是交欢啊，你可以你两摇往外一掰，往往里边掰，跟战神似的，就是就感腿腿就掰开了。哎，这不错呀，这摇杆一掰，, Start Time: 2674670
Text: 这往里进呢往里进是往往后进的话，就是推掰的时候往前推摇杆啊，这样的话再往后一一一一抽呢，对，一抽的话就往下一抽。那再往下拉进呢，不是这一共六轴，一共六轴可以做。对，但是主要是你光这样简单的，肯定是不行的，一定要配合 QDE 才能达到一个高潮。因为有两个高潮度啊哦就是你这个就是效果。, Start Time: 2695890
Text: 那那有有时候有什么道具能吃药什么的吗？这也可以啊，就是就是这这你得花钱充值，买这花钱充值买触合金。对，完了之后想要最好的做爱效果就得对。但是但是你但是你那个你要你要达到这个高度的话，你光那个以前一进肯定不行，女孩不满意对吧？对，完了你要要你摸摸个就就摸摸那触触屏屏是是那那个就是那个那个 PS 最上触摸摸触摸金。, Start Time: 2718640
Text: 对，完了 QTE 就叭出现一个触摸板，就跟那个火影似的新触摸触摸本的时时候一进肯个效啊，把它那个短路 PS 四的那个 PS 四那个手柄上不是有两个凸起的胶钮吗？对，那胶钮能不能就是把它做成高度，然后然后用然后你触摸的时候，用你的拇指和中指去夹住这个拇头，用你的食指去上下揉识，, Start Time: 2741940
Text: 识别不了上下揉搓这个。然后我他我还以为会出这种仿生学仿生学手柄，就是把那模男女的就是肉色，把那女的乳头贴上安上的那个当 ABM 吧，这期又播不了，这这个就是这个硬件。等以后金壳网壮大以后，自己自己研发吧。好哥对，完了就玩玩的。其实主要就是这个你刚才这个动作的过程，, Start Time: 2768220
Text: 其实没就是情节都是呃就是这么过的。哎，你刚才提示了我一个，就是你刚才说那四大名著哪个四大大名著来着？就是金瓶梅肉蒲团、玉蒲团，还有光荣耀肉蒲团。玉蒲团不是一个啊，不是一个肉蒲团，不是玉蒲团，是他不是一个不是一个吧，应该不是一个呀。玉蒲团的姐妹片叫肉蒲团是吗？, Start Time: 2788000
Text: 对，反是两。我真看过一个虚拟江演的一个叫玉蒲团之玉女，心经来着，就是肉蒲团之玉蒲团有这个吗？不知道。哎，他有一个就是徐锦江，他他演演一个那个徐锦江和叶子梅演的嘛，徐锦江演演一个那个妹农农夫，然后他最后不是给自己换屌吗？换了一个驴屌吗？我觉得可可以做一个这个升级升级装备，, Start Time: 2806800
Text: 就是那个装备嘛。对我想了，我想起来好像那个徐锦江的农夫捅的叶子妹，只是哇哇叫，然后还最后给他流出来水，叫什么农山泉吧，说玩我，我不得有点甜是吧？你后这说你有了，不是有点甜，太高了，太脏了，有点甜。男主角啊，男主角叫 mr 徐太高了，特快。男主角换个徐 b 个徐 b 个徐，, Start Time: 2831010
Text: 他他拳骑他的那个棋，他的这个这个呃游戏的过程之中啊，他他其实可以有有一个任务，就是他不断的去升级自己的这个大屌装备。然他首先换了个猫狗狗最最换换驴屌。最后他最后换一个机器的赛博朋克屌。对，然后然后然后就是那种哎这个争汽表这个游戏吧，主要他能他有他猜拳拳啊，, Start Time: 2854940
Text: 然后你就剪很多材料。比如很多人一玩玩吧，他突然会切换到一个音乐模式啊，就是摁乳头有有节奏的，摁那乳头啊就是唱唱什么歌唱的。比如说是一些比如琵琶曲这那种那种那那种古代唱流半混淫为手。对对，其实这游戏吧，你看就你看，包括就是咱们最近那个什么叫什么那个那如龙他有那猜拳嘛，, Start Time: 2877280
Text: 不是道力，也也也就是也是这种哎，就是这种通过动动作来就让你手忙脚乱。我觉得他这个就是就是他这出了音乐，这音乐得是谁谁做那女女子十二月坊，对对对是吧？对对对，完了变成十二金钗那种啊，只不过直接把乐器扔一托金钗。对，完了十二个，完了按着节奏对一个一个的就完了，, Start Time: 2898240
Text: 他就会跳完。你还有食谱，这游戏挺就是也能容易，就是集那个知识性、趣味性、趣味性于一身。对，而且对，就是它比较多是光是低俗，不是低俗。他主要让你手忙脚乱，主要是看你的这个这个动作反应能力。对，而且且要游戏，实际上她还是挺弘扬那中国古典文化的。对，而且你而且就是甲大名著嘛，, Start Time: 2919850
Text: 四大名著。对，假如你玩不好的话，你就过不了关，人家女孩不满意。对对，那且就羞辱你就这个这个游戏太男男性化了，那女女孩想玩呢，女孩孩玩再别除于女孩版，女孩版也有啊。对啊，就男男的嘛啊玩那没法换了。嗯嗯，没法，那还没有设备了。对，没没没法法，但是但是你可以买买一些那个什么呀，, Start Time: 2942000
Text: 就是那个不是女孩版，专门使那种街机摇杆的啊。对，哎，你要接一摇杆，做的是一个那个擎天柱哦，还得做一外设外界碑，外设的对，叫叫纪念碑，外设纪念碑嗯，谁街机游戏。嗯，对，这游戏我觉得应该我特想做这么一个，就是他能就是把这个动作与你的这个摇杆这个手柄还含蕴含着中国的传统，, Start Time: 2964700
Text: 还中国传统四大名名。中国历史上有不是到处有那种性博物馆了，很多这个古代的一些性用具嘛。其实就是中国古历史上还是很注重这个色情这行业这一块。对，所以这个游戏结合了这个中国传统历史，观众也退场。对，而且可以把那哥哥俩那个集合听我们说，那观众已经退场了，已经觉得我们太太低，, Start Time: 2987860
Text: 而且可以找找出香港一些老牌演员，让他们那个推广做推广，起码就是让他们重生嘛。毕竟他们现在已经隐退了，已经可能好多年龄小的那个玩家都不知道他们是谁，是他不他他们可以做动作捕捉呀，对吧？晋江什么的，他那个动作比较好。对你比你不是说你说你你想了两个游戏吗？还有一个还有一个比行了吗？, Start Time: 3011120
Text: 不是特己。还有一个就是我觉得新新一年年们们两个好像比好。对啊，我走的是这种接地气，人生深深度比较好。对，其续，我但我但我下一个游戏就是比较深度的啊，是不是挺是是就是因为我最近因为不是也不是，最近就是我特别喜欢玩战机的游戏，所以我打算做一个么战机的游戏战战战旗类、, Start Time: 3030400
Text: 游戏战战类。我对，还是低低那种是那吞吞多，就是是要是是吞的太多了，战人也行，就是就是就是用火文的系统，用火文的系统完了之后，但是人物主角都是集合里边的，各种对各种人又是我们还行。对，就是你是玩的系统。对，完了就是就是那个，但但是招都是都是以个人的那个性格为主。, Start Time: 3050270
Text: 对玩。比如说你给比如说比如你比如你的那个招，就是那个满脸包，就是把那个包挤包给挤爆，就爆滋到别人脸上。对，那你说的还是大乱斗类型的，不不不战旗类的，就是你打的时候会切入一个选招的。不不对对，你可以选入入一个场里。对对，招是不是含苞欲放？对，汗毛预放完了之后，, Start Time: 3073250
Text: 你所有人像以前可以那个英雄英雄那个无敌吧。对，完了你的豹 ss 游戏设定设定成那那段酸就是火火互相喷，看谁厉害。对啊，但是估计赵先生是狙击手，那为什么呢？射程不敢远，安腾老师呢安腾老师，安腾老师主要是那个什么呢？就是就是那个定场师嘛。对对，嘴炮定场师，定场师就是狂说狂说狂说狂。, Start Time: 3091270
Text: 每次狂吟师狂吟师。对，完了还可以，就是他还有一招，就是拿那个就是狂前的那种，比如说 gin boy 啊，什么 FC 卡带扔别人。哦，对，用复古。完了完了还得穿着那复古衫那衫儿啊。对，就是就他那装备全是复古衫那种种，对，嘴胖就个战斗力不容易啊。对，还是硫酸脸自流酸比较强？, Start Time: 3115400
Text: 对，是你特别牛逼逼，我要上你了，别要说我了，我操你就是你就是好狂干，各种人发射鱼雷，我靠。完了完了这个发射鱼雷是什么呀？就是把别人两腿腿开开，但当当发射射鱼雷，你就是我我潜水艇是吗？对，完了之后你还可以，就是但是你你不是在发那个就是链接，我操我他妈发。黄品源集核福利地，, Start Time: 3135760
Text: 就你发送攻接的时候，可以使周边的人，你就你的战友。黄品源完友战友攻击力集核，黄品上对攻攻艺上升哦，上 buff。对，就是队友毒加 buff。但但是队方友战斗力降啊，就就就是微信群，我就是黄赌毒那块儿。我我我其实我现很好奇，那老孙是什么能力啊？球球老孙就是那什么老孙，, Start Time: 3160980
Text: 就是特特就是到哪儿都弄一帮国安的兄弟，然后足球流氓对，操，那那还挺好。召唤起特牛逼召唤族召召召唤一群绿色的人，从上老孙他可以写文章，得写几万字文章，让别人看死。那泡泡呢啊炮泡就就是吗？是对，泡泡泡可以，比如泡泡可以那个召唤熊猫侠那个那那姿势。哎，对对对，这期提图应该用那个召唤熊猫侠然者巨斗那个。, Start Time: 3183000
Text: 对对，咱不乱，就是但但不乱，可以跟那个，不然就喝喝完撞钟。对对对对对对对对对，先喝酒我觉得这不是鱼雷呢。对，就不愿意喝酒人金盾雷技是吗？瞬间喝高，然后拿脑袋撞别人。对，是是对，特牛逼，太鲁莽了。对，系统部就是黑杨系总部检查查顿花。对对，系统部是狂狂个杨杨哥警警车呗，, Start Time: 3210190
Text: 开警车，杨杨哥是警察金色盾对，金字盾牌那种，杨哥应该是防御力最强，拿警车，杨杨不会仅仅杨杨哥拿盾盾一防撞状态，人人活活累死是哎，就就就来这么一个把招一设定。嗯，对，完了，但是其实但是不让怎么办，不让不然就撞中了撞撞喝警了啊，就是健忘症吧。对，就突然想起红鼻头来了，, Start Time: 3233550
Text: 红鼻头。对，红皮头也对，但是他他现在他那个鼻头不不红，还得吃那大红。鼻头一红的时候，就是发大招的时候，对，多吃辣椒就是一个警告。对，完了也有这种婚姻，这种婚姻系统什么之类的挺好。比如跟谁婚姻啊，他说友情，比如说剧情就是友情，就是这俩人关系好站一块就打个牛逼，, Start Time: 3254040
Text: 就是二十组合合是吧？比如比比如我，我对公死组对说，你你你你跟系统对吧？系统解自包，就就他就是他他解剖解剖，同时你自包啪一下一下，一两个病毒，不是我觉得感觉相声，那系统拿食物刀划开照相，还要那个就是那角质层。对，就是就这种配合，就他帮我打开包。对，打开包，然后往张张张双双蚊虫虫。, Start Time: 3271740
Text: 对，那你什么招来着？我我我什么招闪光灯、闪光灯、闪光灯对拍。对嗯对，那个为什么你的招看这么优雅，我们的招这么我哎低低俗，那怎么办？不是，但是但是你你那人你的招也有一缺点，就是每次一一到你一到你该上战场的时候，哎，旅游去旅游去旅游去了没这人旅旅去去对嗯，上不了战场。, Start Time: 3295300
Text: 对，就随机性的对级别特低的那种。对，但但是有没有想过敌人都是谁，敌人反正就有。但是人就不用说照是照夫，敌人就是敌台呀，敌台的呀敌台敌台一是是台台台一制作人啊就有。对，就是比如索尼那些那种啊姨夫尝试对那种打他们，反正我这不 an 的那个敌人是我知道。对，反正索尼那个对打他们对苦将广播。, Start Time: 3317350
Text: 对，咱也不是先打敌台，照顾住什么？那对，千万把他们全灭一院。嗯，对，呼豪二瓜就拿出自己养的那蛐蛐，是的，二瓜骑那蛐蛐。然后他是他是德鲁伊，可能没有二瓜说我叫老布鲁，他老鲁老布鲁，老布鲁。嗯嗯，对，这么游戏有点意思。嗯，是吧有想这两个。对对，你们呢都没想，我有一个小的，, Start Time: 3344430
Text: 就是他们刚才不是说那个步机这事儿吗？嗯，就是咱们能不能做一个追车的游戏？就是说我要晚点了，我赶赶上上还车了，然后我要追那火车时间，就是那个游铁跑酷那种，对，中国者是追那个动车车啊，这挺逗。对对对对，然后躲给你生活，躲各种障碍物。对对，这个我比较贴近，这这挺接近的，, Start Time: 3370570
Text: 是然后那场景就是不同的场景嘛。对对，比如说就是那个北京一个什么路公交车站。对对对，你玩过以前有一个就是那个 PS 一上面有一个游戏，就是超人，百事超人，百事超人他一直跳，然后躲过很多那个障碍物，我觉得那个特别跟那类似。当时 PS 一最爱玩那个游戏戏，一个是百事超人，, Start Time: 3393210
Text: 第二个是古惑郎，那个我觉得俩差不多古惑郎那个就是多多那上赛车是吗？就是古惑郎嘛，他对对，就是就是这种类型。对，就是这样，但比较小。这这个追班追班车这个很有人听完了，有人把你游戏做出来了。对，那我不是亏了吗？我不应该说呀。对，没事，你反正就是说咱咱先发发声明一下，, Start Time: 3412350
Text: 如果要咱们说这游戏谁版权仅供集合网。对，这是谁要抄抄话话，他以以后每期节目骂骂。对，但是根本不会有人抄的。对，嗯，但是那一般刚才说那个比比较色情的游戏做出来，还是给我们先那个鉴定一下，对吧？这个我们先试玩一下。对，这个说出来可以可以，你们主要是你可以 YY 比那个就是角色的脸，, Start Time: 3432070
Text: 你可以把那个女孩那个脸都可以换上换。但是因为他不是有那个对这种系统嘛，是吧？啊，救生员我想呢肯定游泳的游戏又是游戏，这个他是有一个时间轴，他是暑假的五十天，然后主人公是应该去那个露天游泳池打工的一救生员。哎这，然后平时你视角居高临下那种就是俯视那种一览众山小。, Start Time: 3451910
Text: 你看你游泳池里面它会有突发事件，因为他游泳池它分好几区，比如蘑菇池，然后那个呃造造浪池，还有那个就管道那些，你每次不能你每次就是视野，只能就看到一个区其他区发生的事儿，你可能会错过。所以这游戏你要反复玩好几次。嗯，然后你玩这时候，比如有的是帮那小孩儿就是捡那球，, Start Time: 3476550
Text: 或者有哪个男的特别胖，他泳裤飘走，你得找泳泳去。嗯，你这里面还有好多收集成分，比如那个你跟那泳池里面能找着小青蛙，比如比如如小青蛙，也说有人能找别人丢的那个更衣室的钥匙，或者是那个耳塞能凑成一对儿，然后更衣室钥匙。你找齐议以后吧，你可以就是那个每天这结束模式，, Start Time: 3496600
Text: 你去更衣室里面打开里面有那个什么那物品，比如女的女的原味儿，什么那个裤裤或者那个人使过避孕套什么，就全是一些收集补充。然后然后这游戏呢，然后那每天晚上进进场的时候，你可以一个人在下面游一游游泳还能切换。就是他那广播处里边放什么音乐什么的，等于他就是以这暑假为一个期限的一思。, Start Time: 3517090
Text: 有还有这么一个小环节，就是专门就是专门逮这个。有有些人在泳池里尿尿，你这必须得得得逮。嗯，比如变黄就赶紧看，那变黄就赶紧，他必须老老老就十个人。就是不不，他在上面看就十个人，他找找哪个人是那个尿尿了。但是特别特别不好看，出来不好看测就就变一点儿黄，就就尿掉。, Start Time: 3539770
Text: 在那个周围他可以带一个仪器，就是戴眼眼睛上，然后就是跟那个夜视镜一样人看见那个包括抓热热能热能量一下就扩散出来啊，这个人肯定对逮着了。还有包括抓色狼，有些人比如潜伏在水老干儿起腻摸摸摸的的女孩那种。你就观观察是观观察，主主是观察。完了看很多事儿，就抓吃吃豆的上，, Start Time: 3561730
Text: 但是这可能玩着玩着自己变那个色狼，就抓吃豆腐的。嗯，那那你直接就被开除，暑假还没结束，你被开除，你不能变色狼。对，你是那管理员，你嗯嗯不是有那个就是在在美国有很多那种就是呃就是就是那个卵童案好多就是那个就就比比如说那个色狼，就是专门去去吃小孩豆腐的那种。对哦，, Start Time: 3583670
Text: 还说哎哎哎书长长长点棒棒糖长得特长得特特猥琐这种。然后有一个关卡，就是叫对付这种人，也有这种人怎么办？对，那你等那等于就只能在那个就是那个儿童区潜水池，看有一大叔。对，突然一大叔来了是吧？那你得你得大叔可以设定成泡泡个个样样，又是泡泡都不在了，反正我什么都没说，, Start Time: 3605320
Text: 我也什么没说我操。然后还想了一个那个类似于丧尸危城那种游戏，就是那个男主人公苏醒之后就睡了。一觉起来之后发现那个他所生活的城市里男的全没了，然后女的只剩下十八岁到二十五岁的，我操太高兴。然后之后那个那因为有一坏博士，他就通过那月亮那个个月圆，然后他引起那个女性那种那种那种那种潮汐，, Start Time: 3630320
Text: 然后所有女的就一直发春，就一直对追这男的，然后这男的就就逃跑，开着这男的是徐锦江嘛，避个序，我大絮闭，然然然后然后开，然后那男的就开着一卡车就逃亡。然后然后路上呢，他干嘛要逃啊？就是他一躲那些的的那那些女的太多了，那些女的有有心智嘛，那那女没心智，就就一直就是想追男的就练，, Start Time: 3654670
Text: 然后然后是练他。对，然后这这男的他也不孤独。独后后他一小鹦鹦鹉着的的小鹦鹉给他说路况就就充当那种电台，那那种形式的是郭德纲配音的吗？你好，不是。然后然后最后反派做反派时邪恶的博士，然后那博士带一个他引一台女保镖，然后女保女保镖都是身材，就是特别性感那种。然后大脑袋是那个吉娃娃那样的哦，, Start Time: 3675230
Text: 就是特荒诞这游戏荒诞的这游戏，还有好多是比如编个那个的吗？你好，对我编编了几个那个成就，比如说有一成成就是说用一个牛奶瓶干掉一车人。然后之前可能有的人就看这人牛奶瓶，他不知道，他就捡起来把那喝了给恢复体力。但实际这作用是那过一车，然后里面全是女的怪吸引，直接把牛奶瓶拽那玻璃璃样。, Start Time: 3694670
Text: 但是他那车窗户花了，直接装电干的那帮女都死了，这就解一什么成就之类的。哇，很细节，我对这边想想，我就因为挺喜欢扫尸围城这种就把丧尸变成了对，变成女人。我觉得这我觉得这种的话就是裸女又又符合了人暴力和色情两方面来说，但你被逮了之后，你也死不了，反而血血你逮的时候女的那死的方法也有好几种，, Start Time: 3715900
Text: 就是女的可能都是不同的姿势什么的。那么着压制你就第这种死法，对，不是就咬烂了。就第一个女的的时候会咬她。就第一个女的时候你是长血的，完了到第四个的时候开始把她降。对，那女的叫什么？世纪末的吸金鬼。对，所以你要逃脱在第比如第二第三个女的的时候，你要比较逃脱，, Start Time: 3738840
Text: 烦的话，你就死了，叫挣脱是吗？对，要对你要挣脱世纪末的吸惊鬼，就是丧丧尸还牛逼的一怪怪吸吸鬼鬼是我觉得可以分享几个个那个听众的时特特特有意思。有一个有一个这个叫这个科学游戏吸游戏。他说呀他要编一个科学游戏，大型科学养成游戏叫 sheet，就是 sheet 加 themes sheet 怎么呢？, Start Time: 3759760
Text: 就是完人家开始一根香肠被吃掉后后经历各个消化的各个环节，每一节环节都是一个关卡。比如食到的时候就是竞速看人仙道味。然后比如在大肠的时候，就类似块魂那种的，然后需要吸收各种杂质了，然后变成自己想拉出来的形状，那个屎的形状。当然这个游戏还有纸娃娃系统开始可以像龙腾那样创建属于自己的香肠，, Start Time: 3785920
Text: 猪肉的，还是牛肉的，抹上芥末，还是蘸着酱油的，烤的还是煎的？初期设定会决定后期各关的初始形态。比如如果你是猪肉馅，你通关后的气味，那一项平衡就特别低。因为你特别臭，那这个游戏将科学与娱乐相结合，想要的国家号召满足现在人猎奇的欲望。还有一点一定要用旧的虚幻引擎才能营造出油腻的感觉。, Start Time: 3808850
Text: 哎呀，我怎么这么牛逼又转行得了，我觉得这香特别好。对，还挺好玩，有游戏性，他说就是进入人的这个感官世界。这个想起以前那个 seseeed s 上的摸摸马里奥，他有关那个魔头关，就是你进入到对家里奥的体内削鼻毛什么的，然后走到那个七拐八拐，那长道就从那屁屁眼里出来嘛。, Start Time: 3831310
Text: 对，还有一个还有一个玩家也是这种的，叫良 chris。然后他就说这个玩一个调配食谱的游戏，完了这个目的就是控制屁的味和冲击力，然后帮大家那个惩恶扬善什么的，拯救地球屁香啊。是是对，就你通过饮食来来积攒那个屁，对，然后后变成恶臭那种啊，多吃黄豆呗，这样你也可以学习吃什么东西，, Start Time: 3853300
Text: 屁屁能比较臭。但是比如说你要一个厨子的话，你可以感觉这个屁的这个度。屁屁屁屁可能啊，屁屁屁不可能有屁屁屁屁能香屁屁屁这怎么泄了，我操对你，你说仙酒太香了，你想说香槟吧。哎，有你是不是觉得那种练屁屁就是特漂亮，特清纯的，姑娘放屁都是香的，不也是臭的。我跟你说，, Start Time: 3881190
Text: 他那仙溪水水也是臭的。对，是臭。对对，是臭。但你看着那那白皙水水那样子就感觉觉更更不管是吧？对，就觉得还行，能忍。对，还放屁，感觉什么化粪池泄露，但你万一闻全她放了汁了，你是不是就对这女的彻底的不会不会我吵你了。哎，我想应该做这么一个游戏，就憋屁的游戏，就你要通过特别微妙操作，, Start Time: 3903970
Text: 就跟如龙玩那个喝酒那游戏似的掌握衡衡个掌握平衡嘛，就是你是一美女。对，就觉得觉种屁那个目的就是吸引周围的异性。你可能在一公司里头，但你还狂想放屁，你就要你要你就要控制它，要不然就周围人对你的这个感觉有感，他怎么着？憋完之后，他体内都是毒素，这喝那个毒，那什么那那什么灵灵芝，, Start Time: 3923570
Text: 什么那茶什么的，得清源，什么都治不了。对，不就是他憋过了就就死了，他已经比方说他嘴特臭。对，哎，那有没有这种游戏，就是他这主他这主角是一个是一个精子，然后呢，然后就是白蝌蚪。对，就是就是最后找妈妈还行，最后那个最后的那个就是通关，就是你怀孕了，受孕，但是很多时候都是从嘴里上，, Start Time: 3946460
Text: 在屁股里那个进去那个哇操操太太了了，太脏屁死了。最后就我我操不是有可能在手指上，在手指上有可能墙上呢？没错，墙墙是一个精子，一生地上不是，那怎么控制？就是你玩到最后才知道自己在哪，不是他控制就有点像那个就是你吃东西到那个胃里去，就是他他中间会他怎么控制能，, Start Time: 3972480
Text: 他不是做一个网络游戏，每个人都是一个，然后互相挤，互相打对，互相打。最后那个就是最牛逼的那个获胜在嘴里和屁眼里，我操。对，但你有可能果然，但有可能在一开始就错了。确实我发的车没少看你们俩换位了，一开始就错了，有可能确实福利的没少看，也可能要撕酸组合了，但都是你都是你挑过的。, Start Time: 3995940
Text: 对对，但这种就有有点这个谁就是有有一个严严文字，看不懂啊，言文字。那啊他说这个主主角一出来就死了。女一一号啊说为了复活踏上征程，最后救活男主，男主要结婚的时候才发现男主是他失散多年的哥哥，不是道他德行，我觉得这为有点像 normal hero 剧剧情啊， no al hero 哦，, Start Time: 4016280
Text:  no no 行不在对， no more hero 里。他特许那那女孩儿是他哥哥的媳妇儿，等于是他嫂子是吗？嗯，那还行还行，不是金兄妹，那个剧应该叫那个乱伦灭绝者。对啊，完了还有一个说特别逗，他叫范克奥福，他说其实就是 fuck off。他说最胡闹的游戏还要编吗？, Start Time: 4039830
Text: 人生就是一个最胡闹的游戏啊，你们通关了吗？我操我操，哎，直接直接就咱说了半天，他直接给咱们一一人大 b 的。不不，这这这这个是他别了，抢抢我的那个。因为我最后你想你想受这个，但是你不行了，一直在想干别的。他给我说我一直憋着呢。你我想我我想最后就说他这个那你最后点点题就是就是人生是一个那个游戏，, Start Time: 4060570
Text: 然后就是做一个那个太深刻了，你这个就一辈子干一一一件事啊，然后那个很坚持那种的。然后中间很多那个他对你来说最最重要的事情最应该坚持是什么事儿啊？健身不是不是就是是个家嘛，可以很多很多事是发明力嘛，很很很多事。然后最坚是有有有就是就是但但这种游戏就玩的特别慢，, Start Time: 4082060
Text: 你知道吗？就得养着，就一直一养成累。对，一直一直养成累。嗯，那怎么点题啊，没点嗯没点感觉啊，没点是吧，就感觉就是感觉别没升华啊。兔子鼠和第二季之少次结束是这样的，直实在第三节其实就是如果有有功夫就做一个游戏，我好好说啊。然后那个有有这个游戏是讲这个一个普通人的一一一一生一生啊，, Start Time: 4104640
Text: 然后这个很多开情一吧吧，不用从精子开始始，就就是他一出来就是可可以是就在社会上，然后他就就跟那个模拟人生一样，然后中间有很多剧情去那个去去阻阻挠他。就是他一出来过后，就先有几个目标，比比说他在这个三十十岁的候候干什么？四十岁要干什么？或者二十岁要干什么？然后他每每一个到一个每一个节点的时候，, Start Time: 4131570
Text: 分支。对，是不是选择是有很多的那个任务需要完成。然后中间就有很多这个就是就跟那个每一些关要去攻克啊，根据你的选择，你会最终最终你会变成什么样的人。对，其实就是你是偏艺术类的，你还是你是偏偏理。因为很很多很多游戏，它结果是以这个故事的这个最终结束。但是这个剧本就是你自己选，, Start Time: 4156410
Text: 但这个游戏是把游戏，把游戏这个人物本身变成一个什么样。这个游戏好庞大大就是他没有一个客观上的结局。对，怎么结局都是你自己造成，就是他本本身可你可能你整犯前就可可以在十十四岁的时候就得小麻痹夭折呀什么的。然后十四岁时候候小儿麻痹妖，而你实不来犯小人了。然后后是你长长大过后就可以走上犯犯罪，, Start Time: 4181220
Text: 你也可以走上犯罪，表上能入狱，这条道路也可以飞黄腾达成变成就是上上侠层的老板。对对，然后就是他整个整个是一个就是把玩家这个人主人公自己塑造成一个什么人，而不是靠故事的一个一个玩家，就包容性特别大。然我感觉玩家在这游戏视角就是相当于上帝视角那种似的，嗯，直接时不时胜一只手碰上他的命运轨道。, Start Time: 4206840
Text: 但我觉得有两款游戏其实可以就是比较贴近你说的一个就是模拟人生，其实他他的选择挺多的，也可以塑造自己。还有一个就是泰哥励志传，我觉得他更包容。对你可以选择成为大名，然后统治治你个日本，你也可以你有一一游。然后然后其实变道开发这种游戏的开发者，你是可以变成人最牛逼的。, Start Time: 4235140
Text: 其实其实这个地方就安利一个游戏吧，叫做叫做 passenger，就是过客哦，他这个游戏就是把刚才赖聪说两个事，通关所有的分支全部浓缩，造一条线路哦，然后一个只有一条路就是往前走，然后最终走到死，可以在其中体验你人生中的个人情况。特别有名的独立游戏。对对对，, Start Time: 4256860
Text: 可以是大赖聪。你你有个游戏，你没有说我，我刚才就你说这个色色情狂人入狱这事儿，我想到可以说就可以做一个入狱七天的那么一条戏监狱狱人就是你在狱中完了，旁边有各种印度人，各种什么人，完了还有靠警察完，你如何打理人独立统治？一些人完冒着被爆菊的这种风风险，你是着你翻麻将桌对完，, Start Time: 4276520
Text: 打理了各种各种从那哪儿外边那个你收点烟，这种游戏会不会就是正像刚才我们聊了那么多游戏，会不会不是特别卖座呀？因为现在我感觉现在现在有一个技术生业特点，就是全都是突突嘛，就是全都是秃到死。然后那个像都能说，那肯定定卖座，不不成，他他那个个就美僵师那个，但你们说这都不卖座啊，, Start Time: 4298650
Text: 我们都还是把四大名著这个应该也行吧。四大名著这个四大名著，这得配合精装本书一块儿限定吧，就得书完发布会什么的那种。对把然然后一一易中天跟那个超作作者，易中天拿什么，我我他妈就要这个大张伟、张伟、大张伟啊，对大张伟直接请来发布，对不对？对我跟他说一个游戏啊，, Start Time: 4321380
Text: 就是就是我想想一个游戏，就是也是一个就是一个人在世界上遭遇的一些事情。就是比如说一个现代人，他突然就是是那个回到了，比如说原始社社会传越剧条。对，然后他因为因为你知道个传越剧，就一个人的人体啊，他这个最早最早就是在欧洲，欧美那边传传说就是一个人就是上帝设设置。, Start Time: 4340480
Text: 这个人出来过后，是为了让这个人每天每天跑跑三三十公里去刺猎杀那个剑剑齿虎，那膝盖怎么受得了？对对，早人起太就高兴，还没跑那么多。现现前以前刚进化出来的人不穿跑鞋，这就这这就叫我的膝盖。以前以进化化来的人跟跟现在的人就是不一样的结构的。他们他们可能真的能就每天跑跑到二十公里去猎杀这个剑剑虎虎是说上帝帝造造这人造出来来是为了干这个事。, Start Time: 4366260
Text: 但是现在很多人就宅在家里边，对吧？然后就比如说吃一些垃圾食品什么的，然后突然有一有一个游戏的一个剧情，是把这个把这个现在这种废柴或者是有还是有改造的可能性的人把他扔到那个原始时代去了。他他但是他结交了很多朋友权贵，这些朋友可能就是那个原原始人有些部落的，然后他们每天的生活就是跑三十公里去猎杀剑齿虎或者是猎杀猛犸象什么的。, Start Time: 4399230
Text: 但是他他要你要跟和他们一起去参与这个事儿，那怎么办？就是对，但是你你是不是？但是你是从现代穿越回去的，你的膝盖没人期待牛逼啊啊，你你只能跑十公里，不是怎么办？就是他会有一些那个，但你比他们聪明自己做雇人，你可以你可以你可以领导他们怎怎么去，也是背着你我操你带出这牛，, Start Time: 4430010
Text: 你带回去一本书叫做三十六计，这个三十六计有一招好为少调虎离山或者是前堵后截上梁拆瓦，对吧？人官人，我要是吧，官官人，我要对对你计谋比较多是对，然后你跟他们一块儿去打猎什么的，我觉得特别牛逼，这也可以。这个我感觉影响原始人真傻逼。对，结果他们给杀了你，他们体格上确实牛逼，, Start Time: 4454230
Text: 他们智力就是听你领导了。对，也也行，然后引发原始人之间的战争。对，然后那我要加个 lucy 抄体，然后你教他们怎么做弓箭，怎么怎么怎么把那个竹子削尖做做刺。嗯，就这些卖座吗？嗯，我觉得还成这个问题，行行吗？还行，关键是原始人不能穿衣服。嗯，反正你有抓酒，也肯定能游泳。, Start Time: 4479250
Text: 你回你过去过后就给他做衣服呀，做假什么的，拿树皮做假什么的都可以，都是你干的事儿。皇帝的新衣对你看你给我怎么样的，你你你告诉你我来电话，你后来后可可能组建了一个超强的原神军队，嗯，然后建立了一属于于你的帝国。那剑齿虎不灭灭绝了，就就是他们面还有彼岸，还有还有彼岸，, Start Time: 4501860
Text: 还有猛犸呢。对对，还迅猛龙呢哇这个那慈善组织不得弄，咱们对嗯明儿那些政物都已经灭绝了，没事儿。但你今天最好最好实现，还是不让说的那个是跑酷车那个。对对，但那已经实现了吧，应该就是比就是但是没有追那类型，没没有这么。其实他追车，那他要是能把那街景给做什么叫么那边的街景肯定是路锅大锅子。, Start Time: 4522220
Text: 对啊，那个百事超人是那个百世赞助的吗？是百百百世赞助的，就是百个广广植植物的特喜欢玩，让他把那个超人就是以百事冠名是吗？对啊，那我们能不能做一个就是你追追车是天津煎饼冠名，就后面有人煎饼追着你是吗？不是，就是然后路上要薄碎飞来，你必须做对人，是这个煎饼植名那个如此直白啊，, Start Time: 4547620
Text: 他们还叫叫什么？叫什么？那个沙县跑酷的沙县超人，不是你就这样，他有一条件就是你那煎饼，你等他煎摊的时候，他们还没做完，反正时间特别紧张。然后这时候车过来了，所以你就你要很快的做，做完之后才能把车推倒，对不对？算了，这期节目就到这儿，说说不通。其实今天幻想了很多东西啊，, Start Time: 4569840
Text: 有一些很很多接地气的，然后比较有深度让人思考的一些环节。反正希望那个开发者能把这个游戏全部做出来。其实相对于就是开发者来说，我更希望什么呀？我更希望就是集合的听众们以后咱们可以玩到集合听众做的游戏。哎，我特别就是用严格话说，就是对那个晚辈们殷切期盼吗？是是是差不多这样，, Start Time: 4592210
Text: 我其实我有一想法就会大胆的设想啊。就是咱们要不要弄一个 g cos jam，就是咱们几个一块，然后搞一个四十八小时做游戏。但我不会啊，我只做做一时的的画画，咱们们可以不会做人，当美术和策划，那全是美术和策划。其实我只要要讲工作，我觉得冥冥之中就有一次有有有一个想法，, Start Time: 4613470
Text: 冥冥之中为什么要说这个词儿？就是不禁想到就是集合有一天发展到以后会自己出独立游戏的。对，到时候我其实特想去，到时候很有影，很有印象。 game。对对，让让微软给集团收，让让那个马云投点钱过来吧。好，谢谢大家。嗯，谢谢谢谢马云怎么样？你觉得不错吧，因为你也会画画，, Start Time: 4633850
Text: 你以前也是地下漫画圈的一个达人，对旗旗旗旗帜。对，反正大家巴比特的对，大家都因为你说话风格，而对你产生了一些不一样的认识，不是产生一些非分之想。对，就是跌到谷底。但是但是该其实还很黑深刻，还深刻，很很很深刻。咱这不是为了节目效果嘛，对不对？是只是说这个嗯是的，, Start Time: 4653620
Text: 嗯，作为游戏，然后主人公是咱们自己，咱们自己对好分开，反正这行这事儿可以琢磨琢磨。对，好，谢谢大家收听本期节目。好的，谢谢大家。好了，你在摁嗯接儿说游戏吧啊我说一游戏，嗯，就是说底呢是一个你的脸。然后这个时候我在脸上长包，然后大家挤这个包，嗯，边上有纸可以擦通关的时候，, Start Time: 4673760
Text: 就是一个你的脸美图秀秀的那种哦，就给我搓平了。这五周年牛逼。对这五五周年对现场场现场游戏啊，现场五周年盛宴不用做现场练，现操操，我操现场周周年戏这这完美了，我操，太可怕了，你在包里挂这个，但是这个好做。对，这拿一个什么 RPG maker 就做了一个嗯靠靠谱了了这么一对，, Start Time: 4708500
Text: 没准回头就就有做了了这一张彩蛋吧。对，张彩蛋了啊，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4732580
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索搜众平平台 JMECCOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4759400
