Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 good，大到沙漠到到位，还有我哟。北京时间十月十四号上午十一点五十一分，欢迎收听最新一期的家热游戏新闻节目，我是主持人娜丽亚大卫休木，我是四少时隔两周两周两周。, Start Time: 54440
Text: 哎，因为新闻节目又回来了，是放了一个快乐的十一长假。哎，对，不知道大家都在家里干了些什么，没日没夜的烧醒了，很好奇，玩了些什么游戏。嗯，最近确实这个打了打 OW 归来哦啊如何呢？少了久，你说这游戏没变化吧，那是不客观的，变了很多，变化非常多。是的啊，这从玩法这这个这个我就不细说了，, Start Time: 126120
Text: 这个这个还是到时候让老孙说一说吧。啊，大家可以这个听到，到时候听老孙说一说，听变化非常非常多。但你要说我个人的这个心态上，以及一个这个游戏的看法上有没有什么变化呢？那确实是没有太大的变化啊，真的是对于我这种菜逼玩家来说，痛苦程度不增呃，不减减增增是吗？嗯，, Start Time: 152200
Text: 对我来说不痛苦吗？我老他妈坐牢了，我倒觉得没有以前那么痛苦了，是吧？啊，嗯这五个人真是和六个人在在节奏上是截然不同的。对，嗯，我以现在少了一个 t 之后吧，然后有些这个现在少了，里边呢没对方没有那种护盾型的 t 的时候呢，这这个打起来还是非常快乐的，而且就觉得哎呀可能也是以前对一六年的时候有一些这个回忆的这个加成啊，, Start Time: 173240
Text: 这以前这个游戏 TTK 这么长嘛，挺长的呀，是啊，一直很长。可是因为我太菜了，我现在变得比之前还菜了，打不着了，人变老就会变折折磨死我了。可能大家也得看到老孙头现在是每天认真的努力的打这个游戏，不服老了，不服老都痛风了吗？不服老挺好的，现在老孙头就是我们的 OW 归来 KOL。, Start Time: 201940
Text: 对哎啊大家有这个守望相关的问题，可以集合网站内私信问老孙。老孙头老老孙头好像还弄了一个观赛群呢。啊，对，好像是虽然我们虽然我没加那群，但是他好像是弄了一个群或思域了，思域流量，私域流量啊，大家可以到时候加一下他那群吧。啊，没准不知道是不是老孙，还告诉抽奖是吧？, Start Time: 225080
Text: 有可能群里要是群内福利什么的，给大家啊挺好的。嗯嗯，由于新闻节目说一下这个最近我们关注的一些事情吧，就是过去两两周错过了新闻给大家再捋一捋。本期就我们三个人嘛，是是他的快乐一点，自由一点，放松一点。是的啊啊，原来四个人是不自由，不快乐，不放松，说点这个放松松新闻闻啊，, Start Time: 248800
Text: 简短短的闻闻如说说影吧。是的啊，前段时间他不是放了一张图嘛，忽外猜猜猜猜我是谁，猜猜我是谁。皮卡丘啊，前段时间呢终于说了啊是爱爱就是爱丽范宁哦，范范艾爱范宁嗯终范范明啊、爱丽范宁。估计大家看过那个超级吧啊啊，然后沉睡魔咒嗯，呀，这个一些电影吧。反正这个知名的女演员啊参与到了小岛的游戏当中，, Start Time: 271620
Text: 是具体什么游戏不知道。看来这个新座已经进入到了某个新闻阶段，开始拢。这个我星来参与了。对我也不确定小岛是什么时候开始整这些喜是吧？上了艾利范宁，但是我记得小岛很早之前发过那个霓虹恶魔的哦，呃海报还是什么。他当时说他看了那个电影觉得特好啊，不过之前啊汇集各方传言啊，, Start Time: 301700
Text: 有这么一个截图，是小岛组的某一位员工也是转发了这个这条推啊，然后加了个 twitter 的标签还是 tag 嘛，嗯然后用的是死亡搁浅，那就是死亡搁浅儿。那不到啊，会有艾丽范宁，嗯，反正就是目前还是在一个集中瞎猜的阶段。嗯，反正我是觉得他开始那个拉明星过来参与了，, Start Time: 325430
Text: 他应该反正他的游戏肯定是结束了原型验证，或者肯定是一个已经进入第一步的很重要的宣发阶段了，对吧？那么现在是十月份，嗯，我估计可能 TGA 或许来一个小片儿，咱猜啊我可能提前有点贵，因为到 TJ 今年已经没有多长时间了。是啊，就剩 TJ 这个重要节点的话，可能也就 TJ 了，, Start Time: 348220
Text: 而且年年小岛都得露个面嘛。对，没事的时候都得上来是吧？最后他他了一下己己 more thing。对对啊，下自己 podcast 不到。对，嗨，他那个 podcast 其实做 podcast，嗨，类似 my muaster cast。他那个 podcast 做本地化还挺好的，, Start Time: 368890
Text: 是吗？大家有条件的话，可以去找一找看，一个也挺好，确实可以听一听。对呃哎，他有两个 podcast，好像嗯好像是不是不止一个呀？那天我看那个八号老师，对，有一个是那个 power cass，对嗨聊天啊，那个那节目是不是叫什么 brain structure？, Start Time: 385830
Text: 然后那个时候亚星手就说他玩玩那个辐射四嘛啊对玩对对射嘛。对对对，是人，那是亚亚行手玩游戏比较奇怪。那那种挺好好的，你条件的去找一找两个大师啊，哎是听两个大师聊一些他们跟这个游戏动画电影创作相关的是非常快乐，不错不错啊。咱是不是能请亚星手？感觉说我说没有我有为你，, Start Time: 404200
Text: 你想说咱们什么时候也能做一个大师，什么聊天？那那西西跟谁啊啊？就是追手啊跟金广发可以，哎，有点，那能不能请这个来自休斯顿的羊水儿啊，也可以录录节目啊，瞎瞎说一顿顿啊，说回来吧，然后是这个小岛。哎，这事情是这样，我估计 TJ 可能会有一些新动作，其实大家可以期待一下。, Start Time: 427020
Text: 说到游戏宣传啊，那我就很想说一下 CDPR 您说说其实个个集中吧，这些股东行为对，就集中一波发了好几个他们后续的计划，嗯，而且纯是图。对，就是一张图和名字应该是很面向投资人的了。对，嗯，首先呢呃二零七七会有续作的嗯，啊，现在这都都是代号嘛。对，续作的这个代号叫 all right，, Start Time: 451370
Text: 但他这些的后边的代号都是一些什么星座啊、星星星这种啊，二零零七续作，然后拓展赛博朋克这个系列的这个世界观吧，世界观。然后说想王者可能是整个基调上会更深更黑一点，我就希望他不要做开世界，我希望望不要做二十世界，他就做一个特别线性。对对对，好好叙事赛博朋克世界观的这样一个游戏，, Start Time: 479980
Text: 最好不要带我数值，多搞点演出什么的，有控制性的演出。对我觉得一定是老带劲了，很不错，这样老代机了，不要老想那数值那些东西了。嗯，不要老想了啥的。对，这枪剪下来他该什么样，就就是什么样，没有那些数值的影响。比如说我选了黑客，我就这个流程，就是全是就黑客给我就得了。, Start Time: 505580
Text: 我别你你给我整那个加点什么了，还还能造东西，还拆东西，就跟他妈使经病，说二零七七我就再多说一点吧。好，前段时间不是重玩嘛，因为看了边缘行者重新开了一档又重玩，我又碰到了一个新的，我不知道是 bubug 还是什么情况。嗯，就是这个游戏里不是会有很多任务，你做一半的时候，, Start Time: 525480
Text: 这个任务的阶段会告诉你说等待谁谁谁联系你是等待谁谁谁给你打电话，等电话嘛，他们死活不给我打电话哦，那就干别的去。没有这个电话，我已经又通了一遍了，死活不给我打电话。我今天考试卡了两个还是三个任务了，是那老太太吗？不给你打，这不只是老太太，我都不给你打电，我有好多任务她都是这样的，, Start Time: 544840
Text: 就是不给我打电话，那太怪了啊。然后我跳时间我睡觉都没用啊，我甚至直接就是把主线都推完了，然后还是还是不打电话。行吧，没印象了，我也不知道会不会有什么问题，导致这个太久远，主要不知道怎么解决这个事情，而且这种 bug 确实没法解决。嗯，不知道咋解决，我不知道是不是 bug，, Start Time: 566610
Text: 还是大家怎么着。嗯，是啊，反正挺奇怪的。哎，接下来还有这个巫师啊，新的三部曲，是的啊，带点儿 apoorious 这一口气，整个心三部去啥意思？是重置一样的那种，还是说不是吧？就是完全新平行世界的新故事。应该是嗯因为他那那以前的那学习久到最后，那简直就就讲完了呀，, Start Time: 590390
Text: 那种讲别人的故事呗，是啊讲述咱老百姓自己的故事。是的，嗯，啊，反正巫师有罪，丹德莲的幸福生活。巫巫师本身有个新三部曲。是的啊，然后除了新三部曲之外呢，还有一款这个独立于新三部曲之外的一个游戏作品，也是巫师系列的对作品啊，代号是 kindness majuries。, Start Time: 615760
Text: 也就是说四部作品与巫师相关的就是不止啊，还有一个啊对 serious 啊啊嗯也是嗯，对，但是这个是 CPR 提供支持的一个一个游戏作品。嗯嗯，反正感觉是，而且而且这个游戏会体验呃会提供多人游戏体验。是的啊，反正就是觉得首先他放出这个东西很面向投资人，包括那个大家买 GPA 的朋友，, Start Time: 637435
Text: 可能听这个游戏帝国也能看到这个游戏的管理层和游戏的这个游戏公司实际的这个掌握者。嗯，他们之间有那种需要，就是互相说服的那种关系。对呀，你觉得这个就是感觉 CDPR 就是可能是面向自己的股东，表现了一个自己。就是战略上的变化，就不是像以前那样巨大资源，然后努一个是的那种，, Start Time: 668080
Text: 然后以后要铺开，然而且要把这个已经积累的，比如说无视和 CBPR 的这个呃二零七七这样的呃 IP 的这个其他的价值要多发挥一下。嗯，而且我觉得这个从目前这个阶段感觉对玩家来说也是好事儿。嗯，因为你像像二零七七这种情况，就是你看他只有一个，然后他做的巨大，嗯，, Start Time: 691130
Text: 给大家期待拉巨高嗯，就直接砸了，直接砸了。嗯，不，这个期待高做的巨大，不一定就砸嘛，嗯而且就容易砸嘛。对，是对，口碑上是肯定是口碑肯定是砸了。嗯，而且我我也是觉得咱就不说说钱这方面是，但但你的口碑上是肯定是砸了。而且从结果上来说来说，五十三到二零七七确实就是别整开放时间了哦。, Start Time: 712640
Text: 嗯因为真的 CPR 厉害的地方还是非常非常厉害了。就是在在 r 十 g 的故事和演出上嗯，不厉的地方是真的一点辙也没有。我发现他们真是一点辙也没有，还不如就做点小点儿的。是因为这个甜蜜的给我们容易发挥长对甜蜜的二十来个小时，我靠，那也是非常的爽，是吧？他就别别整这个整整没用了是吧？, Start Time: 737520
Text: 嗯，最后还有一个游戏，嗯，对，因有一个哈达尔新的 IP，对黑袋或者黑呃黑道好多多黑袋啊。该项目处于塑造世界观的初期创意阶段。啊，这就是什么都不知道的那种游戏作品的开发尚未开始。我不知道他强调这个的意思是说前前几个已就是说有准备开发了，还是他不是有的是已经进入早期开发阶段嘛，, Start Time: 762540
Text: 他说的是，但是就像刚才咱们说的这个事儿啊，就是他可能和这个事儿本身就是立项，然后包括未来规划，其实主要不是面向玩家群体来做的。他的意思可能还有一个意思，就是我们也不是进入到了一个完全吃老本的阶段。对，我们还在还在做新的。然后我们我们还要发掘以前老 IP 的这个盈利值。, Start Time: 788730
Text: 对可能性。你看这个我们股价是不是两手抓适当的涨一涨了，是不是差不多，应该是这样了，两手抓了。嗯嗯，但是同时呢， martin 嗯有个人事调动，对从这个首席执行官，现在他已经提交了这个公司的监事会主席的这个候选候选资格啊，就是新闻最初报道可能还出了一些小小的偏差，, Start Time: 809920
Text: 很多人以为他就是卸任了，但其实不是，他是调个岗，换了一个是是这意思，换了一个更偏监督的岗位，嗯，嗯，并将一年内卸任首席执行官一职。啊。嗯，没有我我就是想说刚才那个多个项目这个事儿啊，就是从我的记忆里边好像说就是咱们传统认知的那些大公司就不太会这么干立个项，, Start Time: 834230
Text: 然后或者或者说未来哎是很长线，多少多少年以内的项目。我但主要是他是玩家，这边也公开这个今年鱼也说了，不是他没有说像玩家开开，他就是一个公开的信息。嗯，他没有明确说说我这是给社会玩家，对他他我感觉他也特别不是社会玩家，可为他这没有什么包装，嗯，就不做包装，更像是感觉对这个公开的股东股东群体做一个这个展示。, Start Time: 862110
Text: 嗯，然后这个他的可能就是这种，我我的意思就是这个战略报告嘛，就是有的时候是不是好像没有说谁家就一下就把就给公开了。然后能大家随机感觉好像很多公司其实也有都是公开了。但是主要是他是 CCP 还是大家就盯着。而且他 twitter 上那天其实狂发啊，我这个时能是不是因为 twitter，, Start Time: 889110
Text: 毕竟你说我作为股东，我不可能天天看你 twitter 吧。啊， twitter 肯定还是咱们像咱们这种玩家转发，除了媒体会会去看，嗯，啊看来是这个嗯可能是这么事儿吧，嗯啊很期待二零七九续作，我真是非常的开心，非常开心，这游戏我还是太喜爱了。好啊，但凡能做再好点是吗？, Start Time: 908210
Text: 使使劲我就能更喜爱。嗯，是啊行吧，说再说个宝可梦吧，宝可梦朱子也快卖了，现在是这个宣发的这个最后阶段了。嗯嗯，最后冲刺，最后努一波朱子发了个新预告啊，这个电戏道馆的馆主，嗯，同时也是网络红人哦，网红网红网人这个他们倒是不管不管就是 youtube 哦，啊弄了那么一个宣传片啊，, Start Time: 929120
Text: 这个中文叫奇树奇树直播。好啊，我第一眼看时候我没看懂，我以为它叫奇树奇。嗯，谢谢谢有甄济珍马马其马啊。行，但是他是奇树王奇树的奇树直播啊啊，反正就是网络红人兼这个电戏道馆关主齐树，以视频的形式介绍他的搭档宝可梦。然后他搞了一个那种猜猜我是谁，就是啊叫嗯就没，, Start Time: 961780
Text: 然后就是这样子，挺可爱的，一个角色在那儿给你说点，有的没的。他是让这个准备宣传中的玩家感受到这个氛围。而且还有个事儿，就是说也宣布了在十一月中旬的这个和巴拉痛三的联动绩点啊，也是这宝可梦这这代宝可梦朱子嗯御三家新夜喵呆火饿润水鸭。对，哎，那他这个算是 ssbattone 三正式发售之后的第二个绩点。, Start Time: 991420
Text: 第二第二个是对，如果这之前没有别的绩点的话，嗯哦，就是反正也还没说呢。但是最起码知道有一个十月中旬，十一月十二号到十四号啊，从周期来看，应该中间不会再有一个，不知道会不会有一个打工的哦，活动那个对对，有可能嗯不知道。嗯嗯，总之宝可梦是十一月十八号开售啊，祝四十二生日快乐，, Start Time: 1019180
Text: 谢谢啊，谢谢总，谢谢。嗯，宝梦好啊，我还是就等着玩玩了。是的啊，然后再说个。那既然说到任天堂了，哎，再说个任天堂的吧。我以为你要说 COD 动画电影超级马里欧兄弟预告功夫预告真真不错，真好看。有一说一这个预告真挺好看，看了三遍是很可爱，这边的角色都嗯而且挺有那感觉的。, Start Time: 1044300
Text: 是是，但我猜测应该是一穿越的故事啊。对对对对对，我也这么觉得，应该是有现实的一些场景，现不现实不知道，但他肯定不是不是一上来，就在蘑菇王国嘛，是预告片，第一个镜头马马流是从水管掉下来的啊，然后问这是哪儿？对是吧？啊，挺好挺好的。对，那奇诺比奥还是挺有态度的，, Start Time: 1070340
Text: 挺有那意思的。嗯，哎你会期待日语配音吗？就是配音阵容啊，然后包括他们的演绎会如何呀？我很少看欧美电影的日语日语配音，反而喜欢看日本动画的英语配音。那为啥呢？我也不知道啊，可能因为以前玩很多那种比如说话什么的。嗯，啊就是我特喜欢听那英文配音啊，这倒是一个声硬。, Start Time: 1091980
Text: 因为好多游戏可喜欢那种有点尬的感觉，或者者可能有点先入为主。就是最早玩游戏。一二三代的时候，人家就是先听的英语配音。对对对，马刘这个反正咱听到更多的都是英语配音的嘛，他没有什么日日语配音的东西，动画什么是吧？老的那些好像也没接触过，嗯嗯，老可能有，但是确实没看过日语的电影或动画什么。, Start Time: 1115070
Text: 我没看过马里奥的日语的，而且他这个配音阵容其实还真的挺不错的。对啊，克里斯帕拉特配的杰克，布莱克配了个酷霸王王， sir 啊，还挺逗的。哎啊然后塞斯罗根配了大金刚，应该还会有惊喜角色，很有意思。对，很有意思。嗯，片儿反正那个真不不作什么的，搞得都挺好的。对，, Start Time: 1140360
Text: 而且他那个马流的那个面部那个造型其实稍微做了一点点改动啊，对吧？你仔细看丰富对比比游戏里边要丰富太多，可能就是为了服务于丰富的表情，他才这么设计的啊。嗯，我特别想知道，就是路易吉如果是在这个电影里边，会不会有那个缓缓从空中飘下的那种跳跃行为啊？嗯，他之前在马流的游戏里边，, Start Time: 1166690
Text: 不都是么跳的剧长，是是是啊，很期待挺好，很期待迷致，很期待或者不知道他们会不会有变身的系统变身。就是以前 a 系列里边的那种变成狸猫啊什么的那些是吧？有可能有我我我估计会有嗯，挺好挺好，就是真真挺好的。看这预告特高兴不错，嗯嗯，等着到时候看一看吧。嗯，啊嗯，, Start Time: 1191630
Text: 然后再说其他的事情。好极品飞车哦。呦时隔一年其实是去年是没有极品的，花了一年啊极品飞车不机嗯，棒 unound 嗯放了这个新的预告，正式公开了。不错啊，这个游戏是这回是 criteria 做的，嗯，也是 criteria 记，应该是一三年的 rival，嗯，, Start Time: 1216505
Text: 之后嗯又重新主导做极品了。嗯，这么长时间从一三年到了二二年之间，他一直在协助别的组做什么星战前线，然后战地我可太喜欢 rival。嗯，然后这段时间的极品不是 ghost 做吗？然后现在又回到 crriteria 主导做了啊，然后这回呢这个美术风格吧比较突出。, Start Time: 1242420
Text: 嗯，啊你那个真实系的车在开的时候，后边能出现那种动画效果的一些这个嗯特效嗯，啊，烟雾啊，然后一些像那种街头涂鸦那种符号啊，贴纸什么的那种感觉，嗯，就一种混搭混搭，我也我也我也不好说，这个具体到时候正式玩之后，这个东西做的到底怎么样。在反正片子里，他现在特别突出的就是卡通这回的这个这能算卡通，, Start Time: 1268120
Text: 美术风格还算是卡通，反正就是很别致，一眼就有很高的这个识别度，对对吧？挺逗的。嗯，他这赛车游戏生态也不比当年了，这是现在已经没关系，我倒觉得这个有就行。对，有就行。嗯，反正我是真的特喜欢 rivals 那一座，就是是上个时代的首首发的你 SB 的。哦，对，, Start Time: 1296790
Text: 当时 PS 四刚卖的时候， rebels 应该也才卖没多久。嗯，当时你能在 s boss one 上和 PS 上玩的第一款极品就是 rebels。嗯，我好久没玩极品了。对，然后那个时候一上来也是嘛，你可以连服务器，然后在世界里跑。对哦对，其实那个那个整体玩起来感觉真的挺不错的，, Start Time: 1321050
Text: 就感觉极品可以考虑走这个火火爆狂飙的那套了，比较现在也不火了吧。是，但是我我就是觉得现在比如说 EA 让极品再去搞那种有点偏真实系列加电影化演出这个事儿吧。嗯，你说有点也有点吃力不讨好，嗯，还跟跟地平线磕一下，还。哎，我倒觉得形式其实不是限制他们的问原因，, Start Time: 1338510
Text: 是吗？是我怎么不知道为啥极品飞车，就你怎么讲坐下了，你怎么讲故事其实都行，问题就是你这故事讲的有有没有区，是是我，我是这么感觉，因因为赛车游戏本身大家可能对他的预期就是一个是好玩，嗯，也最重要的。还有一个就是能不能让人记住你和其他系列的区别。因为我记忆中极品飞车最吸引我了，, Start Time: 1363690
Text: 哪怕到现在我感觉和这个 phoal horizon 什么的，就就都能产生差异的，还是那个电影化那个故事，以及他那个其实更更像是玩儿的那种，而不是开车。比如说那个时候的警匪之间，嗯，那种跟警车互相折腾啊之类的那种那种玩法。嗯，所以也不知道现在极品飞车能不能就是走出一条属于自己的，, Start Time: 1384070
Text: 不知道那个那个路。嗯，因为我刚才还特意看了一眼 goes 的这个组嗯参与的第一个项目，其实也是就是联合开发的 rivals。嗯，然后之后他才自己去开发别的这个这个这个呃极品飞车的项目，后边就是他主导了。对，比如说完全重启，那个就是只有夜里那座啊，就就是纯极品飞车，, Start Time: 1406430
Text: 二零一五年那座咱也都玩了，对吧？然后再之后就是那个 payback，那复仇和和 heat 嗯啊都是 ghost 搞的。搞完之后就是二零一九年最后一座，然后就没了。其实现在已经是第三年了呃，二零二零年吧，二零二零年没有，二零二零年是 heat 吧。嗯， viky 上是写的一九哦，, Start Time: 1427860
Text: 嗯然后二零之后没有啊，啊啊，中间还取消过几座，别的这就不说了。嗯，嗯嗯，挺好，反正看看吧。然后呃比较猛的是这个游戏从公开到官方确认发售日，其实只有两个月的时间，嗯，啊，三个月呃两个月挺快的，十二月二号就卖了啊，啊，这个还挺唐突的，是的，挺唐突的。嗯，本来感觉这放在以前，, Start Time: 1447480
Text: 你想都是 EA play 的，一般是第一个对说的项目，这都应该在 e 三十一个宣传的那种说一说。但是并没有，现在就是直接就是有一种刻意捂着的感觉，不知道给他的宣发机这么短啊，两个月嘛也不知道爷爷是怎么想的，是不是我我确实是不知道，今年他也不开。嗯，也 play ay 准准想惊洗一下，, Start Time: 1474360
Text: 然后就集中把所有的物料在这两个月之内全放喽。或许吧嗯不好说，嗯，不知道他是不是可能就没想在上面花太多的宣传资源，有可能那希望别委屈了，他们变成第二个 TTF，那应该不至于不至于吧。今年 EAA 又没啥玩意儿，就没有啥市场资源也有，能不知道道不知道了。嗯，然后这回还联动了 ACF rocket，, Start Time: 1499730
Text: 嗯，我就还还挺逗的。嗯，啊再说个别的事情，您说要说说这个 wild hearts 狂野之心。嗯，啊你的下一款怪物猎人何必是怪物猎人，不用再是怪物猎人啊，你说 wild house 怪物特模，我老想起那个 wild hearts 了啊，赛光那拉不是不是不是不是那个真好玩啊，, Start Time: 1526800
Text: 再说这个吧。对，这不是也放了好多实际演示什么？哎，我看着还挺好，那亮特你知道动作作丰丰富，特特且还怪物武器。那个油纸伞伞后弓箭什么的，那个嗯看着来挺不错，然后打那巨大个那个山猪。对，嗯，然后画面贼亮，堂贼亮亮，特别对，饱和度很饱，和度很高。对啊嗯然后还有各种就是玩意儿，, Start Time: 1551380
Text: 就不只是武器的问题，就是那个玩意儿特别的什么绳索呀，那些东西，一些小机关什么的，然后绳索扎到那个怪上。对对对，然后他也有攀爬怪那系统嘛。对，还能把那个怪身上去打它弱点什么的。嗯，然后还有一个建造系统。对，嗯，它有一个实时建造系统，对你打怪的时候可以咵咵咵就跟堡垒似似。, Start Time: 1580570
Text: 对，然后建几个箱子，你建箱子，然后可以站箱子上，跳到怪身上。是的，你可以建一门。对，然后那怪一撞到门就会被弹飞，是那种挺好。他有那个有一个那个快速建造的那个画面的菜帘，能建的可多就一拍。对，然后我觉得哎呦这个我这企划怎么来的呀？不知道感觉这点子像是欧欧美的点子，, Start Time: 1602310
Text: 这不是对啊， ilwe a 的点就像是 EA 的点子，然后实现是哎，对啊，太逗了，光荣太逗了，挺好挺好，而且感觉想敢干嘛。对，而且还不是用那个，比如说我们之前调侃说还用淘宝赚，然后什么资产，然后净化一下。嗯，还好像还不是。对，反正哎呦看完之后反而就觉得挺挺有意思。, Start Time: 1625120
Text: 元素挺多的，是的，稍微有点缝的意思是，但看起来很有意思很有意思啊。嗯，这真是真是这个真是今年我觉得最奇妙的项目嗯非常妙，嗯，而且游戏是支持跨平台多人的。对啊，而且这么一看就是从它直接放跟 play 来看，这游戏完成度还不低呢。就是他宣的时候估计完成度都已经有有一定程度了吧，, Start Time: 1651750
Text: 就是有一定的完成度，完成度就是很奇妙的是，这两家是各自在不同的文化领域，专门做游戏和发行游戏的厂商。是，然后现在是吧东西合璧，对，这个搞出一个这这个合的太有意思了。嗯，但我不知道是不是这游戏特色，可能就是里边那个你要打怪都巨的个不知道都是那种特大的两开花的大型，, Start Time: 1677265
Text: 它里面有些东西就是让我的感觉是我第一次看到地平线零之曙光的时候，我想要的东西我也不知道是什么。是的，那个后来放的那个长演是造了一个东西叭滑下去打那大山猪。然后你看那山猪后，背上还有亮的那些球什么的特别的。对，就就是用对我当时第一次看地平线的那个时候，我我要的就是是不是你所期待的。, Start Time: 1701250
Text: 我期待是我有一堆猎人的家伙事哈，黑黑大的怪物在互动，动个好好算算怪怪物。对对对，感觉好像这游戏是那个方向不到不到啊，挺逗的，而且现在都是单人的嘛。哇，他现在这套系统这要联机得啥样啊？不到不知道这如果仨人全跟那儿建造，建造，把互相都倒上，呃，真是不够热闹的。, Start Time: 1722720
Text: 嗯，挺好奇的。而且它里面有些东西是我我我不好说，就是它现在设计还好不好？比如说你像怪猎，现在采集都是就是快速化，快速化，他都是还是站站桩的这没关系，这些都好解决，是这些都非常好解决，反正挺逗的。嗯，回头等玩玩，咱们是不是有机会能提前能提前玩儿，应该就微微信群不知道，, Start Time: 1748350
Text: 问问问是玩玩。现在打开微信。对，现在就会嗯，总之到到时候咱们也体验一下，而且这个也很近哦，二零二三年二月十七号就发了。对啊，明年年初过完春节，就那个二月份啊，好像好多那个游戏巨多啊，你他要这么近，会不会内容量不足了，有点萝卜开会的意思。不不不，你不用这么考虑，, Start Time: 1773360
Text: 他人人也公布了，我估计对吧吧，心里有谱不足足，没事不足，骂他对不足，骂就不了不足。游戏你也没少玩嘛，是吗？确实是就就是玩太多受不了。我他妈你别别天天我说一点是有点让我感觉不舒服的。就是他这个怪物涉计的太细了，太细了，就是那个山猪那个脸啊，然后包括那个封面图那种肉的褶子啊，, Start Time: 1797110
Text: 就太写写实是。对对，然后包括他之前有一个封面里边那个怪物是那个树精还是石头精，那个那身上还有一树精，它那个军裂的那个招能地地上出那个对藤蔓什什的，就就后让我觉得点不舒服服。总之看怪物猎人那个是啊崛起那种风格已经看嗯，习惯了，我不知道啊，就是这让我觉得有点麻蝇，, Start Time: 1821990
Text: 那那都小事儿打打起来了就能埋上了，打起来了有可能就忘了。对，是啊，看不着了啊啊，我自己的问题反像挺挺逗的，而且很期待他这里边的武器变形。对，不知道，就是还有招式，因为之前的预告片里边不是有一下啪一刀砍出一个树来，还是怎么着啊？就是有有这些就是非常风格化的演出。, Start Time: 1845175
Text: 是的对，很期待这些他那散了，他太有意思。对，嗯，太逗了，伞太酷了，刀也能变形。对，嗯，还能狙嗯，挺好，欧米游戏戏等着玩一玩吧，回回放刚洛，这是大山了，欧米伽 force 是吧？嗯，可以可以，嗯，啊然后再说两个这个停止停止的事情。哎，您说说最终幻想嗯的呃最终幻想七的 first soldier，, Start Time: 1868520
Text: 哎，那个那个吃鸡吃鸡。对手游啊宣布将于二零二三年一月十一号结束。运营其实也没多久，游戏是二零二一一年十一月十七号上线的。嗯啊嗯，然后得停散了散了散了。我记得之前好像官方公布的时候，还说在整体呃就是一个大的计划里边，他还算是一个叙事里边比较重要的一环。对对对，, Start Time: 1896620
Text: 他是其中一个。对，挺好一年完成任务是吧？嗯， SE 也是广撒网，广撒网啊，多吃亏，那不行的呢，不行的就快速给他干掉。这个从是吧从项目的这个策略略来说，倒是没错啊。但是你从粉丝的情感上来说有点怪怪怪，嗯嗯，不合适，反正不合适啊。然后还有一个终止的呢是 stadia。, Start Time: 1923000
Text: 哎啊， stadia 这个确实有一段日子了，全部那啥了，二零二三年一个十八号关停对亚，然后 stadistadia 是一九年十一月上线的。记得嘛，咱们有一阵就是报道游戏发售消息的时候，就这个几乎所有的大作都会说上边会上 stastadia。对对对，而且当时玉碧这个就是很很很重头的参与到了这个作为这个深度的和低，, Start Time: 1951000
Text: 就早期合作方嘛。是是啊，行吧，嗯云游戏平台是运营了三年吧，对，三年多。嗯，但是从这个这个这个退款政策上来说，嘿，这退款真是不错的。对，是吗？你买机器啊，广告味儿了了，你电去购物。我觉得突然想说这事，对我觉得这个还是得得强调一下。就是说你买这机器啊啊，我给你退款，, Start Time: 1977040
Text: 你机器不用退给我啊，你自己留着，你自己想卖，对你想上哪干买。然后如果你在我平台上单独买的游戏，你不是用那个订阅，那你单独买游戏，我给你退款哦，单独买游戏都退了。对，可以啊，你服务停了嘛，哦，就是啊是钱还是退你的。嗯，哦，但订阅那个钱不退了啊。行，反正结束，, Start Time: 2000730
Text: 你看人家，你看人家再看巴比伦陨落是操你大的那正好说一下啊，最近巴比伦陨落又白金，有新的言论，怎么着？真他妈有点牛逼。您说他这个现在的白金工作室这个社长道约敦治还且这个和 VDC 采访当中说了一下，然后他说这个团队非常抱歉，让玩家们失望啊，还要做发务商方面的限制，, Start Time: 2024380
Text: 他无法具体解释究竟发生了哪些，怎么又这样啊，然后道约敦治强调说，白金工作室已经吸取了宝贵的教训。啊，从根本上来说，巴比伦宇宙的失败不会影响团队制作更多的服务型游戏的计划啊，还要做服务型游戏啊，嗯真有理了啊，与此同时啊，后后还有我们话还没说完呢，对不起对。与此同时啊，, Start Time: 2048650
Text: 史可尔埃尼克斯的确制约了白金工作室的发挥，具体的情况则需要完全去询问。 SE 这话也他妈能说，次日 feel speicor 去了他。 SE，咱们来来龙林化身的事是他妈不是你是他妈社长，我靠，这话也能说不合适。对啊，而道约工敦着还强调，假如未未来作品仍然需要受到外部的如此制制约或者分工。, Start Time: 2070950
Text: 那么白金工作室边不太可能同意参与项目制作。我从两方面考虑啊，一个有可能大哥真受委屈了，或者白金工作室确实受太多限制了。嗯，另一方面就是这个游戏上线之后，这么多的差评嗯，是不是集中舆论都是集火在白金身上。那我不知道别人说，但是我我必须要说这个游戏里嗯确实有很多部分很恶心，, Start Time: 2093090
Text: 是很很 SE 的。就是他的这个恶心是不是在运营策略，或者说没有就跟策略都没关，就是玩的部分哦，就玩的部分我确实就角说，因为我也我也没有嗯切实正义，但是我确实能感受到，比如说 SE，甚至就是直说就是 ML 十四这样的网络游戏嗯的那种那种玩法的影响，就是我不知道 SE 干预到什么程度。, Start Time: 2119430
Text: 嗯，因为因为那个游戏很大，一点恶心就恶心在就是他在他做一个作游戏，它是那种软锁定的动作，就那那种就是或者说经典的动作，游戏的明白锁定状态下，然后那种视角下，然后他有一些 MMORPG 里的那种锐的大型副本才有的机制制是什钢钢铁、月环啊啊啊啊这种东西。然后同时这个游戏的资源系统的轮旋转是非常依赖完美闪避的，, Start Time: 2140770
Text: 不然的话你没有输出。嗯嗯，然后但是问题是它又不是 MM 二 FG，因为很多 MM 二 FG 的自动攻击是他妈自动的。对啊，然这个手技能是按键。对，然后这里你的平坦你还得不停的啊撸那个键，然后你的左右尖剑是你的技能哦，然后你还有完美闪避，你才能回回那个相当于魔法值的东西，, Start Time: 2167260
Text: 对吧？嗯，但是我还是要指出一点，就这个游戏除开除开那些我说很 FL 十四就很傻逼的 s 一代的东西。嗯，他那个动作游戏部分版你没做好呀，啊，他就是没做好。嗯，这游戏作为动作游戏的镜头非常差，嗯，然后移动的手感也非常差。嗯嗯，五系砍击的手感也非常差，就是说白金在这个部分不管受到多大的干预，, Start Time: 2186670
Text: 它自己的那个部分也没做好。嗯，所以这个其实之前啊我忘了好像有一次新闻，我忘说这事儿了。嗯，就是我其实现在感觉这个东西对八比零已经黄了嘛。是，但是我如果我们从这个这次合作来看，嗯，我个人的看法是这样的啊，这个我也不知道他们到底怎么签的合同，但是我觉得白天肯定不亏，, Start Time: 2209390
Text: 嗯，对吧？他是一个在这双方合作上，他是负责执行来制作游戏的，是对吧？更多的可能是 SE 来签干活嘛， s 一来下需求，然后他来完成这款产品，然后 SE 负责发行是这么一种合作模式。那这个游戏发行之后啊，上线运营甭管怎么着，反正就是烂了啊，这这个反正也决决定这个停止运营了。, Start Time: 2231700
Text: 嗯，就是这个事儿在后续影响最大的是什么呢？会有会不会有更多的其他的发行商，以后不敢找白金做游戏？因为你看啊白金从龙鳞化身开始，不敢找白金做游戏。哎，不会啊，那应该不会。嗯，我我是有这个感觉，反正不知道，那看龙鳞化身是没出来啊。然后然后碧蓝幻影嗯有 link 嗯，, Start Time: 2253140
Text: 也是做了半拉卡机，然后退出来了。因为这些都是别人发行的， CY 自己弄弄的。对，也也没有没有后续，然后拜克伦也落，就是强努出来呗。所以你看啊 SE 发行、 CY 发行、微软发行，然后都是白金来做，都给黄了啊。他是我觉得发行归发行，就是他这合作开发确实有已经有三例嗯不好的例子。, Start Time: 2276470
Text: 那任天堂找北京做，还就要是就还行吗？真是拿鞭子抽我，我估计就是真是嗯那包括十一的时候回去玩背景，任天堂找谁做，那游戏出来都还行，就是起码七分以上。对对，不知不知道这个平均分怎么样啊，就是我有一种隐约的感觉，就是发行商会不会来先来评估，就是合作的这个制作方的这个风险啊。, Start Time: 2297860
Text: 如果是在这方面的话，白金其实在这在这次巴比伦之后，可能又给自己减了分了。但是咱们就具体不知道这个合作上是这个 SE 主导的这个比重有多大，导致了现在这个结果嘛。嗯嗯，但是你说你想在日本找一个有绝活的，确实没几家，这个白金确实有。你说我想作为动作游戏，嗯，然后我希望那组有绝活，, Start Time: 2321600
Text: 哎，也不多嘛。嗯，那确实不你的可选项不是很多嘛，是啊，可以找那个，而且但是你可以去找光荣是吧？不但是感觉白金就相对来说比较开放，他愿意接。对啊，总是他他之前做那些对吧？他他他好像就很愿意接包，包括 IV 上也跟他合作过，是忍者神龟啥的是吧？啊，可以变光荣，, Start Time: 2345450
Text: 不一定好谈。对，但是找那个谁呀，百年半信那座，然后应对面是吧？哎啊我真是真，而且而且我发现白金就是还想做，确实还想还想做试运营。嗯，那你你就是就是我，那我不知我不知道运营这个部分到到底 SE 负责还是白金负责的，真的就这他这样，他咋从我的理解感觉应该是发行方来负责了。, Start Time: 2363670
Text: 我不知道啊，这这这个这得运营得后续内容知持有内容支持，所以说说一块块吧，所以他这自己还挺委屈。对，就是觉得作为社长说这话确实不太合适，是很有可能变成日后各种日本酒会里的私下撕逼啊，那边是吧？ SE 那边跟什么指责，别跟别别跟白金聊这事儿啊。嗯，人家说你可别再跟 SE 合作，, Start Time: 2390300
Text: 不合适，不本劲不合适不合适。游戏做好爱说啥说啥真的嗨，具体怎么聊的那就不知道了。是的，嗯，反正反正这游戏是有点亏，嗯，持续运营是不好做。嗯，还说完白金再说个填堵的吧，能咱能先把贝姐说了吗？说个高兴啊，出出了吧，非事，然后这个中文出出贼不错。对，就是英二中文都不错啊，, Start Time: 2413335
Text: 然后我也更了对更了，然后官方也放了三的新演示。对啊，然后那个新角色也看了看，嗯，对，果然就是是吧？嗯，啊那个角色加那个角色那个角破破近的风暴了，就是是吧？非常好非常好，非常期待那个游戏，反正就是我早就拿券给换了。对，且了了必买，出了了必嗯啊十一又把一打了一半。, Start Time: 2438840
Text: 而且其实快乐七十年堂官方在前一阵儿是十一假期之前吧，好像嗯也放了有中文配音的游戏玩法的介绍啊，啊，大家应该也已经看了视频，希望整个动作系统能更丰富，然后角色成长的那种模式，也能这个这个这个更丰富一些吧。嗯嗯，期待就是期待。行，你说吧，后边糟型了，说什么事？, Start Time: 2460900
Text: 说那个之前我们提过美国有德克萨斯州有一个工作室，一个 certain affanity affinity，对吧？就是之前说过深度参与这个光环无线开发辅助三三三 i 的这些内容。然后呢，这个工作室发生，我现在三三三 i 都不说话了啊，这这工作作是表示在他他正在为光光环线线发一些大而新的的容。, Start Time: 2485500
Text: 哎呦哎呦，嚯难道是吃鸡搞不好吧？嗯，然后呢，反正意思就是说我们有近一百人就在做这个项目，对，一百人也不算太多吧。嗯，还行吧，新内容是吧？对，就是给对，直接给广方无线做新内容。嗯嗯，对，就有这种事儿。嗯，广换无线不是那三十三呢，你算算那天做啥，不知道是不是在做新东西了，, Start Time: 2508640
Text: 可能就只是还没到宣的时候，他就没有资格做新东西吧，就无线。现在这个车型那就这做都做完了，然后就该弄新的了。嗯，可以行挺好，不是啊，加油啊，加油。现在这些大厂商齐了胡同，感觉好像现在你你很难真的就是完全信任这些大厂商了。已经说话跟那啥似的，要了个什么新游戏，, Start Time: 2538390
Text: 你都得保持着特别怀疑的态度，是去想他说那些东西。所以四个字非常好，叫谨慎期待谨慎期待。嗯嗯，然后说俩延期的事儿，说说首先是这个碧海黑帆哦，宣布二零二三年三月九日发售。嗯，而且我我我说实话，这个新闻让我觉得我我就觉得这游戏就那个啥了，很危险很危险了，这真的很危险。, Start Time: 2563630
Text: 而且我跟你说官方口径说的是仍需达磨，嗯，就是就是还是之前我们好像说过一句，如果你这个延期是因为比如说发行啊、呃压盘啊或者等等，或者说处理各个地方的分发问题，那就延也就很少有这样延的。但是他这么延就非常危险。而而且他本来是马上要上了，对他第一是马上要上，第二是他当时用了，, Start Time: 2590720
Text: 应该算是一个游戏之前最重型那种宣发。他放了片子概念宣传片，又放了 game play，那 game play 又很长。嗯，然后他是原定十一月份的对，然后他延小半年，然后居然是为了打磨这个游戏，嗯，是很怪，肯定是嗯，而且他计划，然后然后玉米说了，这这延期之后，, Start Time: 2614650
Text: 他还要计划更多的测试，然后还会启动公开测试，嗯，就等于重新来一遍吧，这就很危险了。而且这游戏就那种临近上线临近发售，然后突然延期突然跳票，而且是为了内容去延期，是最最让人害怕的对，担心吧。就是最恐怖的一种延期。而且还是要说这个游戏是玉璧第一个骑手刀的游戏哦嗯这可真的有点那个什么，, Start Time: 2638190
Text: 真的有点嗯不知道不知道。嗯，哎我突然想到一事儿啊，你说如果当年就是如果当时都不是当年，如果当时巴比伦陨落是一个免费游戏啊，那还行，他会不会啊？那就随便了，活得更长一些呢。他会我怀疑会我好一会嗯哎你这一口气叹的就是嗯，好，然后另外一个延期是这个英雄联三啊，原定也是十一月十几号，, Start Time: 2667590
Text: 我记得延期至二零二三年的二月二十三日哦，发售嗯嗯，科居然都是一样的啊，施佳和水雷说的说这个不能按时发售，是因为随着临近发售这些临近，开发团队认为作品现有的状态尚未达到玩家和他们自身设下高标准，嗯，尚有不少需要打磨和调整内容。嗯，其实就是你十一月份卖你十月份才意识到谁的标标准是吗？, Start Time: 2698490
Text: 就是什么他他可能一始始家也不能说实话呀，就是大家也纠纠结到到底要不要到底底能不能糊弄，弄下就给卖了。最后后来发现还还是糊弄，还是太危险了。对，咱是说咱还是延一下吧。行吧，毕竟首发那么重要呢，可不是嗯来挺好。嗯，好，行，再往下再往下。哎，还有啥事没没什么好事了，, Start Time: 2727760
Text: 你说好事吧，说点这个叉 GP 吧，叉 GP 对啊，叉 GP 十月上旬的这个游戏阵容的更新有很多，其实已经有了也对什么这个骑士精神二啊，嗯，然后 mad evil dynasty，嗯，嗯，中世女王朝，这这都是 steam er 评价高高行尸走肉。第一第第二季这些面试也是咱们录节目好面试。, Start Time: 2755850
Text: 对，然后戴神球计划，嗯，这些大家听节目的时候都能板，然后瘟疫传说安魂曲哦，然后和四十二不是试玩了一个那舅舅舅舅舅异世界的舅舅异世界奇妙骑士舅舅。这个舅舅是十八号解锁。是的啊，那个骑士精神二既然已经叉 GP 了，强烈推荐大家试一下啊，这个游戏我我真的觉得就是真的是怎么说中世纪战地。, Start Time: 2776690
Text: 嗯，因为之前那那几个就是他不有类似风格的多人对战嘛，其实那个游戏还是主打这种比较硬核的。你知道就是嗯呃冷兵器打进战对抗嘛。嗯，这其实精神二呢系统其实也很深，嗯，做的特别细，各种复杂书，还有什么假动作啊，什么防卫反击，他拔下来你根本就没寻思。你可以特胡逼特胡逼这游戏啊。, Start Time: 2801990
Text: 对，然后瞎抡，然后那个捡地上的东西，然后飞人，然后还有技能啥的，就是就真的属于那种刚上手的时候特别胡闹的游戏啊，推荐大家试试啊。玩。当然玩蛇了之后也挺牛逼的，就是你喜会了那些系统中一个大四五个啊，也是可以的啊。我中就是前两天就遇到了一次嗯一个高手，嗯，非常帅，, Start Time: 2827980
Text: 真是骑士精神还怕常见扛。我们四个一个人扛，我们四个啊，当时觉得真真好。这游戏推荐大家家试试，然后有几个游戏戏库库，比如说鞋根儿啊拉的褥子哦啊出了这个之前之前玩的时候，其实还我还真的挺喜欢真好这个对，然后一个出了呃沙贝哎，对吧？然然后 cinto the peat，, Start Time: 2851010
Text: 就是那个 FPS 肉割。嗯，去年进的嗯哎好像是去年进的这游戏也年里。是的，嗯，还有一个异后 generation 也出了。对，嗯，这几个游戏就是其实从不溜戏的角度来说，都是那种可玩嗯啊都还行的。是的，作品挺好。嗯嗯，首先叉 TB 再说一下 play station 这边您说啊十月份的哎，, Start Time: 2874110
Text: 其实为这个升级档和尊档哦，两个档嗯又新增了很多游戏，比如说又尊了罪恶都市 GTY city 哎，哎呦，然后勇者斗斗龙，十一 s 寻觅逝去的时光决决定版，然后好好好几个刺客金条，比如说奥德赛嗯，然后编辑史中国编辑史印度编辑史俄罗斯。然后三枭雄嗯三三的重制版，, Start Time: 2895910
Text: 然后枭雄嗯这些，然后勇者斗龙也是好多。嗯，然后创世小玩家哎， builder 特别好啊，啊，等于等于他这个创世一和二都加了都给了，哎，真好玩。然后灵媒灵媒也加了对好 builinside 的也进了啊，博人传新刃出击啊。嗯啊，还不错。这还有那个经典游戏里边有这个 limbo 哦，, Start Time: 2923470
Text: 有还有街八四哎啊，然后如龙三四五的重置，为什么加了个结巴四呢？不知道不太懂嗯不太懂啊，可能为街霸六做宣传吧。嗯，正好说说街霸六的测试啊啊，假期期间嘛那个啊我看了一些直播啥的，玩了一下真好是吗？都说好哦，确实我看了所有人都说好真好啊，嗯，就是比预期的好的多。, Start Time: 2949450
Text: 嗯，哦就，之前也和杨宁录了两期节目了，一个是之之前看着片录的，再有一个就是测试之后，然后大概讲了讲这游戏，就是他用一种怎么说呢？改变核心系统的方式，完全颠覆了游戏节奏。嗯，现在就是逼着你甚至于有点冒进的，就是逼着你往前推，对这个游戏等于于你越就打败越侧重防守，, Start Time: 2978670
Text: 对你越不利哦。嗯，然后同时他也因为在五代的中后期，可能更多是围绕着 c 康这一个系统。嗯，就是它其实不是个系统，但是是就是有利不利嘛。更多人是围绕着 CC 打对方的，你击之后，然后能够达成一个特别大的这个反击的空档。嗯，但是现在主动权完全交给了玩家自己就是这个主动权是在你自己手里，, Start Time: 3005990
Text: 你的策略决定了你的风格。嗯，然后还有就是整个资源的匹配上之前呃看视频和看资料的时候，总会担心会不会这个东西特别的牵制玩家的行为。然后实际玩了之后会发现，只要你合理的运用这个东西，即使你耗光了之后，恢复的也很快，而且是完全取决于你的使用节奏的，就是真好。虽然说玩的很菜，, Start Time: 3035080
Text: 但是真喜欢，嗯，而且看了看对特别逗的一点是什么呢？看了很多的这个国外的高手的比赛录像，就是在北塔期间，不是也参与测试吗？哦，而且他的那个大厅是虚拟阶机厅啊，对选服务宣过吗？对你选服务器，比如说你选亚洲啊，什么什么七八九号防，然后你进去，然后你看一堆息肉嘛，, Start Time: 3061480
Text: 里边。对啊，你看那个大人叭搁里边搓呢嘛，不是，然后你可以选择观战。对，然后有的时候你就能在这个大厅里边看见高手。对，然后大家围一圈对，大家都围圈跟跟排排队，然后也不打，然后就一堆人跟这围着，然后就看这俩人打，就像真的阶击厅打的特别好。然后观战系统他还会实时的显示出你的每一拳，, Start Time: 3082540
Text: 每一脚打重敌人或者对方防御之后，这个帧数对谁有利，对谁不利？嗯，就是很帮助你学习啊，就这些做都特别别意思。嗯嗯嗯，是哎呀，真逗的游游戏，我媳妇就太好看了。我当时开了一个谁的直播间，嗯嗯，好像呃哪个主播来着，然后看他打了一会儿，然后我妇妇一看就能一眼相中。我之前看街八五的时候，, Start Time: 3102420
Text: 他看其实觉得一般也不知道这次街霸六是因为视觉的原因还是什么，就视视觉特别炫特别炫，然后看的节奏也快。嗯嗯，因为我看那个解说那个那谁阿奇阿奇是吧？然后看他做的那个视频，说过这代六给了更多的进攻的路径。对呀，更更多的那种你选择变多了。然后同时就是因为选择多了，, Start Time: 3126730
Text: 然后资源一上来就全都扔在你手里，你没有积攒的过程开场吧，你就要对五代是什么呢？就是主导摸。嗯，然后可能到了中盘之后，再动动你的资源才攒出来你才能用。也是啊，所以就是为了图保险，或者为了图一个就是求稳吧。哦，很多选手可能在在前期都是拳脚试探哦，对，然后有机会输出，, Start Time: 3149380
Text: 没有机会他也不会冒进。我看这代给了你机会有好几场。那个我看解说的那个比赛，像像煤老板就是很喜欢。如果他第一局攒满了，虽然他就第二局开场就用，就为了把基本面先。是啊，因为每一个角色在六代缸一上来，你都可以用三个必杀。就是你你有三个必杀可选，分别是费一管、两管、, Start Time: 3174100
Text: 三管哦。然后你整场比赛唯一要积攒的就是这个能量槽了哦，你的 EXG 和你那个 imppad rush 这些技能都是直接用上面那个斗气槽，那斗气槽一上来是给你满的哦，然后即使你消耗了，他也会慢慢的自己回复 OK。所以就是他会鼓励你多用这些东西。然后我看他那个视频也说过，, Start Time: 3196420
Text: 他那个简化简简化操作那个模式啊，可能还是主要还是新手体验验游戏。就是对战的话肯定还是当然了会差太多。你你想正式版上线的时候，肯定会在大厅里边把这些都屏蔽掉。知道比如说你需要匹配的对手，肯定是只是经典操作操作，对吧？你不能匹配到现在操作的软件都会有这些设置的。, Start Time: 3216340
Text: 反正他那个大厅真特元宇宙里面还有那个卡普空，他老老街机什么的。对，那个老街机会每周换，还是就是每天每天每天都换滚一个老游戏让你选。然后游戏开测的第一天服务器非常差。嗯，然后一上来才跑了几个小时，三个小时、四个小时，然后就开始维护，哎，正常维护了一个半，然且再之后第二天就就好了哦。, Start Time: 3238120
Text: 而且我看阿起的那个解说说这次的那个网络服务供应商用的是微软的哦，说说非常好，就第二天之后就开始服务器不崩之后，那个那个联机效果特别好，是因为他有了新的那个网滚的算法。所以对就是他说一整个延迟体验没有那么糟糕，都是都是微软的什么的。而且游戏一上来不是你要捏一个自己的虚拟角色，, Start Time: 3262200
Text: 对哇，就可以随便捏。就跟之前我看有多多人捏特别怪，那我也捏捏特怪啊，就特猎奇奇种之之。你玩玩那个 sro 啊，是那种你可以比那捏的还夸张啊，你在大厅里边看，就甚至有点看抛步特皮皮美那种是吧？对那种角色形象都有，就特别的群魔乱舞啊。嗯，真好，感觉这个六测试试大家家开心心天肯二，, Start Time: 3282910
Text: 好好友说的，说好，这测试一结束有点阶段反应哦，还想玩还想玩，那肯定那测试都是这样啊。想起了二零一六年玩守望先锋的日子，是嗯期待下一次服务器都不太行，期待下一次测试吧。这这次刚上的时候，不是说五号上线吗？啊，然后当时我们就上去玩啊，排队嘛排队掉线掉线特别严重哦，, Start Time: 3305810
Text: 掉掉特特别多，比较频繁。是的，现在好多这些游戏，哎，这个服务器一言难尽，一行不行，你说你死不拉吗？啊，也是任天堂这么注重这么注重品质的啊，有游戏，他那服务器也经常会出现，是不是这两天好点了？嗯，我昨天和持续的就不时的对哦，绩点的时候特别严重啊，那是绩点是没止，, Start Time: 3326850
Text: 绩点就是抽，那你匹配不上的嘛。是我昨天和前天玩了一会儿，徒弟好像不掉了。刚一开始就我意识到这个游戏，我竟然买了的时候啊真掉啊是狂掉，然后好友匹配不到什么的。我第一次绩点的时候，遇到特别严重的那个匹配不上的人。而且之前我记得你们聊过一个问题，就是说俩人一块搜嗯会变成对面啊，, Start Time: 3352460
Text: 真这不会了，我我会啊，现在还会我还是遇见，不是不是你点那个时候他会他有两种，一个是你加入他这边一个汇合嘛，一一个是乱入的，乱入，乱入是有可能给你放对面。不是我是汇合，就是我们俩一块搜的。什么叫你们俩一块搜的，就是先进了房间，我找好友，然后我汇合到他，然后他再开始搜啊。, Start Time: 3374739
Text: 然后最后一开比赛还是我俩在对面啊，是吗？啊，我遇见了两场比赛啊啊，这个倒是没见过，这我没遇到过。是的，但挺逗的。我我遇到了啊，然后哦说起守望先锋那个那物子那个片子正式上了的，我太太他妈好看剧。嗯，因为之前泄露的那版没有后半段，这后半段全是那个泄露那版我都没好好看。, Start Time: 3396150
Text: 对，我就看了几张截图，我就克制住自己。对啊，我这个配养真我真好，贼牛逼，我操贼带劲。我分别看了这中文配音版、英文配音版版、日本配音版啊，还有这个真的无障碍版日文啊，他这个守望守望先锋的片子，那些多语言版都贼屌。对对呀，特好。嗯，然后真好看真好看真好看啊，大家可以去看看。, Start Time: 3417970
Text: 那我们再说一个冻室暴雪的另一个游戏吧，嗯它的名字叫做使命召唤。现代战争二哦啊就是放新预告了哦，啊，然后也放了 PC 预告是吧，然后展示了就是他这次可能更多的是侧重在用预告片讲一下这个剧情梗概是吧？让你摸稍微摸到一点儿，这个游戏会给你传达一个大概什么样的主线故事。, Start Time: 3443580
Text: 然后我比较在意的，就是里边可能还会有双巨人那个关卡，但是就是不知道这个故事到底会怎么演。嗯，啊反正预购的话，提前玩多引人战意。对，肯定已经够了呀，啊已经够完了。对，就等着玩了，特别好。游戏正售的呃，正售去了，正式发售时间是十月二十八号嗯。这次举行战役的特色是在欧洲、, Start Time: 3466835
Text: 亚洲以及美洲执行任务，并从各个层面带给玩家绝佳的游戏体验，不是特别在乎。玩家可在离岸包围战中感受水下战斗的刺激，在敌方据点上放一万公尺的高空，并开激烈的爆炸突击战。等等等等等等啊，我比较想知道他怎么写子的故事，不知道，我也希望他别好奇啊，嗯，希望他不要死，, Start Time: 3490210
Text: 肯定不能再死一次吧，那有点没道理了。嗯，然后额外我还期待一样东西，不知道这带会不会有啊，就是过关之后的那个高空俱乐部哦，那希望他给我重做一个那个太帅了。那回确实嗯嗯嗯应该让汤姆克鲁斯演一个那个感觉很适合他。那确实啊我靠，但是这游戏十月二十八，十月二十八跟贝姐撞车嘛，, Start Time: 3513270
Text: 一方面，而且而且十一月五号老广 goonline 中文就上了。嗯哇，这，撞太狠了，还行，他提前让你玩单人，你但是不想玩单人吗？我想玩玩 CLD，就是打 t 了，单人，你三四天怎么着都通了吧，我不通，你三四个晚上他肯定能通了，我不不打，然后他十二二八号多人上线。, Start Time: 3543070
Text: 对啊，那你可以自己想想，你你你你是想直接打那个多人去还是玩贝姐，这这也不也不算太撞。嗯嗯，还行，是呃，主要是那劳款 online 上那劳古 online 东西可多了，我都买好了，都准备好了。那嗯天哪，这真急呀，所以还有小新闻是玉碧的说的那个新的工人物语啊。, Start Time: 3561870
Text: 这次将于近期开开启这个技术预览内测。这游戏第一次公开，他有是一九年，因为疫情前嗯后来宣布了一次延期之后就没信儿了。然后最近又要开重新开始这个技术预览内测，现在可以去官网报名哈嗯这个相当于近似于工人物语系列的重启了。它因为不带序号嘛，嗯哎有新的工人物语了，还挺开心。, Start Time: 3583840
Text: 他说个不好的新闻，嗯嗯，这个有那么多不好的新闻。对我就负责这个包包骚女儿说说行，就是 zarom 吉德 disco 的这个制作团队嗯说过 zarom 的三位主创人员其实已经与自去年年底、去年年底我靠非自愿离职。二零二一年年底，对，然后同时 zaom 文化协会让大家可以嗯去听我们之前介绍 zaom 的那个节目啊。, Start Time: 3612655
Text: 嗯，他本身不能算严格意义上的游戏制作公司，嗯，他是个文化嗯团队。嗯，然后这个文化协会呢，尤其这个创始人兼协会秘书这个 martin 啊宣布该协会正式解散，也姓马。嗯，对对啊，然后这个生明中也会说这个解散不会影响到 the warm 以及正在开发中的游戏作品。, Start Time: 3638190
Text: 就是那个开发嗯，就他的意思嘛，项目归公司管。对啊，但是人有有有这个变动，但是他只说的这个杂物们首席的设计时间、编剧，然后艺术总监以及编剧嗯全部以二零二一年里以非自愿的形式离开杂物。嗯，他这个感觉是很强调啊，很强调，就是说明就是非常的不愉快闹了这样哎，非常遗憾，, Start Time: 3662200
Text: 是也让捷德迪斯科这款游戏这个的续作啊，嗯甚至就觉得这就就没必要再玩儿了，是吧？不，那是不可能就是捷德迪斯科的本这个作品本身是肯定很值得玩的。嗯，然后他这个游戏的这些东西啊，没有我指的是就是续作的作的待待，续作作期待确实要降低一下就降低了。但总总觉得就是这简直就是极乐 disco 这个游戏游戏内外演出的一部分，, Start Time: 3685100
Text: 我操嗯哎就很遗憾，真的是非常的遗憾，让这游戏更加完整了。对，虽然这么说非常的他妈的黑色幽默，但是就是还真是对，而且而且其实是没有想到是这样的。是嗯哎你说游戏是吧？大火的时候，然后你告诉你告诉人家一年多之后会这样收场。那总觉得呢你说你打通这个游戏的时候，你也会觉得有点嗯，, Start Time: 3711170
Text: 这时候也推荐我们的苏联美学节目里白银时代嗯嗯，节目啊可能会挺有感触吧。好，然后这个说完了再说，还有什么坏消息说点 XOO 的行吗？涨 XOS 士气又涨了。呃，对，您说说巴西的那个监管机构，就前一阵的那个骂价，不是，主要就是在巴西。对对对，巴西搭了个塔，是因为嘛呃其实也不是搭台，, Start Time: 3739300
Text: 是因为他那边公正好是他那个最透彻。嗯，然后巴西监管机构就批准了微软收购冬市保险哦，也就相当于一个地区性的战役，微软对获得了胜利。嗯，然后我印象中就是又因为这个事儿，然后双方又叽歪了两句，反正就是我们进入到下一个战场，而不就是说是保我们保障竞争，对他们那边不是保障这个竞争者的利益。, Start Time: 3763350
Text: 是的，他那边声明很明确的提出了这样一个结论。哎，我记得我在微博上看，在他在这个之后的事，是在欧洲还是哪？就是欧洲好像是欧洲那个微索尼那边取得了一些优势。嗯，然后微软又在说他们那个听信了索尼的谗言，反正就是又开始了新闻的骂架挺好的啊。然后接大我其实想说的，微软的新闻其实是这个女神异闻录三的便携版，, Start Time: 3788590
Text: 就是 p 三 p 啊和女神异闻录四的黄金版。 p 呃 p 四 g 的这个呃，复刻遗址版定在了这个二零二三年的一月十九日正式发售。嗯，然后首发加入叉 DP。嗯，这个如果各位是从 p 五认识阿特拉斯这个公司的话嗯，那么强烈推荐大家试一下 p 四和 p 三嗯，特别是 p 三 p 然后这个游戏可以让你回忆起当年阿特拉斯是一个多么格路的 RPG 的制作公司。, Start Time: 3812430
Text: 嗯，这 p 三 p 强烈推荐啊，但是里边包含一些不是很好的体验，就挺革的影响是说是的，影响到 p 五之后，相对来说比较主流了。是的，做的啊比较大众向了。对，就是老记记了这个 p 三真的嗯嗯，然后然后暴雪其实啊它那个不是就是呃微软啊，它其实上了一个那个冬日暴雪那个收购业就是收购的专题业。, Start Time: 3844210
Text: 对哦，是吗？啊，为自己就已经上了一段时间了。嗯，长自己士气长啊，就是说一下嘛，我们这个收购会造成这个影响啊，对玩家的影响，对游戏开发者的影响对整个市场的影响都是好事儿啊，都是那意思。对，都是好事嘛。对，说这个传统竞争这方面啊，我们还会这个对吧？有这个传统竞争嘛，, Start Time: 3871430
Text: 而且在这个竞争当中呢， play station 和任天堂仍然比我们牛逼。对，太逗了。他们微软期待就是为了这事儿。我靠，特种人说啊，这个你 PS 用户里边所有玩玩 COD 的人全来爱 boboss PS 用户还是比我们多什么这种挺好的。嗯，找普雷森，这不也就是也反击嘛，, Start Time: 3892910
Text: 有一些那个说那个说如果他们哎把把这个 COD 给拿走了，人家就是什么？很有可能在 x box 平台上有独占内容啊，很有可能对于这个 x box 主机有有画面，强化有特殊的优化什的的啊索尼是懂终端。哎呀，突然突然想起了头几年。 PS 四时代的所有的 COD 是索尼，, Start Time: 3915560
Text: 其实是懂垄断的啊，是挺逗，然后说两个 APP 的事儿。哎，首先是 EA 正式宣布 e 那个 EAAPP 对对，彻底取代橘子了。 EA app 这个名字叫橘子难使，这俩半斤斤两真的在在使用用没有特大那个什么。 EA death desktop 比他妈橘子还难用，, Start Time: 3941590
Text: 但是还他暗示他真的解决了下载问题。嗯，就我拿 EA 这个 APP 下东东确实实顺顺卸载呢，那就完了。这一点辙没有，因为之前是真找不着地儿卸载，然后那个什么游戏的配置，嗯，游戏自己的属性页什么的这种还有什么游戏库管理什么都特别特别差，随便了也对，嗯，都没好哪去。, Start Time: 3961050
Text: 嗯，所以说就这样，然后另外一个就是没事，你只要你游戏啊，正常上 steam。哎，对，没事，我随便了。对，我可以接受，你想接着弄，你这个咋弄都行。嗯，然后那个 steam 的这个手机 app 也啊，我下了也那个出了，还支持二维码登录上。对，现在可以扫码登录了，, Start Time: 3985990
Text: 感觉威慑这个最近重新动起来了，没有以前那么懒狗了。嗯，在在在改善 steam 体验上这个部分最近啊新上了一些各式各样的功能啊，啊啊，反正上的比前勤了，我印象中有那么个两三年微设，真的就是拿鞭子抽都不动。嗯，就就是嗯现在也有挺好的，还有几个事儿啊，贝塞斯达知道啊放了这个贝塞斯达社区总监。, Start Time: 4004870
Text:  jazz fister 和 tok howver 的对谈星空的视频哦，介绍了游戏那个对话系统。对，然后 tok hower 还说呢，说我觉得星空啊不是那么硬刻，换好好来说呢，游戏这种玩家并不能进行这个曲速跃迁。而且他们一开始设计，如果舰船的燃料耗心就会滞道，, Start Time: 4033770
Text: 在太空中就不能再离开了，不能进行曲速略迁闪爬呀不到啊。嗯，主要我不太懂科幻吧，但他那意思可能是那意思他是不是想表达的，就是说不要让玩家觉得一上来给你一堵墙，你很难翻越这个对科幻的理解门槛儿，嗯，是吧？我不知道啊，很有可能是这意思。然后另外他还说呢，星空将会回归这个经典的贝塞斯达对话系统会有二十五万条的对话。, Start Time: 4051670
Text: 相较这个上古卷轴五的仅有六条来说，这个已经很多了，而且很多系统系统呢看着也很好看，嗯，而且辐射四不是才有十一万吗？说我那意思我们这个文本是最多的啊，行行行嗯，星空还有很多套子，最喜欢的演讲说服系统。好，嗯，最喜欢的 sweet little life 啊。, Start Time: 4077380
Text: 嗯，我看了一下这个套子说的话，其实他感觉就是有点想把那个膝盖往回拉。就是说他其实还是想向玩家去强调说这个东西还是那种传统的 RPG 的嗯游戏。嗯，就你别觉得他是那种 everything，科幻 everything，它不是那种他大大概应该是这个意思，先框住你的想象。, Start Time: 4098330
Text: 对，大概是这意思。嗯，你先把这个游戏往那些上套，嗯，然后告诉你我比那些好，而不是一个无限。嗯，是吧？这这这就更像是我确实是要卖这个游戏，这不是我是来骗投资的，我是来骗投资的，我肯定说我这个无限，我操。迄今为止最牛逼的科幻游戏，没事，一千个星球也是他说的对，, Start Time: 4122020
Text: 是从来没人见过这么庞大的宇宙。在游戏里啊，我们能这个那个啊我看那个这条新闻底下评论特逗，说那个想起了当初福射斯的对话，选择说服主角，求你了。 NBC 说好，里边还有一个评论说我们这个吹的游戏都是出幺蛾子。朋友们，我们吹的游戏特别牛逼的时候，你们就不记得是我们吹过的，, Start Time: 4145680
Text: 明白吗？因为所有人都在吹，因为所有人都在吹了，是这样，还有游戏啊，不是你老吹，什么都吹，总会有一些。是的对，是吹的好的，总会有一些是吹失误。对，但是大家记得都是你吹失误很正常。对，所以因为我们很少特别严严肃的骂一个游戏，这样咱们能不能请 top howard 来这边开一账号以后就骂他啊，, Start Time: 4170650
Text: 也可以爱他吗？能够先请吉姆兰叔叔入驻机组是个道理啊，我我这给他发一微信。对，发对，别发一邮件嗯，然后再往下 PC 装机模拟器。二、现在已经在 IP 一个商城独家发售，国际售价九十元，九十元，你就可以装啊上万的电脑了，多高级，嗯，挺好的这就是一个自我满足，对自娱自乐。, Start Time: 4192710
Text: 那我塞显卡塞很多，它会不会炸呀？我不知道啊，你塞不了，它没有那么多接口遗憾。但就是我我因为我还没玩二嘛，我只玩过一一，反正你就是你瞎传什么的，它就是电脑开不了机，它是一个很严肃的装机模拟，是吗？也不是特严肃，我希望他炸我也很严肃，他给你啊免去了很多很麻烦的那种，, Start Time: 4219730
Text: 就是真实装机里边特别无趣，特别重复的那些步骤啊啊嗯，他尽量给你弄的还是有意思点啊。然后他主线当然就是你自己开一个，这个就在百脑汇里边，你是一摊位啊啊，当然你你有自己一个模拟器，你有自己一个工作室在电脑脑搁游戏里边，然后别人就会来找你修电脑，或者他有给你需手问求，, Start Time: 4241080
Text: 然后帮你呃，你帮他攒个电脑。是的之类的这种啊，以前好多这种模拟器都是这样的玩法啊。就是你接订单其实就是是啊你帮顾客解决问题啊，比如那个修车模拟器也是人人顾客说说啊，我觉得我这车有点问题，但他也说不清楚他到底是哪个问题，你就得先测试啊，然后再找到问题，再帮他换件也好，, Start Time: 4264740
Text: 或者怎么么的。你像以前逛玛瑙，有时候特抖，都是那种装电脑嘛，哥装几个新显卡看看，然后什么什么攒机器送你杀毒软件啊，什么这种啊。现在全套 always，现在好像这种线下店是不是都越来越少了，越来越就至少北京感觉好像对很少了，就很难干嘛。嗯嗯，现在都转线上了，, Start Time: 4285100
Text: 对，线上那种传整机的什么的，现在搞的都挺好的。是是是嗯，然后再往下说一个小的新闻，漫威威蜘侠侠迈尔斯莫拉莱斯也确定了会在十一月十八号登录 PZ。好哦，狙击小黑狗崩。对，明白了。行，然后祝祝四十二生日快乐，谢谢谢谢。 PC 版知识的分辨率包括十六比九，十六比十二、, Start Time: 4304590
Text: 十一比九，三十二比九和四十八比九。嗯这么宽好呀。嗯，那游戏值得一个宽评，确实这个当个城市中那个城市之中，那个景对老牛逼了，折腾三小时感受一下那个是吧？在城市中 swing 的感觉。对，然后包括这个推荐配置和最低配置也已经有了，大家可以在 steam 商城自己去看一下。, Start Time: 4326420
Text: 行，哎，我说俩玉碧的那个业内新人说说行业新闻。首先玉碧宣布设立全球创意办公室哦，但是呢他原来的手机创意官呢就会在年内离职。哦，他是这样，就是这个就反正这个全球创业工作室呢，就是更好的支持其这个品牌组合战略。嗯，我后都是都都，反正就是那套课，我不太懂他到底底想要要啥。, Start Time: 4349590
Text: 嗯啊啊，但是这个原首席创意官会也由由于个人原因在十一月底呢离开玉碧哦，嗯嗯，就这样。然后另外一个事是这个前看门狗的创意总监离开了玉碧，加入了网易蒙特利尔工作室。嗯嗯，就是可能还在那条街上上班，估计啊可能还在那儿。嗯，反正就是一个人是调动是行吧，这个这位老哥参与过的作品，, Start Time: 4375550
Text: 还有什么孤岛惊魂二啊，然后按下怪声塞什么的挺好。业内老兵业内老兵为您带来是嗯，行吧？嗯，那你要说人事变动呢，我也再说一个，先说刀锋战士哦，之前漫威不是宣布要做新的刀锋战士的电影吗？但是本在漫威和这个巴萨姆塔里克分道扬镳，也就是说导演撤了撤了不拍了。所以本来原本定是在十一月开拍，, Start Time: 4402990
Text: 现在就给延了哦，就不知道会怎么样了。所以呢现在刀锋战士从原定的二零二三年十一月三号推迟到二零二四年的九月六号，几乎是延了一年。好，嗯，然后还有别的片呢，是这个死侍三，这个之前不是也确定了吗？嗯，这个这个狼叔会嗯重新演演遍遍的，然后后是从前我真没想到那个真好，, Start Time: 4431600
Text: 我真没想到主要是而且是 rin renino 自自己在那叨叨，然后后边都过去，而且怎么严严的，不知道不知道。嗯，从原定的二零二四年九月六号推迟了二零二四年的十一月八号嗯，少演了两个月。是的，嗯，然后还有还有很多片陆续都演啊，神奇四侠本来是要拍新啊，是要拍新的的。, Start Time: 4455790
Text: 是从二零二四年十一月八号推到二零二五年二月十四号越推越远啊，这个已经大概是三年之后的事了。然后复联六二零二五年十月七号到二零二六年五月一号。嗯，整体的往后推了一下，整体往后推迟，但是影响最大的应该还是刀峰 OK。还有一个小的消息就是这个索尼克未知边境今天放了新的预告。, Start Time: 4478840
Text: 然后这里边竟然开始展示了索尼克的战斗的技能和这个成长的技能术。嗯，就是介绍这个索尼克在这个开放世界纪里，世界里是怎么战斗的？嗯，啊大家可以直接看片来学习一下。嗯，啊这个游游戏的闻了，我们没有什么新闻了。然后我说无聊，我说这个首先我我猛吹一个游戏戏，说说机合又猛吹游，, Start Time: 4500900
Text: 哎，哎，好听听四十二哥吹吹说下这个海海风云云，他现在开始那个周边众筹了。嗯，然后同时也开始了这个其他平台的这个开发嗯，在准备为这个我记得是 PS 五 PS 四 sweet 平台移植开始了这个开发计划，包括还增设了文本语言类型什么的。哦，这个 steam 已经上了，, Start Time: 4522940
Text: 请朋友们一定感受一下，非常非常的好玩。嗯，海鲨风云是一个文字 AVG 哦，有全套的粤语配音，这贼他妈带劲，嗯，特特特别喜特好好游戏戏特别特别好。嗯，这个啊推荐大家就是有心情有有好奇的话，可以去磨点支持一下他这个的众筹，或者是买他的游戏。现在在 steam 上可以买一份体验一下，, Start Time: 4543390
Text: 非常好。他是就是这是个什么算是个什么性质的文字。 a 危机呢就是虽然是架空世界，然后呃但是整个那个不同的任务线是那种挺经典的冒险和警匪，就是有一些那个警匪桥段，反正文就是文案和这个剧情非常的有意思，嗯，非常抓人，而且就是剧情推进的节奏也都特别好哦，推荐大家支持一下啊，, Start Time: 4567630
Text: 特别好特别好。然后另外一个就是说两个赛事的事儿，首先是我要提呃，最近先不不说说先说先说对，先说 SI 那个 SS 幺二这个事儿是给我们自己这个机组打一广告。我们这次邀请到了二狗老师和那个摄影师，一村老师为我们就是在机组集合这个机组这个功能，这里独家的做了 s 十二的前方的赛事报道。, Start Time: 4596080
Text: 嗯，现在二位老师已经在这个前方了，然后每天都会在机组和这个二十老师自己账号里的这个作作集功能当中不断的更新啊，他们约到的专访也好，还有他们这个拍摄的现场的一些照片也好。嗯，大家可以这个来机组关注一下这个呃二狗老师，然后也在这个 s 十二的这个话题里看一下，, Start Time: 4620260
Text: 这个每天都不再滚，就是不停滚动的这些赛事的消息可以参与到这个讨论。嗯，啊这个是英雄联盟的，这个赛事已经这个进入到了一个，反正一年又到这时候了嘛。对，嗯，肯定很闹，肯定有有各各样的赛事，肯定有更多的这个意难平是吧？嗯，啊同时呢，因为今年的这个 dota 二的这个 TI 时间也挪到了这个时候是。, Start Time: 4643100
Text: 然后上周之前是这个 TI 的这个所谓的突围赛，嗯，就是说按照积分没有获得邀请的这个呃队伍，可以在打突围赛的方式角逐最后两个 TS 席位。嗯，然后也打完了，就是呃那个就两个中国俱乐部，就是没没没来上嘛啊这之前的事儿，但是就是每一把都都当最后一把来打嘛，然后也不要怕输嘛，, Start Time: 4665580
Text: 对吧？嗯，但很然后在我们节目上线的时候， TI 的这个小组赛因为应该已经开打了。因为今天我们录节目的时候，呃，已经看到 TI 十一的小组的赛的日程和分组已经出了。然后十月十五日，这个小组赛就正式开始了。这个大家听到这个节目的时候，大家各取所需，选择自己愿意看的赛事是是吧？, Start Time: 4691420
Text: 然后可以来机来个机组，就是跟大家聊一聊这个比赛的事儿，又该看比赛了，又该看比赛了，爽快乐嗯，快乐就这样， TIAS 赛都是都是最热闹的那这都是现在行业顶端的顶端的这种竞竞赛，事后快乐。嗯嗯，行，最后说一个科技新闻啊，微软发布了多款 surface 新品，这是本周的事儿。, Start Time: 4717460
Text: 公布了 surface pro 九、 surface laptop 五和 surface studio 二加各有所需吧。啊，大家办公学习生活或者搞这个专业的内容生产。嗯，如果需要 windows 装备，可以了解一下相关的硬件信息。 OK，我再补充两个机组的这个活动新闻啊，, Start Time: 4745850
Text: 又有活动了。雨春老师给我写的啊，我大概概说一下下，就是守望先锋归来，这不是上线了吗？咱们时候说了，是，然后机组有这个活动，十月五号到十一月二号期间，一个月只要在机组话题守望先锋归来中晒出你在一代游戏中的难忘时刻。啊，截图现在已经晒不了了，因为那游戏已经没了。, Start Time: 4765190
Text: 对，就只能上归来了，只能上自己社交网络找去。对，晒出截图照片啊，抽十位朋友各送出三百战网点数，这是不少嘛。这个三百的难忘还行了，还不错。嗯，啊同时你也可以分享在守望先锋归来里边发现的不同啊，或是留下你跟这款游戏的难忘故事。嗯啊，挑出几位点赞数最高的朋友嗯，, Start Time: 4784149
Text: 分别送出以下奖品啊，啊，点赞数排名第一到三位的朋友将获得原氏五神卫衣一件啊，点赞数排名四到六位的朋友将获得暴雪世界的地图盖毯一件啊嗯点赞数排名第七到十一位的朋友将获得源氏龙刃雨伞一柄哦，哦，那看来衣服和雨伞都挺能吸引不错。哎，对，老孙头狂喜，老孙头喜爱。嗯，, Start Time: 4805790
Text: 然后呢还有另外一个活动，嗯，是机组最近做了一个晒宠物表情包，赢海报抱枕的活动啊啊。然后呢，这个现在里边有很多人投稿猫猫狗狗的一些这个宠物表情包啊，挺不错的啊，活动持续到十月二十四号。嗯，只要在机组话题，我的宠物有表情中嗯，晒出你大家自己家家里宠物的表情包就行。, Start Time: 4830425
Text: 然后咱们会抽三个人，嗯，分别送出合适奇谈出品的海报抱枕一个哎，那个海报那个抱枕手感还是非挺不错的，特别柔软。回头让魏 in 放一下，老白的表还是非常喜爱。可以啊啊。然后合剧院广州站公开了啊，朋友柔软，哎，点击时间轴看一看详细的信息，然后里面还有成都站的新的消息。, Start Time: 4854020
Text: 我看很多朋友没没看完哦，就没发现里面还有成都站的事儿。嗯，来看看好行 OK。那本周的新闻大概就是这些了，是嗯说了很多事情啊，嗯这个时隔两周又回来录新闻，节目，非常的快乐，嗯，很快乐。那感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜。, Start Time: 4876300
