Text: 利害朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可直接下载，赶紧下别废话。朋友记说六周年游戏嘉年华。我今天二零一六就要来了，北京光耀东方广场翻倍的游戏挑战超多的兑换奖品，从周边到游戏主机应有尽有。现在在京乐部官方淘宝店预定即可享受八折优惠四十一张包邮哦。, Start Time: 110
Text: 五月二十八、二十九两天，我们在北京市海淀区阳光电路十八号光耀东方广场等着你走走走走走衣服，蓝色擦洗衣精啊色。大家好，欢迎收听最新新家酒常规节目，我是西蒙。然后哎哎，大哥快点给你。大家好，我是黑牙。大家好，我是哈英雄。大家好，我是娜娜。大家好，我是四少。然后哎来来来现场师他要走就让他走，, Start Time: 30290
Text: 我们现在就分手，不再是朋友求他的话，我说不出口。保持男子，他的气节只为成为单身狗。女孩儿的心是沉到海底的，真马里亚纳海沟都没有他身心灵的鸡汤，无法带来抚慰约，让朋友买醉，不如打开陌陌展开约会，摆脱失恋的你找忘记伤痛，要趁早时间轴，请加上哈利二维码，让观友们来访，, Start Time: 70150
Text: 我是老兰腾。哎，大家好，哎，然后今天是我们这个六周年之前的最后一周期间。对对对，然后可能要说一说我们六周年的事儿。对，然后还是五二零了啊。对，然后今天还是一五二零这么一个，更不是节日的破，什么节日，我不知道谁定了，非得他妈的。你说好多端要一年吧，凭他妈要为什么过五四情人节？, Start Time: 89850
Text: 对呀对，那五幺四过不过呀，不过不过不过不过嘎叽嘎叽那不能妈热点新闻综述，然后还是老规矩，先说说新闻啊。哎，杨哥听说要去南非了，我对对对，我这个突然之间决定要去了一下，为什么要去南非呀？因为不是德威克去了吗？德威克去去去去的那差不多多马马马马加加。对，差不多。, Start Time: 113190
Text: 嗯嗯，然后我也在没去过，不是吗？是，然后这个突然自由了之后，就想冲出家门，然后全世界各地想去看一看怎么自由说走走，就是以前不是出不去嘛，现上地秘密了是吗？现在能出去了，然后就想去看一看看望角角那个地方。哇，以前一直一直非常向往那个地方，不说是幸运的。海角是个大西洋跟太洋洋翠角对妙脆角的地方。, Start Time: 153220
Text: 嗯，所以就想就想去一下上帝巡礼看。所以大家在六周年活动现场无法见到杨哥就毕竟看得着看着是杨哥，二十九号来，二十九九号是二十八号回来是吗？对，二二十九号主角是是杨了了，马特特别的亲。嗯嗯，然后今天让纳拉亚来说说新闻吧。行，好，然伙。我爹说的就是这个 GT sport 啊，, Start Time: 179040
Text: 这个游戏三个星座特别牛逼。虽虽然我牛逼了，这次牛逼虽然不玩，但是你说不玩你牛牛，但但是靠这个武侠计划，这这我觉得特牛逼的是这个你提前预购他送的三辆车啊，这三辆车呢第一辆福特野马，我操喜欢 mstter。对，然后第二辆丰田的 FT 一，我操喜欢这这我知道是什么买不起。, Start Time: 202370
Text: 然后第三辆我觉得特别牛逼，是标致的九零八哦，是特高科技呢。这个车怎么牛逼呢？是在这个勒芒勒芒二十四小时里边非常出名的一辆车。它这车一改装完之后，长特特像那个个帕加尼的风之子。哇，这么，懂车呢呢没对，虽然第二辆，但是是辆对对，喜喜欢就是对。然后具体的可以看看麦教授在前方给我们发来暴露介绍的还是挺详细的。, Start Time: 229170
Text: 对，没错。然后第二个是这个蝙蝠侠对出一个个个这个重置，哎，重返阿卡姆嗯骗钱的。然后呢，这游戏呢就是对生产是不是骗钱的，是是是对高高精是啊骗钱。然后这这游戏就是把这个蝙蝠侠阿卡卡之城城阿卡卡夫人院嗯进行重置，然后把两个游戏同混销售。嗯，那是不是中文？对，哎，, Start Time: 256490
Text: 中是应该是悬，因为这个华纳的游戏很少，系列就没出过。可正看到现在中文这么大卖，估计是也该动活动性脑筋了。我觉得是是是上华纳就根本不出中文游戏。对，是不是没出过呀，没出过嗯，反正蝙蝠侠至少没没出过。对，哎，那个一代是阿卡姆疯人院嘛。对对对，零九年的时候，其实我觉得这个系列还是一代最牛逼。, Start Time: 282570
Text: 就那个因为从二代开始尝试沙盒设计之后，我觉为从丧失了一代那个特别精妙的关卡设计。没错，对，和那二周目体验就特特别牛逼的那个二周目。对对，没错，蝙蝠侠的梦那个是吧？对，说的不是一回事儿，是是道具跟关卡。我说这是故事，是啊是吗？第一代玩不玩啊？大哥不是特别精妙的，, Start Time: 307510
Text: 是就是你一周目之后你能获得的那些道具。你在二周目可以直接打开一些捷径，然后让感那个特特的区域啊，就一周末你好多地儿根本去不了，哎，他必须得二周目去，就是他当时特意考虑了。对，所以他各种各个关卡，甚至让你感到了那个玩魂系列的感觉。就突然间我操这儿竟然能通到那儿，, Start Time: 333800
Text: 那是神了。嗯，沙皇化之后就是渣，嗯，尤其是骑士那一座哈啊对，不是骑士嗨比二代好一点。是其实我现现在都没是，就是任务过于重复，过于重复。对对，然后这个战国巴萨拉真田幸村传。嗯，这个现在有一个消息是就是在这一座里边会出现幼年的真田幸孙和益达正一达正宗。对，然后你可以这个使用这两个人是，, Start Time: 353360
Text: 然后呢，他会有一个这个限定版，限定版。除了送一件这个游戏里的衣服之外呢，会送一本小说哦，然后这小说讲的是这个真田幸村的事儿。然后这小说名字叫元福，元服的意思就是这个日本的男性的成人里，然后叫元福。对，嗯，那想跟你说战国 bazza 这个游戏啊啊是撩妹神作为什么呀？, Start Time: 382840
Text: 因为这游游啊啊它那个诸多优优都是特别华力。然后还有那个就是你那肯定是男生优嘛，所以说这游戏特别吸引那个女性。大家家再一个就是他上手很简单，他他也不像其他的动作游戏似的对，操作要求特高。对，然后而且画面打野什么也非常华丽，而且人物特别夸张。对对对，演出又特别有趣，, Start Time: 409030
Text: 我真不是瞎胡逼呢，这个个没说你胡逼，好几个女生都特别喜任。是的，是，所以说说说也友，所以又特别喜欢。对，其实你看这代选了这个选题，就明显就是挺女形象的，还是挺挺讨女生喜欢，为什么呀？因为他这个幼年的这一大正中和这个真元幸村，这本来就是女孩子，就是女性玩家比较热门 CP 吧，, Start Time: 431450
Text: 自古从玩嘛对 CP 是吗？主主 CPP 这次又加一个幼年的这个形象，非常懂了，四十够懂的。这个市场原来挺多，我们的交集很多嘛，是吧？然后这个牧场物语新的这是 GTA 出新的对，然后这个六月二十三号发售，然后这一部名字叫三个村子的重要炮友，原来混蛋了，拿那个笑声太逗了。, Start Time: 457090
Text: 这个为什么叫炮友？不是，就是三三个村子的重要伙伴，但对然后就是有仨村，嗯，然后这仨村呢就是就是有自己的特点，但然后这种日式村庄，然后是美式的，然然有一个是那种不是是一个那种热带风气，中式村庄没什么特点。然后物语我为什么喜欢呢？说一句就是因为对可以生孩子是吗？, Start Time: 487760
Text: 但是我一直就是牧牧场物语系列，我一直觉得可以一地儿，就是以前他不是出过那个男孩版和女孩版嘛，对吧？然后男孩版时候你跟人出过，然后让人生孩子，人跟家里歇着，但是里边女女孩版不一样，你玩女孩版，你自己是女孩，你生完孩子，然后你怀孕还得男自己干，逗了不坐月子呀。, Start Time: 514400
Text: 对，是悲伤的吗？特别狠。那你玩男孩版女孩儿版，我肯定女孩孩吧，我来呀，我觉得他这口味儿特有意思是他就连美式那八游游戏他都玩吧，都还特别喜欢玩这种日式游戏，传统独立游戏，你也玩不少挺逗的，而且喜喜的女生都是那样的。哪样的起码时间轴啊，可能广告太太了，这太猛猛。, Start Time: 536410
Text: 然后最后一个还有就是讨轨传二，可能这个很多人比较期待。然后他很不幸的就宣布了一个延期的消息。嗯，对，六月三十号演到了七月二十八号。对，然后我这边的新闻就差不多了。嗯，重点我这还有还有重点新闻，俩新闻。对我我这边我在今年我对我来说，最大新闻就是文明六要他妈出了要死了，, Start Time: 563910
Text: 所以我他妈要死了，就太怕怕了。就是而且今年应该是文明了二十五周年，所以正正正好好都二十五年了，就是我操。然后从这个四 x 类游戏开创到现在，嗯，呃西德梅尔对西德梅尔老爷子这个金牌的作品呃，本作有一些回归，也有一些改良。具体的话就是我整理了一个长文，大家可以回去看一看。, Start Time: 586410
Text: 对对对，网站里有大家可以拿 APP 轻松啊，就点击 APP 词条三观下载的链接即可以。另外一个挺小的一个小新闻，大家听了乐呵。就是之前我推荐过那个 p 社的四 x 游戏，叫那个群星嗯，群星这个游戏戏正式售售了，我想起来了啊，口碑也挺好，四萌是吧？这这就是第五个。, Start Time: 609970
Text: 第五萌现在就是 p 社的第五萌，然后 p 社游戏不喜欢出 DLC 嘛，看嗷嗷的出对。然后最近就是公布了群星的 DLC 计划，他这个命名特别牛逼。他的第一个 DLC 名字叫做海音莱茵。对他二个作家呢对，第二个，第二个是阿西莫夫哦，哇，就是目前呢现在的 DL 三十拉克。, Start Time: 633050
Text: 对，就是先是黄金时代三巨头就给人一种，你不买你他妈就是欺师灭子啊，有情怀就就拿名字骗情怀。对对对，巨猛这样一个感觉，但是他能直接用人作家的名字吗？这个也是个事儿，所以就不是很清楚。但是他既然宣布了，可能是他可能只用人家的姓或对，所以就避免很多问题。再加上这个游戏，, Start Time: 654840
Text: 还真的避免了 p 社很多游戏就是开场很糟糕的一个问题。对，初始版本就挺耐玩哦，相当不错。大家要是真喜欢文，明天天没玩的时候，对我在玩呢。有没有中文版，他这个中文是这样的，反而现在吧就是呃正版玩家有得着好的一点呢，就是现在这个游戏语法很简单，但是里面就大量的名字就特别能不认识。, Start Time: 674910
Text: 所以机翻机番的汉化版可以接受能玩，就是因为语法没有特别难。所以这些机翻的版本呢就是上午一个版本，下午一个版本蹭蹭蹭更更就是这样一个模式。反而如果你是正版，这些机番的汉化版繁中和简中都在那个创意工坊里有。哎，太好了，你一订阅就就即使一更，他就接近更新。对，然而有的创意工坊其实有麦克版，, Start Time: 697850
Text: 也不一定能玩这个问题。这游戏还没有麦克版，好像对，现在暂时好像还真没有，不知道回去看一眼。这个消息并不是并不那个真实啊，大家可以挨过这个文明六之前这段时间对，可以开心。嗯哎对，那四十二我有问题想问你啊，你比如说这个就像我这种，就就比如说不是很爱玩这种游戏的人，, Start Time: 719570
Text: 比如我想拿这游戏，可能我我我了解一下，我试一下。嗯，但是我一进游戏，我就被那些无数的选择给震住了。知道了我我我的建议就是玩任何策略游戏。第一眼看到信息量量很大，旦就是任何东东你看看懂懂就不是啊啊，就总有一点这个消息你会用到，用到的时候说你受不了自己那种，就是啥都不懂，, Start Time: 740720
Text: 啥都不懂，你怎么对。所以所以就是为什么策略游戏适合四 x 游戏上手就是四 x 类的策略游戏。你在就是一个回合内，你面向的就是信息量是最少的，它是它是那个它的广度是一个回合，一个回合逐渐扩充。所以说你一个回合就面就是就这么点事儿。对，专注于你眼前的事儿逐渐你懂得就多了。, Start Time: 764160
Text: 所以就是和 p 社别的游戏相比，四 s 的游戏就是策略游戏最好上手一种，说太有了。所以就是 p 海上试试搞神了。文明好像在 PSV 上是不是有有的？有，然后这回人还给我推荐的这不是要坐飞机吗？他说你就玩十一条，这个就是适合你长时间，适合消磨时光。但是那个后来我看了看几天看看觉得过有点复杂。, Start Time: 785080
Text: 这个我推荐你一个适合玩的吧，你可以玩大航海时代。哎，对，有 PS 上三那个 PS 上都有 PST。对， PSP 上有四，但是四没有加强版，有中文的三 DS 是吧？你就直接哎航行倒好，望角多棒，看是你好了，真是我操人人人道机忆是是是对，是太记道了。哥，你你知道怎么着吧，, Start Time: 807020
Text: 就玩大航海四那天南南非什么的不用去啊，就他妈给我说晕了，正儿八号的就是杨哥，你你道 p 那你你就是是是了，坐地坐地日行三万里。对，而且你能领略到好望角之前，那个就是古代不是古代，就是它近现代一百年前的那些事儿哦，多有意思。所以看世世界一百多年前的事，可以可以有意思啊，, Start Time: 829760
Text: 有推荐你飞机上玩这个游戏，不确去什了啊，而且这个如果我没记错哈， PSV 那版的基础基础逻辑就是基础版本应该是四文明四的基础系统吗？哎，总的来说这个值得玩吗？这个呃 PSV 版我觉得还挺好还挺好的，其实挺好的，可以试。对，可以试是是还还不错。对，还挺好吃。, Start Time: 852730
Text: 其实我说也挺唯武足道的。嗯，别呀，因为那个乐高系列游戏，它一直就基本上跟中文无缘。对，然后呢，这周巴哈姆特那个网站上公布了乐高复仇者联盟的 PS 四版和那个超二版，在六月十号，它要出那个繁体中文版，而且但是就是单不是出一中文版是吗？对，而且最意外的是它里面那个加入中文语音了，, Start Time: 872690
Text: 我我操，我操。对啊啊哎，粤语的这个应该是我估计美版的吧，我估计可能应该是还难，应该可能台台湾话吧。嗯比如说像他们可能管那个绿巨人，可能就叫浩克。对，浩克，因为那个因为那个五月五月初的那周乐高复仇者联盟的那个最后一 DLC 就是黑豹的已经公布完了，所以那个他出一个合集是吗？, Start Time: 897170
Text: 不是不是复合集，他这个等于就是你之前之前对你买了那中文版的话，你可能还要买 DLC。但但是他有机票，他机票挺便宜的。而且他这个乐高这个复仇者联盟他一直挺良心的。首先是呃它里面一直是除了这个电影的主线以外吧，他给你就是按照里面场景，他给你设计了好几个沙盒模式。, Start Time: 923020
Text: 比如说像是呃雷神的，他那个神域，嗯，然后像是呃钢铁侠的那个马布里那个别墅，还有那个他们那个复仇者联盟的，他们那个总部那样都可以让你探索场集。就是其他的那些呃新生代跟那个老的那个复仇者联盟的成员，其他呢他也有一些免费的 DLC。比如说呃像三月份为了配合嗯配合那个五月份的这个美国队长三内战的上映，, Start Time: 945020
Text: 然后他给出了好多那个内战版的角色，那种皮皮皮肤角色，嗯，还有就是免费送了一个蚁人的 BLC 蚁人 DLC 非常牛逼，里面蚁人他就是那个可以直接就巨大化，或者是那种巨小化。对，或者那对缩缩小。嗯，然后你缩小是变成成乐比比块块还，而且特别小。比砖还小，它里面就是微观世界，, Start Time: 971940
Text: 也有点像当时玩 g 杯上的塞尔达缩小帽。嗯，而且它这里面就是拆着每个 BLC 他都有五个相应的奖杯。这这蚁人里面的奖杯特逗，就让你用缩小艺人。其实蚂蚁给以奖杯嗯嗯嗯，我觉得这绝对不是微不足道的。对于对于我来说，能说说事事意义重大，其实我觉得可以带孩子了。对我因为就就是这个事儿，, Start Time: 992260
Text: 为什么要最近给儿子培养出一臭毛病了？嗯，就是看上时候看过毛病，看完那么一电影吧，就要买这乐高哦，就是看完那蝙蝠侠大战超人之后嗯，就开始买。这不是前两天大家看完那内战了吗？就说你给我买一个那个，这不六一儿童节要到了吗？那祝大家大家儿童节快乐啊，先不看关注一下。, Start Time: 1012760
Text: 然后嗯这个我觉得他们那公司也也挺会捞钱吧。这电影刚内战刚出完，那个乐高就出来了。其实他我查一下六百多块钱，那个个其实他是这样的，因为他这个乐高一般这个电影授权的这玩具吧，嗯他都会在电影之前就先给你发吧。而而且这这里面会会有定的的乐，比比说说那个刚刚说六百多的那个个呃，, Start Time: 1032170
Text: 但巨大蚁人的那个就是在机场大战的那个机场大战的时候，那个是三月初时就已经出了的。然后里面他就直接就已经把这阵营，谁跟谁在一起，还有蚁人会巨大化。然后打刚那会，那那会儿机器他全给给，那会儿没有卖了吧。那会有，我就是三月份打的就就卖了，是吗？我时候我都没太关注这个事儿，, Start Time: 1059070
Text: 因为主要是现在买乐高乐全是儿子提醒，是没事，你可以跟熊沟通，因为熊他老带他们家儿子玩那个乐高侏罗纪乐高围度什么的，是，所以说这个挺重要的消息，看来这个游戏又得买了。对我就觉得这个就买骑士代版本，因为我现在开始带他玩游戏了，不是他玩乐高吗？玩乐高狂玩乐高现在直播，, Start Time: 1075930
Text: 马上过滤儿童节。我说你要什么礼物？我要乐高，我说你有点新鲜的，没有说，就这意思。然后我看来安东说的游戏，还有中文化，这个肯定又得买他中文语音。对，因为正好你你跟你家孩子看完那个美国队长，这回他里面又都是中文化，他其实跟你玩游戏过程就像是重温了一遍电影，它里面净是那种场面。, Start Time: 1096520
Text: 比如说我记着蚁人，那个蚁人里面全全有他，而里拟人里面他特别坏。以前里面最后不有一个托马斯小火车嘛，他那个抓儿吧，因为他没有托马斯的版权，他就用那个漫画给叙叙述过程，他那小火车永归不给你挣下，他首先就给一侧面。哦，太逗逗，这太好用。对你买我说那集合的新闻吧，, Start Time: 1116000
Text: 你买我说那重头新闻。嗯嗯，然后先说一个就是一个事啊，就就最最黑魂节目目大家催的特别的不要命。然后对然后第二期更新之后呢，大家疯狂吐槽，觉得我们节目录的不好。然后这个呢我跟大家说说原因啊，其实就是选题吧，我可以可以跟大家分享一下我们做节目的时候，选题时候的一些想法，, Start Time: 1136340
Text: 然后和这个事定。嗯，就是其实有有这个就这两年节目，可能大家就是能感觉到，我们其实说游戏剧情的节目并不多。对，就是其实我们还是更多的，就是比如说游戏里相关的一些文化呀，然后就比如说什么那个时间的把戏，这样四十二和兔子老师聊的那个说说幻的，然后介绍点书，然后还有这个那个麦教授做这种通史啊之类的。, Start Time: 1160490
Text: 然后包括以前其实雪原聊的也并不是剧情。对，然后聊的都是那些设定，克苏鲁设定，然后包括一些他参考的，然后跟英国当时维多利亚时代有相关的一些一些概念念。其实为什么要做这种选题呢？因为这种选题就是我们发现吧，他就是两头人都能听，就是你核心玩家这部分吧，你会觉得这东西可能对在你对游戏认识的基础之上，, Start Time: 1185610
Text: 还有一个增强。你觉得你可能哎这点我还没想到，原来还有这些概念在里头。对，然后如果你不玩游戏的人呢，其实我们也不专门聊游戏，嗯，以防止你教授毫无代入感感。是你听这些可能听麦教教授讲历历什么么，觉得挺有意思的。对，所以说我们就是一直还是希望做这样的选题。但是因为大家特别想听黑魂的剧情的整理，, Start Time: 1211660
Text: 但是黑魂这个又特别奇特，它是一个奇葩的游戏，它没法儿没法儿像家园那样，给你给你讲一个故事出来。没错。所以说就是其实这锅在我你知道吧？也不是大家都去说那个嘉宾什么准备不好，但是真的是因为是我当时定选题的问题。我当时就是就是想着希望大家能够把这个整个故事，因为好多人玩黑魂。, Start Time: 1237520
Text: 他不是说能所有的那个物品，所有的人物你都去了解一下，他就是玩通了。嗯，对，但玩了了。对，但但但是是如果说这样做这样的剧情节目，这些人可能就会对这些人物有一定的了解和整个世界观。对，但是核心玩家们就是就研究的身子就不高兴了。说那操我这些我都知道了是吧？我知道你再给我讲一遍，, Start Time: 1260260
Text: 就是太没意思了。其实我觉得就是要求略高。因为黑魂一直到现在，可以说到去年年底，他他其有大家很明确的时间线式的梳理梳理官方的也没有官方，就是终于各个脑洞差不多是各式各样的东西加一起把一些逻辑上出现一些问题的这个猜测剃掉，才呈现黑魂一能给我们那种流畅的。嗯，从时间对，, Start Time: 1282800
Text: 就是每次敲钟之前发生什么事儿，然后敲敲之钟发生又发生了什么事？这是一个需要大式时间去推敲的一个东西，其实也不太适合在这个时间点讲到那种程度。对，然后做节目，像 mark 他们又考虑还是分享一些就是公认的客观的一些东西给大家。所以说这几期节目就可能没有到达大家当时期望的那个要求。, Start Time: 1308200
Text: 但是其实大家也理解一下，我们的选题上的错。没错，举举行的节目其实真的不好做，是然后四十二对家园的那个尝试，其实我觉得挺好。因为他像讲故事。对，嗯，就是你不玩游戏吧，也没事儿，但是能当一故事听听。但是魂系列其实有有些难度。然后反正大家也反馈到这儿了，然后以后我们肯定再补充一些，, Start Time: 1331220
Text: 就是想办法在做龙马座那个宗教那个视频，其觉得对可能特别符合大家口味。对对我觉得大伙还是想听游戏之外的那些事儿，我觉得对正正好说这那我也费几句话吧。因为之前在这黑人节目那个最早应该发题气，应该是那个讲什么录音乐节目、音乐节目那个好多人跟着抱怨说为什么么不放那个黑粉里面的 OFT？, Start Time: 1352850
Text: 因为我觉得这些东西其实就跟是给你放 OFT 呢，等于就是说扔给你条鱼，然后给你讲这些那个这种风格的辨认的，等于是教你怎么钓鱼。没错，我觉得现在你人呢你不能老一味的这种索取都是种伸手党。你应该就培养自己有那种审美体系跟这种辨别的一种能力。对我不能老是想是依赖这种就特别烦。, Start Time: 1377170
Text: 这样这些音乐节目的曲子也是大家精英怎么挑选出来的对吧？对，反正选题就是这样。对，然后这个这周那个黑环就歇一歇一周吧，先换换换换还回来了。对，先怎么对。然后后娜姐给大家聊了一个守望先锋的故事。对对对，然后大还说老说守守先锋，你们为什么呀？对，好游戏说回回来。, Start Time: 1399900
Text: 对，然后正好六周年现场，我们那个之前没公布的那个十二个人的大型游戏，其实就是守望先锋。我估计当时听节目好多人已经听出来了嘛，他当时有六六六对六的一个整个的一个局域对战。所以这些节目也是告诉大家，就是如果你来嗯玩的话，希望你能这几个朋友没错，然后事先组好队。, Start Time: 1422920
Text: 因为守望先锋还是挺需要配合的一些游戏，然后只有你们这个队伍比较成熟了，然后打的时候才更有可能获得这个徽章。对，然后赢得奖品没错。对，然后其他的还有几个个没公布游戏，其实是马里奥制造。嗯，对，然后还有口拳啊什么的哦，是口拳。对对，然后小光那边任天堂的游戏，然后基本上现在所有的游戏就已经都解锁都解锁了。, Start Time: 1445410
Text: 然后除了一个索尼官方并不让我们说的游戏。对，然后就都解锁了，然后我再给大家重重复一遍吧。好，然后这个游游戏是守望先锋啊，然后 NBA 二 k 嗯，然后守望战 ance，然后那个茶杯头是茶杯头，我觉得估计很多人非常想试一试。然后大家都没玩过呢，大家都没玩过，, Start Time: 1469650
Text: 然后试试手感。然后然后再有就是屎巴拉动，然后也是希望你们能组队三个人一组，然对另对面面的朋友打，然后马里奥制造加口拳，然后后个瑞驱叮当对对，后后神秘海四四，然后街霸。对，然后还有然然个生化危机。对，然后还有两个我们国国人的游戏，一个是 IC。嗯，这可能大家现在说也不太知道是一个版动作的一个赛罗朋克的个游戏。, Start Time: 1491320
Text: 对，然后还有就是是星传说说的一个 VR 版。对对，大家可以到时候拿着去赛跑。嗯，然后另外就是 KGS 这边热血进行曲，是然后洛克人的那个遗产合集里面的最后的那个 boss 挺。然以前告诉他们聊天喜欢亮怎么办呀？但我没告诉具体怎么过关啊，我们的那个关卡就详细描述，, Start Time: 1518620
Text: 不能告诉你们。对，然后神 SZ 驱就是那个可以随时改规则。对，然后拉米乐队这之前安腾一直老说的，然后他跟那个洛克人是二选一的项目，跟我们去年一样。对，然后其他的独立游戏呢也有不少。然后在这就不跟大家全都说了啊。然后可以说的是摇完那个我的你的玩具，然后现场会有，, Start Time: 1540360
Text: 但是代号十二可能就没有了。因为这次这个 PS play c tion VR，因为是上市之前敏感期，所以暂时不能体验。但然我现场给大家准备是，然后那个 HTC 的那个外呼那个设备，然后还有换啊等等，还是有一些。然后反正大家期待大家来吧，然后两天的时间估计能玩的不错。, Start Time: 1564750
Text: 而你说说你现场干嘛吧，我现场就是跟那个是吧？大家喜欢的 ATF 有一个互动的小节目，然后后别那么高兴，大家那肯定高兴啊，是不是？大家喜欢我也喜欢啊。然后大家跳台有曲了，暂时保密啊。然后再有一个就是嗯在直播，如果你来不了六周年现场的话，我呢会带领大家看看六周年的现场。, Start Time: 1586090
Text: 什么时候直播。对对对对，找我们直播间就行了。对对对，然后反正也就这么着吧。然后如果大家想找我玩的话，我平时也在舞区待着，然后也可以跟我斗逗斗舞什么的舞区是吗？舞区对，跳舞对，跳舞。如果我要去了的话，你必须跳过，我才能拿到那个徽章啊，这么牛逼。然后今年其实这个玩法就略有不同。, Start Time: 1611200
Text: 我们去年是所有的那个币种，只有一种就是一个金币啊。对，今年我们分成两种，一个金币，一个银币，银币挑战相对简单。对，但是我们设立了四个金币异常困难，上次节目里也说了，就是练了也没戏的那种。对对，然后具体的还是就是没有呗，就不给，不是。对，然品就是奖品都买好了，, Start Time: 1635130
Text: 就是都都好了，就这些项目再难，我们也是亲自对打打打的过，就是办公室里肯定能过。对，没错，对，保证你能过。对，但是大部分可能都没戏，对，过不了是你的事。对，因为奖品过于丰厚啊。对我给大家说说奖品太丰厚了。对，如果你能集齐三枚银币啊，可以获得集合纪念品随便挑。, Start Time: 1659750
Text: 然后然后那个游戏明信片一套啊，然后这个和这个 play station 周边这三种呢，你任选其一，然后这这些里面各各各样的，你可以你也可以随便一挑，三个银币就能得到。然后进门给一个银币，其实你再玩俩游戏就能拿走了。对对，然后五个银币呢就是 play station 周边，, Start Time: 1681270
Text: 然后还有游游戏主题海报。这财报报特别好，是特别精装的那种，就是高清的那种大海报，全都是我们平时想玩那些游戏，然后还有那个心动，他们给的那个 RO 的那种大玻璃的抱枕，巨大的那种。然后八个银币是给这个微软周边，然后还有好多 steam 游戏，你也可以嗯随意的挑选。, Start Time: 1703360
Text: 对，大概有好几百份吧。然后什么红心里斜线，对那些蓝调与子弹，这错这些这些不错的游戏都可以选对，然后后面就刺激了啊，四枚银币加上一个金币啊，手柄耳机啊，什么游戏下载码，所以像这个就档次上来了。对，然后如果你能获得七枚银币和两枚金币的话， PSV 和三点 s 任选型哦，, Start Time: 1725940
Text: 都是由杨哥提供的。对，那不好意思一样摔掉杨控。对，然后如果你两天都来呢，这个这个币是可以，啥也不来了，杨哥。对，然后就是你可以累积，如果你第一天没玩完呢，你第二天接着玩。对你也可以玩到第二天集齐了再换。没错。对，然后我们头等大奖，就是如果你集齐所有的币，我操我们英特尔赞助了一个七千多块钱的一台这个高高级嗯德 elwhere 的那种整合机机箱是吧？, Start Time: 1753210
Text: 对对，就是当时 steam 说的那种 steam 代号为阿尔法。嗯对，代号阿尔法好像是外星人的是巨巨炫俊炫哇，太厉害，确实比较高端七千。但是这这个在这之前我还做了一个小的民意调查，就是对于大家关于对于奖品这个小范围的啊，快说一个幻想就到底最想要什么东西。但是我据不完全统计啊，, Start Time: 1793720
Text: 大概百分之四十多人啊，是想要西蒙的原味的内衣啊。那两天其实我去南非了个够分啊。对，然后这个奖品都有限啊，但是就是数量不少，但是大家也是先到先得。所以期待周年活动的时候见到大家了。朋友们，我再补一句。好，嗯，除了这些奖品品外，好，对现场还有纪念品周边贩卖。然后今年呢咱们是已经支持这个扫码支付。, Start Time: 1814240
Text: 对对对，就是大家支付宝也好，然后微信钱包也好，然后我们多存点钱。对，然后我们再也不做那种木盒的那种不方便携带的礼品了好吗？对，我们我们做了点那种特别方便拿走的东西。对，然后那个美丽的毛毛会在现场美丽的售后负责销售售。对，然后人太多的话，大家请给他一点时间，, Start Time: 1845160
Text: 我人会打你只要买东西的时候夸一句夸还夸一句，然后真美真漂亮，毛毛真不要。对，就是终于没了人了。四、掏腰包不是好新闻，大概就这样了。好像没有什么要补充的了。我们待会说说最近玩什好，近期热门游戏爱出。其实其实我本它推荐的游我我昨已经发给集合了，明天网站就能对，, Start Time: 1865960
Text: 就发了文章。对，就是因为最近基本上都玩自 d 义平台先发的，然后便宜文上才有游戏。然然后那游戏叫 perfect universe，就是完美的宇宙啊。然后那个世界反正玩的特别空灵，特别浪漫。它就是有一种它里面有一种那种工业制图的那种严谨的绘图风格。还有一种是那种特别写意的自然景观的那种速写描绘。, Start Time: 1904240
Text: 嗯，然后这个游戏呢它是处于一种失重状态下，你在月球还有嗯天文馆以及那些就类似于小王子的那种孤独星球上，然后进行那种追溯冲关的，它里面还有好多其他的模式。比如说像能多人同坐的体育模式，像里面有那个火箭赛车，嗯，太空排球，还有那个月球、高尔夫，然后这月球高尔夫这游戏它的操作习惯比较怪。, Start Time: 1926960
Text: 因为大家都知道那个高尔夫的话，你会有一个挥杆的，有一个角度跟力度。嗯，这个是需要用用 PS 四的那个手柄上的触控板来啊，啊，所以我觉得它这还是用上了。然后里面还有一模式呢，是你控制一个像青蛙的异形，但是它只有两个腿。然后你是你是用那个左类比摇杆和右类比摇杆，, Start Time: 1952170
Text: 就是模拟他的左右脚的运动轨迹。这当时因为我的左右协调能力特别差啊，所以狂砍这关的时候就狂狂砍。对，那个青蛙过不去啊。对，就是狂砍青蛙腿，老在那，别着那样说句话挺有用意啊。没有，我觉得可能我觉得可能就是那种就是左右协调能力特好。比如说会打鼓人啊，玩这个可能会特别舒服。, Start Time: 1975380
Text: 然后这个游戏它是三月份在 steam 平台上登录的。当时那个评分挺高，还给那个四十二发生截截图。然后呢，它这个是这周刚登录 PS 的美服的，然后他售价是九点九九九刀，然后评价也都不错，就刚上架就是呃四点五星。然后这个游戏我就不多说吧，时间留给大家，然后感兴趣呢可以就是在这周末看集合摇吧。, Start Time: 1998680
Text: 对啊，大家听到一下 b 节目的时候就应该已经看到了。对对对对，问题。那我说一下，我就是因为文明六出了嘛，就重新燃起了这个四 x 策略游戏的热情。除了之前说的那个群星，然后还有一个游戏，就是叫 afford come come 啊。对，就就外星贸易公司对外星贸易公司这个游戏就是好像是文明四十的主创团队中的人做的，, Start Time: 2022430
Text: 所以他很有当年的那个文明四的个劲劲。嗯，但是呢就 earexexcess 阶段完成度巨，他娘的低是是是 EA。对 EAEA 的时候，我是盗版尝试了一下，并不是特别满意，所以就扔那了就是。但是呢最近就结束 EA 之后的版本完成度非常高，而且非常好玩，那还挺良心的。, Start Time: 2049960
Text: 然后最后就是做了一个特别重要的决定，就是我决定把手段舍乐给白金。对我也不知道为什么就是什么道理，对，没有什么道理，所以才要做。嗯，就是这样。对，然后我我最近玩的 steam 上一款也是以前在 EA，然后现在正是 e 麦游戏叫 whose your dadd。, Start Time: 2068040
Text: 但是呢这游戏什么样呢？这游戏是两个人玩，一个人当小孩，然后一个人当当爸。对，然后这小孩要干的事儿就是想办法把自己在家里弄死，就什么就是一个小婴儿自动对对后把自己弄弄。对，怕小孩什么触电或者摔，然后就是这样一个状态。然然后后你就比如说你就想方设法对，然后你比如说你爬到这个烤箱里边啊，, Start Time: 2086800
Text: 然后或者你喝什么那个电门啊、麒麟什么的，这种模拟一种婴儿什么的。对对对对，然后呢，这个当他爸的就是得追着骑心害死自己。对，然后之后什么一看他喝东西了，不行，就得给他吃药，然后得得把什么那个烤都锁锁什什么的巨有意思啊。危险药品放在儿童摸不到的地方。对，这么动对剧剧对对，, Start Time: 2113750
Text: 倒地地室磨一症。对，大家想看这个节目就可以观众放。后来两盘啊，我们准备玩玩这个游戏。没错没错。对呃，我就最近为什么就玩一款游戏呢？因为我现在天天回家都锁上什么，对，为什么呀？对，没没有任何道理，这是其中一个原因，其中一个原因。第二个原因呢，还原因就是因为这个乐反来来了，, Start Time: 2134930
Text: 对守望锋锋玩不了了，没有守望玩守望先锋玩要死了。对，没错的，胖子那么好玩啊那么好，怎么连习总都已经陷入泥潭了呀？对，没有道理啊。我戏我看人设设不是是别牛设多牛逼逼死死对罗圈朋友，我操，本来想帮我说两句，游这游戏戏的么？好好，你说你玩不雪游戏，不是人设还行，, Start Time: 2161200
Text: 我觉得不是特喜欢。就是我一开始特别不喜欢这种暴雪，就是最近就是新的这种感觉，就是觉欢啊，对，不喜欢欢样，但是后来越看越喜欢，不知道为看顺了，就是可能看车越喜欢。但是我上世搜全是什么？你就是耳濡目耳耳目染啊，身边有人老说老说你我我有有点点这个原因，就是这样，, Start Time: 2194480
Text: 没错。而另外一个原因就是暴雪做游戏是这样，就是很多人玩玩玩雪游游戏，玩玩暴雪游戏就是魔兽世界，为就是魔兽世界是个标准。很多人说魔兽世界游戏，就是就是画面看着就是舒服。他不是说觉得好或者坏，我我听不懂。我我今天啊这四上有一个新的认识，知道道完了，真的完了。但但还真是就是暴雪艇的游戏是网，, Start Time: 2216640
Text: 你感觉舒服了，做都不是好坏，而且是我觉得也是他这评价挺对的，就是还挺舒适的。对，就是舒适特牛逼效果杂群，然后性格鲜明，没也没有多少人都着迷了。对，就是那种感觉，这个就是温水煮青蛙那种感觉。你舒服完了之后说谁呢？又提醒了啊，就好，自己给自己来坑了。对我待会又不提青蛙不太合适了，, Start Time: 2241000
Text: 我必须得提一个吧。对，反正真的是适应之后你就出不来了。我就觉得就是就是习惯了嗯挺好，但我还是会坚持玩主机版本，我也觉得是对我就一句啊，山海四牛逼对，山海四太牛逼了，那个画面简直是没治了。我觉得是真的是，尤其是我想留在我这说，但是既然你提起来，我就只能没问题，, Start Time: 2266800
Text: 没错了，太牛逼了，太牛逼了。而且多人人看不起就看不起，我们就往里喊喊的。他会觉得哎上海四不就是瞎跳，然后狂轰乱炸吗？哎，对，这一点我承认，我们要的就是这个狂轰乱炸，就是这个瞎瞎吓吓吓跳跳。老人人说哎，我我玩别的游戏，这这这山海四这游戏太觉得对对，又又说错话了。, Start Time: 2286800
Text: 什么叫瞎跳啊？那不叫那种有目的的跳，没错，这有目的的跳。妈跳啊，你我操理解了，我跟你说我买游戏，我为我为游戏，我买了典藏版，我觉得一点都不亏。我觉得真的，因为我是这个游戏的铁粉，我也感谢顽皮狗给我带来这么好的一个体验，而且他他就是全程没有卡关的那种状态，你知道吗？, Start Time: 2308640
Text: 如果你凯哥，你不知道往哪走了。行了行了，给我留点，这也有点，你给留留点，脚点夸张了，你点上，他还能告诉你这游戏怎么走。我我觉得这游戏玩的我真是特别的舒服，特别省心，我就么一点点都不亏，脑子还是不跟你玩。我我么你有点无脑脑脑，我能说神神凯这这个系列依然是我现在唯一一个理解不了的系列，, Start Time: 2334010
Text: 你看这特别难，哎哎，可能是就是因为没有考古情怀，就没有这个题材。不，我也我也不愿意考古，你知道吗？但是我就是愿意看他画面，就是我能承认顽皮狗什么剧本啊、细节啊、脚本能力啊，就是都牛逼。对，是他这个系列呢，别别的啊，我就特别难抓住这个点，就别不无脑。我我也我就愿意意他画海啊，, Start Time: 2354610
Text: 就一点，当是这是冠病啊，还一个缺点。嗯，这个爬这个整个游戏时间完全可以压缩三分之一。对，是是他这完全可以压缩三分之一下去爬，整个非常拖沓这个东西有有点儿画蛇添足这种感觉了。嗯，是吧？与其是一个精验。对，觉得可以做短短点，没没没有问题。这个事儿很希望你能多领略一下他的画面嘛，, Start Time: 2374110
Text: 是吧？但我觉得他所有的那个还有程就就是爬爬，我觉得他从拉拉萨瓦子里吸收了好多经验。其实包括这个情感的培养，对对对，他需要用长时间的一个游戏过程来让你人物建立情感之类的。但是刚说完不好啊，因为你有，但这次是导演。对，但是后来还有一点还是补充比较好，就是补充的就是没有回头路，, Start Time: 2395620
Text: 基本上就是爬一遍，没有太多的那冤枉路。是是是，但我想说的是属性。你先说，反正我觉得这一代游泳特好，就我从来没玩过，就是游泳操作。第二第二这么顺。第二关，马来西亚那个我当时玩时候都他妈惊了，我操太他妈就是他这游泳操作，但让我抽了嘴嘴巴，你知道吗？我说你醒醒小朋友这么妈游戏吗？, Start Time: 2417380
Text: 是是真是那个水下场景太可怕了，就是从来没见过。我跟说我玩的的时候，我立拍小视频，我是给我喜欢女女生拍知道的，然后就失恋了，根本就不理我。就是他那个水下操作，是你想去哪儿，去哪儿，对，不用在乎什么上浮下浅。对，就是特别随意操作，而且他光影影可怕了了个光影影节节真的特别就你知道我后来到那个海岛上的时候，, Start Time: 2446010
Text: 我一度觉得这是真实场景，就是尤尤其是他那个光照太真了，就是太牛逼了。画面对对对，然后直到我玩到海岛上之前，老孙一直跟我说，这真的是即时演算的，但我真的觉得是他妈 CG 的。就是直到我后来捡来把冲锋枪背在身上之后，然后出现了。对，而操太牛逼了，画面就是太牛逼了，, Start Time: 2469930
Text: 嗯，震撼了，就是牛太震撼了。对，是，但太细细节太丰富了。就是他把一切都还原到最真实的那个，就玩那个轮轮胎转的时间长了之后，泥巴会越来越多的。你知道第一次领略这个游戏的非常细致，细节地方是在那还是在那？马来西亚去捞那个船的时候，他一般咱们游戏去扣了一个扣的时候，, Start Time: 2492570
Text: 摁摁一下三就完事了，他让你绕一圈了。对对对对对，但是我提前就想到了这个，没想到实现了。我这个太牛逼了了，只让他想到这个他也是一个特别牛逼的事，就是他不会让你因为这些细节卡关你知道没？对，而是他如此开放性的地图图，你你你看看似知知往哪哪走，但是你怎么游，其实都能到，, Start Time: 2514450
Text: 他先让你去去了，尤其是开车那那一点儿。对，这就是特别牛逼的一个案例，整个就一大傻哈利总结一下啊，我我总结是好好好一周末神作，二周末我就不玩了，二周末没让你玩了呀。其实你可以玩博人模二周末就是就是摄摄摄摄照相去了照相照相就可以照相相。现在牛逼了了一兵，绝对绝对喜欢疯了一对一像。, Start Time: 2534070
Text: 咱可以参加什么活动集合有什么活动，有一个一兵照相不误，一边准备要开始自己的这个摄影大赛啊，摄影大赛了啊，不是奶，不是奶牌三了。但是大家这个好像已经结束了，我们就截止了头法，有点晚了啊，有点晚了。不过这个游戏总的来说呢，画面虽然固然牛逼，演出也牛逼，嗯，但是依旧无法比你二代当时在我心心中的震撼。, Start Time: 2555440
Text: 没错没错，他的脚本的衔接和节奏，我觉得非常的并不神害。你通关了吗？我还差一点，我我还我还差一点，但是我觉得最后那点实在太拖沓了啊，我我都通了，不要激动，不要去。哎，等你最后看到那个海，你不是醒那海吗？你别去了，没错，帅帅，你后后再看那个海更更更牛逼，真的对更牛逼猛死你。, Start Time: 2582240
Text: 所以就是反正挺挺挺牛逼的，但我觉得离年度游戏还是有差距的。给我感觉其实就是蓝平狗在神海四里对细节的那个追求雕琢已经达到一个就是量变堆到真的达到质变了，就是真的那个细节太冲击了，太冲击。而且他不是那种突然哎这个地方画面好，然后就冲击他是从从头到尾画面。对，就是他的细节从来都没降下来过。, Start Time: 2605200
Text: 对，然后就是嗯整个感觉就全都进到了之后，而且他做了好多，可能只出现过一两次的动作。没错，你知道吗？就是专门为了这一点小细节做了，就感觉他太敢做了了。对他我当时想的你就是还玩一玩，还在想什么事儿嘛。我说血原要能用这么这么好的画面，做多牛逼了，就不是 from 到外了，, Start Time: 2629730
Text: 是不牛牛逼了，不然上外必须掉，真必须掉逼了，不掉真玩是让人没意思了。对对，正好是说到这儿，就是我觉得三六零给借到了。对，也是沉迷在了正亚核心当中，太牛逼了。我也许装态核心太喜欢了，就还他研研究 from 对爽死爽到爽到飞起这个游戏期待专题啊。对，就是我操，, Start Time: 2650730
Text: 我也我也去取那那那个游戏，特特别希望今天一三 from 三三二重新做回机器人游戏。但是五代他出的特别没意思。但是就是我仔细比较一下，这个 FA 和五代，他这个设计逻辑不一样，特别没有爽爽快感，不一不一样。嗯， FA 是个纯高速，但是五代是多摩别的东西，是吗？, Start Time: 2672800
Text: 对，然后我我我我在因为那个深海四的时候嗯，引引申出两个游戏了，一个游戏了，能手机游戏能能推荐吗？能能能可以吗？可以可以，是这样，我这个在他最近看那微博上写啊，就是我看那个谁，德雷克他哥不是骑摩托车吗？对我操，我他妈我也骑小牛了，不是吗？我看他骑那么带劲，你知道吗？, Start Time: 2690120
Text: 我说我操，我也想骑摩托车，然后我就开始骑买摩托车了，就开始琢磨摩托车的时候，然后准备考着摩托车本。嗯，就像跟德雷特鸽们一样。虽然我没有德雷克的弟弟，但然后我我就想骑摩托托，然后但是现在在没本本也没有摩托车吗？我操操就就只能玩一些这种游戏来过瘾，你知道吗？所以我在但是用摩托车游戏是吧？, Start Time: 2710620
Text: 对对对，然后在在那个 PS 上，除了那个 DC 啊，有这个除了 DC 就没有其他的有这摩摩托车这个模式了吧。对，但是那个我主机游戏下来玩别的呢，然后手机上我就在手机上玩玩了一个，他们推荐过一款叫这什么哎 traffic，这什么么 reader traffc c rider。, Start Time: 2735250
Text: 对对对， reader traffic reader。对，大家可以试这个这个里头你就可以可以过关，然后按照时间去去挑战那个开公路，各种各样的摩托，然后攒攒金币，有金币，还有 d 币。如果你攒齐了，这是这个奖品，哎，这个游戏给大家推荐的，我觉得玩的也挺好的。, Start Time: 2754310
Text: 然后你如果你要选摩托车，也没有本儿也没有车的话，还还想跟德德雷哥一样的话，你你就玩玩，这个其实挺好的。嗯，这是特技 rider 不是特技的，就是真实速的真实公路的这公路的公路。然后有这有点像最早那个 FC 上那火演车那种感觉是吧？然后就是摆在就是直接一体化，, Start Time: 2774830
Text: 直着跑呗。对，直着跑那种的挺好玩的。但是说起摩托车游戏，我给大家推荐一款非常有趣的手游。曾经在 PS 上也有这款游戏哦，是吗？特技的叫周 danger，是特技的是吗？对巨好玩卡通风格的就是一个特技演员，叫都周 danger，巨有意思，回去也特没劲是吧？回去试毫无反应，, Start Time: 2794100
Text: 推荐点就是试试，就是手机上有这款游戏啊，反正我现在听那摩托车那种轰鸣声引擎声，我都我就很开心，你知道吗？是吗？嗯，男人吗？男人的都来骑摩托吧，夏天到了，对，该开始骑摩托吧。行，好吧，就这样了，时间太长了了，能擦男的该说失恋的事了啊。是是对，摩托车失恋，那我撤了，, Start Time: 2815940
Text: 我我不别别专题讨论。这期节目其实已经好久之前就已经那个对预定了。对，预定，然后宙斯了正好改了，就是一五二零，然后就是先钱要提五二零五二零。对对对，然后哈利介绍的日子要泄私愤怒哈利其实对待工作特别认真负责。对，即使这样胡逼的节目都准备了一篇稿。这主要是前一阵，, Start Time: 2836520
Text: 我跟哈迪还有哈利他们高中那个女孩，我们一块儿吃饭。我觉得那女孩跟我那说了好多哈迪以前学生时代的那些牛逼情感傻逼事啊。然后我说那就是让哈利露一期失恋得了，是是因为他老失恋，正好就是这些哥哥们呢也能给你支个招，就是打个预防针。什么是是？对对，但是我觉得这个失恋啊，, Start Time: 2881280
Text: 我对失恋线有一个他不一样的理是对，要失恋失多了就有经验。其实我觉得失恋啊真的是不仅仅在于你这个两个人，就形式上这个分手才要失恋。你说了上一个失恋线，如果你你这来的太快就总结了呀。不不不不，如果你只是单纯的分手，但是你觉得很开心，我觉得这个你不叫实力，我操，, Start Time: 2901380
Text: 我突然看见了啊。娜你啊我觉得这时候应该说说你的情况，对我主角是你别让人们听节目的时候别让他听。那我前几友就不听节目了吗？你就你就说距离现在时间轴最近的那个吧时间轴最近那个嗨，反正就是去年我来集合之前，然后就是有那么一个交往了三年的女朋友。然后呢，但是我们因为但是我这个导火索是因为这个王牌特工，, Start Time: 2924500
Text: 王牌特工，我觉得就是不好看，不是我觉得好看，他他觉得不好看，然后就因此而吵起来。玩王牌特工啊。对，因为王牌特工，因为何必呢？因为那个伞你知道吗？幼稚，我说他说你这么年轻，我说好看，他说不好看。但是其实我们就是借一个机会吵一架。其实啊然后俩人都是这么想的。然后我这么想，, Start Time: 2954650
Text: 但但是我就是觉得那个好看，他觉得不好看，然后我就特别幼稚的发了脾气。然后你怎么说的呀？我那天就特别晚，我没看他末场。你是不是特别希望他能够认同你所有的你的价值观的认同和概念啊，尤其是在吃冷面这件事儿啊，我觉得看电影啊，就是我觉得这个其实他也觉得好看，我最气愤是什么呀？, Start Time: 2978570
Text: 他也觉得好看，他在看电影的时候，他比我看的还还要高兴。但是我出门，我我说这电影好看吗？不好看，然后觉得就是就是我就特别不想看他那样儿，你知道吗？就是就是诚心，就诚心，就是你越怎么着，他就越不给你怎么着。我说我真的特别喜欢我，我说我特别喜欢那个吃那个羊肉串儿什么的，, Start Time: 3005340
Text: 我我特喜欢吃的东西，他可能之前她也喜欢，但是他就反着跟你干，你知道吗？知道我我就不喜说女生就是是有这种小别扭，后来我可能也是太年轻，我不理解这个事儿，你知道吗？但是我就直接我就发火，我我我说那个我就直接就是那天我们看的是完场的电影，然后我就送他回家，我就直接我就把东西直接就给他了，, Start Time: 3030010
Text: 然后我就没送他回家，我就自个儿一治，我就自个儿硬，是不是？杨哥，哎，我听半天没听懂，这意思就是说现在年轻，因为在我来看这件事儿啊，跟哈利把这个整个少权说里，哎，这个哥哥的角度，从一个从一个旁观者的视角来看啊。杨哥，你说过了俩俩，我我我从杨个 yes， yes，, Start Time: 3054720
Text: 就是他们俩这个事儿肯定是这不不过就是一爆爆发点，而对对空洞是三尺非一日之寒。来来很理解，别方说的很对。其实我们这个你说王八特工好不好看，这跟我们有什么关系啊，对不对？我们其实就是想借着这个吵一架，他其实是我们的导火索。你你说在历史事界两个你们两个如果说都有分手的这个意愿的话，, Start Time: 3077360
Text: 用一部电影来讲来来来这个当爆发点来讲都太草率了，是有点有点草率，确实很草率。但是这件事儿我还问一一个题题，就是说你是高兴这件事还是不还是难受？这件事是我很理解，哈利哈利刚才不是说那个他喜欢吃冷面吃羊肉串的们，没法不认同吗？哈利说你高兴之说干第一件事，什么吃冷面，, Start Time: 3101640
Text: 我们吃吃冷面。我跟你说，但是如果果这么说的话，我觉得这应该不能称之为完全意义上的失恋。不是他跟你对这个，我说我们经分手，我也说了，这个只是失恋，其实并不存在一个就是你形式上的这个两个人分开才叫失恋。我觉得真真正的是你心心理上这种失落，对吧？因为我我可能我分我跟他离我离开他以后，, Start Time: 3125780
Text: 我可能刚一开始我可能还挺开心的。因为哎我我我可以随意的买买买买，然后也没人管我了，对吧？然后我我还可以随意跟那个异性朋友跟你一起出去玩耍。对不对？对对，但是但是现在只能撸撸撸。对对对对对对，我我也摆脱自我。我我就想说一个什么事，我自个儿理解对一件事来讲，因为你交女朋友刚才也说了，, Start Time: 3149810
Text: 交了三年了，交了三年，这是一个常态的东西，是对吧？常态的东西。其实这个东西啊，你说到最后就两个字叫改变。无论这是情感上和生活这种惯性的改变。没错，任何改变都是有阵痛的。没错，任管你是说高兴也好，还是不高兴也好。他都说你天天让你骑着小牛回家，天天突然骑骑摩托车，, Start Time: 3172630
Text: 摩托车说让你坐公益车回家，你肯定有些我操这么多这么多企啊什么么之类的，这肯定不管管哪个层面的改变，都是都是有阵痛，但是我们要适应这个状态，对不对？不？这个你你这道貌貌岸然说有们就想什么跟人家分。对，不过哈利说的也对，还没说完了。最近大家有没有看过一部电影，, Start Time: 3193030
Text: 叫做这个博二情就博二情书。那个北京遇遇遇见西雅图的博二情书里的，虽然是鸡汤吧里头说这个说恋爱的期间就是在在生病、在感冒。我们我们的平常哎，是这么说的吗？是不是道是这么说的吗？是是是啊，我们平常我们平常其实就是病态啊，就是失恋的状态其实是一个常态啊，是而你恋爱的时候还是病，, Start Time: 3213600
Text: 是一个病态还是不正常了。对，所以我觉得哈利说这个有点像像他这种情况。哎呀，病好了哇塞病好了，我还想再病一回，所以说不是。但是我觉得啊刚一开始你觉得还挺开心的。但慢慢我觉得这个就是我一识到我自个的问题，不是喜欢别我我不知道我自个的问题了。而且我也觉得我当时跟他交往的时候，, Start Time: 3234220
Text: 我也有很多的不应该。然后呢，所以我觉得到这个时候，我我突然觉得我心里边难受啊，所以我这个时候我觉得才叫失恋，说实话就是节目。你想不想让他听，我不想让他听，别听别别听，别跟别歉似的，别听别听了。但是我就想说一下我自个的真实心里边这个想法。嗯，对，我觉得是吧，, Start Time: 3258910
Text: 你这个刚开始你是吧，我也我也不知道怎么说，你看我也就是之前我我也想过这个问题，我当时哈里刚问问问题，说我失恋没失恋过，我承认我肯定是失失恋过，我也造成过别人的失恋是吧？就就就这个肯定定就失恋过，这也不道德。你这个你这个说怎么叫不道德呢？我以为你，你说你跟你女朋友分手，, Start Time: 3282110
Text: 你不也造成他失恋了吗？对吧？你还挺高兴的，我操早上我操我女朋友失恋了，我还为人家恋着呢。你一个人造成别人失恋了，这也不能这样。因为我觉得我来考虑失恋这三年，这这事啊还是三种状态。是这个我不知道大家看过没看过三国啊，举一个例子啊，就举一个例子说这个诸葛葛亮亮泪斩斩马这个事儿啊，, Start Time: 3309620
Text: 最后朱亮哭了，咱们失恋肯定都很难受吧，心里很难受，都要哭一下男人女人喝点酒，然后把把泪什么之类的是吧？然后其实诸葛亮杀马肃跟分手，为什么要哭呢？为什么么关系？马肃不是女的，不是我就举个例子，就是就就是说这个意思啊，诸葛亮杀马肃的时候哭了，然后哈利跟那个被女朋友甩了，, Start Time: 3330300
Text: 哭了，不是为什么要哭呢？第一点是真爱，就是就是诸葛亮，我操，这马苏人真是一人才，我操太他妈喜欢他，爱死他了，同床同踏而民抵足而睡。太太太太喜欢有有文化了，我操为什文了，这我怎太谁喜欢了，所以要哭。第二点就是说哈利可能跟女朋友分手了，真爱哭操，这一辈子就要娶她，, Start Time: 3354210
Text: 别人不态，我怎么能离开我呢？就这个没没没错了，没那个第二点就是什么呀？朱亮为什么要哭啊，我操，我瞎脸了。培养这么一个庸才啊，就是就是哈利说这个我跟他三年我瞎脸，我怎么找这么一人呢？这是为自个儿难受，哎呀，这也是一种失恋的一一种状态。当时心里有恨，我怎么找这这我怎怎么这这怎怎么么真怎么他他发生我跟谁一块儿玩不好的玩，, Start Time: 3379220
Text: 我跟冷冷面块玩玩好不哭啊？我就说我就是工夫吃点冷面去好不好？吃了一吃了羊肉串是对吧？杨哥，那意思就让你加入面条神酱。对，那天我就怎么回事，我我就没听我说完啊，我那天我就说他要说他想吃冷面，我说我带你去全北京最好吃的冷冷面的地儿，我他妈是特别就一会儿要去的地儿。, Start Time: 3404100
Text: 对对，我就要去那个地儿，但是我真的是特别的爱吃，但是我他就是特别，但但是他也特别期待。但是我当时到时候去的时候，他可能就是说哎怎么就这个呀，而且他就没怎么吃，你知道吗？然后那个后来我就他，而且他就丧着那个脸，他看我吃特别劲儿，你看又是那种问题，我越高兴他就越不高兴，, Start Time: 3424960
Text: 他越给你反着干，所以说他呢就怎么样，这都是表现都对，但是都是表现就是但你是是就而他就就没怎么了，不喜欢了。我他妈一个，我他妈一生气，我操，你说怎么着？我我他妈吃了两碗，嗯，然后我继续全全大家吃吃了。说哈利第三种状态是就是说我他妈又不是真爱，我也不会不为这三着我错选了一个人而哭泣，, Start Time: 3445260
Text: 而他妈骂自己。第三点就是我给他杀了我以后怎么办呀？就是你你啊，对，就这种，我操我女朋友了，我怎么办呀？我以以怎么怎么我妈妈这生生活也太太谢谢了，然后谁陪我什么，这太谢谢了，对吧？是是是就是有三四种状态了，觉得还你还是属于第三种状态了，对吧？是不是？但是你就看我觉得分享我华来了，, Start Time: 3469150
Text: 对吧？是是说白恋我实实不叫叫失恋，我他其其实大这真不叫失恋，我没说失恋啊，我没说，那你是干嘛呢？这是录啥呢？不是，就是我我失恋了，我失失恋，我觉得啊其实谁不叫失恋，失恋还是真的就是你心理上你觉得自己失落了。我给你举一个例子，你比如说你特别喜欢一个女生，然后你跟他表白了，, Start Time: 3491210
Text: 然后他被然后他拒绝你了。不是时候你觉得你心里边特别的失恋，这不叫失恋，我觉得这很叫失恋，这不叫失恋，你知道为什么吗？就是因为你曾经在他在他拒绝失落了，你是喜欢他的单恋，你是单恋，你是单你是单相似对吧？你是对他有好感的，然后你幻想着你每天会跟他以后会跟他在一起，, Start Time: 3514390
Text: 但是他把这个希望他给你破裂了。所以说我觉得这个你你以后你不会再有这种好感。作为一个七十年的人，很难接受这套理论。我也我也有远接受不了，就是说真的能理论，我也觉得表白失败了，算失恋是吗？对我觉得表白失败，失失失恋太多了。因为什么叫失败？对，是是确实是有失败。, Start Time: 3537160
Text: 所以说啊其其实你现在这种也不算失恋，我确实也没没说我这叫失恋。对，所是呢我就想告诉大家什么呀？就是别瞎表白，你知道吗？因为表白其实并不是你跟女朋友，你跟喜欢的女孩交往的一个形式，或者说是我跟你表白以后，你才是我女朋友。我觉得真的是她对你有好感，你也对他有好感。, Start Time: 3558740
Text: 嗯，两个人之之间，比如说我说我喜欢你，这只不过是两个人之间，一个必须须发生肉体关系才不是。那你说你俩都特喜欢谁，怎么怎么着才能当成男女朋友啊，我觉得我跟她我我跟我前女友有有好的时候，我觉得默默的就是好上了，就对彼此都都有感觉。你别就是说我对你有感觉，但是这个女孩她对你一点儿感觉都没有。, Start Time: 3585700
Text: 三年后呢，你别说三年后，但三年前我们是好的呀，对不对？这么着吧，那个娜蒂亚跟哈利年龄相仿，让娜丽亚说几句。对，那就看她跟哈利有没有共识，对他有一个娜丽亚的情况，然后就插号那个嗯这个我觉得他属于处处于什么状态吧。我啊别老套人家话，他能说不能说，他知道心里有数，, Start Time: 3609280
Text: 没没没没事，可以说，那我说就全能说，我操，就是我现在状态吧，其实就是一个非常微妙的状态。哎呦，就是对，就是我就就我现在已经处于一种分分手，其实都那么回事儿的一种状态，太可怕了，轻人是吧？太可怕。杨哥，我我我觉几个事儿吧，这样吧，分组讨论吧，好不好？九零组九零我觉得也是这没法聊苏料，, Start Time: 3635380
Text: 你要要不要跟我们一组，你是九三组还是你别搭人塑料塑料人啊，塑人玩玩，还玩玩文文盘呢？然后呢？对，就是你觉得失恋这事儿应该怎么看待我啊？我我现在主要是还不算失恋，这个状态是对我现在，但其实已经没有恋了，你知道吗？对，就是我跟你说，哎，我我跟你说，我刚才集合的时候，, Start Time: 3665960
Text: 我也处于这种状态，你知道吗？是吗？对，跟你可可能还是因为你来到集合，我觉得对然可以改变一个男人是吧？这这是系统说的。对对对对对，虽虽然心实也得买。对我跟你说，对对，很好很好是对，就是失恋吧。其实就是现在跟我就基本不沾边儿是，但是呢我又不是练的状态。对，就是有没有，, Start Time: 3693580
Text: 就是你大为张。对，但是你平常又老一块儿什么出出去吃个饭，他愿意跟你说，他还愿跟你出去。对，然后他练着呢，也不是他走什么事啊啊，操。对，就是俩人都觉得我个老天爷啊走形式。对，就是俩人都觉得说这个基本就算是已经分了，但是还出来玩。对，还老出去吃饭，那那情侣之间的事儿，, Start Time: 3722180
Text: 对，那是应该还老。对啊，那你丫的怪牛逼了，我操。但是对，但是这事儿的就是非常的怪，这个感觉现在是很微妙，就是你说要是又重新回到以前，比如说刚谈那时候没戏了。对，也不可能。但你说要是说彻底就分了，你比如说明儿他就就再不见我了，或者怎么着也不行，其实也心里难受。, Start Time: 3746490
Text: 其实和杨哥在这纷纷分对对，俩俩你俩可能都差了一个。我那个刚谈玩玩太多，我插一句啊啊，你俩别聊。这会我刚才简单的听了听那个 party 啊，还有这个迪亚、 nnama 亚都是九零后是。对我觉得啊现在年轻年轻同志确实啊啊四十二还有四十二，四四十二跟他俩不是一思分组讨论，, Start Time: 3769150
Text: 我是简单听了一下。我觉得现在年轻同志确实早熟，他们俩所形容这种状态。对，觉得是基本上是咱们现在结婚十年的左右，以后不用太早熟了，我很忧虑，以后怎么办？这个事儿很忧虑，结婚十年了，看样子这种状态像结婚十十几年呗，那你为什么不想跟他好呀，不是不想跟他好呀，刚才说了一遍，, Start Time: 3792750
Text: 怎么又问啊？对你少喝点那个，就是说就是你要好那状态不可能，但是说你要又分了，但是也也难受心里，对吧？是是是对，但我觉得表白不成功，这事儿真不上。对，虽然你觉得呢？说这为什么要说我了？你要是说我其实也是这种状态。四哥，你赶紧去那组流。好好，我我说吧，来，我改变一下这个节目话。, Start Time: 3816100
Text: 好哦，改变一下吧，真是改变，主要从从文明这个角度来说的。对对对，说文明没什么用。嗯嗯，而且我不是很想上这个节目，是因为我现在还在失恋恢复期哦，今天今天应该是第七十九天来说，所以但凡这种记得天数了，就是根本没有记出失恋期。对，没有说说我也不太想录这节目，因为我不知道说什么。, Start Time: 3844950
Text: 嗯，你不想说文明嘛，主要对主要想来来说新闻的，你知道是是是是，所以说就是就是我要失恋，对我我这种对对我要说啥啊。对，就是在这段阶段这个阶段里呢，参与的节目啊或者是做的东西啊，可能质量不是特别好。我先跟大家说一下，对对对对，嗯，然后他确实就失恋，给我影响最大一件事儿。, Start Time: 3866150
Text: 就是我一说到这个事儿的时候，我脑子又不转个嗯啊，所以我非常讨厌自己这个状态。因为我以前从来没有这个状态，我都是想好了，我再说。而说说同学应该条理很清楚才对，但是这个事儿呢，我就不知道怎么了啊，所以我就不知道怎么说。但是杨哥说的状态呢嗯我觉得有一点很重要，就是改变这个对变了之后那个懵逼的状态确实一直对你。, Start Time: 3891460
Text: 你自个其实你失恋之后，你整个的心理架构是是有是有变化的，对心理架构是变化的。然后就你现在这词儿整的可以啊，对，大够都这样觉得。我自个我自个儿失恋的时候，我曾经分析过这个事，你再说一说，我也我绝对分析过这个事情。因为这在这儿我可能说一些连我媳妇儿都不知道的事情。, Start Time: 3914920
Text: 这个节目可能没有几个人，听众确实非常少，可能就那么十几个人说什么都可以。就是那会儿刚上班，那会儿跟一个同事，然后这个现在可以解密了，大概过已经过了十几年了，应该可以解密这个事儿。他现在也跟我以前一个同事俩人结婚生孩子了，我们俩那会儿好，大概有三年吧，后来后来就吹了。, Start Time: 3934250
Text: 当然这个东这个个你可能我跟哈利不一样，哈利是乐着分手的，但我那会儿肯定是哭着哭着分手的。这个年轻嘛，谁谁没有过这种这个难受的时候啊，然后其实那会儿就是就跟天塌了一样，那种感觉，就像就好像自个儿那个整个内心世界世界崩塌了一块一样干活，就是就是这种感觉，不是不是黑黑洋游世界塌塌了。, Start Time: 3961760
Text: 如果说黑的游游世界有四根柱子的话，我相信最起码应该塌了，一根还还没有还没有完全倒。因为你的生活不可能完全就是就是女人和情感的一块事儿。对，就是我我觉得是因为可能现在成熟了，脚是那样，那会儿死心都有了，天天喝啤酒。为什么现在他们早老早老了，还还没酒喝太大了，, Start Time: 3988310
Text: 喝恋后早老了喝傻了，这个具体的事儿我就不讲了，现在大家也跟警花吗？对对对，同事嘛，然后有一个叫王景的朋友正好问你想听听你当年跟警花的故事是吗？对，呃，确实有过同事啊，但是那会儿没有什么禁止办公室恋情什么的。其实我们俩就在一个办公室里头，然后整个的恋爱也是处于那种地下，, Start Time: 4009690
Text: 不能让单位知道啊，因为领导知道不太好是不太好呃，不太好，然后就只能下班。哎，你先你先走，然后我再走。然后咱俩公共汽车就跟他们配合，就那么压档那种感觉似的，你知道吗？然后还挺挺挺好玩，挺刺激的。对，公办公室还是挺挺刺激的，聊总找先生，你别说，比如你自己也是办公室，, Start Time: 4034560
Text: 是是是你你不也办公室吗？我也只不过就是我师傅，你没事而已，你得了对吧？我师师你得嘛对这个具体事个什么各种各样的原因啊，我就不说了，那会儿也岁数小，可能也不成熟，靠，就像实力这样的。嗯，因为我成熟，我说实话确实有些时候男人在同跟女人同岁的时候，可能女人更成熟一点。, Start Time: 4058940
Text: 没错，两个人可能你不知道你想要什么样的女人的时候，人家已经知道我到底想要一个什么样的男人。对，所以说他可能考虑的东西比你要全面。后来我知道我后来自己总结这些事情了。后来我说这个事情就是是总说一个事情就是好马不能说回头的时，对，绝对不能再回去了。因为一个事情就是那人古人老说破镜重圆这事。, Start Time: 4080020
Text: 其实这个事儿感情感上一定一旦有了破裂，有了变化之后，就很难再恢复到原状。如果真恢复了，也是一个结儿，也是一种特别尴尬的一种状态。我我觉得是这样的，除非有什么特别的原因，必须要求你们这个破镜重圆这种感觉。当然那会儿也没少那个喝酒，然后去去去去找人。但是啊我那会儿总结出还总结出一个失恋，, Start Time: 4102640
Text: 失恋的经验来。就是失恋之后切记不要自个儿一个人待着，你自个儿一个人待之后，你就会钻进去，就会他妈无处发泄，就会他妈的自胡思乱想想以前这些事情就但是要玩玩文明什么的也可以。我觉得可能文明良多，我觉得你这么着，我觉得你们说前后矛盾，因为你说不能想以前事儿，但文明说的些都是历史，, Start Time: 4126790
Text: 都都是想可以想特别白垩纪那回事可以想一想，反正就是这是跟大家一块就分享一次，其实确实很痛苦啊，但是还是那个记录生活。不光是只是恋爱，只是恋爱这些事情，还有还有更多的事需要要做游戏，而且还有一是宝藏，你知道吗？你人生升级的经验值在你失恋的一瞬间对彻底爆掉了。, Start Time: 4152890
Text: 你知道吗？没法升十级，是，而且你而且我看过一本书也是这么讲的，我不知道到底对不对。但是我觉得是对的，就是说其实两个人分手只是互相给互相一个给别人，给所有人一个机会。如果你今天你今天以后你碰上一个女孩啊，特别喜欢她，又变成又变成真爱什么之类的吧。你得感谢你的女朋友，, Start Time: 4177640
Text: 给你一个机会，让你去认识别人。对这个你真爱那个女孩，她比如跟别人分手了，跟你在一起了。对我就这都是互相互相给的机会。如果说人人人都把着一个死活就不放的话，那这个世界可能就就就有点那个不太一样。这个说我应该喜我应该感谢我喜欢的姑娘的男朋友们是吧？不是不是这个不是这个意思，, Start Time: 4197700
Text: 就是说这人不是一回事，不是一回事，你老是想的太狭隘知道，但我跟你说，我我话说一半，你知道吗？刚开始我也觉得自个儿一个人待着挺美。但是后来我就觉得我就觉得我做的不对，知道。但是后来这些都晚啊，因为这些东西都已经。所以说这就是你从这一趟恋爱的经历里所收获的东西。, Start Time: 4218420
Text: 是是是拿这个这个这种经验的积累和自个这种改观心理认识之后再去对待。另外一个女孩的话，可能会就会没错更好，没错。所以说所以说要感谢对方，让自个儿变得更好。不是我现在是升级了，我现在应该是成熟那块了。没有没有没有，所以说还没有嗯分享几个听众来稿，嗯，挺有意思的。, Start Time: 4240410
Text: 有几个特别值得一说，有一叫关雨彤同学说他是在初中的时候，哎，关雨彤女生外面男生男生到时候那时候说那个时候他还是个相貌平平的小胖妞，我俩一直是同桌，突然有一天老师分开了我们我特别不高兴，牵着他的手说，你做我女朋友吧。然后他说好，然后他还说那咱俩得亲接吻嘴对嘴对嘴，, Start Time: 4263870
Text: 然后我说那怎么能行呢？然后因为他觉得那是他的初吻，不能特别随意，然塞不能随便。然后他也就不知道当时自己哪进水了，就没有同意，你知道吗？然后说他就甩了他和和班里新来的一个男生在一起了，在班里疯狂拥吻，然后后来也变漂亮了，知道化妆了。但是我只是喜欢当初的那个他哇塞就是初恋，, Start Time: 4288660
Text: 不是班里拥吻，这确实就算了。我觉得班里拥吻这事儿不太地道，我觉得对对怎么了？因为你别的同学怎么办啊，对吧？而且这个影响也不太好，一块儿哪有什么哇塞，就是一块儿一块了，我们都是偷偷跟跟跟对亲，你知道吗？对，组组组组就其实留言好多都是那种特别就是就是擦过他的，, Start Time: 4315760
Text: 就是擦身而过，擦身而过的那种感觉。还有一个叫 norry 呢，说高中的时候分了文礼，同桌换成一姑娘，开始没什么感觉，然后也没有交流。然后熟起来之后，就有一个特别胡逼的世界。嗯，特别逗，说有一次管他借张湿纸巾，然后掏了半天直接甩了个卫生巾出来啊。然后过了五秒钟之后，, Start Time: 4341710
Text: 他又默默收起的那种，然后给我换了个湿巾，从那之后就俩人好上了，是就是交流特别了。是，然后他感觉有点喜欢他同桌半年之后，他就向他表白了。是，所以刚才说的表白了没答应对，然后他也没说啥，然后他也不知道是恋上了还是落空了。但是之后每天都送他回家，周末一起补课，该过的节也过了。, Start Time: 4363830
Text: 该说的话，每天都说为了讨好他去听许山高的歌，还去练习弹唱，然后平平淡淡。过了一年多，高三下学期末名一妙对我发歪脾气，说要和我们绝交，嗯，这一听就显得轻松。岁月一听就知道咋回事了啊，时至今日仍不知道我们之间发生了什么，你怎么还不知道，还不知道，惊了懵懵了，懵了。, Start Time: 4384710
Text: 在那之后，高中生活过得没有滋味，觉得高中生活变得无趣。逃课泡网吧，上课睡觉浑浑噩噩的考了二本，是我那么迷闷，我那么努力才考研。今年三月份突然和我说，声生日快乐，自觉她是我穷极一生，也要追求的女孩，便开始重新和她交谈。然而早已有了男朋友，嗯，对他就是所以说我觉得啊真的是两个人，, Start Time: 4409780
Text: 就是那个并不真的仅仅仅局限于这个两个人分开而已。他这个就是你心里边那个感觉就没了，所以说你表白你不成功，他被拒绝，你就是让你失望。这个真的其实是一种失恋。怎么说呢？就是就是看他这样都忍不住了，我觉得你只要真这么界定话，就是看这件事儿分开这件事儿给你带来多大痛苦。, Start Time: 4435570
Text: 没错，嗯，我觉得我喜欢这个女生，但我跟她表白，嗯，他不同意我我可能会比分手的时候，我前任分手的时候要更痛苦。我觉得这个其实失恋真的是你心理上的一种失落。但是我必须要承认失恋呢，能让一个人重新实实在的认识一下痛苦到底是什么东西是尤其是尤其是十年代的痛苦是没有理由的这是对我最大的干扰。, Start Time: 4460820
Text: 就是我做什么事一定是有理由，这是我的习惯。嗯，然后呢我就如此理性的人受到了感性的打击。对，然后然后就是就是极其极其难过，但是我又不知道为啥嗯这个事情给我造成很很尴尬的问题。就是有的时候呃等一下过去，我组织一下词汇。嗯，你看你看没事没事事，组织不起来了。就是就是有的时候痛苦到一定程度，, Start Time: 4486730
Text: 我我觉得我能感觉出那种颜色。对，是我我给你讲一个非非主流的这个科科学的东西啊，就是人的大脑神经那块是有保护的，你知道就吧？自我保护，你放心，你你身体肯定不会有事儿，就太痛苦，除非你选择自杀什么之类的啊，我知道，但是说肯定再难受，也不会有事儿的。因为大脑会自动。, Start Time: 4510190
Text: 哎，你那个就切切断。对，就是就跟保险一样，保保险一样。那个为什么这个疼痛其实是不真实，那个都是幻痛，但是啊我觉得还是挺真实的。因为呃我刚实验那段时间在读海伯利安，然后海伯利安不是那个纪词的东西。嗯，就是当时很明确的理解，为什么很多就是不得志的诗源什么的那种艺术创作。, Start Time: 4530870
Text: 因为极其强烈痛苦，真的能改变你的感官。对，就是有的时候我觉得特别爱写，鸡鸡汤开始没有，就是我什么都不想写，但那个时候就是完全什么都不想写，不玩游戏什么都不干。但是呢就是呃痛苦极其强烈到什么程度呢？就首先我能感觉到它是白色的，嗯，而就跟阳光一样，就是就是极极惨烈那个白色。, Start Time: 4556370
Text: 嗯，然后有的时候呢感觉就跟那个就跟就跟真的喝那个融融料的液那个金属液体那种感觉错啊。我知道就是那种感觉非常非常明确的，知道那个就是就是它极极其痛苦状态下，能让你对很多觉觉就是巨象痛彻心扉，还是属于极极其具象的一种感觉。就是你能感觉就是这个有颜色，有有有特别能理解。, Start Time: 4576520
Text: 对，然后特特别凶残。当时那个状态我都震惊了，因为你怎么能不知道为什么。但是我觉得原因不是非常，就是因为你就是喜欢它开了，然后就分开了呗。对，有也有感觉。这样因为真的是呃算是被被改变了一段的一个感情经历。所以让我深刻感到恋爱会降低一个人强度。我到现在还是这么觉得，, Start Time: 4600790
Text: 确实是嗯因为刚开始给我造成了很深的困扰，其实我就不是这么认为。因为我对于我来说啊，就是每次失恋呢，然后对于我来说应该都是能够迎来人生的。嗯，一次创作的高峰就是每次失恋以后吧，因为我一般我都是挺不在乎这些，我就因为我觉得这以后你肯定以后路还长着呢，你是一男孩，, Start Time: 4622520
Text: 你你不老罗密欧，你怎么着呢？你都会迎来就是自己下一站的什么出租车呀，或者是那个公交车呀。对，没错，就这种时候你会，但是我刻意给自己营造出一种在其他理安慰的手段，我觉得不是，但是会给自己就是营造出一种就是和其他人的那种疏离感。因为我从来比如说经历，那就因为很少跟大家就是聊那些情感的事，, Start Time: 4645500
Text: 就是主要你跟别人聊这些吧，别人就是只能给你一些口头上的那些安慰，他无那就帮助你解决这些，那肯定的对，比如说什么把你妹叫给我啊。没错，就是就是说这种疏离感其实对于我来说是一种特别享受的。我会就是把我的注意力分分到好多生活上，我平时不会注意的细节上。呃，举例，, Start Time: 4668620
Text: 比如说我会去那些平时没经历过的那些小区会从那儿走，然后那儿数那有多少空调压缩机，然后他就是在这几分钟之内他递了多少滴水泪，他吃过这话呢吗？我中学的时候就是这么想的，着然要注意生活中所有的细节。接着安东的话说知道为什么么去南非非了吗？知道了，你也没失恋，完了嗯嗯，, Start Time: 4691109
Text: 不能跟你说。然后或者说比如你去那个便利店，然后你看所有的那些饮料，他们是不是都按照那种一一种那种那种牌，就是就是一种那种比如说那个标识，就是这种角度冲你排着。然后你比如说后来有更无聊的事，就是站在那种过街天桥，然后两边都是那种特别高的居民楼。你看每扇窗户亮着灯了，, Start Time: 4713070
Text: 没亮着灯，你会跟着自己竖半天说啊，那家他是不是在玩游戏，那家他是不是在什么做爱？然后那家他是不是在做饭什么？你会会把自己的助力全都给分散出来。那么然后你就不会想当，你就能说把这一天度过之后呢，你回家你会特别乐意睡了。然后但是等醒了之后呢，我可能会把这些事儿总结出来，, Start Time: 4733290
Text: 比如画成漫，画比者写成文字什么的，反正就千万不要跟别人说，因为别人帮不了，你只会给别人添堵。对，哎，还再接着安能说这话，我再再给大家一个建议啊，我自己的这个建议，尤其是四十二要注意听一下，就是啊这个难受归难受，切忌，不要说因为自己的痛苦，然后马上再去找一个人来替代替代这个事情。, Start Time: 4749710
Text: 这是这是特别切记的一个事情，应该不会，我现在都怕了。不是怕，因为有些有些人可能人和人不一样，嗯，切记要要不要一一个坑。因因这这个事可能又是一个又是在这个这个时间段选择这么一个选择择话，可能能又是个个误误。但但不但伤解，还还可能坑别人，还是对这个就是挖了一个坑。, Start Time: 4775580
Text: 你这不有一坑坑，嗯，你再挖一坑，拿那坑填那个填这个坑。哎，这这个这个这个对这个坑填满了，那个又出了一个坑，还是说你得好，你你得失恋恋不会啊。对，有种感情情这块，我我这么我这么坚定，认为恋爱会较。因为确实因为你在失恋的时候，确实是心里特别特别空虚，特别特别孤独，, Start Time: 4796080
Text: 特别这么这会特你特别容易在跟另一个女好啊，特别会有这种坚认，认为恋误对别人的一个一种状态。对，可能会有有有一般是恋态态啊时候，特别是容易有一个人闯入你的生活是吧？嗯，对我跟你说一定要一定要谨谨慎。我因为跟备胎好，对，没有备胎这种东西。那个在在这个恢复期，我重新找回了第一缕一一理理性嗯，, Start Time: 4815700
Text: 是一个结论。就是直到现在，我还是觉得恋爱后降低一个人强度，至少会降低我的强度了。暂时的暂时。所以从逻辑上来说，我就绝对不会主动去找你看那以后就不结婚了吗？是这样的，我是这个这这事我觉得得这这个这这这作为哥我也插一句嘴，因为我觉得你谈恋爱什么的，你不要去考虑你什么这些。, Start Time: 4842830
Text: 嗯，不情你不要因得得没错，就是你一定要谈前提是本身不要因为废失知知道。我说你说投属激情，你这个一分，我觉得这事儿就是你必须得经历。因为你年轻的时候，你有那些热情，你有勇气，你可以奋不顾身往这火坑里跳。可是等你到了一定年龄。比如说你的工作，这些阅历，你看积烈到一定程度，, Start Time: 4868390
Text: 你对这些社会已经混成老油条。那样的时候，你在遇到你种喜欢的女孩的时候，一是你是放松这种热情，二你可能你会把好多特别现实物质条件，你当成这个天平上就是比较重要。花码慢慢的话，你可能这么来回反复筛选什么。挑剔之后，你可能最后你会发现你你不是说想跟喜欢在一起，你可能还是想跟这房子在一起，, Start Time: 4891740
Text: 什么这些银行卡的混合在一起吧，但也不一定没准四四十二，就是永远的罗明和那个不老的不老的谭咏麟呢。但了是吧？没有，其实就是我觉得我现在至少是这么觉得，就是至少经历过了吧，我没有什么兴趣再去经历，是这现在都是这么说的，还是希望如此，而还还出现，而而且而且是这样的，, Start Time: 4915920
Text: 我不觉得这样失恋的经历，这些痛苦能激发我的任何创作欲望，我什么都写不下去，我也不想是创作欲望。但是我对你，但是我我觉得我不确实会影影响你我可我不想再来一次，有点干扰工作作是吧？我所以我不太喜欢这样状态态太多的案例。就是在你学校谈恋爱的时候，尤其是在你考试的时候，, Start Time: 4937880
Text: 他突然跟你说分手这种他真的是特别会影影响你的成绩。你你看不下书就行了。那个还有一个就是那会候求着我那个女女朋友，然后让跟我好，因为我要把这个考试考对实，其实这次失恋对我影响很大，是因为这这次真的是干扰我，一切就是好，从生活到思维。就是我我以前出来了，从来没有变了一个人。, Start Time: 4958630
Text: 对，从来没有因为某件生活中某件任何一件变故，嗯，干扰我任何的思维模式。但是就是唯一这一次，所以印象挺深。嗯，而而且就觉得还还是还是少来少来两个四轮车真要受不了。但是四轮车我觉得我们应该不要畏惧，这种感，不是用情很深啊，不是没有，并不是畏惧。我就是觉得已经没必要了吧，, Start Time: 4981790
Text: 就是评估一下效率，效率和这个。但你性价比来还是别说这种是是是对你现在可以这么想，但是未来并不会这么样，你有喜欢你的人。四十二，你要是喜欢人听该怎么办啊，该怎么觉得，对吧？但是我觉得我觉得他应该失恋了，造成别人是好好工作，好好写东西。好，我觉有一段时间有一个多月没有开过 steam，, Start Time: 5006170
Text: 这多么尴尬的一个事情。嗯，也不写，也不玩游戏，也不写东西。这个其实我我不太喜欢我自己这个状态，还有好办法，就是写是书写书写书。平时跟安腾，刚才说那东西书写跟画画，我觉得画画挺挺好，难难写，画画挺好。因为我之前就是每天都会写呀，然后我突然就停了。嗯，这个写着那就烦了，, Start Time: 5027460
Text: 这事儿就过去了，不是真心里有老的哦，都是文明嘛，文文明哎，还是是心心点点，心大点点，心里大点，但是真失恋了。对，什么游戏没有聊不进去，就是想这样。对对，就想尴尬尬就是想死，死是想想死，倒不至于不是我说我呢就是想死好吧。然后这个也不是说特别想聊一特悲惨的话题，, Start Time: 5047880
Text: 所以今天还是轻松的这不是气氛啊。对对对对，之前有人留言松丝的时候，然后又说去年五周年时候来了，带了一个男朋友，然后那个男朋友不赖，不提结婚的事儿。哦，这个事我的家里又老催。嗯，对，希望你们今年还能见到你们俩，然后你们俩已经。对对，已经快结婚或者订婚的时候哦，, Start Time: 5072460
Text: 哎，还还是事啊。然后安腾不是说 KTS 要一个专门的一个游戏区嘛，嗯然后我二十九号去，然后我看那个玩的 KTS 那个这个主题区玩的最好的，然后送一小礼物。行，我带一小礼物送给他。就啊你说就说白了，就是安能看人高兴就就给谁。艾东你说你喜欢谁不都行。行行，那这期就到这儿了。, Start Time: 5094480
Text: 朋友们，那下期节目再见。行，下期节目是六周年之后了，大家周六见啊，拜拜拜拜。嗯嗯，谁的你不不，我能如果的一只 FM 出屏。, Start Time: 5121530
