Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。大家好，欢迎收听最新一期的交流 story 节目。, Start Time: 40830
Text: 我是四十二，大家好，我是猫牧师。大家好，我是科西啊。好，我们继续我们的这个围绕着太空野狼战团的这个聊天的战争节目。哎，我们上两期说了狼王的故事，然后说说这个狼崽后来四零 k 的是三零 k 和和四零 k 的故事啊，我们这一期呢主要聚焦于这个一些有名有姓的发生的故事的同时呢，, Start Time: 125410
Text: 也讲讲后来故事的一些延续一些新的。比如说这个八版之后啊，时间略有推进的时候，围绕着太空野狼发生了新事儿。到了四十二 k 时候，就是剧情有所进展，发生了什么？是的嗯，好，我们就直接就是开始聊。先说说这个应该从从哪开始说比较好。其实最最近那个年年包包括七年八版更新陆陆续续狼团的这个各种资料进来，, Start Time: 149330
Text: 以及去年呃，包括八佰末期那个零灵觉醒，对吧？嗯，比如说少狼主对碎骨者，以及最近我们九版大更新狼团，其实零零星星搁了很多故事进去，嗯，但怎么说都绕不开。八版里面最大的一件事情就是狼团的大十三连载玉归来。哎，嗯，这是可以说是推进刺杀和其里面最大的一个故事。而而这故故非非常嗯它大体分为两个部分哈。, Start Time: 178630
Text: 嗯，第一部分可能是一些呃出现在战役书或者其他的一些背景补充里面，它会有一些零星的归来的故事，小暗示或者是就明说的那种。对对对，然后这部分其实就是在写在狼人出没在分里。呃，斯星狱附近零零散散散落在银河的角落里面，然后包括跟恶魔的战斗里面被人发现了，或者是说我们的卢恩祭祀只占卜到了就派狼团的兄弟前去支援，, Start Time: 207730
Text: 或者去回收那些从亚空间里面走出来的狼人。嗯，啊那这个就只是一些呃前哨战吧，或者说是一些暗示。但当然这个事情刚才上期节目我们也提到了嘛，可能跟 DNA 的关注又有关系。因为大家都很都很慌啊，狼团自己也慌，那么各种忠臣团也很慌，这个会不会就是腐化？会不会就是诅咒了一个具体的表现形式？, Start Time: 233680
Text: 如果真的被收集到证据了，那岂不是会掀起新的一波帝国内部的斗争嘛？是的，所以这一块还是要防范与未来。加上中间其实又有一些各种签子的，呃，不应该是歼旗的变化。林参就是参与其中吧，故意挑拨帝国内部的一些呃纷争离间，各个忠臣团兄弟、战斗兄弟之间的关系。所以嗯非常复杂。, Start Time: 255560
Text: 但我们这次要谈的重点呢还是讲狼人怎么在四十二千年回来。呃，我们先呃讲就刚第一部其实已经谈到了嘛，非常零星是个前哨战，但第二部分会非常精彩。因为它是一系列的故事，就是呃罗根在新的世纪里面就是战团长啊，狼团战长他会发现狼团的人手是非常不足的。嗯，在之前打那么多场战役，, Start Time: 280120
Text: 刚才说了，可能卡地亚战役也好，耻鲁职业战役也好，就是流失的人对折折流失失是流失失。很多人嘛。因为这时候随着不屈远征的开启啊，对吧？我们的基弟来了，对吧？带了很多狼团的兄弟进来，直接揣到兜里。好的，而且甚至帮你都盔甲都喷好了，狼团色了，你你你怎么想对吧？嗯，, Start Time: 305870
Text: 所以呃我们的战团长罗根还是请我们狼团另一个非常厉害的呃卢恩祭祀，也就是们的的护者者狼团团使用他特特殊能力，就是这种类似于萨满这样的灵能探索里面去亚空间里面寻一寻找一找，能不能先把我们这个已有已成规模的我们的第十三连的兄弟们找回来。嗯，你就在我们这个尼加尔的探寻过程中啊，, Start Time: 326250
Text: 他就犯了一个小失误，嗯，或者说你可以认为是个小插曲。他竟然无意中将这个子子的南屋克格的灵魂吸到自己体内大脑里面。当中啊，那就在这件事情里面，他跟这个男巫已经进行了一番对话，就是这个男巫表示他自己被困在普罗斯佩罗那个星球里面的亚空间维度的迷宫当中，他特别想出来。, Start Time: 354060
Text: 而且根据尼加尔的判断和沟通，他发现这个南巫的时间轴时间点呢就停在了大叛乱的前夕，就再也没有往前推进。过了中间隔了一万多年的的，也不知道空白的那个发生的事。对对，也不知后面发生的判判那个判乱的事情。尼这样说，哎，你知不知道你们军团乱乱发发了，各种你们集团没了没了，, Start Time: 378320
Text: 被被打打的，你醒醒了，军军团了了，太会聊天了。对然震震惊了，他完全不知道，还有这样的事情，他拒绝接受。所以他就说我要去亲眼去现场目睹这个情况，就普罗斯佩罗的证据给我震说啥都是啥。对，要举例子。那么大一个军团里说没了。对对，而且最重要的是他给了一个你这把无法拒绝的理由，, Start Time: 397770
Text: 就是我知道你们失落在亚空间的十三年的兄弟人马在哪？嗯，你只要带我回这个维度的迷宫里，我就帮你把十三年的兄弟找回来。你这个诱因对尼加长来说可谓是非常有吸引力嘛，因为他现在 KPI 就是帮罗根完成这件事情了嘛。对啊，那肯定这个事情呢还是要做这件件情是双赢嘛。对于男巫来说，, Start Time: 423710
Text: 可以找回自己己身体。对你这样来来说，能找回自己的兄弟，何乐不为？那这个事情呢就引出了我们这次的开篇大事件。普罗斯佩罗灰烬事件，因为尼加尔也是老老战士啊，对这个事情将信将疑，不能自己独断。嗯，回到这个芬里斯这个灵魂回来了，他决定找整个狼团最长就是除了比约以外哈，, Start Time: 444630
Text: 就是常时平时都醒着的这个长老乌里克寻求建议德高望重的一位长老。对，就乌里克这个辈分，可是比呃罗根战团长还要老，可以说是罗根是乌里克一手培养大的提拔起来的一个呃一个战团长，那就跑去跟乌里克去聊这个事情。但乌里克的作风啊非常起派啊，就保守毕竟竟了很久久嘛，就说你在说什么东西啊，, Start Time: 467700
Text: 两人就没有聊到一个点在上面去，因为其实被忽悠，对你被忽悠，你是不是小心被这那个对吧？千子腐化啊啊，两个，而且乌里克是就是老牧师嘛，他属于是就是有点他别这种警惕性很高，警惕性很高，比较就是政委工作那种对政治工作作种种坐标个肯定是很求工作，肯定是保守的嘛。对对，, Start Time: 491600
Text: 那这乌里克就很生气嘛，就把这个尼加尔赶出自己的住处。嗯，人家长说好吧，大吵一架。看来对啊，家长说他说就算你拒绝我也没关系，因为狼团决定的不是你，是我们的战团长。于是他跑去呢呃回头就去找罗根去商量此事，罗根当然就比尼尼尔更快就收到了他的导师嘛物理课的这个短信吧，, Start Time: 510800
Text: 反正就很快一就说了，微信就说了一下，就比你尼嘉尔来的要快一点，就整体情况就知道。反正他就说那和导师在这个微信里面大声的用这个语音信息跟我吼了半天，你们到底发生了什么事情啊？那你家长就说稍安勿躁，听我把这个原委给你讲解一下。那结果呢却跟尼加奥想象的略有不同。, Start Time: 531610
Text: 因为他觉得说呃，罗根师承乌里克照理说可能判断和行为标准应该会是比较保守。没想到呃可能也真的是狼团缺人，缺人马嘛。那罗根就说我可能愿意让你去试一试，我乐意相信这个男巫带来的可能性，毕竟是自己的兄弟，而且狼团不会放弃这种自己的战斗，兄弟一定要把他们救回来。于是说这样呃，, Start Time: 552830
Text: 我允许你，你想看你就给我一个方案，我们怎么去调遣这些资源去。人家说好呀，但我不能是光感司力嘛，你懂得，不然我一个人去得带个团队去去啊，是吧？对，然然后罗根行行行，那我们分头行动，我呢去琅琊堡里面召集一下，看谁愿意跟你一起同行。你呢一定要就此次因为事关重大呀，, Start Time: 576720
Text: 要找我们最元老的比渊。恩，你把他唤醒一下，听听他有什少一件。嗯，对，那呃反正罗根嘛就去了琅琊堡，就是啊这里又有大冒险啊，狼团的崽子们要不要来玩一玩就打个事，有有事可以搞，就去就去就不讲了，去讲这个事情了。那尼加尔呢就去到了琅琊堡生沉，就是呃比约恩昏，就是在竞技立场里面昏睡的休眠的那个无畏里面，, Start Time: 595900
Text: 他把别人唤醒。第一件事情呢就谈到了这个琅空间也好，消失十三年好，就有当年的这些世界也好，这个是这些事情让呃比约恩感触非常深。因为确实是他从三十 k 一直到四十 k 剩现在四十二的前年里面都有参与的一些大事件。但是因为他可能刚睡醒吧，有起床气就说，哎哎，你你你我还是不去了，, Start Time: 622260
Text: 你让我独自清醒一下，你这样你走吧，就现场是至少没有说不行，说不行，但也没有说行，就先忍住，让我先想想，让我先想想。嗯，你想回到大厅，看到各路英雄好汉都已经待命了。那甚至有一些可能前线作战受伤回来，不适合去冲前锋，适合去做这种类似于寻宝猎人这样的定位的一些挥裂。, Start Time: 644610
Text: 因为加入些这个大的集体当中来，对，甚至还有些钢铁牧师呢也愿意一同前往。因为说不定能发现什么 STC 什么的，对狼团来说，等于就是也有了这种载具和工程机械的配合吧。钢铁木木带带这些些狼团的秀逗人物不能缺失啊，那里面最逗的还是要说一下我们的卢卡斯啊，他就又带了一票雪爪怪，, Start Time: 669480
Text: 他自己也是雪爪嘛。嗯，对，那那这么多人都把尼加尔看傻眼眼，我我说哎他跟卢卡斯说，你你们看到你这一票雪爪，他肩甲上的标志是什么？卢卡斯，我当然知道铁狼团嘛，但是被我截胡了。我说这边有好玩的大冒险，就把他们全部都带过来了啊，这确实也反映了，上期我们说就是血爪都是乱糟糟，, Start Time: 690900
Text: 有点这个血迹方刚就而且像那种暴走少年暴走族的感觉，就是要找刺激，你知道吗？嗯，然后罗根就说，哎呦，你们年轻人闹够了，没有冷冷静一下不要闹行不行？哦，你很严肃，是事情弄点事儿吧吧。对，那卢卡斯看哎，战团长发话了啊，行行行行，要不你我我跟你去玩呗啊，这个团团当时就特别逗，, Start Time: 713680
Text: 马上罗根的一秒就变熟。那卢卡斯我们之前也没怎么讲，但是算是狼团非常有名的喜剧剧物物喜剧物物骗术之心嘛。我们后面回头物物张杰讲讲就是兵游子，对不对？对他实际找超雪爪，但是就喜欢跟徐导一起混。嗯，对，然后罗根就怂了吧，就说不想带这种对吧？对不不，还还跟跟尼起去是吧？, Start Time: 734650
Text: 对，那这卢根其实实确实够思思就是这种新兵啊这种呃演说呀或者动员以外呢，他还派了自己的狼位，嗯，跟随团队一起混。他尤其点名派了一个叫做阿贾克的一个明星狼位，这也是个单独的人物啊，后面我们会详细分说，然后也是让他一起去看照一下这些新兵，免得到现场出了乱子，因为让卢卡斯带着人跑跑，, Start Time: 756110
Text: 哪里都不知道，反而还是添麻烦。呃，尼加尔看，哎，我的团队有了，我也去刚刚跟我们的这个机械末师打好招呼了。我们也有一个战舰可以承载大家一起出发去普罗斯佩罗。这个时候正准备出发的时候，高光时刻降临。这个时候随着琅琊堡内部升降厅的轰鸣声吭哧吭哧吭哧几个大脚印走了过来。, Start Time: 781040
Text: 那为首了呢？正是比约恩他他不仅一个人来支持这次的大冒险，还同时带着两个狼团无畏，还同时两个狼团配型来加入你。呃，这个力量呢让尼加尔也好，让罗格尔都非常安心。嗯，这是个特别大的事儿，毕竟让这个比约离离开了这个琅琊堡，而且不仅让他离开琅琊堡，他却是普罗斯佩罗。, Start Time: 806890
Text: 这可是留下了多少回忆的一个地方。是的，现在过了一万年，故力重游，故力重游大团队一起去。哇，这个手就是在那断了嘛，是断手彼恩。恩是那从呃呃芬里斯狼团母星出发呢，因为有南巫的灵魂指指导，就算遭遇亚空间也无法和坏，没有遭遇，反正就一路呢冒险非常顺利，没有遇到什么阻抗阻抗力量，, Start Time: 829710
Text: 嗯，就抵达了普星。那呃现场普星啊因为已经是一个荒废状态的嘛，嗯还有一些呃若干的邪教徒也好啊，兼歼奇的信徒也好啊，在搞些事情。但这些在强大的，尤其在第四十二个千年，甚才吸纳了 PS 间的狼团的这个这个武装力量之前都不值得一提。嗯，那很快呢就在这个南巫的帮助之下，, Start Time: 855080
Text: 他们来到了位于普罗斯佩罗这个行星上的一个传送门。这个门的后面就是进入那个迷宫的对维度迷宫的路口。这里其实呃并不是个单纯的亚空间的一个路口，它其实更像是一种介于网道和亚空间实体。中间三个这种呃物质也好，维度也好，中间的一个也还是一个缝隙。嗯嗯，对，那进入刚才打算团队准备迈步往这个迷宫。, Start Time: 876640
Text: 进入之前，他发现里面竟然有几个还是三十 k 时代。穿着红色圣甲虫甲胄的签子，巫师要从里面走出来哦。而这个时候那个狼团想出言去去去阻阻止他。但是那个在那个尼加尔脑海里面的灵魂出言阻止，他说静观其变，先看看他们到底是自己人还是还是反派，要看清楚。那么没想到呢，, Start Time: 905010
Text: 这几个强行想从那个维度迷宫走出来的红甲千纸团一走过那个迷宫入口，马上全身红字发动散作一就是一个一一团一团闪发灰烬。哦，那这个事情呢才逐渐让尼加尔体内的男巫明白哦，你在我说的叛乱这个事情，看来此言非假确实发生一件事情，这什么情况？因为他之前没有见过这种虫子也好，, Start Time: 928730
Text: 或者这种会会化为灰烬也好。行，对对，一个团队呢就出来，可能他们出不来，但他们进去呢还是能进去的。一进去去后，整整速空空空间都变得非常暧昧。里面因为是坚奇的迷宫嘛，一直在变化。然后你你走一段时间让大家都都分不清。到底我们走了几个小时，走了几天还是走了几年。这种不常规的现象呢，, Start Time: 954300
Text: 也让男巫能更加精准。因为他本来就是零能力嘛，他要发挥他的特长，在这种空间里面，他能迅速定位到自己尸体在哪。哦，所以他跟团队里面进去找到的第一件事情，竟然是把男巫的肉体给找到了，并且借所谓的这个借尸还魂吧，就在复活了，把他复活在那个空间里面，他只能那个空间里面，, Start Time: 977000
Text: 他也魂魂境还就是自己自己的尸体，就就跑跑尸体就跑回去了。对对对对对对对，那这个时候呢故事小说中的视角一转嘛，就卢卡斯不是也溜进去了嘛，但是他跟组团队已经分开了，开耍经开溜了。对啊，卢卡斯要自己开溜自己的这个冒险放放浪的故事了。因是他带着他的血爪，也在不同的地点制造混乱，, Start Time: 997760
Text: 放放火呀、搞搞砸呀，也是来吸引你，刚刚都是敌人的地盘，对吧？好吸的地方了。那吸引他的助理是争取了一些很重要的一个时间。呃，往前面走一段时间，那突然之间呢呃前面有一个穿着有点像星际战士，但涂装配色以及外形又跟狼团不太一样的星际战士，是喊住了尼加尔这一团。人对那定睛一看，, Start Time: 1019750
Text: 大家翻阅资料料，看看的天，这不是三十 k 时时代的狼团嘛。再一看他们这个肩甲上的编号也不是编号，他是那种图腾，嗯哇，确凿无疑，这不就是三四 k 时代的大十三连嘛，哦所以两批狼团在这个地方会尸了。嗯哦，在这个领对那老十三连非常惊讶呀，就是就首先跑过来说话，可能领导嘛就是三十 k 时代的一个狼味。, Start Time: 1049500
Text: 他对尼加尔讲述的后面发生的故事，就是他们被传送进这里。这故故事表极极震震惊，是比较起他们对历史的震惊，他们更震惊。你们四十 k 时代怎么动力？讲的外观发生这么大变化？哎，你们很怕冷吗？怎么皮毛变这么多了，怎么搞这么多花里胡哨不实用的一些挂饰在身上。嗯，这个事情德狼人震惊，, Start Time: 1074920
Text: 你们真的是狼团吗？谁知道呢？巨大的这个轰鸣声和脚印，将前面的狼团新人全部拨开，比约恩走上前了。一开口对方十三连，就是啊哎这不是当年那个小小小子吗？怎么怎么现在你也坐进了无畏啊，双方在对对下下不用不是是就跟了无味，几约不见下怎么进入位位？那双方一对一下当时的一些呃情况吧，, Start Time: 1097770
Text: 就发现确实是对，确实是本尊，确实是比约前人，那那就呃没有什么好说的了。十三连连，你们知不不道道实？我们们十三连连狼主怎怎这个迷宫宫深处啊，别说我们一起去见见他。嗯，但正当对双方人要出发的时候，他发现整个灰蓝色为主基调的团里面竟然有一个身着红色动力架的一起惊了正准备这些狼团要掏枪跟他干的时候，, Start Time: 1127370
Text: 嗯，然后呢呃尼加冲进来，来把这个两边人拉开，说尝试把这过去的这种呃因缘际会也好，或者是相关的故事和误解摊平。那虽然大十三年的人没有十分相信百分之百相信好，但他也非常警惕的这个男巫。但且行且看，因为可能后面发生的事情也不至于说现在要你你也你也要撕破脸，要撕破脸，, Start Time: 1155310
Text: 而且你也能你能就一个人，你能怎么样嘛？我们这么多狼团年能打得过我们嘛，而且你走压空间就是走这个迷宫，可能还得让人帮忙嘛。对啊，还得靠他的灵能力量，加上他们确实男巫帮他找到第十三连的这个兄弟，所以尼加尔这块还是挺相信的，相信和照顾这位男巫的，然后他们接着往前面去深入嘛。, Start Time: 1180230
Text: 那我离开迷迷宫，也有些零零星星的一些小的战斗。比如说跟歼七的恶魔的战斗啊，又碰到了剑梯，什么银塔啊等等那种经典的呃一些打斗吧。这过程中呢，阿贾克带着终结者的团队有所陨落，有所屈服于恶魔的力量。那这个时候三四 k 的这个的老的终结者的这个穿终结者的老狼。老狼们就就笑嘛，, Start Time: 1201380
Text: 说阿贾克，你那个上去出出汗啊，动动动一动动一动，否则怎么怎么人人动一动，不要不要这样子，否则怎么这么怂。我这是连个恶魔他都打不败。我们在这狼狼痒着把他们全部给打爆了。阿诺一听就很生气嘛，怎么说我也是王位啊，那等于是你那个罗根战团长的这个狼王。对，已经是最高级别的了。, Start Time: 1226440
Text: 一阵一阵大招上去开了一个无双，把各种恶魔都打爆了。打完之后呢，三四 k 的老狼，他说哎，还不错啊，你还不错，小子拍拍他他说你叫阿贾克实权啊，我叫什么什么什么报了个名号，小说里面没有说是谁，反正报了个名号。对，阿贾克一听惊了，他说这不是当年分离时，冠军团当时就是跟我们的基因原体狼王鲁斯一起奋战过的某一个就是英雄级别的这种狼卫啊。, Start Time: 1245700
Text: 他听说你当时跟那个金原体一打一个晚上灭了一百个兽人呢。然后这个狼卫说哈哈其实一百零三个，但是有三个被狼王抢了人头，然后一堆人哄堂大笑。就从这个细节可以看得出，其实那些狼卫们跟金原体鲁斯的关系是非常亲近。三 k 的的时候，那个时候就是很亲密很亲密。其实四 k 也很亲密嘛，, Start Time: 1274810
Text: 就是整个狼团就是这种调调嘛。对那呃阿贾克为什么能认得出这个名字？也是因为他也是肯定就是每个军团你越高位，你获取的信息和对历史的掌握是越多的嘛。他肯定也是知道当时他们的英勇事迹，所以这些职位代代相传传到阿贾克身上，都不知道第几代笑，因为他被狼悉当年的故事，几经跋涉呀，, Start Time: 1294130
Text: 终于见到了十三连的狼主。他确实就一个人在一个比较安全的地方，在那里埋头苦埋头苦思啊。他说我的使命哦就是被传到了十三连，肯定要把你们这种迷宫里面的所有的签子都铲除殆尽，否则呢我才不会离开这个迷宫。你这样说，你要是这玩一辈子是你的事情了，但是外面帝国发生那么事，, Start Time: 1315660
Text: 你看你们都不知道震惊了吧。是的，你还是跟他还接着浩下去，那就完全是中了签子的这个陷阱了，很辜负了整个帝国。然后说好，你说的挺有道理的，你被说动了。对对对，舍恶说服啊，他说我们整个这个战场都在等你呢，他说好吧，那就跟你一起回去吧。那狼巫见到了狼主啊，就是那个签子，, Start Time: 1337760
Text: 那个男巫对，南巫。南巫见到狼主啊，尴尬就很尴尬，因为他回忆起来，尤其找回自己的尸体回起来。当年就是这位狼主不由分说了一枪把脸崩掉了啊。对，因为呃当时其实我们也知道嘛，就是哪怕那个圈子里面就是忠成派的，就是阵营很复杂，是他其实是比较倾向，于是说跟呃狼团讲沟和对，, Start Time: 1356520
Text: 然后一起去把这个事情化化解误解。当然每场战里里有有人是故意要挑拨离间，有的人就是肯定是要化解误解的那在现在到迄今为止，南巫的所作所为是证明了他的这是主张，还有忠臣派的一个个子子，那家家尔更愿意跟他说话，那好吧，误会撇清了那狼团的大大团队，愿意原谅这个男巫。, Start Time: 1379470
Text: 那众人其实目的也基本上到此为止也达成了嘛。人找回来了，狼主也在了。那我们回家吧，对于就从这个迷宫深处，慢慢慢慢的往路口方面去。呃呃，走近吧撤离吧，撤离吧。那刚走到门口，因为想起了刚才一堆男巫出来变成灰尘的事情。这位男巫这位千子男巫，他就觉哎呀要不要出去啊，, Start Time: 1403840
Text: 会不会有风险呢？解决方法是什么？就在此时还犹豫的时候，对马格努斯就这降灵了。因为马格努斯前段时间一直在跟卢卡斯在玩这个抓猫猫嘛，躲猫猫嘛搞来搞去，他也很愤怒。但马格努斯还没有接近发大招的时候，卢卡斯就先躲回来了。这个时候呢，那我也知道，可能他的使命比较曲，, Start Time: 1426340
Text: 跟狼团离开这个迷宫，更重要的是没有有可能跟自己的基因原体劝劝，说得口炮说得他。但这个大家都知道，已经升了魔法法努努斯，又么会会乎乎一个忠忠臣呢？但这句话都没有明说，但他也跟尼加尔尔他决定定下下来。对，留要这一根能，就是跟马克鲁斯看能不能能不能推进，尽到自己一点责任。, Start Time: 1446750
Text: 嗯，你他说了，当年是想干这事儿，现在还想干这事儿，想干那个事情也是挺惨的，是一个信息忠诚的种子。对呀，忠诚种子还是要对吧？尽自己的坚立立场、兼职立场嘛。所以其他人呢就包括尼加尔啊，还有大部队啊，包括十三连的呃这些战斗兄弟就从路口里面从那个迷宫里面走了出来，, Start Time: 1468700
Text: 回到了现实的普罗斯佩罗星球上面。因为他们来到这个星球的时候，也是有个战舰在呃星球表面等他们回去的嘛。那呃大部队就乘上战舰，回到回到了呃芬里斯他们的狼团五星。那这个故事呢到此也就告一段落了十三连，正式的归来。大部队啊不是全部十三连，就像大部分的十三连，可能还有些其不知道传到到零零星什么角落去了，, Start Time: 1489240
Text: 大团队就回到了我们的狼团。这次相聚可谓意义非凡，也让一万年的一万年之后的相遇，而且是补齐了狼团很重要的一环。而且他们的回归以及他们从亚空间带回来的战斗经验，嗯，兵力以及怎么应对狼人就是狼团异化成狼人以及能不能修复的这些可能实验的理论呢，知识什么他知识啊都能分享过来。, Start Time: 1514290
Text: 所以这件事情对狼们非常重要，而且他们是三连跟老兵。哎，对啊，那简直他们身身上穿的每一件甲胄都是无价之宝啊。是的，以及 SDC 又回来了吧。是，所以这件件情那个使得今天拉尔成为了五星员工，在狼团内部也是非常完美的。这个完成了老务是个这个小说，其实说到二零一八年三月的就叫做普罗斯佩罗灰烬。, Start Time: 1538110
Text: 这本小说里面也是开启了整个八版的一个很大的事件，大家津津乐道吧。嗯，那随着这个大事件之后呢，我们也知道 PSM 也好，还有包括所有的呃八版以后的升级的装备，也都有机的融入到狼团里面去。罗根一开始还挺担心的，就担心肯定是因为之前几乎所有的团在接受这个 PSM 援著型息战的时候都有疑虑嘛。, Start Time: 1561620
Text: 对，而且同的团好像像故故里接接这这原柱形形战士的方式各自不一样。有些甚至还不是很顺利。对，有的还有像抵抗我们的 DA 也都非常怕嘛。对，罗根其其实更担心是是是我你们这些呃呃灰也也或或者已经组装成狼团，甚至至团团团的团队加入入。好，那你们的基因种子里面面这个个狼因之子有没有问题啊？, Start Time: 1585120
Text: 对你的基因种子有没有缺陷，你你们会不会变成狼人？这其实是罗根对战担心的一个问题。但是哎呀这个毕竟是继承黎曼鲁斯基因原体的种子们，很快就跟大团队打成一片了。哎，然后就吃肉喝喝喝酒，就是真汉子这一部分呃八版的时候是没有说的哦。但有趣的是，九里里面这这块历史史详细的完了，, Start Time: 1606100
Text: 我们后面接着说说吧吧。那后面我们九版会详细说一说这段故事哈那我们接着先说八版这个时间段的那接下来包括渗透者，包括 p 小宝 PC 兵都强势的入驻了。嗯，就是一些团，就是在当时那个时代给星际战士正好这个 PSM 配备了一些在风格上和以前的那种极其重视。这种就是中世纪式的甲胄审美的那种造型不太一样的一些单位。, Start Time: 1631960
Text: 对，嗯，因为它是还会插天线嘛，这个之前也聊过嘛，就是以前比较厉害的。对，三十 k 他可能很多都是内置的。对你等到了八版的默契生态的现击背包的就就很奇怪。呃，其实这个东西也是之前很多人讨论过嘛，以前的星际战士，像老版的 TSM，它其实一种 one FO 的概念。, Start Time: 1660290
Text: 对，就是说万能场景都能一套装甲都能适应它。现在其实有强调这种呃狙击战或者说小战役，可能也是想把一些呃小格局的一些故事，以人物角度的故事出发，能把故事讲的更深更更透一点。嗯，包括他的这个飞兵，这个这些单位，以前我们看到都是这个 ASM 的喷击背包的对方式，这次能看到这个非对，, Start Time: 1677910
Text: 但是喷喷喷背背包机动后使使这这个远火力的单位，反正正是画风有所变化，你觉得就变得圆滑了。是整体上之前老板的无畏，就这个为什么是冰箱？因为它就是一坨方快。对，现在就是曲面特别多，曲面以前曲面只有肩甲，现在连背包还有头盔，身甲都很曲面了。是的，嗯，整体上是就是一种全新的视觉设计，, Start Time: 1700550
Text: 嗯，换设计师了。那 PSM 在步入呃八版之后，他其实也有一个呃更新。我说狼团的这块啊，就是他以前的头狼分离式冠军的这个连队更名了，变成了头就变就分离式冠军，成了他的头狼大连。哦，以前不是叫做分离式冠军的哦，对，然后呃款就是这个东西具体体现到他们的肩甲上面。, Start Time: 1724740
Text: 好，那骑象呃救赎者无畏，嗯，还有些新的无畏的造型。对，就是说反正是屁话的对，屁换那些东西，狼团都有原著甲的，所有的身个都给给狼加进进去了。对悬浮坦克、悬浮载具都陆陆续续进入这个狼团。我就不赘述了。对，那八版里面就开启了警戒心嘛。这个大家都知道是个大杂会，所有的团队都进来了。, Start Time: 1747800
Text: 那警戒生那个其他的战役我就不赘述。这主要是讲狼团有一支路过的 PSN 团队，在这里进行一个呃增援。那分有的队手呢就是本地的鸡贼平民王子的朝都团伙。这个是这个应该是算是鸡贼的邪教徒。嗯，这个这样一个阵营。对，然后这个阵营是为了配合当时的一个大包嘛，嗯就是狼团的牙役爪。, Start Time: 1768140
Text: 对牙役爪完全是为了卖新的模型，但有趣是狼团也就更新了一个角色。对，叫呃行兵者，双皮警戒星。这个星球其实很复杂嘛，他很很多都是朝都世界。然后双方其实尤其狼团他吃一个很大的亏，就是地利。因为里面复杂的管道，复杂的地形结构，正好在这个基因道具者非常擅长。对，然后基因道具者他本身又是做本地的一些相关的一些类似于绿奴工啊，, Start Time: 1793410
Text: 就是也不是奴工，就是那种工人嘛，就是开启那个本地朝都的这这这种属性在就他对地形是非常非常呃有优势的。狼团呢跟他接触的过程中，其实也吃了很多。呃，比如说伏击因后，其实其等的相关的呃一些亏吧。那鸡贼其实在现场是控制了本地的水源，那用他希望能切断各方帝国势力的补给来阻断，, Start Time: 1821310
Text: 或者是说呃延缓帝国撤对当地的进攻。因为现场你说除了有 g 贼，还有兽人，还有极限战士，各种势力都都都来这里了。他想就是以逸待劳，把这补给给全全切断了了，那么就没事了。嗯，对，然后其实到到了战争第二阶段中，阿巴顿其实也有来临到这个星球。嗯，对那呃当地其实是呃有很多平民是死于这次的一个纷争，, Start Time: 1846720
Text: 甚至后是隶属于的影的影响。因为水面面可能毒毒素或者说非有军连，基本上呃留下来的一些常规的一些首备量。像新界军嗯或者这种非改造过的平民就死于这种。因为缺水学资源的一个状态，就是因为这个狼团所在这个阶段留下了这样一个影响。所以第二阶段他有这样的一个环境，对，就给后面造成的影响吧。, Start Time: 1875330
Text: 那我们的哈尔多双皮这位呃新角色新人物，也就是我们这次带领 PSM 的呃这个队长吧，他其实隶属于黑中大连，黑中大连是个非常出名的一个连队。因为他的连长或者说头郎就是我们的少狼主阿格纳，哎，这个是后来感觉就是一个冉冉升起的新星龙奥官方力捧的角色。对，然后也发了放了很多那个内容容和背景环境这个角色上面我们后面回头说，, Start Time: 1895330
Text: 但是以但这个时候的这位哈尔多，他其实并不是全胜状态。他本来就是从场战役里面撤退回来的，他其实这个时候是需要补给的，但没有发现补给，没机到去，在战打，还得接着在警戒型打仗。嗯，那呃星际战士吧，他哪怕是狼团，尤其是现在这么现代战术，狼团竟然想出的办法是斩首战术。, Start Time: 1923740
Text: 所以他想针对我们的鸡贼，也是平民王子，利用斩首战术这个机制来斩断他的指挥权。但是听众们，但凡你们对鸡贼稍微熟悉一点，这种就是他的整个指挥链路是不一样的。对，就是他其实他机制很复杂嘛，就不会说，因为我一个领导被斩首了就断掉了。反而无数个组长可能会充当起这个指挥挥的一个角色。, Start Time: 1946360
Text: 将这个呃鸡贼的种族继续管理或者说指挥挥去。是的嗯对呃呃，而且平民王子这个特殊的季节的这个族群啊，他其实是非常看重牺牲这件事情带来的性价比的。然后很多他这个因为他们是有个神教的，对不对？有个叫做鸡贼神教吧，鸡贼教派教派很容易影响的。对他们牛逼的地方，就是他会渗入到当地的民众当中。, Start Time: 1968740
Text: 是的，政府当中从内部开始改变的人种，渐渐渐渐的就让这个教派能管控影响到更多的本地的这个居民。那我们看到斩首行动不适用，因为可以随时被主长给代替。嗯，那通那那人数也非常多，完全打这种消耗弹，对于新心型战士这打不困制就打不干净，不是神经战士的特长。对，所以说慢慢慢慢的发现，, Start Time: 1997170
Text: 这支小队跟呃鸡贼的战斗就变成了漫无止境的嗯消耗战。焦灼战没啥意义，就从弹弹药打完了换白刃的武器。那么金属票白刃打完了就换狼团嘛，靠靠牙齿，靠爪子把对方给撕裂，就正当狼团打的非常窘迫的时候，就是甚至连没有武器可以使用的时候，一台救赎者从天而降，跑到了他们这么焦灼的一个嗯呃弟弟的这个管道当中都大开。, Start Time: 2019610
Text: 呃，大杀四方啊，就各种突击炮啊，各种这个动力爪就把但其实像这种杂草一样的碾碎撕裂，然后哈尔多因为他也一直在指挥的中心嘛，团队中心他灵机应变，然后呢也配合这股士气，然后号召整个狼团将现场的鸡贼们暂时逼退。嗯，然后呢狼团稍作准备，开始向下一个管道，下一个战区走去。, Start Time: 2048400
Text: 那故事到这就讲两个止啊，紧接今呢是不是非常短？嗯，那狼团的警卫星的登场就就就到这结束了。嗯，但这个官方的意图啊就是过于明显啊，你这个吃相是否好看，就大家说了算，对吧？一个小战役，然后再发一个对，三个包发个包啊。对，其实就是给要出的包配一个短文。嗯，有另一个大的故事啊，, Start Time: 2076830
Text: 就是到八坂魔旗的一个临门觉醒。嗯，这个事情之前我们也说了一嘴嘛，就是在一次啊又是我们琅琊榜内部的宴会上，大家又开 party 有一个符文祭司预言了，又一次一个巨型的野兽将席卷银河。嗯，唯一能阻止他的就一头黑色鬃毛的巨狼。哎，由于这个预言过过太太明显过于明显了，, Start Time: 2099430
Text: 所以罗根赶紧把这个少长组大哥他招了回来，由他带队去对抗。我们可能刚才预言中潜在的一个对象，也就是兽人的说骨者。斯兰卡。那狼团说嗯哪怕是少狼主，你的我整个银河这么大，我哪里去找？这位代表人气非常高的古书啊，他不得已将自己管辖的大的连队拆分下来，只保留极其少的一个单元，, Start Time: 2125850
Text: 去追踪，去探索，去找到碎骨者。我在这个故事当中呢，不是常规的 PCM 找到了也不是 p 小宝找到了也不是第一波八版的模型找到了嗯，而是八版末期渗透者小队找到了碎骨者。嗯，那个时候因为要强推这个 vgor，所以从而易这个概念就是那个我们之前略有提到说造型上变得非常战术，, Start Time: 2153660
Text: 非常现代的一批。这个新的单位是我是我入坑的，刚刚设的模型啊，是我第一个图的就是对图这个对那我需要说说这个 VSM 带队的领导就马上给少郎组发信号嘛，上周就来签了哦，许可证，那我们来对吧？斩首他呃，这个时候大家知道他时间点是少郎主，在这个时候还没有屁话，就没有就是变成这个原著行星战士的那种。, Start Time: 2178740
Text: 对，他是老版的嗯那个 TSM 版的呃呃，东尼甲那跟兽人玩斩首行动，其实又跟机者不一样，是意外高效的一个战术。为什么呢？就是兽人很哇嘛对吧？就是你有大军阀，你有大 boss，你哇了之后，大家就会群就是维护着你，一起让力量变真强。一旦你的首领被斩首死掉了，一们内部就会乱成一团，, Start Time: 2200600
Text: 甚至开始争夺谁是下一个大 boss。嗯嗯，所以说这个战术是没有问题的，当然难度也随之而增，非常非常大。何况是兽人很重视自己很重视化的中心嘛，挖了中心嘛，那他肯定就像你狼团有狼位一样，他肯定是佩己的。精英的战斗力。在我们的这个呃军阀或者说这个大 boss 身边，, Start Time: 2225680
Text: 嗯，那古书本身自己的实力也不是盖的呀，否则如何响彻寰宇呢？对对吧？也这么多粉丝，这么多玩兽人都是冲那股气势去的呀，模型那么大，那么帅。对啊，所以即便狼团选择了一个他们可能不太适应，或者是说旧的拉格纳上人种不太适应的战术，也就是就的这种毕业生的潜入的战术，然后渗渗透和斩首战术。, Start Time: 2246680
Text: 嗯，但依旧被兽人给识别，没一会儿啊就被古叔身边的这些精英的兽人单位老人爷很少，老大们就把这些变身全部都打爆了，反正不是擅长正面战场。对，不是靠正面刚的一个团队，那没一会就只剩下形单影只的少狼主了。没办法，反正好在呢离古叔也不远了，古叔自然是给了少郎主非常致命的一击。, Start Time: 2269530
Text: 那少郎主也在也在陨落之前发动了玉碎攻击，全身的活力，甚至就扑向了睡故者。那导致两个人呢就双双殒命。但古书挂之后，刚才我们提了一嘴，这对于整个或打引号的挂来啊，对兽人是造成了不少的这个震荡内部马上就分化、分化，并且要抢夺古书的这个地位。那有趣的是呢呃邵郎主在临最后一口气吐出之前，, Start Time: 2294370
Text: 还用自己的小匕首把古书的头从尸体上尽可能的割了下来，真正意义上的斩首，确保他还不能回，就确保他不死透，没有回血。那那没办法呀，这个邵哥这个少郎总拿个大家做，最后这个行动之后，自己也也也也几乎气绝了，没有力气了。但这个时候在现场发现了一个很有趣的现象，就是没想到被少人组割下来。, Start Time: 2321330
Text: 这个头竟然被一个兽人的屁精给剪了回去，而且他的汇报对象不是别人，正是兽人的风衣。哎，狗斯尼克啊，这个是个哎，这就是一个可能之前兽人节目里面也提过的一个一个梗吧。然后狗斯尼克自然就没有舍弃掉。古书嘛也是把古书的身体呢呃找到这这是后话啊，就带回去之后找到了一个合适的身体，, Start Time: 2345950
Text: 嗯，安装了上来，然后活了过程当中还被屁精溜了一个顺了一个那个这个碎骨者的牙齿。但确实安装到新身体，狗斯尼克在电疗他啊堂堂复活，我们的睡骨者堂堂复活，有了新的身体更大、更威猛、更强。还有新的装甲嗯，一通改造，改通改造，就是满血兽人那种，把什么都往里塞一点啊，, Start Time: 2371170
Text: 充满想象力的感造。对对对对活了对吧？我我们的模型也顺利诞生了新新的骨书的模型。这一波没问题，觉是很帅的。模型模型很大，比前旧版股数大，整整几乎两圈吧。嗯而就武器也多，爪子也多。对，然后拉格纳也被后面赶到狼团回收了嘛。因为其实受人乱乱成一团，也没有人理这个尸体，, Start Time: 2395290
Text: 他们要这个尸体有何用呢？对不对？后面赶到狼团呢，也顺利把拉格纳回收了。其实之前在星际战神内部有股风潮啊，就大家都知道星际战士你从 TSM 升级成 PSM，你这个大事大事儿九死一生，你可能还又要去莫凯那个旁边走一顿了，就是很容易就挂掉，存活率不高。那你现在拉格纳基本上也就只有还残存的一个跳脉脉搏了，, Start Time: 2416480
Text: 其他的技能受受了重创，要不干脆给他放手一波，援助一波，看看能不能原地复活，结果就那结果对吧？在官方是少狼主嘛，对啊，不过是少狼主嘛。在恩泽之下，那也是顺利变成了批化，成为了批化的拉格纳。嗯，啊那这个故事呢呃也是给人的感觉有点奇妙啊，他感觉是强行的。在推这个大炮过程中，, Start Time: 2439500
Text: 让双方无论是碎骨者还是拉格纳，从以前的模型进化成新的模型，非得背景下口加一笔，然后就凹的就是凹，这故事凹的痕迹很重。对啊就哎呀，我觉得他们编剧也在换人吧，就感觉这个结果就是观众大家也不太买账，也觉得这故事写的很傻很蠢。对这个东西从那个品牌价值观来看，其实有一点人很糟糕。, Start Time: 2464620
Text: 就是无论是碎骨者之前，他有大量的时间去积累他的那个人物形象的那个厚度。嗯嗯，然后就像少郎主这个拉格纳，其实他也是之前大量那个铺垫小说小说什么的，一个也是形象非常丰满了。对你无论如何让他们俩死一次，这个事儿本身还是对他们的那个形象是有损耗的，就算他们再活了。, Start Time: 2487810
Text: 对，依然也是有有这个，而且关键是我觉得完全没有必要非以死的方式对来来来变成这样。对，因为你受人有兽轮升级的逻辑嘛，你浪端又狼端随便接受一下就行。郎团你就说又通过过么失恋也可以。是的对，我就觉得特别忧伤。你说如果是这个兽轮粉丝，你看我想这寰宇的最牛逼的那个大佬大哥古叔花这么多年都突然说死就死，, Start Time: 2510190
Text: 还被一个星际战士也砍死。你说这些受猎的玩家该怎么办呢？对对我觉得这其实很不负责的一个做法。嗯，那也希望未来不要再有这种事情吧，故事写的也很没逻辑。嗯，虽然棋子真的很好看，这个包里的棋子真挺好看的。我觉得嗯确实这个包现在还能买到，对吧？应该是没了，应该进了有段时间了。, Start Time: 2534920
Text: 是的，是不是书在在个模型里面面也单独卖了？对，说后来有单独的小都单都都会单单独卖。是的哦，对，这个包就没有单独卖就贵呀，可不是吧？嗯，狼团其实模型很老了，很久没出新的。是的对嗯，等于其实九版两个故事都以为了卖八版这八版八八八八八版对，八版两个故事，八版的两个故事其实都是为了以卖新手包而强强推，, Start Time: 2556050
Text: 特别是强推强行编一个故事批画的那个英雄人物。对啊，就希望九版能有点正经干货吧。嗯，好啊，那那迄今为止呢就是整个 m 四十二的两个大事情。嗯，接接下可能我们就开始讲，我们的人物物传了了狼团的这个人物非常非常多。所以在开始之前我还是一个原则啊，就是大家耳熟能详的我就不展开讲了。, Start Time: 2583609
Text: 然后呢，你们自己去看一下集合 APP 的时间轴，或者天头上多一些文字，多些文字的一个描述，可能会更详细一点。好吧，那我们赶紧从我们的头狼罗根格米娜开始，他可是个天生的战士啊，一直在说这个人物一直在说他。其实早年在 m 四十一三三年呢，就其实在跟阿沙海姆到上其他的一些部落里面有有对抗了。, Start Time: 2617930
Text: 就在海妖部族啊、兵崖部族啊就经常打了整个战场上之后，他一个人手持一个大斧子。就这么勇猛的一个原生态战士，怎么可能不被狼团的牧师发现呢？狼物们肯定就优先去抓去做试炼嘛。那么里里面发现他的正是之前的故事，我们提提到的狼狼团者物里里克，他一手挖掘我们的呃罗根，能够把他培养出来，, Start Time: 2640170
Text: 让他去参加试炼，成为学爪。然后就是指引他怎么跟狼团的老兵们和睦相处。那我们的头狼也是情商很高啊，就不仅自己猛，实力也在也在线。那同时懂得怎么去呃内内阵呢？怎么懂得去处理人和人之间的一个社交的关系。那时候他一直以来呢就跟物理科走的很近，然后也得到了很多晋升的机会。, Start Time: 2665360
Text: 物理科一直把他当做未来整个狼团的头狼进行培养。嗯，那呃 m 四 c 的四幺五年呢呃在独眼巨人的一些战役当中，他一起去奋战的像他的当时侍凤的狼主阿斯瓦尔德在绿跟绿皮的呃斗分中就陨呃陨落了。那这个时候呢也给到一个罗根一个很大的机会，他就会继承这个衣钵。然后在战战后不久之后呢，, Start Time: 2687620
Text: 呃像 m 四 c 四四零年他就呃加入这个团队之后，他当时的头狼斯格瓦尔德就被领族一个这个叫什么？这应该叫做魅魔吧， succumbus 给暗杀。那罗根也是顺着这个势头竞争到了头狼。在之前里面，阿斯瓦他只是变成那当时他的连队的一个狼主，并不是所有连队的头狼，, Start Time: 2714960
Text: 嗯，这后面就变成所有连队的头狼了。嗯，就慢慢也是很很传统经典的，靠实力，靠人缘，靠这个呃名正言顺的领层魅力，一步一步当成的头狼打怪升级嘛，对吧？对对对，那我们看看罗根的装备哈，其实罗根的装备还挺多的，就常见的装备是一个在左手上的挂挂双元炮弹枪与右手持的末凯之斧。, Start Time: 2736090
Text: 末凯之斧。之前我们提到一句，就是在当年第一次阿米修顿战役的时候，跟当时的混沌波皮者阿卡尔对战的时候的一个战利品。本来当在那个时候就还没拿到这个斧斧之之前呢，拿的是一个呃韩愈系的巨斧。嗯，跟对方去砍的时候呢，当时并不战优势的急中生智啊，我们的罗根就是将这个韩愈性的兵服像前面一丢，, Start Time: 2758070
Text: 造成个 AOE 的一个魔法系的兵系的范围伤害将阿卡乌阿卡沃的动作先封死住，这时候再顺势回头打打他一拳，打碎他的颅骨的头盔在把他的这个韩愈兵斧从地里面拔起来，手起斧落，将我们的混沌冠军的烟就是这个斩首行动，把他头给也砍掉了。那混混战士这个冠军倒在血泊当中的时候，, Start Time: 2782750
Text: 自然而然罗根就击过了他当时那个武器。所以简单来说，这个斧头不是罗根在别的地方找到的，正是跟他的对战的这个混沌冠军手上给抢回来的那这个武器根本简都没有。行，那肯定这个装备有很多混沌的东西在里面嘛，那个罗根也不能直接用他把他带回了。呃，分里斯也是经过一系列的进化，, Start Time: 2805970
Text: 以及可能加了一些神圣的祝福，以及加了一些呃分里斯上面韩愈系兵器的一些特器，把他重新铸造出来了。那这个斧头就是末凯之斧，那以后呢也是我们的呃罗根常备一身那个武器。所以你可以看到很多插图里面，你们发现没有莫凯之斧的配色不是常规的呃，兵系武器，韩韩愈系武器，而是红色红的啊啊，, Start Time: 2825370
Text: 这个东西其实很厉害很厉害。拿来的啊，你这把斧子不错啊，下一秒就对，那后面呃还号称啊在后面跟千子在跟呃老马的对战当中啊，这个辅助特别厉害，就是千子男巫们可以用巫术去束缚大量其他狼团兄弟的一些武器，唯独对这个武器是免疫的。所以暮海之为那是护盾武器。对，厉害。就另外这个移动方面来说，, Start Time: 2850800
Text: 罗根其实有喜欢骑雪橇狗拉爬里啊，特别博罗根经常被称为圣诞老人，对多人这么改造。对，然后他的那个模型是一个骑一个爬着，哎呦，就反正在一悬悬圣的战车，就是有点罗马是那种战车，然后但是那个悬浮都没有轱辘，然后前面两头两头狼拉着，哎呦，就反正就特别圣诞老人，你知道还悬浮的飞在空中，, Start Time: 2876550
Text: 对他他自己还是大胡的那种大白胡的那种，就假冒着就可以了，非非常圣诞老人。对，就下下个跟大家分享的英雄呢，就是刚才也出现过的我们的普罗斯配罗灰烬的主角尼加尔，伏风者呼风者尼加尔。啊，那早期他也是在一个呃木逼船上面漂泊吧，反正跟其他的呃部落国的类似的一个争夺资源的一个呃早年生活。, Start Time: 2901770
Text: 嗯，但这个时候呢就很多人就发现尼加尔他确实有很强大的萨满召唤系嗯对天赋啊，所以他其实是符文牧师啊，他符符文骑师刚才讲祭师讲了半天之后没提了，因为他是一个星际战士。对对对，很打打就是嗯对，所以他经常就是无论是符赋也好，或者他自己的灵魂能力也好，召唤的用擅长用天际型的魔法闪电叫呼风。, Start Time: 2928340
Text: 暴风就是护风。召唤就是成名绝技嘛，就是召唤风暴啊。对，就是降维就是降降降维打击了。其实别人其实刚刚等于别的团的首席之库，大智库吧。他就他们狼团不是是用自己的一套体系，所以叫那个福伦吉斯福尔祭司。对，祭祀。那你说其他的部落还拿矛和弓箭在跟你对射，我一个大范围的魔法都把你给灭了。, Start Time: 2953660
Text: 那其实真的他们的这是为什么他们这个漂泊的木船能就是安稳吧，或者有资源补给那路过的狼团福恩牧师呢？赫姆达尔就证明对，就发现了他那自然是把他招募进狼琊堡亲自特训。嗯，那那成名之后呢，在各个战役里面，尤其一个叫格里斯维尔战役役面呢，那我们的这个那家尔厉害了，就持续用他的法术这种天气的法术，, Start Time: 2975780
Text: 这样应个把他恩师啊，就刚才那位刚才那位赫姆赫姆达尔的给杀死的恐的大魔给击杀，并且放逐对，所以活活拿法术拍死。对啊，场面非常，而且现场的威慑力，让其他的恶魔就赶紧顿形了，就不敢再给你接着打了。那这场战役就给他赢得了一个刚才一开始说的名声呼风者尼加尔。对，然后呃后面这些其他的冒险里面啊，, Start Time: 3001490
Text: 奈加尔又从一个腐朽世界里面拯救了一个腐朽牧师。沃夫，那钢铁牧师其实是个技术宅啊，他就手工做了一个名为夜翼的赛博渡鸦，嗯，送给了我们的尼加尔。所以你经常在尼加尔的模型里面会看到一个尼械的他鸟状的其实渡鸦的在他肩膀上停着。那他常用的武器就是一个呃镶有狼颅骨的卢纹法杖。, Start Time: 3029430
Text: 那他其实因为是很早人物了，他二版时候是穿普通的呃星际战士的甲胄。嗯，但他最近的五版之后，他就开始偏好穿那个终结者的这个动力甲哦，其实也是幻魔人物五待下次更新了。当然这节实际上很久，五版也七八年前了。那那下一个就是一个明星人物物里克了，就之前在大冒险里面已经提起他了。, Start Time: 3054310
Text: 那物理克其实是现在目前已知狼团就是除了比约恩以外啊，就四十 k 以后服役最久的一个大导师。嗯，已经超过七百多年了，那亲手将罗根那个提拔上来的，先是发发现了他，然后对让让他提拔所有人在战团里面都得叫罗根战团长。唯有他还随随便便轻易呼喊罗根小子。所以可见他的这个威望和地位啊，, Start Time: 3075630
Text: 他早年其实呢呃也是有很多战绩，他已经不可考了。那最近一次的这个阿米吉多战争，他其实有参与。那么他是以呃狼位的身份保保护，当时的其中一个狼主，但不是头狼啊，他就是当牧师，之前是狼狈。对，还能这样。对，那他其实他狼团非常松散的啊，就是看你能当，你就直接去。对，, Start Time: 3100620
Text: 但他这里面没有小说，里面没有详细说，只是在当时资料里面说他是以狼卫的身份参战。嗯，但其实乌里克被大家发现之后，就是所有的插画他都是穿着一身黑色的甲胄。对，但他其实应该是服役狼呃狼目的时间，就狼牧师的时间是最长的，只是不影响他作为狼卫的角角角色去参加战役啊，, Start Time: 3121340
Text: 他当时也是跟吞噬者的这个叛军打来打狂战是打来打去，打来打去，而且也是被安格隆看到了安格隆他。哇这哥们这这么猛，这还拿战锤，就是近战跟这么多反叛军打了这么久，甚至跟很多资料里面说，赢得了安格隆阴冷的劲艺，我服了。就是这就是其实物理克的近战能力很强，而且打了这么久都不死。, Start Time: 3143000
Text: 可见真的是很有一手呃加上他的这个狼牧师的这种身份嘛。刚才说他其实一个不折不扣的一个传统主义者，又是跟信仰相关的工作。所以对一些大胆的尝试，基本上是有很大的分歧的。这是刚才之前我们的节目里面有呃提到的那物理科装备是非常酷炫的。他有一个神圣的鲁狮狼盔，就是分人进到的目科，, Start Time: 3165570
Text: 尤尤其新模模科他都没有带那个狼盔，就是露出这个呃白胡子和本人头手里手里面。对，其实他带上头会非常酷炫，因为其他的牧师团不是带是个人的一个颅骨嘛。对，他带的是一个狼的颅骨哦，所以造型非常酷炫。有的人用同人的方式往就看到他的一些画作，哇，真的很棒。然后据说这个如果别人有在在网上找一些资料，, Start Time: 3187510
Text: 还说被原体都带过。当然原体带过可能就戏虐吧，或者是说带来玩吧。总之就是有这样的一个精工打造的一个呃狼颅骨的一个头盔。好吧，那全身他穿的是黑色金工甲了，然后有象征牧师的权杖跟离子手枪，算是一个大前辈。大老师。好，我们喘口气。接下来要聊的就是狼团的绝对主角，黑中大连的少狼主拉格纳少狼主其实真的是整个无论是狼团也好，, Start Time: 3211780
Text: 就是星际战战士和整个帝国里面升的最快的一个狼主。因为他幼年的时候是诞生在一个叫做雷权部落的一个小部落里面。青少年的时代啊，他的部落遭到了一个名为幽暗鲁骨的部落入侵。那当时拉格纳的家人被斩杀殆尽啊，然后竟然就是他看到自己的父亲被一名另一名部落青少年叫做斯特利比约。, Start Time: 3244125
Text: 恩我们就简称斯特利吧。好吧，斯特利手就是手刃了，他的亲生父亲嗯就杀父仇人，杀父仇人。与此两个人不共戴天，并且在当时双方就是也是打的特别凶残，两个人都有，就是各有各插了好多刀都重伤了。就在两人奄奄一息，快死的时候，被暗中观察的狼牧师行兵者拉尼克发现他想哎呀，, Start Time: 3271550
Text: 这两人的战斗潜能，这不是盖的。作为青少年人打的这么猛，与其在这里浪费时间，浪费体力，对吧？不如都收了啊，不如都收了来琅琊堡吧。于是两个人呢就被他推荐被这位拉尼克推荐双双加入了呃测试。那我也顺利通过，并且进入了狼团。那呃被救过来之后呢，完成测试过的两人呢在狼堡里面见到了自然是仇人见面，, Start Time: 3296010
Text: 分外眼红啊。而且其实朗牧师在培养还有拉扯。呃，拉格纳时候其实在他内心深处，因为有些洗脑和扫脑的环节嘛，就发现拉格纳确实对拉格斯呃特例的仇意会非常强烈。他很担心有一天拉格纳被仇恨冲昏了头脑，进行了星际战士内部的这个斗争斗争，或者是这种残杀，这个其实其实挺恐怖的，, Start Time: 3322080
Text: 反正在在有还有一点就要说明是为什么他叫黑棕大连呢？是因为他在之前说的那个呃新兵露营里面那个仪式里面，他在过程中就回到兰博过中，他他带着一批身上是黑色棕毛的大郎的尸体，可能把他当做便当了，就是把这个把血肉当便当了，然后自己当纪念品，当那个就是可能是保暖的一个外套就带回来了。, Start Time: 3347800
Text: 这是给他呃在世人面前赢下了第一个印象，他就被称作黑中大灰黑中少郎主吧。然后在血爪的时期啊，就是我们的拉格纳，其实又也许是不幸，也许被人有意为之跟斯里特分在了同一个小队里。哦，对，斯特里分在同一个小队里面了，那拉格纳也不傻嘛，对这件事情肯定也是挺愤怒，但每次见面都吵架，, Start Time: 3373230
Text: 然后每两句就开始斗殴起来。狼团兄弟肯定看不下去嘛，你这个斗争肯定要帮你分开。那事实呢真相呢，也确实是拉尼克特意安排那牧师的本意哈。对，因为作为你的植属导师，你肯定直面问题比你藏着掖着误解要好嘛。因为之前的哪怕是基因原体，也因为各种误解，对吧？最后仇恨，最后兵戎相见，, Start Time: 3398260
Text: 就是没有办法避免的事情。当然这种讲道理的东西，对于狼团学爪级别的年轻人，年轻人当然也不进去啊。嗯，主要就在这段时间当中呢，有一次两个人被分布了一个紧分配一个紧急任务，也就是狼团的侦察兵发现我们的琅琊堡啊，五就是固若汤精，一手难剥的的狼堡，竟然内部又被牵子那屋开了一个路口。, Start Time: 3422660
Text: 那学长需要在挥裂的引导之下尽快剿灭叛徒。事情是这样子的，就当时啊我们之前这几期节目都谈到了，大家可能还记得的鲁斯之矛一直是被老马觊觎的。他因为承载了原体的使用，呃，参与过使用过上面是有很多可能性在上面的。所以签子的这些男巫们啊一直想帮老马，因为老马已经是灵魂碎片了嘛，, Start Time: 3448880
Text: 他本人不能来把这个鲁丝矛偷回去，成为一个打开现实世界与亚空间的一个桥梁，或者是一个媒介。所以这次其实我们这个南屋马多克斯就特别抑郁，把就特别计划想把这个呃长矛鲁斯茅在蓝堡的下面，就它的这个存放这个鲁斯斯茅的地方打开一个这个呃路口。那呃宿敌见面两个团，千子 VS 狼团，, Start Time: 3475950
Text: 那肯定是分外眼红啊。二话不说，一方面要把这只猫给救下，一方面呢要跟千子打起来。那杀红眼的这个呃拉格纳肯定背后呢会有露出破绽嘛，会有空隙嘛。因为狼团尤其是学渣打起来可能就不分，就不管那么多了，不管三千二十一了，那后面就有一个男巫要对拉格纳进行偷袭。谁知道这个时候帮拉格纳救下来的人就是斯特利嗯被自己的杀父仇仇人给救了一命，, Start Time: 3508420
Text: 很有戏剧性的一个场面，然后现场一度陷入几秒的尴尬。但两人也没有停下来，马上就转过身继续挥舞的武器，去将男巫进行一个绞杀。那最终呢在雪爪的奋斗奋战之下，男巫只是偷走鲁十之矛的计划，以失败破产而告终。嗯，但是人虽然全部都男巫就杀死了，就发现矛没被手中哦，就是守成守到了矛，, Start Time: 3539010
Text: 却还是被这位男巫马克罗斯给抢走了，或者偷走了。这个事情告一段落。但两个人的关系啊就是变得微妙。对拉格纳跟这个斯特里变得非常微妙，至少不会见了面，就二话不说，开打了就稍微稍微缓和了一丢丢。比如说过了命的这个对啊，就很希望你我你你杀了我的父亲，但你也救了我命，, Start Time: 3567570
Text: 感觉有点扯平。但是两个人也会就见面装作，可能不认识，就非常就是对吧？直男之间的尴尬，你懂的。对，嗯，那夺得鲁斯之矛的马克多斯啊，找到一个叫加姆的地方，要开始布下仪式了，对吧？道具有了仪式，总得开始了吧。那负责追击呃马克多斯的狼主在当时是一个叫做贝瑞克雷权的一位狼主，, Start Time: 3589620
Text: 他率领着大连跟着马克托斯，还有有经验的学长学爪一起奔赴现场，要阻止这个仪式的开启。那站到憨处呢没发现仪式已经提前开始了。在现实跟样化中之间就真的是有一个框，有一个窗口慢慢被打开了。呃，拉格娜这个时候就有点惊啊，他说不行，我不能让这个亚空间仪式完成，甚至打开打开里面真的恶魔出间接恶魔出来，, Start Time: 3614160
Text: 怎么甚至至马出来怎么办？对，二话不说，就是别人都是我的这个踏板了，我先跑到一个冲刺，跑到我仪似中央，顺手抓起了这个鲁兹毛，就像亚空间之内抛进去这么火的吗？投掷进去谁知道，因为也许是少郎准备选中，也许是他真的是丢出了个六，反正运气很好，这根矛不偏不倚的飞过亚空间，, Start Time: 3639920
Text: 插中了老马灵魂体的独眼。我走，对吧？就觉得很龙傲天嘛，嗷嗷一下啊。对，反正就是这个行径可能都是行动快于脑袋，快于思思考，就把这个仪式给打断了。仪式自然是以失败告终了，毛都没了。但是狼团的圣物路丝之矛也从此消失在两人空间。太虎了，这个事情就真的是让拉格格纳名声大噪，, Start Time: 3666320
Text: 但狼团的高层就刚刚不开心了，尬住。对啊，就是罗根肯定是相信在那个紧急的情况下啊，呃拉格纳出于好意嘛，才能阻止这个仪式。但是小年轻可以在这糊啊，但是我没交代啊，这这么多高层也在干呢，你把狼团圣物给遗失了，那多少不满呢？我大家看过半泽指数吗？这种啊对啊，那出于公正吧，, Start Time: 3693920
Text: 那罗罗根肯定象征性的要把我们的拉格纳调离芬尼斯母星，嗯，把他送去了一个位于神圣泰拉的一个名为狼人的部队。其实在呃上一节目我们也说了嘛，就是狼狼狼王就是当时那个盛典了。对，盛典时候也有个态度，就是说分分一部分兵，再假装太拉拉，假装做出一些子团。对，给点这个姿态要放好嘛。, Start Time: 3718310
Text: 对，就是是这性性质的那个那个部队。对，狼狼任。那其实对拉格纳说也是留学嘛，嗯他现在其实也是学爪，就是去泰拉学习一下，学习一家新星。对对对对，闯了这么大的货是吧？王那个都没了，让拉家息，你先消娇气，你先别在这个琅琊堡这个高抬头，不见低头见的在出大事。嗯，对，, Start Time: 3742850
Text: 但在狼任的军旅生涯，就是对拉格纳的见识，眼光、人脉都发生了很大的部队。对，叫狼成任。因为在泰格纳现场啊，他还跟呃呃一些本地的一些防守部位一次次挫败派，包括括异异异端的一些暗杀，还有一些阴谋，甚至呢呃堕天使啊堕天使来了，一直一直在挑拨离间。我们中城拜内部的关系。, Start Time: 3761650
Text: 那狼团在那里认识一个师团的好友叫杰米，呃呃，叫杰瑞米哈。那我也是跟这个师团的骑士一同识破了堕天使的阴谋，甚至还交了一个那个暗天使的朋友。对，还交了暗天使的朋友呢，加深了两个团的彼此的羁绊，真的这次的呃留学还是收获颇大。那呃狼狼人部分其实期满了之后，过了可能一段时间，, Start Time: 3787760
Text: 尤其是十年又是二十年。因为你们知道星际战士寿命比较长嘛。对，就到了时间呢就会呃把他召回我们的分里斯。因为这个时候狼团面临着下一次老马要在分里斯发动全面战争的一个一个呃信息吧。因为你想看老马在亚湖间说他还是灵体状态，还是顺顺状，但他确实拿到了鲁斯之矛，对不对？, Start Time: 3812450
Text: 对谁知道这十年、二十年这么长的时间里面，他们在亚空间搞什么鬼？是那谁是见证人呢？谁又是把这个东西投进去的人呢？肯定是拉格纳嘛，于是还是还没完。对，解铃还是系铃人嘛，所以还是把我们的哎拉格纳召回过来了，就正当签子，准备确实向狼团展开报复行动的时候，马克多斯还没死哦，, Start Time: 3834170
Text: 马克多斯在亚空间把这个已经入手了的鲁斯之矛作为仪仪式，希望能通过这个仪式影响辐射现实。呃，世界当中的狼团，并且把让他们异化成为狼人，这样不就从内部改变的敌人了吗？让狼团从内部开始进行崩坏，那不出意外嘛，这种事情呃肯定还是会被狼团阻止，并且打断。当时呢身为学长的拉格纳回到了芬里斯之后，, Start Time: 3858500
Text: 就带着自己的团队最好的防守是什么？进攻嗯，所以带着团队冲进了歼起的亚呃亚空间。当时有个事叫竞中世界，那里有一个叫查尔斯星球。那又因为当时那个大十战连还没回来，因为这个故事是发生在四十 k 的时候，嗯，他在那个时候又遇到了零零星星的十三连的老兵。嗯，对，然后十三连老兵看到这个四十 k 的狼，, Start Time: 3890420
Text: 就是呃少狼主也好啊，还有他们带来那些学长也好啊，对鲁斯之猫的态度如此敬畏，甚至觉得可笑。因为相看这帮老兵，他当年其实跟狼王就是黎曼鲁斯奇争斗，他只不过是对吧？精英原体里没把武器就跟一个变锯剑一样，他觉得这太夸张了，搞事情啊嗯那么反正就是进了这个镜子世界啊，, Start Time: 3915270
Text: 进了这个星球，到了这个仪式的现场大战，少不了拉格纳也把这个过去这么长一段时间的一股恶气啊，包括被同伴看不起嘲笑，然后被发配到这个呃狼人里面的这个军旅生涯的这股恶气。全部向马克多斯、马多克斯马多克斯倾泻发泄出去了。嗯，那最后呢很多人过来助阵，包括符文牧师掠夺者托瓦呃呃，, Start Time: 3937420
Text: 托瓦托瓦德，就是很多就其他的一些资源部队也陆陆续续来了的帮助之下呢呃拉格纳呃找到了这个查查尔斯星。因为这里面其实有一段可能盲目是很清楚他镜像世界里面你找到这个星球，可能只是一个镜像幻象是个幻象。你可能得去他对面或者一个对应的镜像的一个地点，才能才能真正找到这个星球哦，, Start Time: 3961170
Text: 所以呃也在各个反正资源团队帮助之下，终于锁定了这个行星这个世界进进去。鲁鲁鲁鲁斯之呢也被呃在拉格纳斩杀了这个南巫马多克斯之后，顺利的回收了鲁斯之矛，但鲁斯之矛的故事还没有结束哈，因为后面还有其他的一些狼团的英雄会使用它，这就不展开讲了。但这件事情呢看起来就起承转合，, Start Time: 3984710
Text: 非常顺狼狼。那也让呃我们拉格纳，我们少狼主赢回了他的荣誉，也清洗了之前其他狼团兄弟对他的质疑加上夺回了呃圣物嘛。在他们的狼主贝瑞克雷权推荐之下，拉格纳呃，他认为啊这个这个雷权贝瑞克认为拉格纳什已经不只是雪爪的一个级别了，就推荐他往上升晋升。嗯，然后不久之后呢，, Start Time: 4010530
Text: 呃拉格纳在单挑一个绿皮军阀叫波扎克的过程当中，呃，战胜了鲁斯之矛，加斩杀了绿皮的军阀，让我们的拉格纳做了一次狼团内部的一个跳级。他是唯一一个没有经历过挥裂，直接从血爪上到狼位上到狼位的一个战士。这也算是一个呃例外吧。那后面其实有大量的小说不断在铺陈，不断在详细的记录拉格纳。, Start Time: 4035740
Text: 在不同年份，比如在 m 四十一九八三年的时候，对抗恐略冠军呢这个孔洛克斯的遭遇战中，他自己的狼主侍奉狼主不幸陨落。那拉格纳呢赶紧就无缝带领团队去斩杀对方。然后就这种东西，其实对狼狼团来说是非常有威望的，嗯，就是无缝补位，然后临危受命，临危受命且带领团队。那自然而然呢呃，, Start Time: 4067170
Text: 双方包括他的这个队友，就当时他的队友那个斯特里其实早已经早就已经成为他在旁边的一个队友了。在这样的帮助之下，拉格纳就从狼位以最年轻的一个少狼主的身份变为黑中大连嗯的连长，也就是我们所说的狼主。嗯，所以说才尊称他一句，这个少郎组少郎主因为实在太年轻了，并且是跳的太快了，, Start Time: 4090690
Text: 跳的太快。对，反正呃就是真的说了好久啊，因为这个少狼组是官方铺了一个特别特别重要的一个角色。就像批画的这个棋子，其实给了他很大的一个呃空间。少狼组反正名声从此之后就响彻寰宇老实说他第一个啊步入战场，最后一个青甲顽了才撤离。那么整体在成为批画之前，他的呃动力甲其实非常有特色的。, Start Time: 4119310
Text: 他早期在八版之间东西甲，他是穿着一个不对等的一个东西，甲设计特别酷，右肩是一个狼皮，白狼皮。我虽然他是黑中大脸，然后左肩是一个金色的狼头，然后背上的背包呢又是一个双狼头的一个背包，手持一个双拥有的一个有符文的黄色，有时候是红色的一个面具剑。整体来感，我觉得他的装备之华美，, Start Time: 4144705
Text: 人设之光环，真的是狼团龙傲天。但很遗憾憾呢呃就是确实在就刚刚讲的故故事后后皮画之后，他的装甲反而变得没有特色。嗯，他批画之后，装甲就是背后背的一个灰黑，灰黑的一个狼皮就没了。嗯，本来他拥有了这种色彩搭配，还有不对等搭搭就没没了。嗯，就我觉得还挺可惜的。嗯，, Start Time: 4170650
Text: 然后其实我在准备这些狼团节目的时候呢，当时狼那个拉格纳还没有皮画。那今天我们在录这个目的时候，差不多已经上了是半年了。好，那下一个英雄就是呃狼团的龙盾克罗姆啊，这个个详细的故事我也不赘述。大家看呃时间轴啊， APP 的时间轴里面都会有。那我反正就是英勇好斗，, Start Time: 4194130
Text: 但这个的人的角色就敢作敢为。然后呢，也是用一个非常有特色的双双刃的对这双巨符。那我也加一把爆弹枪，然后还有一些甚至是有模型的英雄，就是这个死狼连的连长哈拉德。但这大战战就是呃坐骑他带的敌军的那个军队都是这种雷狼骑兵哦。这个雷狼骑兵非常夸张啊，号称他们的嗅觉可以闻到敌人的心理精神状态哦，, Start Time: 4212420
Text: 所以就很特色吧。那加上这个呃单位还有一个命令，就是说在 m 四 c 九二三年的时候呢，他是遵从罗根的命令去追捕之前我们提到的狼团叛徒啊那个叛团了。对叛团战帮雪狼团的这个任务。但那场大战当中呢，他骑了雷狼，受了一个重伤，好像手也断了，然后眼睛也瞎了一只。但是当时他用狼团的这个技术，, Start Time: 4240780
Text: 把他用赛博画的意志给代替上了哦，并且他德狼他的那个作骑师有个名字叫做冰雅哦，所以他的呃角色设定是这个样子的，嗯，有自己的故事，有自己的故事。然后呃狼团还有另一个呃狼骑兵，他其实隶属于刚才哈拉德的团队，叫做呃朗逸凯尼斯。然后他其实是一个呃连队的冠军，然后他的武器就是两把雷霆爪。, Start Time: 4265690
Text: 但后那他他当年还有加入星际战士的时候，候，以凡凡的姿态态晕晕过际战战士，并且偷偷溜进了狼牙堡里面。这个事情让旁边已经观察到的哈拉德，就大卫战赏说就约他出来聊一聊。然后那个队凯尼斯以为你约我出来单挑，然后双方打了一阵子，肯定还是星际战士赢了嘛。但是哈拉德哈拉德队就打服了，, Start Time: 4290330
Text: 还是很欣赏他就邀请他呃参加失恋加入狼团。那那他的这个号称这个凯尼斯，这个凯尼斯也是在狼窝里面长大的，所以说他狼海，所以号称他这个生性寡言。但是呢就是很有这种呃呃作战的精神吧，就上了战场，就整个人的性格就完全变成另一个人格了。大杀四方。但平时和平日子里面就是深入简出希欢一个人独处。, Start Time: 4311810
Text: 另一个刚才提到的十拳阿贾克。对，然后他名号山狼山南啊，就是不穿动力甲，都有接近三米高，非常在在新西代很算高的那种。因为普通新战士也就两米多嘛，对吧？他本来就很大，他的棋子模型其实是比一般的终结者要高的。对对对，非常猛。然后这个人他以前其实是在呃熊爪部落做铁匠，, Start Time: 4337165
Text: 都进了我们的狼团里面，也是做一些机械大师相关的一个工作。直到有一次别人目睹他在他们那个机械械师的连队里面，呃，那个铸造厂，铸造厂里面就是呃有海啸，然后把他战场冲爆了。然后里面很多凯海怪海怪克拉肯进来了，他是为一个幸存者，还打爆了很多铠呀海怪。我也是深受呃大家的这个推崇发展冲不止是牛逼铁匠，, Start Time: 4358510
Text: 对他仅是技术大。对对，他他能战斗后，后面他也慢慢慢慢慢从一般的这个连队进入了狼位，就现在进入了王位，所以他也是个很重要的角色。那他武器很特别，斧头不他那个锤头就是雷神之锤的感觉，扔出去一召唤就回来。所以这些设定让他在真的呃为什么能就是上位哈，为为什么能成为一个这个有名有姓有模型的英雄单位，, Start Time: 4384310
Text: 也增添了非常多的呃特色吧。嗯，好吧，那最后一个要讲的就是啊卢卡斯刚才提过一刚才很反映人物性格的一段故事。对，那就是骗术之星。这这个又称为呃冲突制造者的 trble maker，或者是说这个嘲造者的刺耳头啊刺头。那想到他就让我想起了这个 ski rod 一首歌，, Start Time: 4406480
Text: 叫 eighteen and life。真的老实就我一看到他就就就就就就继续想起这个 BGM。然后他其实大家都知道他目前的段位还是学爪，但他的实力其实是远超于学爪，甚至到狼位就是没有问题。但这个人就喜欢跟这个学长们混为一谈嘛，就是大男孩那号称他加入狼团之前非常有女人缘，, Start Time: 4429820
Text: 常常一晚取十二个女性的文明。不对，不不着调的。对，然后就是感感觉是那个狼团那个分离师那个星球上的明星，你知道吧？偶像团体啊，所以他就经常会用嘴炮，然后呢翻弄敌人，误各种陷阱。但同时就说明这哥们对呃人性也好，对敌人也好的这种心理状态啊讳莫如深。他反正他就是经常是恶作剧啊，, Start Time: 4450590
Text: 经常是戏弄各个呃敌对势力，比如说兽人啊，或者是说要找他麻烦人，甚至经常有号称有这个帝国官员对他这种行为不检进行检查的时候，被他丢进了呃发情期间的各种磁性怪物的这个笼子里面，好家伙就会造成各种奇怪的这种现象。当然具体的这个人物的人物湖光也好，呃，生平斗争也好呢，, Start Time: 4476140
Text: 我们会放到了时间轴里面。大家看详细的故事吧。活的很欢快的这种这个就是北欧神话。除了猛男什么的，这种种种比比逻辑也是重要的一个嘛。他就是专门体现这种洛基那搞笑，然后这种恶作剧这种嗯，对，因为这个角色他设定，其实你看他的头发是红色，非常北欧，那么他的武器其实不对的。, Start Time: 4500800
Text: 他手手一个动力状，要就是是把手枪，就是把所有的滑稽荒诞，然后善变，然后狡猾的人物特色基本上都放在这个人物上面了。所以还挺挺逗的。是他有一特殊能力，特别有意思，就是他死的时候会有一个叫笑到最后的一个效果，就是他死了。如果这人物在装上阵亡，他要跟队友拼一个头子。, Start Time: 4520860
Text: 然后如果就是使用他的那个玩家赢了话，队友会受到，就是他说心脏里埋了一个炸弹，就是那炸弹就爆了，杀死他的那个单位就会受一巨巨致命的伤害。对，这是个典故的。因为他在故事里面，我这里也准备了，就是他曾经被黑豆芽把他两个心脏的其中一个挖了出来，并把他丢到太空里面去。, Start Time: 4544030
Text: 后面他竟然没有修复这个心脏，干脆就把一个炸弹放在画了一个炸弹的心心里面。所以所以这个印象非常深刻的一个角色，其实很有魅力。这个人物对很有魅力，也就一个东西显得东西很多。而且开辟了一个不同于那种性战猛男，然后那种龙傲天都不一样的路线，对逗逼逼狼团团的这个延展性非常强。, Start Time: 4562810
Text: 是的，那迄今为止呢，就快速的将狼团的这十几号英雄都过了一遍，狼团的这个资源库实在太厉害了，不会是初创团整体，大家可以自己再多查一查。其实之前有很多一带而过的一些人物，还是有一些自己的故事的。对，要有自己的模型都非常棒。是嗯那迄今为止，就其实狼团要主要在这期节目里面四十二十千年，, Start Time: 4584730
Text: 还有人物列传都讲完了。然而，我们的故事就到此为止了吗？没有正片开始了。我们来讲讲我们的九版新内容吧。他其实九百生鹿的这主要就两个大的方向了，一个方向是正式宣布了狼团拥有子团哦，以前是很暧昧的，不说清楚的哦。对你说狼为狼，就是那个地球，那个狼人是不是子团不说呀，, Start Time: 4607840
Text: 是早期他翻过去的一个兵力而已啊，所以这里他加了一个类似于狼毛这样的一个子团。那以后我估计可能官方啊或者是小说打算在这里面再大做文章了吧。对，留出一个空子来对方便写东西。那第二点呢，就是解释了当时 PSM 除了吃肉喝酒以外，是如何融入狼团的。嗯，因为之前也说了嘛，, Start Time: 4633230
Text: 基里曼准备了非常多的东西，包括非分离私人的狼团战士。嗯，这个其实就让包括罗根在内的许多人都会比较担忧。呃，但呢还好就是进去之后呢，因为规模比较小，而且呢罗根也允许他们在就是进来的这个非分离。斯人可以在分理师本地征兵。就也许你的领导者，你的连长，你不是分理斯人，, Start Time: 4654780
Text: 但你招的人呢终究还是分离斯人就没关系。就也还好了，但是有趣的点要来喽，有趣点要来喽。就是他这是一个完全对上管理，就是基里曼还在分理师带人来的时候，就说哎呀，我们要注意啊，我们谨慎的，我们要按照阿尔斯特点，阿斯特塔特盛典去编排我们的部队啊，基伊曼心满意足啊，, Start Time: 4680830
Text: 回去摄阵了，要回那个泰拉了。嗯，走了之后马上罗根就翻脸，不认知吧。学学制造言辞了，就说想怎么来怎么来，我们是对吧？黎曼鲁斯的指示，我们按我们的战斗方式去去去战斗，去培养我们的精锐战士。嗯，于是他相当愣说，或者说强行将一些 PSM 的一些特色放到他们的狼团里面去。, Start Time: 4704870
Text: 他们竟然就是说啊你们 PSM 里面性格比较莽的，就加入雪爪。然后你性格比较老练，沉稳的就加入灰猎。然后你哎你你你多大了，或者是说你这个凯因斯罗旋就是爆发之后，让他外观有所变化之后，能不能做一些老兵的工作呀？能不能做一些侦察兵的工作呀？就这么强行的把这些人就是编到现有的战团里面，, Start Time: 4729050
Text: 并且把他的涂装，就按照现有的这个呃连队涂装去改改了。我靠，这个实实在是太太太厉害了。对，那那那也算狼团传统吧。因为狼团那个狼位就是刚才说那个物理克什么的也都乱窜。他有一个军团特色，就是他的狼卫，可以随便编到别的小队当这小队的一个算什么副导员，这种小队队长小队的这种这种额外支援角色这种嗯对，, Start Time: 4751450
Text: 就擅长打乱了同组。对，然后他在九版里面唯一加了一个新的一个角设，叫做莫凯猎犬。但其实大家不用太纠结，这个外外观上就是一个戴着那个骷髅面具的侦察兵。嗯，就可见其实真的官方特别想推啊 VSM 啊，还有渗透者啊，或者这这种这种类型的一些单位吧。嗯，对，反正这个设定就充满了官方的仓促也好，, Start Time: 4778730
Text: 或者是说我没有办法今天自我的设定吧，就是这样的一个调调，所以大家就不要纠结合不合理吧。相信未来呢应该还会有很长的一个呃段时间，官方方机机会去加入一些新的故事。反正正前前看这质质感就是为这个太空空太空野狼这种这个全团的这种豪放的这种特性，然后他就很自然的就用这种氛围，, Start Time: 4802500
Text: 就是赶紧把 PSM 这这个放进来，过度这个事儿就是就说了就圆了，就就挺的就是这样遗憾的。就是九版的那个 cotex 是里面却没有对主线的剧情，就是四十二。但狼的剧情里面增加太多新的故事，狼团还比较仓促，对狼团没有新故事。但狼团至少至少有新设定 BA 这种没有新故事的。, Start Time: 4823540
Text: 嗯，他就是对就是完善这些设定相关的事情，主要还是可能这几年这个情况比较仓促。是的，这没什法得准备东西，但是他可能又没有那么多时间准备。对，好呀，那讲到现在为止呢，就基本上我们可以小结了一下了，确实花了三期还挺长的一个节目时间，把狼团的内容过了一遍。嗯，因为狼团真的贪位狼作为这个非常非常有人气的一个团，, Start Time: 4842180
Text: 其实有很多很多内容，还有很多东西我没讲。对啊，有一些东西就是说电台可能很难这个复述啊，或者怎么样推荐大家自己去感受一下，都非常棒。棋子也好啊，有些小故事啊、小设定啊什么的都非常有韵味。对，而且现在其实集合上面越来越多的大佬们，视频的 b 站的大佬啊，后来把视频投呃来过来这边投稿，, Start Time: 4868110
Text: 可能到时候家家的一些呃视频啊，或者一些图片看起来会更直观。是的，嗯，特别是我一我现在仔细想想，因为狼团很有人气，他的二次创作相对比较多，我觉得很早很早之前就有那个漫画，嗯，不知道是是官方还是民间的画的，还很有意思，就是那个太空野狼狼和修女。对，那那是民间，, Start Time: 4890760
Text: 那那民民演的画的很有意思。对，然后各式各样的故事啊都非常非常多。就什么一个狼团，然后好像和一修女，然后好像修女不能说话，然后在团团不能说话，嗓子受伤。然后后来发现俩人竟然是兄妹这种。对，反正很有意思啊，就是就是都是好像都是战争顾儿，然后一个征兵成了狼团，然后一个是修女，, Start Time: 4909620
Text: 然后在一个战役中碰面，然后后来这个共同打击敌人的。我大概知道你们说的那个就是就那个画风是吧？就是美漫的那个对我有放进来，我有放进来。但是其实我是不知道有讲的是一个故事，我觉得好像人业有些年代久远了，反正创作还挺多的，真的是一个非常有人气，非常有有，而且关键是写同人，, Start Time: 4929960
Text: 不像别的那个 SM，你还得特熟悉盛典狼团，有的地方可以瞎写，有时候在意随意一些是对，主要就是这个气质让他非常的有魅力吧。嗯，所以我们就是也就是闲聊天吧，这些给大家都大致捋一遍，嗯，太多太多东西没有抛砖引玉吧，真是抛转隐玉吧。希望大家就是喜欢这个一些可以自己看看这个棋字，, Start Time: 4952470
Text: 看一看看玩玩玩玩买买的感觉。狼团在录节目的，现在这个时间也算是比较强的，就是在桌面上算至少提一级别的提提顶端吧。上游好，那差不多，我们就把这个狼团讲完了。嗯嗯哎这个感谢卡仔和保姆辛苦了，嗯，哎，也希让大家收听吧。对，是，哎，谢谢各位的收听，哎，大家再见，再见，, Start Time: 4975950
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 5003360
