Text: 给你的各位听众，大家好，欢迎收听机核网播客游戏频道 judio story 节目，我是龙马，我是日天到了吧。哎哎，继续死 in 的故事死死印故事的第二期，哎，死 in 它那个标题是原文是什么？西西 no 记录席，这叫死 in 就叫死就好奇。突然突然间好奇了，, Start Time: 4820
Text: 没玩过这游戏，这逼哥很忙。对，然后是吗？我就来现场。哦，对对对对，补个位听个故事，对好之前是阿斌，是不是？对哦，这种阴间的故事一般都是阿斌子。今天阳气这么盛呢啊也不知道逼哥天天忙，什么也没有发朋友圈有活儿，反正就很忙，有大活儿。嗯嗯，所以今天请天叔扮演一下逼哥怎么阴阳怪气，, Start Time: 39480
Text: 阴阳怪气同事，那你扮演得了吗？你这那有点难，差的有点多，对，差的有点多了。哎，行吧，这一期呢我们就先说一下死印第二章的故事，标题是叫森林斑南奇怪巨汉在森林蜜蜂养了一大群。就上一回呢，我们是说到啊男主巴弗呢解决了学校的怪异，叫花艳君吧。但他的死因呢就是还没消失，, Start Time: 63730
Text: 就他呢只是就是延长了几天的寿命时间，又是往后过了三天，现在呢我们也没有新的线索哦，晚上真夏就找巴福，说，你呀还要休息多久啊，你都快死了，还是不上心不在意。现在呢就是九霄馆里，其他人都走了，就真下呢，他还没离开哦，躺平了是吧？现在情况呢就是美丽她去拜托真夏呢去帮巴福，, Start Time: 91685
Text: 因为巴福会失忆，所以也是不敢出去啊，都是真夏呢去外面找线索找信息。根据真相的一个说法，就是说 h 小学的案件就花艳君。这个案件呢在社会上是没人知道的。保安大哥失踪了也是没人关心真相说啊保安的这个警备公司呢，他其实也是有问题的。公司是一个有黑社会背景的公司啊，, Start Time: 119570
Text: 第一呢，是因为这个公司呢，本来就不想接触警察。第二也是因为公司这个管理呀也是很不行的。很多人呢也是不打卡不上班，所以人没了也无所谓是吧？啊，对，不管保安大哥呢，他是叫山下警备公司，就觉得保安大哥这个人啊，他就是没去上班。山下呢他本来就是一个人住，就是说等他家人去发现去报警呢，, Start Time: 146550
Text: 也是需要很长的时间。所以现在这个 h 小学和花彦君啊，估计在社会上呢就是没人关注，没人会去在意这个事情。八福呢这几天也是没有，就天天睡觉，天天玩手机啊啊啊，他也是在调查一些九条馆的信息，他就发现九条管理还是比较大的，还有很多上锁的房间，嗯，八伏和真相还是就继续去见梅丽。, Start Time: 173320
Text: 梅丽就是说就如果怪异来到九条馆的范围内，它就会有一个感知。梅丽呢是自带了一个雷达的功能，但是范围不大。梅丽说它还有一个能力啊，就是它呀能够占卜一点人的未来，就是还带了一个算命的功能，这感觉 AI 太厉害了，嗯，牛逼呗。梅丽也是对真相呢进行过一点这个未来预测，, Start Time: 200740
Text: 说你追求真相呢都能在这里找到。这也是真相呢，她还在九条馆的原因之一。嗯，今天又是大半夜啊，就晚上有人敲门。这回进来的人呢是一个不良少年，一个精神小伙。这不良少年就说他呢是来找九条沙耶少年的名字叫常岛翔，他是右手上有死印，他今年呢是十九岁，高中留级了以后呢，, Start Time: 225350
Text: 就叫他小翔。嗯，小翔说他其实呢也是不相信死硬的，也不认为自己会失忆，也不觉得自己会暴毙。但梅丽说啊，这些呢都是真的事实会比小说更离奇。小翔呢就看见人偶会说话呀，也是大吃一惊就没有了。刚进门的那种桀骜不驯。小翔说他自己呢本来记力就一般，但最近呢就觉得失忆的情况更多了。, Start Time: 252250
Text: 根据他朋友介绍，还有这个杂志上的一些信息啊，就来到九条馆。就想问一问具体是什么原因是小翔说啊，他的死因呢是在 h 神数海的时候呢，被打上这一点，他是能够肯定的。有传闻说这个树海呢是一个被诅咒的地方，树海呢是 h 市西边的一个大森林，在森林里也有很多城市的废品。, Start Time: 278130
Text: 真夏也说，树海里不但有废品，据说啊也有女人的尸体，有婴儿的尸体。树海里面呢就有很多这种啊杀人案，还有一些奇怪的传闻。小强也计划就是说啊在树海里经常就听人说这个小孩呢被野狗啃了，有隐居的杀人狂就等等等等，还是很恐怖，很吓人。他呢是在前段时间呀就路过树海的旁边，, Start Time: 303470
Text: 但他自己没进去，他也觉得呢一般人肯定是不会走到里面巴福。就问那这个树海的诅咒是什么呢？小翔啊他就很害怕，就不敢说真相，就介绍说。因为啊这个树海是一个很有名的自杀圣地，光是被发现的，尸体呢每年就有五十多个。在树海里面呢也发生过这个集体自杀的案件。巴福又问，那你为什么半夜去出海呢？, Start Time: 330700
Text: 小翔说呢，他是自己去开车去享受骑行的乐趣，晚上那边没人就是可以啊，这个随便开，随便骑摩托车呀。啊，对，小翔说自己呢也是有驾照车呀，也没有去违法改造。具体的情况呢，是他自己晚上呢在享受摩托的时候啊，这个摩托呢突然状态就不好了，突然就开不了了，有故障了，他就立刻停车。, Start Time: 357345
Text: 但这个一下车啊，就发现自己手上就有死印了。当时他也是这个在路边呢回头看了一眼，就看见树海里面呢有一个巨大的男人。梅丽也说在树海里面确实有一些这种奇怪的传闻。其中有一个呢是说森林里面呢有一个身上有斑纹的壮汉，哎，就是可以叫他森林斑南。据说呢他身上是有黑色的斑，, Start Time: 382490
Text: 还会问人问题就问你喜欢蜜蜂吗？有一些大学生呢就是没事啊，就去森林里探险，也还就真遇上过这个怪人。有个大学生就说啊，就说我确实还是挺喜欢蜜蜂的。斑南巨汉就说，那你就来养一养吧，不过呢是要用你的身体。说完斑南就会用这个钻孔机，用电钻把人杀死。小强看到的巨汉呀，, Start Time: 408880
Text: 可能就是斑南，呃，差不多能问的都问了八福呢，就准备去树海，就看看树海里啊，到底是有什么东西。第一次去树海，我们就先选这个小翔作为同伴。在车上呢这个小翔呢也说了一些自己的经历，就说以前呀他参加过一些球类运动的社团，但社团的老师呢和教练都对他是态度很不好的，自己的膝盖也是有过伤，, Start Time: 435170
Text: 后来呢就是放弃体育了。呃，聊了会儿，天就来到树海，树海呢是有个入口往里走，就看到路边有一个小的墓碑，据说呢是供养在这里自杀的人，所以才会有一些木质的排位。在排位上有一行这个红色的字写的是呢要说和真相相反的话，不然啊就会被带走。排位旁边有个小路，我们就钻进小路。, Start Time: 462750
Text: 就发现呢前面的草丛里呀有一个中年男人，他的神态很疲惫，眼神很憔悴。这是一个想要自杀的大叔，他就在自言自语啊，就说说这个活着没意思，上班没意思，自己努力上班，老婆呢还去外面找男人，意思就说啊他这个老婆呢牌眼是比较大的这么回事儿。嗯嗯，大叔看到巴福呢就突然很兴奋呀，, Start Time: 491420
Text: 这里呢我们也是要进行一个生存与死亡的选择。巴夫尔边也是就传来低语，说要让眼前的大叔冷静死亡，会招来死亡。巴佛的大脑就高速运转。他觉得现在啊就先要去让大叔去倾诉，让大叔呢把话说完，大叔就说你是不是和我也差不多呢？每天啊都在做牛做马，在结婚纪念日的时候呢，也送了礼物，, Start Time: 521520
Text: 买了包。你说我做错了什么呢？嗯，怎么老婆就有牌瘾呢？就想要到外面去找男人呢，嗯巴佛的大脑就继续高速运转，觉得现在啊应该去转移话题。就说啊哎这个大叔啊旁边好像有人，大叔就是回头看了一圈啊，说难道是那个恶心的男人？这里说的那个恶心的人应该就是斑南巨汉大叔啊，应该就是遇到过，, Start Time: 550190
Text: 哎，就换了口气。大叔就说如果我死了，那我老婆应该会很开心，我死了，那我老婆啊就真的爽了，不行，我不能死，那我现在还能够从头再来吗？大叔是看看天看看地，又看了看眼前的八福。巴夫呢他的大脑还是高速运转，就想起来之前这个红字嘛，就说要和真相相反的话，阿福就说这个是不可能的。, Start Time: 576915
Text: 大叔呢这个时候就是一个深呼吸说也对，已经活了这么久啊，今天不死呢，总有一天会死。就那现在呀就还是先努力活到最后一天吧啊活一天算一天。他不是说和真相相反的话嘛啊那不就得说能吗？真相相反的话，你不应该劝他吗？让他活下来吗？对，然后说的是想说的是那个和劝的词儿。, Start Time: 604840
Text: 相反的话啊，大叔就问说我能不能重来一次，显然然能能这是不能是真相吗吗？那你得告诉他能吗？不是，那你还是比较狠，什么玩意儿就直接说出这个最最最最不想面对的真相是吗？那真相的反着来吗？啊，但他本来要死了，现在活了不就相当于重来了吗？行吧，嗯可能是这个理解，不过说半天就感觉这大叔自己把自己给说服了，, Start Time: 629900
Text: 嗯，只不过咱们是做一个选择而已。主角高速运转半天，其实就说了一句话，哼，反正现在大叔呢就算是想通了，就还想活嘛。嗯，大叔还劝巴夫啊，说你们还是要多想想啊。大叔呢也告诉巴夫说，他就是看到过一个奇怪的男人，他全身呢都是黑色斑纹，像是呢就得了什么怪病，怪人呢也是老看大叔，, Start Time: 654950
Text: 大叔觉得很不舒服。大叔呢最后也是说了自己的名字叫木村镇南。就说呢以后还是能见面的话呀，也会请巴夫啊喝杯酒，就该说的都说了。大叔呢就是微笑着离开了，还挺好劝的。嘿嘿巴父沿着小路就往下走啊，发现有一个小木屋在门上呢就发现有蜂蜜进到小屋的里面，发现里面呢就是很干净，, Start Time: 680200
Text: 东西也摆的很整齐，肯定就是有人去定期的整理。在小木屋的角落呢，有一个大麻袋，打开麻袋里面居然是个女人，是一个已经死的女人。哇，女人的全身呢都能看到开了很多小洞，大概呀都是手指左右的一个粗细尸体，全身都很湿润，还能闻到明显的香味，就是这个蜂蜜的味道。巴夫认为现在很危险，, Start Time: 705690
Text: 应该先把尸体放回去。在木屋里面呢就发现了几个东西。第一是有一些药瓶，药瓶上呢有这个标签，叫做晚安家族。八夫呢就拿了一个，这也是后面要用的一个道具。第二是有一些笔记，笔记上呢也有标签，说这是这个蜜蜂家族的笔记，笔记上面呢就是有几条内容。第一就是说啊要找到新的身体，, Start Time: 733005
Text: 作为巢穴，筑巢呢就是要涂上蜂蜜，当蜂蜜成熟，可以取出这个臭味的液体。这个臭的味道呢可以让蜜蜂回到巢穴。还有一条说蜜蜂都是朋友，通过喷雾器和药物呢就能够增加感情。如果蜜蜂生气要注意蜂箱的方位，醒来的蜜蜂呢会朝太阳方向的巢穴出来。这个呢其实就是后面一段的这个解谜的一个小提示，, Start Time: 760190
Text: 基本都调查完了，拔夫和小翔也是这个走出小木屋。但是刚回到森林呢，就听到一声惨叫啊，在小路上呢，巴夫和小翔呢就被一堆怨灵包围，小翔呢是被吓得往地上一倒。巴夫他低头一看，可怨灵呢也抓住了巴夫的腿，地上的怨灵就是也传出声音。这个男人怨灵就说好痛苦，什么都看不见。, Start Time: 788525
Text: 这里呢巴夫啊会再次面临一个生死的选择。根据之前的提示呢，说反话就能活嘛，怨灵说别去等等我，你是死人吗？巴夫的大脑高速运转说我是死人，岳灵就说这里确实呢都是死人，旁边有个怨灵，就问说我是不是已经死了？巴佛的大脑继续高速运转，说，不不不不不，你没死。旁边还有个小孩的院里说，, Start Time: 812485
Text: 我想活，我现在还活着。巴佛的大脑呢就还是高速运转啊，就点点头说，对对对对对，你还活着呢。回答完这些问题呢，怨灵们都是很满意啊，就是也都走了。小翔呢就真的很害怕，因为啊这是他第一次就见到鬼，也说巴夫很牛鬼的问题都能对他如流继续往前走。啊，在森林里面呢就发现一个木头的蜂箱，, Start Time: 840460
Text: 巴夫打开箱子，里面呢是没有蜜蜂，但是有一个撬棍，就是这个圣剑在手，天下我有有了撬棍呢就能够打开一些新的箱子。回到小木屋，用撬棍打开了一个上锁的工具箱，箱子里面呢就是这个喷雾器有了喷雾器，就能够使用一些特殊的药剂。这时候呢，巴夫耳边又有低语，说操控者自己也会被操控。, Start Time: 867140
Text: 巴福看到喷雾器呀，这个时候他有些本能就觉醒了，就突然啊他能够使用这个喷雾器继续去探索森林，在一条路上呢就遭遇到了巨大的蜂巢。巴福看到手里的喷雾器又想起来，刚刚得到那个药剂啊，叫晚安家族就装好药剂。对准这个蜂巢就狠狠的射狠狠的喷。没过多久啊，蜜蜂的行动就变得缓慢。, Start Time: 894225
Text: 就再过了一会儿呢，蜂巢就彻底安静，就喷雾器的效果是很好的，药剂呀也确实都有用。再往前走，就看到了一个黑色的兔子。这个黑兔啊其实在 h 小学里面也是遇见过巴福。看到黑兔呢就觉得兔子不简单，能够指明一些下面的方向，又是一路小跑，就跑到了一个破旧的鸟居。鸟居的深处是有一个神社，, Start Time: 921080
Text: 但现在呢又是有一群蜜蜂啊拦住了往神社的道路。两个人是打不过蜜蜂，只能就是又往回走在一个岔路口呢，巴福发现了一个新的小木屋啊，小木屋二号用撬棍打开木门，发现房间里面有个女人。不过这一次呢遇上的是个活人，女人穿了主持人的这个套装制服。有人就介绍了，说自己呢叫有村克里斯蒂，, Start Time: 948060
Text: 职业是主持人，但最近呢是没有工作，也没怎么上电视。小翔也说呢，他是知道这个人确实是个女艺人，克里斯蒂就是说他来这里呢就是想死。小翔也说，就是他听说过克里斯蒂是有一些外遇的传闻，克里斯蒂就说自己是下了决心，想要一了百了。但在森林里啊，他就有一种不祥的预感，而且他也是遭遇了这个恐怖的大旱，, Start Time: 975860
Text: 被班南吓到克里斯蒂啊，就跑到小木屋，他本来是来寻死的，但遭遇到真正的恐怖啊，本能的反应还就是来逃命。现在克里斯蒂也是不想死了，斑南巨汉实在太可怕了。巴夫就问你身上有没有奇怪的印记呢？克里斯蒂就说他的手掌上确实有一个这种呃野兽啃咬的印记，三个人就商量，就说啊要不我们就先回九条馆。, Start Time: 1005750
Text: 但巴夫这个时候呢，他的手电突然就灭了，不出意外又有意外。巴福知道现在怪异正在靠近，说我们现在呢要立刻跑路，立刻的离开森林，快要跑到出口啊，迎面走过来一个人啊，他不是别人就真相。真夏说他也是有一种不祥预感，所以呢也是赶快就赶过来。四个人快要走出树海的时候呢，, Start Time: 1032575
Text: 就发现入口的长椅上，木村大叔是已经暴毙。在大叔身后，有一个巨大的男人，男人头上都蜜蜂，嘴上还有诡异的笑容。这个时候巴夫的耳边又有地狱，说要除掉所有的异务真相，说你们先跑真相呢。这个时候啊他是想要去断后巴福，他们就冲进车里，身后也传来真夏开枪的声音，四个人都上车了。, Start Time: 1058400
Text: 但我们知道这个时候呢，车肯定也是发动不了班，南巨汉还在步步紧逼，就在巨汉要靠近车的时候啊，车是终于能动了几个人头也不回开车就冲离开树海的路上呢，大家也是有了一种安心的感觉，大家都觉得就是越接近死亡，就越能感到活的感受。在车上呢也是简单介绍了一下这个克里斯蒂真相。, Start Time: 1086230
Text: 听完就冷笑说这个人他知道是因为有了丑闻就没工作的女人。但这个时候呢，真夏他突然又苦笑了，说他现在呢终于知道打上死印的时间和这个具体原因。这个时候呢真夏他伸出手手腕上又有死印的痕迹，花焰君的死因早就消失了。但这一回呢又得到了班南的死因，这个就叫好运连连梅开二度，, Start Time: 1112980
Text: 有实力，还有运气。回到九条馆，真夏呢就把手枪给巴夫，说里面是有五发弹药，你要保证枪啊，只能够是用来对付怪异真相也说你是没有用过枪的，应该就是很难打得中。如果我在身边呢，就我来开枪，你就想着用一些其他的方法呀去对付怪异真相。也就警告说呢是不能随便用枪啊，持枪罪呢是要坐牢三年发枪的，, Start Time: 1138010
Text: 真相会坐牢一到十年。开箱的话呢会有三年以上，甚至是无期的徒刑。那唐突的无法司法教育什么玩意儿，反正意思就是说就不让 buff 随便用呗。嗯，几个人还是去见梅丽，梅丽就说在巴夫出发后呢，真夏说他也想去树海之前也说过这个擅自行动啊会减少一人的寿命。但这一回呢，, Start Time: 1167050
Text: 梅丽她也是有了一种不祥的预感，所以他才让真夏呀就能够自由行动自己去树海了。梅丽也是告诉大家说，现在呀我们知道给小香打上这个死印的，就是森林的这个斑南巨汉。现在大家都觉得我们还是要去树海呀，去收集一些情报收集信息。克里斯蒂就说在树海神社的北边呢，有一个养蜂场，, Start Time: 1193480
Text: 在那边呢有很多目击这个斑南巨汉的传闻真相。有句话说，其实在那边有一个类似邪教的集团，名字叫做蜜蜂家族，他们都是在树海一起生活。但现在那边都没人了，因为他们都集体自杀全都死了。克里斯蒂说，这个集体自杀的案件呢是五年前的事情。蜜蜂家族是一个封闭的秘密团体，最后的成员都是听从这个头领的命令，, Start Time: 1217470
Text: 全部都结束了自己的生命，据说最后头领也自杀了。根据一些照片呢，头领是一个又胖又大的男人，大家也觉得这个人很有可能就是斑南去汉克里斯蒂说，树海呢确实是一个被诅咒的地方，在树海里呀他能够听到死人的低语。呃，这里的意思就是说啊克里斯蒂他的灵感是很强的。之前美丽也说过，, Start Time: 1246060
Text: 只要是在九条馆呢，真夏就能够得到他想要的真相。真夏他也问美丽是不是你早就知道这个死印呢？和蜜蜂家族有关系，梅丽就解释说自己是没有这种力量，只是感觉真夏和八夫啊，你们的命运会有交集。虽然不知道真夏是想要什么，但你只要和八夫在一起呢，就一定会得到啊，这就是梅丽的预感。, Start Time: 1272260
Text: 梅丽也说，如果养蜂场是和班南巨旱有关，那养蜂场里应该会有关键的钥匙。呃，话都说的差不多了，巴夫就准备出发，这一次啊会用到不同的伙伴。首先呢我们就可以先带这个克里斯蒂，在树海的入口呢会找到一个蜂蜜。在小木屋二号里面呢，我们会找到三个晚安家族。在一个隐藏小楼的尽头，, Start Time: 1297515
Text: 巴夫会遭遇新的怨灵，是一个不说话的男怨灵，怨灵呢会把路口给堵了，巴佛大脑就高速运转，说克里斯蒂啊，这里就拜托你克里斯蒂没办法就开始向怨灵祷告。过了一会儿呀，南怨灵还就真的消失了。走进这个隐藏的小路里面，还是有一个木箱，里面是有一个遗书和一个线箱。一说内容大概就说啊，, Start Time: 1324330
Text: 只要沾上蜂蜜就能够吃下去，大家等等我，我马上也会来遗书。这里其实也是一个提示。我这里就是直接说了，意思就是说他们这个家族呢进入梦境的仪式啊，是要用草根去蘸蜂蜜，吃下去呢就会进到梦里，继续往前走，路上还是有蜂巢挡路。但我们使用晚安家族和喷雾器呢就都能够顺利过去，, Start Time: 1351010
Text: 走到森林的深处，就能够来到养蜂场。养蜂场的画面还是很诡异啊，是在空中掉了三个人的尸体，尸体上有很多孔洞，很多蜜蜂呢就在尸体上来回来去，这就是用尸体做的一个蜜蜂的巢穴，在地上有三个蜂箱，这个蜜蜂呢就似乎感觉有人靠近蜂群就开始对巴夫进行突击。在关闭三个蜂箱后呢，, Start Time: 1376010
Text: 蜜蜂大军就开始变得平静啊，根据巴夫的调查，三个尸体里有特殊液体，这个特殊的臭味液体就能够吸引蜜蜂达福。他就收集了一瓶这个臭味液体，在设计的手里呢还能找到一个钥匙，有了钥匙就能够打开一个新的小木屋，在三个封箱里也能够找到一些道具。一个呢是做梦家族的药剂标签上说这个东西呢和晚安家族混合啊，, Start Time: 1403480
Text: 会有做梦和睡眠的效果，这对家族很危险。这个药剂呢不能够放到喷雾器里，在路上我们还能够就顺便挖到一个草根。接下来呢我们就会去到小木屋，三号在现在小木屋里面呢，我们还是要搜索一轮。首先还是有一个大麻袋，打开麻袋呢，里面是木村大叔，他全身都孔洞，也是被做成这个蜂巢，, Start Time: 1433550
Text: 在麻袋里还有一些能用的东西。有三个晚安家族，一个大屏的晚安家族和一个网球。这个时候呢，巴佛耳边又有低语，说要让蜂群迷惑，这样就会没事。房间里还有个小盒子，盒子里有草根和纸条。上面就说啊大家都走了，只有我一个，我也很想去见大家，但我已经不知道该怎么做，应该呢是把两个什么东西进行组合。, Start Time: 1458344
Text: 房间里也有蜜蜂家族笔记就说啊只要能够做梦，家族就是不灭的。但是有告密者呢，我们就会让他醒来，还会一直打他，打到他变老实。要注意的是呢，当我们醒的时候，我们都是普通人，呃，差不多都调查完了。克里斯蒂就说我现在感觉很痛苦，精神上呢是到极限了，遇上怪物也没用，接下来呢我就不能帮了游戏，, Start Time: 1485455
Text: 这里的意思呢就是让我们回去换人啊，回到九条馆，我们就让小翔来树海。这次我们在封箱里也会找到一些新的药剂，叫早安家族，效果就是让人清醒。呃，差不多到这里，道具就基本已经都全了，我们就要准备进行最后的决战。这个时候呢死因的时间已经不多，小翔的意识也开始模糊，说话也说不清楚。, Start Time: 1512910
Text: 在森林的深处就传来了蜂蜜的味道，顺着往下走，我们就要正面遭遇这个斑斓巨汉。这一次呢我们能够清楚看到巨汉的外貌，呃，头上和上半身都密封，全身也有很多孔洞，他手里拿了电钻，也能够操纵蜜蜂发起进攻。此刻巴福的大脑是高速运转，他首先用的道具是球和黑色的臭味液体，球上呢粘上液体就丢出去，, Start Time: 1536705
Text: 黑色液体有吸引蜜蜂的作用，蜜蜂都冲向小球，我们就暂时躲过了蜂群的袭击。几个球丢出去，巨汉身上的蜜蜂呢也都消耗的差不多了。这个时候我们就能看到巨汉的脸，这是一张扭曲的脸，双眼发红、脸色发黑，脸上也有很多小的孔洞，巴河大脑继续高速运转，他就使用早安家族，让小翔呢使用球棍去殴打巨汉，, Start Time: 1567750
Text: 巨汉就开始受伤。身体上也流出这个臭味液体，又吸引了一些新的蜂群。根据之前这个蜜蜂家族记录，背叛者要从梦里醒来，就还要遭到殴打。我们就是还是重复使用。早安家族继续让小翔去暴打，巨汉能看到啊就巨汉已经失去力量，他就大吼说自己呢是不想清醒巴河大脑又是高速运转，他就拿出草根涂上蜂蜜，, Start Time: 1596635
Text: 就喂到巨汉嘴里，巨汉吃了就很高兴，说这样就能够见到大家。但是又过了一会儿呢，吃完草根的巨汉是往地上一倒就地昏迷。但他的表情呢是很幸福，很高兴，又是一个瞬间，蜜蜂都走了，巨汉也是突然消失了。这个时候呢小翔的死因就消失了。但巴夫呢他就看了自己的手，他的死因就确实还有。, Start Time: 1628980
Text: 所以森林的这个斑男巨汉呢也不是给巴夫打上死因的怪异。在巨旱消失的地方，有一个笔记本拿好笔记，我们就再次回到九条馆。在九条馆里，真夏的死因也没了，但克里斯蒂的死因是还有的。梅里也对大家说，这一次呢你们也是克服了恐惧，解放了怪异，克里斯蒂的死硬应该不是斑男巨汉的原因。, Start Time: 1658585
Text: 梅里说，克里斯蒂接触死因的时间应该不长，所以暂时对 g 是没有影响。这个时候呢我们就打开刚刚拿的笔记啊，内容还是蜜蜂家族记录，主要内容就是对社会不满意。还有信徒们疯狂的信仰心笔记的主人，也就是教团的头领。他以前呢是很有信仰，很虔诚，他就觉得术海这个废弃神社呢是需要管理，, Start Time: 1685094
Text: 没人管理，肯定会有诅咒。术海有人自杀，还有各种这个灵异的案件呢，也都是因为神社的原因。真相呢也就是对巴夫说，现在他很满足追查的失踪案有结果。过去调查的蜜蜂家族呢，现在也是知道真相，一切都和梅丽说的一样，确实都找到了他想要的真相。真相也说啊，现在呢他就能给那个人去扫墓了，, Start Time: 1711680
Text: 完成的心愿。真相也说目前的事情是太疯狂。虽然他自己很拼命，但他呢也是重视生命。如果说还要继续啊，肯定还有更大的危机。所以真夏呢就打算现在退出就离开九条馆。人家也说，如果以后八福得救了，到时候啊我们再一起喝两杯。最后我们通过事件档案能够解锁一些新的信息。简单总结一下。, Start Time: 1738445
Text: 第一是蜜蜂家族呢是一个非营利的组织，也是通过了一个许可成立的时间呢是在八年前。这个组织表面的目的呢是去保护蜜蜂，去保护蜜蜂的生活环境。会长的名字叫这个完尾肾脏可能就是巨汉本人加入蜜蜂家族人，很多都是社会上呢就是受过苦生活不如意的人。蜜蜂家族记录里也说，他们在神社听到过奇怪声音，, Start Time: 1765850
Text: 笔记里还说背叛者是一个警察，这里呢就是很可能和真相有关系。根据巴夫的推测，应该是蜜蜂家族集体自杀的时候，当时会长他们一死就变成了树海的这个斑南怪异。行，我们第二章呢就是到此结束了。嗯，我就在想那个班南怎么说，马大欧没，然后马路边是吧？ o 妈欧嗯这个故事我觉得没有第一第一张这个开片时候那么给力啊。, Start Time: 1795395
Text: 嗯，而且刚才大巴介绍的时候，我没我我没玩过死因，但我玩过他之后做的那个 NG 啊，我觉得这俩游戏系统是一样的，就是换人调查，然后加上他那个及时的这个现实的选项，以及最后的一些逻辑解谜啊。嗯一模一样。这俩游戏是啊续作嘛。对龙马有什么想说的吗？我说你来的还是比阿斌强，, Start Time: 1834260
Text: 阿斌只会说怪话。刚才我突然一瞬间恍惚进入了一个很正常的这个呃游戏点评游戏点评内容，这节目还有这这环节呢，家宾的怪话挺好的。嗯，好的，嗯，那我想说的呢就是呃你想说是什么呢？我们集核网独家有声书，相要做工程，哎，推荐大家去收收听一下啊。这本书呢是算是咱们游戏行业界一个很著名的啊技术文学，, Start Time: 1860350
Text: 挑选了十个著名游戏的幕后开发故事。我像顽皮狗的神秘海域啊，铲子骑士啊啊等等，以及像这个埃里克巴隆如何靠一个人的力量完成了兄奴谷物语等等啊，这些很精彩的故事。那目前的免费试听集，大家可以听的是这个关于神秘海域四的这一部。那也欢迎大家来集合网的我们的外部端以及以及 app 来收听啊，, Start Time: 1886970
Text: 这个由郝香海老师全程演播的这个完整版。嗯嗯，好好的，广告结束哦，以后就是接话的时候不知道怎么接，就播播一段发了。对，这个梗啊是个段子，叫一个万能接话的词。天这哎这广告不止不定，差别在哪？以后啊啊，以后聊天聊着说你有什么想法吗？对，说我的想法就集合我行啊，后面的时间还有一点，, Start Time: 1910550
Text: 我们就补充一些这个前两章坏解决的内容。好嗯，就如果说还有时间，我们也可以去把第三章呢给大家开个头坏结局，在游戏里面是叫破坏结局，就是我们会进行一些特殊的手段去消灭怪异。但是呢我们也是要付出代价，代价就是同伴的生命哦。嗯，那人祭天计题，哈哈第一章的花焰菌。最后我们可以对花焰菌使用盐水和发火筒。, Start Time: 1942420
Text: 就说这个花焰菌它是有一些植物的属性嘛，嗯哦用这个盐水和火就植物都怕的东西，就能够让花焰菌进行一个物理上的消失。嗯，花焰菌会被火烧死哦，会在痛苦中消失。这个时候呢，如果我们最后选择同伴呢，他是小思啊，他在走出学校的时候就会说我的钥匙没了，他就要一个人回学校去找他丢东西。, Start Time: 1976480
Text: 过了一会儿呢，我们就发现啊小四他没回来，巴福和小萌就会回学校去找人。结果发现呢就是小思啊他已经暴毙大镜子，前面全是血迹。梅丽也会说，这是通过破坏怪异来解除死因，但怪异的思念呢其实是没有完全消失，他是会用最后的力量带走小厮，这个也算是怪异他最后的复仇。呃，这个时候呢就如果我们选择小萌作为同伴，, Start Time: 2006385
Text: 呃，其实结局还是一样的啊。这个时候呢，小萌就会说他钱包没了，得回学校去找他钱包，然后也是会在学校里暴毙哦。嗯，第二张这个斑南巨汉的坏结局啊，这个如果我们选真夏作为同伴呢使用的道具是早安喷雾，并且让真夏去开枪，最后再使用这个做梦家族大瓶和晚安家族大瓶。这两个药剂就相互融合，, Start Time: 2038720
Text: 会产生有毒的喷雾。巨旱呢他吸了这个烟雾啊，就会往地上一倒，当场暴毙。但是呢就是我们走出树海的时候啊，真相呢就会被巨害的怨念给杀死。真相呢就会消失在树海里。呃，如果是换同伴换成小翔的话，其实破坏结局也是一样的。呃，小翔呢就会被巨汉的怨念给杀死。嗯，他那个分车结局没有做太细啊，, Start Time: 2070140
Text: 哦哎，我还真忘了 NG 有没有那个把 NPC 都救下来的方法，因为我一路打过来啊，确实也死了不少，同伴全全送了是吧？对，就智商还是不太够的。嗯，太莽了。罗曼你觉得怎么样？就是送同伴去消灭怪的方法，这也不是送同伴就说都不赖。我对，这非要回去找是吧？对，其实他这理由设计的不是很巧，, Start Time: 2099920
Text: 你有本事你带走我，对吧？这也嗯可以嗯呃他这个就是同伴死了，但是你还能够继续往下玩嘛，嗯而且也也反正也都是陌生人嘛，哦，对吧？这不是今天才认识这种吗？太冷血了，对司机真不熟，对司机打打了 country 那一起行。接下来呢我们还是给第三章的故事开个头吧。第三章的标题呢叫咀嚼新娘。, Start Time: 2127770
Text: 咀嚼新娘对，日语是叫古奇阿拉哈娜优美啊，古奇阿拉就是这个咀嚼的拟声词嘛。说就这个吃饭的时候啊，嘴巴里面会有一些声音嘛，不吧？唧嘴嗯，对，时间呢又是往后过了三天，真夏和小翔也都走了。在九条馆里面呢，只有巴夫和克里斯蒂，就日子啊过一天是一天，反正呢混一天就距离死亡又近一天。, Start Time: 2159190
Text: 嗯，谁不是这样啊，这不废话吗？克里斯蒂就去找巴夫，说 h 神社呢应该还是和怪有关系。之前班南菊汉的笔记里呢也是说过这个 h 神社的事情，就克里斯蒂觉得还是有必要要去神社看看八福，也就说啊就同意啊，你说的有道理。媒体说 h 神社呢确实也是有很多传说的。如果你们觉得神社有问题，, Start Time: 2187335
Text: 那或许会有一些什么线索？美女说这一次呢，你们可以把他带过去，他呢也想去神社看看。首先第一个原因啊是梅丽能够察觉磷的气息，它是自带一个雷达功能嘛。梅丽也说，她也是能够带路的，因为这个 h 神社呢原本是九条家的侍神，过去九条家他们这个代代家主呢都会在神社进行一些祭祀。, Start Time: 2214930
Text: 但在这个大战之后，就二战以后啊，祭祀就断了。梅丽作为侍奉九条家的人，偶呢也是很在意其中的一些原因。梅丽呢她是不能走路的，所以就要巴夫抱着美丽去神社。巴福一想要带个人偶呢，就觉得也是很疲劳。这里这个时候啊，伙伴是只有克里斯蒂，所以我们也是没得选。巴夫呢就先把梅丽抱到车里抱的时候啊，, Start Time: 2241255
Text: 巴夫就感觉梅丽他不是很重，算是一个好消息啊。在准备出发前，克里斯蒂就说在车库里面呢，也有一些犯罪新闻的资料，发生的地点都是 h 市和 h 市的周边。克里斯蒂就认为呢九条沙耶啊对犯罪还是很有兴趣的。现在是两个人和一个人偶，就决定要去 h 人社车呢，还是就停在树海的门口。, Start Time: 2270580
Text: 后面的路呢就是巴夫抱着美丽这画面呢深夜的树海中啊，一个中年男子啊，他怀里有一个少女人，偶克里斯蒂也说，这个画面呢也是比较诡异啊，本身就能够构成一个竖海的怪谈。在树海里，梅丽也说，树海确实充满了这个死亡和诅咒，这些邪气呢会让活人变得疯狂，这个地方呢确实会很容易产生怪异。, Start Time: 2296040
Text: 呃，森林的巨旱是已经没了，蜜蜂呢也不会袭击巴夫，他们从鸟居往神社走。阿夫在门口呢又看见了黑色的兔子，小兔子呢就直接往神兽的方向就跑了。对于这个红眼黑兔美丽就说应该是有什么灵就附在上面，能够感受到一种特殊的气息。就说呢这个兔子啊应该也是一种怪影，但她是没有打死印的能力来到神社，, Start Time: 2322545
Text: 发现这里呢就是已经荒废了。整个神社里有很多佛像，但佛像都是没有头的。还有一个石头盘座上面呢有个神龛，盘座呢就是神在降临的时候呢，会附身的一个神圣的石头。在日本的很多信仰里面呢，也都是会有这个信仰石头的一些说法。在神龛上面供奉的玉神体呢是一面镜子，这个镜子呢是一个圆形的镜子，, Start Time: 2351630
Text: 神坛里面是没有东西的。克里斯蒂他就说这里的佛像呢应该是有问题，为什么都是无头佛像呢？没力就解释就说啊也是偷拍的都加人看，也不是什么正经播。嗯嗯，梅立就解释说，是因为明治维新时期有这个神佛判，然令内容就是分离神佛，神是神，佛是佛啊。对，就是支持本土的神道教，, Start Time: 2379690
Text: 废除这个佛教。那个时候呢很多信徒啊就把佛像呢都给破坏了。就说当时啊破坏佛像呢是一个示威运动，一般都会让很多人去看哦，嗯就是要这个抵御这个外来的文化入侵，就故意做给人看啊。就说现在的 h 神社呢，其实都是把这个破坏的佛像，它收集的很好。然后呢，其实这个九条家他们带代家主啊，, Start Time: 2414030
Text: 都是去供养这些无头佛像。就说当时九条家家主呢觉得破坏的佛像他是很痛心的。所以就是秘密的做了一些这个事情，就保护了一些呃历史遗迹和无头佛像。据说啊这个 h 室和周边的佛像都是埋在这个地方。巴夫就问，那为什么现在这里又被荒废了呢？梅丽就说这个也是有原因的，因为后来呀就有人去专门偷这些佛像时间呢，, Start Time: 2441890
Text: 大概也是在五十年前，也是战争时期的一些事情。克里斯基就说那有这些遭遇啊，就算是佛呢他们也会生气巴福，心里也想这个福的怒气，说不定就是产生了怪异和死因。梅丽就说这个地方呢是一个很恐怖的地方，树，还有很浓重的邪气，这种邪气呢甚至是盖过了怪异的气息啊。但是有一个信息是这里呢能够感受到一点克里斯蒂死印相同的气息。, Start Time: 2473230
Text: 就说呢这个给克里斯蒂打死因的怪异啊，应该还是在这个树海的附近。克里斯基他就说有了，结果呢也是好事。那么现在呢就还是走吧，我就感觉很难受，可能因为也是这里邪气的原因。回去的路上呢，巴夫就说啊，我们今天呢应该是白跑一趟，但克里斯蒂就接话说，不是的，我现在呢也是有了思路，, Start Time: 2502205
Text: 原因呢一定是这个被偷的佛像去调查神社，一定会更接近这个真相。巴夫还在路上开车，但梅丽就说请立刻停车，我又感到和克里斯蒂死印相同的气息，跟着梅丽的引导，我们就把车呢停到了 h 室的外面，梅丽放到车里。巴弗和克里斯蒂他们两个就是走到车外，但一下车巴夫的死因立刻就有了反应，, Start Time: 2527100
Text: 有什么东西又在靠近？这往周围一看呢，就发现了一个电话亭，电话亭里走出来一个少女少女就说荣泰哥哥，谢谢你托你的福啊。我刚刚就是和新娘说话了，嗯，少女有黑色长发，身材比较娇小，长得还是很可爱。她的名字我们就先叫她小玲，旁边呢就这个荣泰哥哥，他穿了个宅 t 戴了头巾，, Start Time: 2554160
Text: 是一个刻板印象的胖胖的宅宅又来迫害了宅 t 是啥 t 啊，上面写上面写的啥呀，上面印了一个当地偶像，或者印了一个花姑娘小姑娘那种哦嗯反正就是一个这个宅宅的小胖哥少女，就是说新娘很厉害，她知道我要找的东西。小胖哥荣泰也说，确实就是很厉害，我之前丢的 love hero 就是爱和英雄。, Start Time: 2580755
Text: 心灵的挂件呢也是新娘来帮忙找的。龙泰也解释，就爱和英雄是当地的一个当地偶像少女。就说这个东西我确实是不知道的。妈妈说呢就是看电视啊会变成笨蛋，确实呃荣泰就说马上就末班车了，就该回去了。晚上出来呢，被家人发现也不好，巴夫看到眼前这两个人就觉得很奇怪，就刚想回头再问问克里斯蒂他的想法，, Start Time: 2609280
Text: 但克里斯蒂啊就已经跑到少女和小胖哥的身边，他就质问小胖哥，问你们是什么关系？有事情我会立刻报警。少女就说别别别是我让荣泰哥哥带我过来，因为呢我是有话要对这个咀嚼。新娘说，咀嚼新娘呢是一个知道丢失东西方位的幽灵哦，用这个电话亭呢就能够进行对话，哎，有功能的是吧？, Start Time: 2638390
Text: 啊，对，找东西找东西。巴夫就问，那你们看过这个印记吗？就拿出死印给他们看。小胖荣泰就说这个东西我手上也有，好像这是一个有诅咒的印记，会失忆还会死。呃，这个传说是真的吗？少女小林也说啊，那这个印记我也有啊。刚打过电话之后呢，这个左手手腕就发热，然后就有了这个印记，, Start Time: 2664200
Text: 那小孩心也真大。那刚才这事儿也没说，就说打电话的人会得到死印，这肯定不是偶然。总之呢就是有新的客人会来到九条馆，那小胖的命运将会如何？少女的秘密呢又是什么？那我们就下期继续。好嗯哦不讲完这个对，开个头嘛，他这个新娘这是不是游戏封面那个怪物？对哦，那画的挺不错的，, Start Time: 2690590
Text: 封面就是一个电话亭嘛，嗯旁边是一个长脖子，新娘。对，真懂，哎，这才才是好节目。对对我我期待兵哥回归，我跟阿斌都去胡来什么玩意儿，不懂得这是胡茬啊。斌哥，其实应该也懂啊，他懂吗？那他他他就装不装不懂是吗？我猜是这样，对，觉得是这样。因为我觉得逼哥啊，他就是那种很有知识，, Start Time: 2720930
Text: 很有文化人，嗯，但他呢就老装什么都不知道，就提问嗯，他就你把机会留给别人。对，问别人说这个东西我确实不知道。嗯，斌哥这时候就计划说这个东西呢其实是什么什么样。那你看啊，正所谓这狗会汪汪猫会、喵喵机会什么机会留给有准备的人，行，对吧？行，第三章开头，你们听完有什么想法吗？, Start Time: 2748070
Text: 我感觉这个哎他这个是不是也是那种都市各种都市怪谈都市传说改的对感感觉也像流星之神似的。但是我觉得人家这个才是真正的流星之神。有一些改编吧，它是围绕这个进行一些改编和扩展啊，就是一些我觉得就是一些都市传说，然后给它改编成很传统的改编。应该说鬼故事啊啊啊，对，, Start Time: 2777635
Text: 要涉及一些日本的这个传统文化。毕竟流星之神可能更多的是得和警方那边的一些案件，这种东西挂钩。我也我也不知道这是是啥玩意，反正反正听完讲讲，这边这里边边也有有破案，可能是后边那也没有也没有怪谈，尤其是这个真流行之神是对对对对，槽点更多啊真真流星之神啊，真流行之神。, Start Time: 2800370
Text: 那我就很想和大家呀把真流星之神二的故事呢再说一说，咱先说这个，你找别人录吧。行吧，你爱录录我也不拦着你，但你找别人录，你以后没变成单口了。那些你跟逼哥录，因为这个流行之神，他到后面呢就想跟你铺垫，就警方后面还有一个很牛逼的组织嘛。嗯嗯，这流行之神一是没体现出来，, Start Time: 2818070
Text: 是到第二代就慢慢的浮出水面。嗯，就反正后面应该是有一个很牛逼的组织，在幕后呢控制一切，那是不是又有点太飞了？这设定。因为我觉得流星之神就是原作啊，他就应应该那种特别接地气的那种，就星神神个神神居该就是一个一个一个的都市怪谈。对对对，然后就是然后你是破案嘛，, Start Time: 2842380
Text: 本来是一个挺好写的单元的一个东西，嗯，啊非要整活弄成超级英雄，非要整活。我们有什么正正义联盟原桌什么的， high table 想扩充世界观了。是嗯，但现在讲这个死 in 呢，他又是回归了日本恐怖游戏里很朴实的一些思路，就是要讲故事的方式。对，嗯，行吧，行，, Start Time: 2861480
Text: 就这样，嗯，那咱们就下期再见。嗯，好，拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，, Start Time: 2885350
Text: 人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 2950715
