Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。对，嗯，你爱我等等。对，电我的 ched chemma， it's lucky。 no more more want to take my hoice 来起 know more bosh。, Start Time: 79240
Text:  stck is a tech。 it's made blblack that 不是 blblack man already。 no， no， worse， you can with your bosh。 i've been in a family family。, Start Time: 133830
Text:  we've been know about that porest， nobody fails。北京时间四月三十号下午三点五十八分，欢迎收听最新一期的家里有游戏新闻节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是如猛，我是苏硕。我说啊今天开头的歌曲， old time road，, Start Time: 143870
Text: 来自 leo XX，对，好听好听。嗯，我不记得我是在哪个电台里听，可能是八八七，我应该有八八七。听。嗯，对，我记得他那个晚下那个个调对后，就是在八八七听的，反正最近开车的时候就八八七跟幺零三九来回切耳听。嗯，但就你听羡慕听这种电台听多了之后吧，就也会发现他们有时候会有这种就是小小失误，, Start Time: 160350
Text: 小瑕疵的出现。对，就特别就就还挺逗的。像幺零三九之前，我是听晚上这个一路畅通。嗯，然后他晚上每天有个主题嘛，嗯那那天主题我忘了说的是什么了，但是就说就特别逗的。然后几个主持人在那笑，最后笑的已经离开了麦克风，笑岔岔气了，就有那么几秒没有声音了啊，他他们应该都是在离特近的那种。, Start Time: 188730
Text: 对对对，挺好的嘛，应该是这还挺逗的。对，就他们有时候也憋不住，你知道你那一一路畅通那种节目，他全年三百六十五天，他每天都要有一个主题，他可能人家有一个很这个很合理的规划。对，然后就 pro 对，前一阵子那个拉蒂亚没事，老坐坐他车回家嘛，我会跟他跟他听。那广播就是确实像你说说每天都有一个主题。, Start Time: 212760
Text: 对啊，但听完之后确实很难这个就是尊敬啊，他们那主题选就也是被很难很难尊敬的。这个他特别尊敬的表达了一个一个一个个个个很不很难尊敬很难尊。但是这个他们表达和尊敬很特别，尊敬的口吻，就是他们选的主题也是就逼的也是就是并不是有的时候并不是没招招的，并并不是是很好的主题。, Start Time: 235480
Text: 因为我早上也听八八七幺零三点九。嗯，但很同情里确实确实感觉到，有时候他们主持人可能自己也不是特别有的聊，要没有那互动啊。就时候他们一直聊一个是毕竟每天都播嘛，这个强部嗯，对，真的是非常难是。嗯，所以就主要是看他们，比如说选了一个很好的主题，然后大家疯狂的去互动，, Start Time: 259080
Text: 疯狂的在那个公众号里边发各种那个他们想说的，这样他们才能聊下去。八八七还好，因为唱放歌占一半啊，是但幺零三九他放歌没有八八七，那么那么频繁频繁，他们主要是一些他们我早说这应该叫什么类的节目，我也我也我也我也不太好说是就是他主要还得每天都选一个很事相关或者者知识相关这种东西。, Start Time: 280520
Text: 但所谓 low，毕竟对幺零三九就是一接地气是吧啊，太接地气了。嗯，对，行吧。然后由于新闻节目还是提前祝大家五一快乐。是的，嗯，三十六三天的假期，而且感觉最近可能也很难假期啊。五天吗？今年是五天哦，是吗？啊啊，从明天开始，是的，一号、二号、三号、四号、五号、, Start Time: 305520
Text: 六号上班啊。我的天天天天天天假放假了，是吗？不是道，那我们四号五号工作都安排出去了，赶尬还是赶上是吗？啊，对，都当工作放三天安排了。对我觉得今年是比较特殊，不知道为什么突然间变成五天了。对我觉得国庆更长啊更长，说八天还是今天了啊，反正有一年我觉得特错啊。每年的我来记说说每年五一啊，, Start Time: 327730
Text: 好像都能赶上个大作，然后每年五一都没放过，没放过，就是反正五号没放过假。对我记得有一年那个今年没有大作，到今年没有有一年五一赶上沈海四吧，好像有一年。对，然后那个阿斌那着急特作通关嘛，嗯然后我们俩合租，当时住那个啊，我想起来对我每天晚上想到两点多，但是最牛逼是当时我们办公室没没搬的时候有夜班车，, Start Time: 354370
Text: 然后正好到家门口，然后每天晚上三点多出门掐点，三点四十多有一班。然后出门到时候那年五一印象挺深刻，夜行巴士是吗？夜行巴士对夜行对夜巴士对，遮到山里那种什么的，有好多哇，都是传说，没有老师开个玩笑啊。然后我靠，刚才这个一说放假五天，突然大脑一片空白。是的啊，, Start Time: 378865
Text: 突然懵了啊，今天最好的新闻是这个啊对今天的主题。五一放假，五天对，五五日假期是吧？五日假期对罗马假日对其实挺好。然后游游戏新闻节目还是先说一说这周我们关注的事情啊，跟游戏有关的，跟游戏无关的。我先先说一跟游戏无关的吧。嗯，是这个后是是这个洛杉矶的这个 ariva music。, Start Time: 406070
Text: 嗯，这个音像店音像店呢它有几家分店嘛。然后其中有一家在这个洛杉矶的三赛 bblower 的啊，就是日落大道那家店。我们之前也去过好几次，就每次去 e 三的时候，去洛杉矶的时候，都会去那家店逛关门了。就包括上次。对，然后就是前段时间本来是因为这个疫情的影响，, Start Time: 435110
Text: 嗯，然后停业了。后来呃说的是因为这家店本来可能今年时候就要搬，就是现在就正好就是就趁那时候，对，就趁那时候就是他也不会再营业了，然后然后就直接就搬到新地方去了，哦，就不在这个地方了。日落大道少了一个洛，大家少了一个标志性的这个文化化心心。对对，那个店修的好好里边去唠子里面拍过。, Start Time: 454490
Text: 对，稍微拍 sic 拍的时候，我们去去都去了，拍了两回，有一回是当时那个去 e 三那个，然后那个 TJ 那回也有也去了。对，因为当时买时候去那买唱片嘛啊对，去那买那个黑照唱片，一百美元能买什么？对，后来全都花超了，根本不可能在一百美元里边买。那么东西啊呃就非常可惜，, Start Time: 477530
Text: 这个店以后就不在这个位置了，可能在好莱坞搭档那边，他时候搬的 how live 不 liver 哦，搬了。对，搬了搬了。对对对，嗯，反正感觉现在的这个实体唱片店非常难活。本来现在可能越来越少的人会去店里边去购买相关的音像产品。大家都是通过这个云服务嘛，比如说听音乐也是通过云啊，, Start Time: 498380
Text: 然后看一些电影什么的，就跟杂志一样，对，逛商场就变成一种 lifestyle 了。 lifestyle 对，是吧？现在就是纯是靠很多人的爱好来养活这些店。嗯，就很多人就是喜欢，比如收藏，喜欢去购买这种喜欢参加活动。什么逛发现。对对对对对，嗯，但哎很难办。反正现在也嗯也不知道这次除了阿阿米吧以外，, Start Time: 521780
Text: 其他的一些这种小的唱片店，还有没有什么机会能够再再继续运营下去。嗯，反正是上来是这么一个新闻啊，跟游戏没有什么关系，可能大家也没也没怎么听说过这个店的名字。但是我还是很想说一下这个事情哦，第一次去的时候确实挺震撼的，可以看一下我们之前的 vlog 的 e 三和 TGA 的那个。, Start Time: 548130
Text: 对对，我那天去的时候，他有一个角，有一个角里面全是磁带。嗯哇，这，还有磁带，有一个磁带，有好多是那种独立乐队。是的哦，巨牛逼自己贯制的。对，就自己会做一些磁带它。嗯，然后还有卖 CD 机和那个沃 kman，对，真的是挺不错的店。是的，嗯，现在越来越少了，这种连锁的连锁的唱片店啊，, Start Time: 569920
Text: 嗯马上可能就要成为这个时代的印记了。嗯，啊留在记忆中了。对，就只能留在记忆中了。希望以后有这种虚拟逛电的这个这个这个这个形式啊。行吧，反正我想说的第一个新闻是这个啊跟游戏毫无关系。请请谁来补充一个跟游戏相关的，说一套跟玉璧有关新闻啊啊，好多很多人很多朋友问这个玉璧来信怎么没了？, Start Time: 592490
Text: 说玉碧不用的这个 logo 吧。嗯，因为手游架下来啊，玉璧来信怎么没了？来主主要我们这个我们这个邮件列表就转给我们的这个新闻组。大哥上完啊，因为因为有的时候这新闻我也没法第一时间反映，大家还是这个观众们文字版的就比较准确啊，嗯然后也不会就像之前那样口播出那么多错啊。, Start Time: 615990
Text: 我们这次玉碧的新闻主要是仨新闻哦啊前两个是跟手游相关的，嗯，分别是这个少女权限，哎，和明日方舟 OK 啊都宣布要跟虚个拟新闻联动啊，具体细则都没有公开，他们是同时发发的这信息同一篇哦，特神奇就前后脚前后后点的啊，特神奇啊挺有意思的。现在就很尴尬，就是都跟同一家厂商联动。, Start Time: 637830
Text: 对，就看谁说联的内容烂就完蛋了，谁都谁尴尬啊。对对，那少女前线应该是跟哪方面的联动，我怎么知道？就是咱家就是你别勉强，就明这话，你这话说错了，节奏我我我好奇就是那个少女前线和明日方舟这两家分别知道自己会和另一家被同时不知道，肯定知道吧，我觉得不好说吧，但是我们同时发布啊，, Start Time: 663900
Text: 那肯定知道，因为这事儿不可能不知道，我觉得真的吗？哦，你这话说的很危险啊，嗯这话是不是分别分别别我也不懂啊，大家那个我不懂。嗯，也许是指纹独市传说，分别跟两部玉璧的作品，谁知道联动，而且具体怎么联动，也他没有公布玉璧的具体 IP，他公布的是这个公司游戏和公司之间的一个合作吗？, Start Time: 686160
Text: 这这个就有点意思思，他并不是公布，比如说上瘾前线成一个什么 division 之类的嗯，这种游戏 IP 呃玉璧的那个 logo。对，只是玉璧的一个 logo，可能就不限定，故意特定 IP 吧。对所以说难道有可能是它混合着一些游戏的角色呀，或者是一些 IP 疯兔什么的对吧？, Start Time: 707940
Text: 融合进这其他两个手游里说完了之后之后，在特定论坛就会说啊，几个几个人肯定都知道，他就暗示了一些我们来分析，我哪知道这真真的哎，手游的手游就是游戏外的东西特别有意思。对，我们知道就是不告诉你气死你，反正很逗啊，这个事儿很待待啊，很期待啊。这俩游戏我都没删我塞，, Start Time: 728290
Text: 我觉得我说的有点道理，是挺有道理的。嗯，啥你说啥说挺好，就他公布的不是游戏与游戏之间的联动。嗯，所以其实他我觉得可能两边东西有重叠也有不同。哦，必啊，我觉得很可能这个这个合作的邀约可能是没准儿玉璧那边会到最后 ye b 全没性的给他们，有本事就是跨三方联动，, Start Time: 747330
Text: 你知道吗？ b 说我就就就就就搭个线儿，实际上这俩游戏联动啊，是吧？ EB 是中介三联联动可可。我我跟你说，龙马互相都能出现这个对方两家的东西，你知道吗？不就三方联动之间的金小斯合作就考虑过吗？平子跟谁呀？后来就一就没有就考虑过这个三方联动这个事儿啊，怎么执行，, Start Time: 769400
Text: 特别可就这个事情存在，在这个世界上啊很难操作，就总觉得它总觉得它不合理啊，就你双方联动，你出一点，我出一点儿。咱们有一个品牌之间联合，不论是设计也好，或者是是什么样的东西也好，它是一个平等的事情。嗯，你三方合作嗯，总有一方是一个要被亮了，吃亏了，我觉得是吗？, Start Time: 788580
Text: 啊，特兰芬哈，就你说 ccross over 吧，比如说啊咱比如说咱们那个吉考斯出一双鞋，嗯，要跟斐乐合作。然后同时这个鞋又要跟一个跟一个游戏品牌 IP 结合啊，比如说我们要出一个那个如跟 EVEEV，比如出于 EV 的鞋，嗯，然后跟斐乐啊，跟吉考斯三方联名出一鞋。, Start Time: 811400
Text: 嗯，这事是我们传的，我们要设计季考斯的鞋斐乐的标，再加上 EVEV 的一些元素在里面，这里面谁是弱势群体？请问谁是一乐上课课上课精彩起起来了啊，后觉葵葵妈妈可我们就有点吃亏了啊，对吧？人家就一看，哎，我操那个跟 EV 本来就是就是影响力最低的那一方永远是吃亏了。, Start Time: 835520
Text: 对啊啊，我如说吉考斯的问题吧，你说的对呀，人这三方估计吉考思吗？在中国市场里，我觉得没有谁说了，好像三方已经合了。没有？就刚才你们提到三方合作，我就突然想到我们之前考虑过的一个事儿，就是原本这个知名度最低的那个永远在比较吃亏的。这个事不一定是知名度低也分你提供的是是什么啊？, Start Time: 859320
Text: 比如这三方合作率，我们可能提供的是设计，嗯，也有吉考斯的 logo，但明显不如人家斐乐大对出。对，而且人家是初鞋的场试是是是，所以我们就成了一个咱就是工具人就工具了。就是就是给人出了一设计，思前想后就这种事儿就觉得确实太难做了啊，不太好做，就是你很容易付出很大精力。, Start Time: 881980
Text: 但最后嗯你想要的不论是宣传也好还是什么也好，那业界内有没有比较成功的这种三方，就还真真联名一时间想。我觉得你要是两方就是很难，我也好像一时间想不出来。嗯，而且三方联名要不然就是那种完全跨界的，而且有可能会出现那种实际上三方联名过。但是在传播过程中，但众就只能继承两方，, Start Time: 903640
Text: 但是也是有可能。对对对对对对对，所以说真吃亏是哎，对，确实这是有学问，是就挺难搞，三方合作就是一挺难的一事儿哦。嗯，行哇，这个东西因为你们要做的肯定是产品嘛，一般品牌联名做的都是产品，是这个产品，包含你们所有所有的各方 DNA 的一个东西，嗯，对吧？比如明日方舟里面角色，, Start Time: 925360
Text: 然后比如穿上上碧某探探的衣衣之之类这种。嗯，不知道要怎么个对，然后这时候你再加一谁呢？嗯，不知道，再再加吉考斯 nininike 对，人家那衣服也不是 nike 的呀，你加一给人加一 logo，那不是有点强行吗？就是你想不出来有点难度。嗯，然三方方是吉考斯跟米尔方舟还挺合适的。, Start Time: 950610
Text: 对，是首先我那账号有机会合作那个账号那个签名写的吉考斯工业驻罗老办事处。嗯，然后后来就后来就不让写签名了啊。对，后来本签肯定有好多人胡写的那个签名，那主要还是吉小斯还不行，还是弱势是慢慢来慢慢来嗯，一点点行起来还感谢索尼。我们去年的合作还是非常顺利，挺公平的。, Start Time: 972680
Text: 嗯，行行，可以跟玉碧的最后一个新闻是这样，你刚才说俩了吗？这是俩这俩这俩俩对吧？其实是俩就个你不能捏一块儿连，就是嗯然后今天是周四。对，然后今儿凌晨有这么一个事儿，就是昨天晚上周三的晚上八点嗯，是八点吧，差不多差多了。然后玉碧呢大概做了个预告，然后开了一个直播。, Start Time: 995250
Text: 然后这个直播内容呢是一个画师在现场呢做一幅画。嗯，然后画到了今天早上凌晨四点，然后为这个刺客信条的下一部作品做一个预宣发的题材预宣发。对，画了他就直播活动哈。对，八个小时，反正反正画了挺长时间吧。嗯，然后我们就等呗，等到了四点四点之后呢，玉璧就正式表示说这个刺客信条，, Start Time: 1021860
Text: 下一部作品叫做刺客信条，瓦尔哈拉啊刺客信条、英灵殿。对，然后这个我们之前都猜测过，跟这个有对之前这个血楼神话有关系呢。然后然后他说真正的预告片会在今天今天的录我们录制节目，今天的晚上十一点才发布，那迟到的时候这个已经公开了。对，但我们录的时候还没有看到嗯，, Start Time: 1050930
Text: 是嗯百感交集。当时当时办一个四点卡，你说说你的感受，因为我当时很困。嗯，不是这个感受，就是关于游戏的感受，就现在也没啥感受的嘛。这不刚看，就是看到他公布的这个，现在不是至少也有 logo logo 啊，那个小鱼人拿一大斧子吧。对对，他画的是一个这个维京人战士拿着斧子，, Start Time: 1074070
Text: 然后左边是长传，然后在这个冰这个冰海之上，嗯，然后右边是这个他应该是在掠夺之中，或者怎么样跟那个算是基督教世界的这个战斗战斗。嗯，这么个故事，我个人的感觉啊，这个我就说纯粹有个人的感觉。首先呢四客线条在我想想严格意义上说，从枭雄吧，我我认为我个人从枭雄开始，, Start Time: 1095570
Text: 他的刺客这个属性就就是被弱化了，比较明显了。嗯，这刺客信条一直的主打我对它的识别就是这个历史是那个游乐场，就历史乐趣嘛。再后来比如说起源和奥德赛特别强化的这个感觉，嗯，对吧？我是觉得他选那个维京人，维京维京人跟西欧这个基督教世界的互相冲突和融合，这个时间点挺难做好的，, Start Time: 1122440
Text: 做的有意思。他这个客观情况是这样的，就是如果他走起源这一套融合北欧神话，嗯，就是把这个电子化的神呃，把这个神明幻象和这个低文明的这个高科技做一些融合的话呢，他在游戏领域肯定是落俗的对吧？毕竟前有战神嘛，对吧？他他就做成了一个北欧神话的。嗯，我说如果他做写实还原的话，, Start Time: 1155430
Text: 我是觉得这个时期想做出冲突感特别难。就是这个时期，你想维京人呃南下入侵这个事儿，其实说到底就是掠夺嘛，嗯然后掠夺混居，然后然后人种互相融合，最终就就结束。其实我觉得就是维京人时维京时代就是我们都觉得维京人很那个很帅，对吧？很很这个很潇洒，很彪悍，很野很野。, Start Time: 1181290
Text: 对，嗯，但实际上这段历史呃很血腥，很很甚至某种程度来说就有点平淡。嗯，是这样的，所以我好奇的是就在我看不到这个预告片的时候，我好奇的就是这一这一部这个英灵殿，它到底要把笔墨放在哪里？嗯，啊比如说我我扮演的核心是这种，我驾着长船，然后出海，然后进河。因为那个维京那个戏船可以进河嘛，, Start Time: 1209680
Text: 然后沿路看到有教堂的村庄，我就下船，然后掠夺可能和当地的骑士嗯和这个这个自耕农组成的这个防护的这些部队。然后这个卡完一圈之后，打赢了就抢天抢粮，抢那个人就跑了，就占领了。对，然后然后他他中间的故事是什么？是他他要把笔墨放这，比如说丹麦挪挪地家的这个部落落部落国家化过程中的分分合合是放在这里吗？, Start Time: 1237340
Text: 还是说我放在这个逐渐国依这这个基督教，然后最终受洗，然后融入到当地，然后有一些那个文明的融合冲突，这样他到底是要讲什么？而且这个和和色信条历代的这种就是和古文明的那个科技嗯之间的关神秘感，对神秘感。这个中间的这个刺客组织，或者是阴影中的组织的这个阴谋论怎么融合，, Start Time: 1264960
Text: 这个都还我还觉得挺挺难预料的，不知道他怎么处理。我好奇一个事儿就是刺客虽然在这两代弱化了刺客这个事儿，嗯，但是这个刺客组织本身的这种对对还是比较较义义的。是是的，是世界的一个什个什么什么秩序之类的东西吧，秩序之外的东西吧，就是自由。至少我们的主角，虽然他也会杀好多的什么，, Start Time: 1289440
Text: 像那个就是神明的鳄鱼啊什么的，我们敢吐槽的。但是总体来说，他是一个正派人物，我们刺客里没有好像三代有过一段这个一段剧情，是让我们控制某某个人，但是就是总体来说还是比较正义的吧。嗯，但我觉得就是这种伪光正的东西吧，我很难把他往那个维京人身上躺。对，就你要编出一个怎么样的故事，, Start Time: 1312270
Text: 说一个拿着斧子维京人，然然后义义的。但但我觉得我觉得政样那个魅力的得 real，你知道吗？对得那种就是到行邪邪不明，行侠仗义，然后还得就就是有点套不进去。我就怕到最后这个故事做出来之后吧，会对于真正的历史爱好者反而有点冒犯。就是说你你故故事是不有有点对对，, Start Time: 1331170
Text: 太放飞飞。就前两代，虽然只大家其实只是对玩法有有意见。对，但总体来说他那个人物设定啊是还还很好嘛，是吧？还很合理啊。但是你说你把维京人的头上再定要套鬼光症的东西，嗯，你倒不是道，倒不知道维京维京人不好，毕竟那个时代就是就是很帅。人类人类文明就是那么发展困难，, Start Time: 1349810
Text: 他烧杀抢掠什么的，那都是一个历史的演进过程。对，但你非要因为增强有一个自己的大故事嘛。对你非要把这个就是很正义的东西往那个维京人头上扣的时候，我觉得这个有难度是，所以不好说啊。嗯我之前还有他现在看了视频，没准会知道了。对，现在因为我们现在不知道他刚开始画的时候，, Start Time: 1368920
Text: 基本上大家确定嘛，说之前泄露的维京主题的是对的嘛，就是确认了嘛。然后当时他在画的过程中，我们猜测是有没有可能他就一转你扮演这个基督教阵营的嗯防守护者那种。但是后来觉得好像没那没意思呀，对吧？但基督阵阵营好像更适合做成圣电骑士。对啊，是啊，就很很意是啊，然后他这个 logo 摆出来，, Start Time: 1389310
Text: 我其实我很喜欢这代的这个 logo，这两把这个斧子嗯，花纹牛币这方面绝对没问题，这确实确实帅啊，然后具体还不知道什么样，因为我们现在这个也没法是吧，等到周五了是，所以我们就只能先录。嗯，等到反正听到节目的时候，大家也看到都看到了，我们也就看到具体是什么样一家讨论一下。, Start Time: 1412440
Text: 大家都知道，反正其实我个人私心，我是不希望他太往北欧神话，那个脚角靠那种起源。对对对，就是那种天天因为说实话从给这几个全都是神话故事的这几代人。对啊，是是倒是这样，就是我是说你想起源，他其实把这个现世的埃古埃及富貌，还有那个古埃及的表现，日常生活什么的起源，, Start Time: 1433030
Text: 像像什么金字塔这些。对对，然后他那些祭祀占卜这类，然包比如说你看那个奥德赛那种就是斯巴达和雅典的那个战争状态。就我我确实我个人是非常希望刺客信条对历史的，还原聚焦在这些东西上的。嗯，啊比如说比如说这代，其实我期待的是那种比如说维京人的宴席啊嗯掠夺啊，他们武器他们部落是如何这个的这个相关的关系，, Start Time: 1456350
Text: 他们的文字啊什么。然后包括如说他们接触到基督教到之后，他们是怎么就是改变改变数来。其实我倒是对这个倒确实我个人是非常感兴趣的对，希望他们能对稍微往这方面面对对对。从 game play 角度来讲，前两代那些大型大型 boss 战，我就实在是没法说好话。所以我觉得你还少做点，, Start Time: 1481550
Text: 这个，我好像不是很擅长，虽然演出挺好的，但是玩起来就是但是但是这么一看的话，这代做了很久啊。是啊呃还挺期待这个卖相轮。希望今晚的那个两年吗？哥就看哎，我怎么从谣言第一次哎，有说是哪个组做吗？没也没提，应该是蒙特利尔吧，有可能或者奎贝克奎贝克，你说是在奥德赛之前，, Start Time: 1501860
Text: 对我怎么觉得这个这个谣言我们听都不止两年了，好像应该是起源做完了，这个组在做制作。这个因为那个哦因为那个奥德赛是那个奎贝克克吗？对，嗯，有可能嗯嗯，其实还是那没准还是变化挺大的一个是啊，所以说我我倒是挺期待今天晚上能有点 game play 什么的。对，他前两周的宣发我是很赞赏的。, Start Time: 1523590
Text: 对，就是之前一那个刺客信条系列的宣发，不都是先放 CG 动画什么的，特别炫跟电影娱告片。对，但是前两代我们发现现比较低调，就是上来也不扯那些什什么，就是基本上游戏玩玩。对对，这接四十分钟 game play，就是首波宣发就上。嗯，然后他也一是游戏变化比较大的，, Start Time: 1543260
Text: 他们可能也是怕一些这个反动的这个反就是大家这个反对的情绪什么的的。直接游戏控制说我先把最变化最大的部分先告诉你们说这个是什么样的啊，他们前两代一直也在提高和更新变法法的。我当时画的时候，那个国外的直播间老逗了一帮人在那吵。有一帮人说特你请把这个奥德赛似的 RPG 再强化一下，, Start Time: 1559840
Text: 然后有些人狂刷 no RPG。对啊，不要 RPG 骂两波。对， RPG fuck。就国内国内也是对，就是形成了非常鲜明的两两方啊。不过说实话，我觉得我被这个孙新苗重拳锤了，锤了五六代，我已经对他怎么玩，不是特别无所谓了，怎么都我都能玩。重点我还是重点是说他这个文化属性，, Start Time: 1582440
Text: 特别是他这代的发现之旅。如果还有的话，嗯，是不是会有一些别的细节？嗯，反正挺好，这个选题不功不过吧，就就很难评价。现在啥也没看到呢，就是这反正我第一第一反应是觉得有点俗，嗯，那是肯定对，但但要做好了肯定没有欧神话，四两年前就俗了，就是到现在此刻你来来回回要么早点做它，, Start Time: 1604160
Text: 要不然我觉得你可以再慎一慎，对吧？这这在这个时间点四个信条，这个稍微有点啊啊这个这种以历史文化为你的一个就是特点的东西。在这个时间点抛出北欧题材，我觉得就是有点点感觉，没劲的感觉啊，确实。但是也可能他们有一些不同的切入的角度，是啊挺有意思。因为北欧之前别的游戏基本上都是取材于神话。, Start Time: 1628960
Text: 其实神话然后命名了，就是那个对北北欧神话就是很了解，咱们也做过这个节目。是，但是真正关于维京人的这个历史历史中的一些形象，什么那种到底维京人是什么什么回事的。其实知道的除了历史爱好者以外，大家并没有什么特别明显明确的的概念。对，所以说还是挺期待。嗯，特别是他玩法如果再多做一些大的变化，, Start Time: 1648730
Text: 什么说不定还还挺值得期待，嗯，挺值得期待。嗯，但我真是求玉碧，能不能别以后别别这么选，别这么玄话啊，我也是我真震惊了，我真是震惊了。你就你 teasther 叫 teaser 呗，你就说我明天要发预告什么，这个很正常。但是因为你还记得那个去年的时候，小岛搞过一次什么呢？, Start Time: 1669470
Text: 就是放一个预告片，然后手页儿啊就一直是晚上有个大黑大黑点子，在那个屏幕什么都看不清的，那个啊上面都是过场动画。我想想，对对不好笑，就连小岛秀夫这搞干这种事的时候也是被骂是，所以我觉得但是我活该被骂是。所以我觉得大家搞这种就是特别折磨人的 t 恤宣发的时候，, Start Time: 1690390
Text: 我觉得还是考虑一下。嗯，而且他最牛逼的时候被骂了，凌晨四点那没画完，那下播那那这直播不更没话，完了完了之后啊，又要再过这多长时间了，一阵将近十就十多个小时了。嗯，然后你再放预告片，我真觉得这个你还不如就当时放了。就就因为现在这个网络上信息传递的这么发达了，, Start Time: 1708530
Text: 你就推特上也好，什么时候也好，就说说我们哪天哪天晚上零点或者什么点，就是要有这个全新预告，或者说你预告这个你预告这个这个你把这预告片的时间你知道吧？对，不要预告这个画画的时间，我这玉璧没准评估这个项目，确实是因为他毕竟竟带都卖这么好，所以以很有可能自己审视自己的时候，, Start Time: 1732740
Text: 觉得色色信条对于玉璧来说，真的是有这个量级。哎，这个量级是万众期待。我操我两年没发新的测色信条，我一定这次大家这个可以别别要看这个我的新的事试我我我想说的就所以来这么我觉得玉璧没准评估估一点是嗯你在前期预热有很多，比如病病毒营销方式式，但是看人画画这个情绪啊是起的很高，, Start Time: 1752540
Text: 然后结束的很低的是消耗。所以所以其实最不济最不济你也要在变得很低的时候，然后在结尾的时候拉起来一下，不然的话你就大家觉得莫名其妙就结束了嘛。嗯，但你这这么长时间的作画已经不可能是啊全都消耗已经拉不回来。所以那还不如哎呀嗯鬼才鬼才真是鬼才，这任何真的不是从任何角度来说都不好。, Start Time: 1774060
Text: 我这我真是没找到一个很好的角度说这个有任何合理性特别难受，这也是一种宣传的嗯，宣传的策略嘛。对，画这个东西倒是倒是挺好的。你看就比如这么说吧，你看啊咱们网站上的这条新闻，就是说玉碧通过直播作画揭开刺客信条的新作设定。然后这个新闻现在的这个咱们网站上的数据，, Start Time: 1797855
Text: 五十九点赞一百一十四的评论，假设说这个新闻变成玉碧将在明晚公开新刺客信条的预告片，我相信绝绝对到不了。这个数据是对，但这和游戏的关注度有什么关系呢？对，他不是一定要这个，他可能就是想要在这个时间段，我在社交网络上的一个瞬时的。其实你知道，我觉得从预期控制角度来说，, Start Time: 1821500
Text: 他个个人建议是这样的，就是他预告周四晚上的预告片会公布。然后他在不做宣发的情况下，突然来开开直播间。嗯，然后画画，因为你画时间很长，然后你让社区自发的把这个嗯控病毒传播扩大。嗯，然后这样他传播效果就是传播的会相对慢一点。然后基本上我认为会到，比如说周四的正好也是他快画完的时候，, Start Time: 1844290
Text: 嗯呃，凌晨四五点钟，我北京时间凌晨四五点钟时候，大家人尽皆知了，他爱停就停，他不停，甚至至画完了，他可以把那个直播间就挂那儿，再挂十个小时。嗯，然后然后然后就开始计计时 PR 播了。但是在我看来，一个特别商业的这种宣发 PR 的这种团队啊，不太会干这种事。, Start Time: 1870770
Text: 对对，就是偷摸了，我就是他干了，他一他一定要一定要说最多。但是实际上就是那一广告一说，就他就会给社区一个预知，嗯，预制期待。然后实际上他这个形式满足不了这个期待。嗯，超级折磨人是就是太太慢了，给人感觉很自作聪明，真的真的不风趣就不幽默。这个这个形式真的真的嗯，, Start Time: 1890460
Text: 虽然这个这个游戏出了我很开心，但是这个这个过程我真是个我个人情情感上接受不了。对，就这样嗯嗯，有一些拦件。反正现在主要就是看看各个公司在这个特殊时期都采用一些什么样的奇妙的宣传的策略，是大家也可以观察学习一下，看看这些公司到底都请了什么样的公关公司，请了什么样的 PR。, Start Time: 1913240
Text: 然后来做这些东西是啊哎我也好奇啊，他们是请专业的 PR 公司做这件事儿吗？我觉得大公司一般都会请自己的广告公司，对，都有自己专门的这个公关公司。对啊，这肯定不是他们纯自己想说我要弄一个什么这种都是有公关公司给他们来想，是说说咱们作为这样的活动啊，怎么着怎么着会有什么样的很好的关注度，, Start Time: 1937620
Text: 会有什么样的很好的数据让我想起了这种。有时候跟大元一块时时候，他开那个会议，就是聊的全是这件事，新上手机了，要到底怎么宣传？嗯，如何覆盖到 KOL 和那些明星和传播多大的量级。而其实可能有很多时候咱们觉得这个事儿简直不可理喻，无法忍受。但可能也并不是所有人都这样觉得嘛，, Start Time: 1961900
Text: 嗯对吧？就总会有一些人，他的想法可能跟你不一样，我们只能代表是。但我总觉得我上学代是自己，我上课要做个这样子，中间断了十十几个小时，说都老师大耳瓜子抽死我都。但是此时彼一时的嘛，全能能这个像你说的，以前的那个营销销学很多东西西样。现在这个时代你还是比较学院派的那种，, Start Time: 1986100
Text: 是是是按照我们学广告的的东西。但现在营销网络营销时代已经我总觉得你既然已经抓住他的注意力了，你你你看了至少从结果来看，咱们这刚才又聊了这么半天就骂了半天了。对，就是中中计了。我觉得是就是你可能都已经推测到这些视频，你可能拿没有那没有啊，你在你想的太夸张了，, Start Time: 2005380
Text: 绝对没有推测，就想到第五层了。对，就想到了，说肯定有这么有肯肯定会有么怪。然后会做他们的视频来说我们，然后你看我们就得逞了，还真没准马上 youtube 上，可能就有一些人就去骂了。对，去视视频。就 youtube 上。现在这个生多就很奇怪了。你像前段时间我老看那个十 out 的嘛，, Start Time: 2026130
Text: 然后因为他打枪打打的特别厉害，在各个游戏里边，然后就会有人说他开挂了，然后这个人自己做一个视频，给你截了好多他的片频，告诉你说他哪哪哪开挂，他哪没哪看着就是在开挂啊，超级名做不了几天，又会有一个主播。拿这个视频跟大家说说，他其实没开挂就怎么着怎么了，就是就是视频分析视频。, Start Time: 2043990
Text: 对对，他说就了。然后十奥的视频真是你看了，你就会发现他要开挂，可能打了没，他打的中没中啊，所有人都点击都很高。对对对对对对，就是现在这个生态就是这样嘛，真有意思。这种你放在很很多年之前，你也觉得这简直对吧？我就找一个最火的好舞蹈，最火的主播，用心做一个视频怼他。, Start Time: 2064430
Text: 对，然后我期待着他回怼我。哎，对，然后对对，然后我再这是嗯对，真好，是新时代。然后嗯行，反正大家就多多观察，观察，多学习学习，看那些大公司天天都在干些什么？行嗯，行吧，嗯然后龙马这边有什么新闻小说，嗯，那肯定得说一下，这个也是索尼这边有两个重要的游戏啊，终于公布了确切的发售日期。, Start Time: 2085160
Text: 上周还说嗯，对，半年没事干了。对，还好他们没有，就是把它延的套特别后半年，现在是呃最后召还者， part two 是六月十九号发售沉进，然后对马岛之鬼是也叫之魂是吧？这个之魂之魂，马岛之魂。七月十七号，哎，六月一个七月一个行嗯，年终有游戏了。但我总觉得他这个最后生还者这个公布发售日啊是一个临时的内部决定，, Start Time: 2111240
Text: 很被动啊，有点儿被动。因为是在游戏被泄露大量内容之后的第二天，嗯，然后索尼决定公布了这个游戏的发售日。我对之前是一直在说贡献延期嘛，我是我个人是不愿意去揣测这些东西，可能人家是之前也写好了也说不定。但是在这个时间点呢，确实很难不让人这么想。而且他们一直也在公关这个事情，, Start Time: 2137890
Text: 他们正面的回应了，就是说关于泄露这个事情，也在说安抚。大家说大家只要在忍耐几个星期啊，这个这个虽然自己有严重的泄露问题，但是并不影响大家去这个嗯这个体验。这个游戏带给你的这种很是好的这个感觉吧。所以他们也是希望大家能够再忍几个星期。啊，所以既然有这样的官方的这个发言出来，, Start Time: 2161970
Text: 我觉得他们这么快速的马上就公布了，而且很近我都怀疑他们可能如果没有这个事儿的话，他们可能会再再再审阅都有可能。我觉得啊嗯我之前甚至觉得今年都没准没戏了，因为他都开始退款了，那都不等于现在把预购又重新又上架了，是不是？对对啊对，也挺折腾的。对，等于中间就间隔了一个礼拜，, Start Time: 2184560
Text: 多俩礼拜吧，好多礼拜好像是。然后一泄露之后，立刻又重新上架回来，对我个人很被动，我是感觉到非常的被动。他们现在对对于泄露这个事情本身，咱先不先说前面泄泄露这个事，嗯，我一直是对泄露这个事儿非常深深深恶痛绝。是的对，而且我比较严，就是我个人甚至都比较讨厌那种，, Start Time: 2205940
Text: 就是别舅舅行为，就是是我也我也不讨厌，就是就显着你了是吧？嗯，那必须显露他。对对了，就就是他发布泄露人显了肯定是这个呀，就就是我得显摆一下嘛，是就是破坏了一个游戏，正常应该给我们的这个从宣发到最后拿到游戏的那样一种一种体会感。你像包括很多玩家也在反映说他们现在已经慢慢养成习惯。, Start Time: 2225170
Text: 就是如果我对一个游戏特别感兴趣，特别是的临发射的时候，就我故意就完全不看这个游戏的任何新闻。就是现在的这个你是官方放的也好，甚至他们有时间，连官方的预告都不看。对，因为官方预告漏了太多了，他为了吸引那个玩家来买这个游戏，对，可能也会放点血。对，所以那种已经决定，, Start Time: 2246790
Text: 我肯定会买这个游戏的玩家，甚至连这个可能都要都要屏蔽啊，所以我觉得现在在这种死亡亡浅浅，其其当当时基基本都没看啊，是吗？对，嗯，后来要做节目才看着强逼着自己看的对，但我个人觉得小岛的预告可以看，因为他自己对自己好东戏比较有数，是一是好看就很你很小，还是确实把握的真忍不住，, Start Time: 2264530
Text: 就是哎想看看小岛把这个又剪成啥样。对，再一个就是他自己对自己游戏有把握，你看他剪的预告也不会对你的游戏体验造成太多影响啊，甚至会他故意误导你一点，让你对游戏有一些更更多的想象，然后厉害还是挺有意思的。嗯，但是总体来说，新的这个网络环境呢确实就是尤其是大作。, Start Time: 2285910
Text: 其儿有一个什么方面有一个什么消息，这种事情确实很多啊。我个人虽然说咱们也是干这个的，就是有一些真的很重要的东西出来了的话呢，呃但是泄露咱们肯定是尽量不给大家做这种这种事情。但是有一些重要的这个官方的也好，或者是被证实的一些消息的东西的话，我们也没办法一定要当做新闻给大家这个报道这个事情了，, Start Time: 2302470
Text: 不然也是一种不合理和失职。我觉得但是就我个人来说呢，我是觉得现在这个网络环境对于我们享受游戏已经造成一个侵蚀。我觉得是是这样的，不能像以前那样，只是看几个预告，然后好期待着，反正期待心情去拿到那个游戏了。现在包括有些职业损害，有些游戏我们可能必须要提前去看。, Start Time: 2324480
Text: 对啊，必须要提前去玩，然后必须要不停的知道一些事情。然后这也也没办法是啊很难，我就很久没有体验过那种就是拿到一个游戏啊，原那是这样的那种感觉了。就是游戏拿到之前都知道它是什么样的，已经这个就我觉得也挺闹心的。嗯，你能找一些小小小型的游戏。是的， steam 上边比如说你从来没见过这游戏，, Start Time: 2341600
Text: 然后你买来发现哇还挺好玩的。是的，这种感觉，但也是你提前拿到了呀，不除除了田想乐以外，就是我们可能要去很多的展哦，去就能得到很多的新闻病。没没啊，然后有人在办公室聊啊之类的，说着说着就对吧？就是对你想你有多长时间没有体验到，就是这个游戏我玩之前完全都不知道它是什么，, Start Time: 2362010
Text: 然后就跟以前大家还巨开心，有有一间挑叠。嗯，这他妈什么玩意儿，封面这么怪，然后就一玩发现跟封面完全没关系，那种那种很很惊喜意外的感觉，现在很久已经没有这种感觉。这个时候我就要推一下 steam 实验室，那真的是真是哎呦，我能让你再体验回这个感觉，那真是胡怎么腿都什么玩意儿，, Start Time: 2383070
Text: 这两天给我腿了 OK。然后再往下说呢，就是这个没未经证实，反正就是有一些传言吧。说这次泄露呢与这个顽皮狗裁员和那个就是你长时间的这个工作压力相关，工作压力这个事情相关啊，也许和裁员啊或者是什么什么这个说是有报复性泄露等等。对对对对，就接着刚才一种说法啊。但是首先就接着刚才那个话题说，, Start Time: 2401730
Text: 就是报复性泄露这个事呢，我觉得受最受伤的。其实玩家是啊，当然了，如果顽皮狗是这种紧急的宣布这个改修改日期，然后紧急的应对这种被动的形式化呢，当然对他们也造成一定损害吧。是，但我觉得这个他这种报复性如果真的是报复行为的话，我们先假设他是的话，那我觉得其实最受伤的其实还是玩家。, Start Time: 2425410
Text: 对我觉得他这种行为能不能称之为报复呢？反正我们肯定要我们，我个人是觉得这不是什么好好的报复。但是在游戏发售之前，玩家跟公司其实都是一体的。就是喜欢期待你这个游戏，并且预购的人其实就是这个时候咱们跟顽皮狗都是这大家都都想保护他，然后都想保护这个期待和这个东西。, Start Time: 2443520
Text: 但一旦被破坏之后吧，就是两边受伤还是都是挺对，双方都有很大的影响。对，等于他们后续的一些宣传计划，包括发售计划，一定全部都被打乱了，打乱了要重新再来。对，然后对于我们来说，就真的不敢再去看他的信息了。对，因为还玩过一代人都知道这个游戏一旦被剧透，可能这个体验体验验就完全就是损失很多吧，, Start Time: 2463850
Text: 不失太大。嗯，所以现在看到顽皮狗和这个这个游戏的这个这个 tag 的时候，我都不太就不点了。对，反正就剩下像像像刚我说的也就是几个几周了嘛嘛，我就忍了。嗯，对啊，然后其实这个事儿其实涉及到一个顽皮狗。这最近这一年，因为他这个游戏呃最早说其实应该去年就游戏的对吧？, Start Time: 2487840
Text: 这个在从早月的消息里，然后又慢慢延慢慢延的结果应该是差不多小一年了，就是一直往后推，然后又赶了一个企业或者什么的。所以这个这整个这大概十几个月的时间里，就是顽皮狗本身这个游戏的开发压力过大。然后这个员工离职什么的，是也是成为了一个话题嘛。包括这几从去年这个二星那个时情开始，, Start Time: 2506340
Text: 就是这个游戏行业呃，工作工作压力过大。对啊，用这个这个怎么说，员工这个这个大家很痛苦，这个行业这个怨生在行业现状反复的被这个口塔库的一些这个包括口才户在内的一些媒体所披露。然后之前呢我们私下也聊过一个什么事儿呢？就是他今年三月份的时候，其实口塔狗也发过一个文章，, Start Time: 2525500
Text: 文章啊还引起了轩然大波。对，也是我不知道国内的朋友有多少人看了篇文章，就是他就是只在揭露啊这个顽皮狗内部的一些这个问题。嗯，就是说开发的这个特别紧张。嗯，啊但是呢我个人就是看了这篇文章，其实挺不爽，挺不开心的。他大概都怎么说的，你们先稍微介绍一下呃，他就是介绍说说这个有一些匿名的受访者啊，, Start Time: 2547950
Text: 顽皮狗在职了或已经离职的这个人员。嗯，啊再说说这个顽皮狗自从其实不仅仅是这个这个游戏了，从呃神海寺一直到沈海那个后来那个 DRC 嗯嗯啊追加的那个东西，说整个这个过程中开发的这个时间，这个过程中，这个整个公司都非常紧绷。嗯，然后在这个过程中，老不断的有老的员工离职，, Start Time: 2571170
Text: 嗯，然后给大家到场很大的压力啊，包括就是他们本来是这个工期就很紧，然后还要招一些新的人进来，然后再次磨合。对，然后这个顽皮狗就对这些新加入的人提出了这个极高的要求，然后他们就完不成指标，然后可能会把这个工作又给其他人带来压力啊，注意这类的适合性的循环。对，, Start Time: 2592110
Text: 然后包括呢这个公司内部这种自自觉加班的风气，就是晚上到了下班的时候，每个人都都要工作到晚上十一二点嗯，不敢走。对他说说公司从来没有要求过任何人加班，但是公司里的工作的风气，就是所有人都在把自己的工作精精进一步精益求精，精益求精。然后没有人下班，然后导致就是大家其他想走的人可能也受到不可能受到压力。, Start Time: 2610980
Text: 就是听起来要像日本的那种职场环境那种感觉。对，咱咱们是做游戏的公司也很多呀，中国也是一个常态。这个对，但是我对他里面没有提到说顽顽皮狗真的有在这个法律层面上，或者说是这个公共道德路线上。这个真正说，比如说这个不发工资啊，什么什么奖金不够啊，他甚至还有特意提到说顽皮狗的福利确实在业界首屈实是首屈予指的。, Start Time: 2633650
Text: 嗯，然后公司给这个晚上，不管你加不加班，都有这个免费的这个晚餐的提供啊。那坦单说说即使这么好的福利，但是因为大家的工作压力太大，甚至都没有时间去领那个免费的晚餐，他都不在对自己的那个工位上继续的工作啊，但是我是不喜欢这些文章的基调。就是说他首先先说说顽皮狗，, Start Time: 2656350
Text: 作为一个企业，对于对待员工的这个福利和态度上没有任何问题。但是公司的这个气氛特过这个压力过大，过于紧张。然后他就说说这个大家这么干去做一个游戏，不是值得啊，这个是口他口业值值得考他的文章，我没看，但他有一个结论吗？这篇文章就症结到底到底在确实没有结论。因为他说了说他不能公开这些人的这个姓名。, Start Time: 2675070
Text: 但是他的这个文章整个整个说完这些现象之后，他自己认为他的评论是关这家公司到底真的出了问题。他他认认为就是他们那个平斌现在在王平斗，现在在使用一种不可持续发展的这种就是开发的这个方方式啊，比如说我们就开玩说说可能比如偏向像像 EB 这种 EA 这种商业运作比较成熟的，, Start Time: 2697840
Text: 就是他不把这个游戏说白了就是这个完完完那个程度流水线嘛，作业就是我们保证一定的品质。但是我们不会去折磨自己到那个程度。因为他里面提到一些细节，比如说有些这个员工说这个抱怨说我们做了这个非常多巨大的工作。但其实这个东西就是我们这一年的工作，可能玩家在这个游戏过程中都无法察觉，, Start Time: 2716740
Text: 就是不停的把这个人头发做的更好。是把哪些细节？比如说这个深海寺里，我想打中那个说麻袋那个沙子会从里面那个像呃流出来之后，自己会认为这种这种成本的就是受访的一些这个文凭狗员工嘛，会对这样的东西感到疑惑，就是我们们做这个东西是不有意义义，这个是他提出来的这样的一个观点嘛。, Start Time: 2737180
Text: 而且是在这个文章的最后呢，他就说说那顽皮 gle 在整个为了做这个游戏，因为压力太大嘛，他们流失了百分之多少多少的员工。然后比如说有几就是有二十多的这个核心的员工，其中有大概十三四名已经不在顽皮狗了。包括他们做那个一代的时候的那个最重要的一个角色角色，有很多人都离开了。, Start Time: 2759590
Text: 然后他们离开之后，就是甚他说甚至都不是因为这个待遇问题，就是他们拿着很，他们说我都不是钱的问题了，我不能在这这工作了啊。然后他们就说说这样的工作方式，虽然可以创造出杰作，但是看起来似乎无法持续发展。你不能每一款游戏都这么去都这么去玩命的，他吃半条命的去拼拼拼啊，, Start Time: 2778480
Text: 这是他们一个观念。然后在文章的最后一段呢，他是这样总结，就是说不管这个游戏最后发售之后，呃，最后召唤者二嗯发售之后拿到了多少个年度游戏的提名。也不管那个游戏角色的那个胡子看起来有多么真实啊，说这这一切都不值得你付出你的这个家庭和你的私人生活啊，这个是口大。, Start Time: 2796160
Text: 我这篇文章的结论就是他们他给的一个一个一个取向嘛。嗯，然后我看完不爽，角色认为那可能是我们是东方人啊，就是可能对于其实他们那个特特别是美国所崇尚的那样一种职场文化和个人价值的这个认知，我觉得大家可能是有点偏差的。至少在我们中国，包括像日本这样的东方的地方，, Start Time: 2815020
Text: 就是我们觉得为了自己觉得值得努力，只值值得东西去努力。工作是一件很自然的事情，就是我们中国有今天的这个现状，包括日本有现在的这样的现状，是因为我们的前人也是这样努力工作过来的。所以我们觉得为了我们自己的未来，我们也去努力工作是一个很正常的事情。但是可能在美国的那样大的这样的一个就是这个社会的环境下，, Start Time: 2836650
Text: 可能大家觉得不会主张这样的一个个人生活，对他不主张更重要。这种奉献献啊，就像我们看到很多大的新闻，或者是呃美国，包括好莱坞的做出的一些东西，来，我们也能看到他的一种价值取向。比如说有哪个世界级的运动员，因为这个要给孩子开家长会啊，就拒绝如何给一个国家队比赛啊，, Start Time: 2857570
Text: 具体参加奥运会啊，包括我们看到的美国电影里那些英雄啊，他们根本并不关心这个世界是会毁灭他只关心这个我的外 fe 和我的这个一种 children 啊。是啊，我为了救我的老婆，顺便拯救一下世界。都是这样的一种，就是 family 是我们永国的最终的主题，就是这个美美国梦。, Start Time: 2875530
Text: 他们们觉说美国所有的这个这个东西应该是服务于我的家庭生活，不能不能让我付出我的家庭生活去干什么干什么，这个是可能是一个价值观的冲突。嗯，我是觉得因为你知道最后生还者是这个行业里最最顶尖儿的那个东西。对，是嗯，对我觉得任何一个行业业里，你要达到那个最 top 那那个位的，, Start Time: 2893550
Text: 都不可能是朝九晚五，然后轻轻松松可以可以达到的。我觉得如果说顽皮狗真的没有在这个劳劳劳劳资上有任何的这个稳妥的地方的话，那我觉得他这么去说。当然确实有些员工质疑自己的工作的价值，但是不是也有对那些坚信自己的工作是绝对有价值的。坚信那些就是也许玩家注意不到，, Start Time: 2914980
Text: 但是我这个游戏一定要做出这个程度的那些人的工作，是不是也对有一点不公平和不尊重。就龙马师这个我刚才就是在想，这不不评价价值观、工作工作价值观的差值。但是认为我没有想到顽皮狗内部确实会存在对这种高兴高细节的打磨产生疑虑的人。我我挺震惊的的，其实我我跟你一样，, Start Time: 2936160
Text: 我听到这个这个之后，我我我你就是他们不是你最拿手就是参加的，就是为什么会招来这样的人？因为我记得我第一次玩深海寺的时候，我就震惊于他那个画面的那种表现力。对我后来呃然后然后再后来其实是在别的游戏，就比如说大镖科二出的时候，我突然意识到他那个表现力，实际上就是那种你能看到眼里，, Start Time: 2959070
Text: 但是你的大脑没有把注意力放在上面的细节上。嗯，他整个画面全是那个细节。对你仔细想想，其实常规的呃三 a 的这个你三 d 游戏，其实他大概的意思就是说他引导玩家的注意力，然后他把那个注意力焦点细节做的四分离裂的这种感觉。对，然后这个游戏给我们的那种体感啊，就是那种就是说起来很可能很悬，, Start Time: 2982850
Text: 但是体感就是那样一种感觉嘛，就是我们觉得他挺好，但是有些游戏的给你的那个体验是高过这个档的，嗯，像顽皮狗的，而且他是不会让你对你一口识别出来。这个好像，但是他确实，但是那个东西是有效的。对，是有我其实我本来以为顽皮狗那个是高级的。对你们提到这个问题，就是文章稍微有设计。, Start Time: 3005010
Text: 就是说在最早的顽皮狗，比如说做到深海二，或者是做这个最终终生者者代的的时候，他们那时候那些老员工确实就是他们招人时候这样有这样一个准则，就是那种愿意付出自己的人生去打磨作品的人。他们招的就是有这样的这个要求和意向。但是随着这个长期的工作压力的这个啊也是积累累累，, Start Time: 3024910
Text: 就这些人渐渐的受不了了。有离开的话，那这个时候要不停的补充新的这个血液卡卡补充。而且他游戏变得规模变得越来越大，是就这些人毕竟补充的时间来不及让你判断他是不是给你价值观积累，就是大，至少需要人价值积累积累，这个就是能招到人就行，就先甭管他是一个什么样，也为以前玩皮狗规模在几十一百多人的时候，, Start Time: 3043660
Text: 他能保证所有的人都是，就是大家都有这样的这个价值取向。但是当这个游戏规模大，慢慢扩大，然后是确实血液循环起来之后，确实他是很现实的，无无法证证所有人都能有这样的价值。因为今天之前玩皮狗的游戏给我的那种奇迹的般的感觉，就是他是怎么做到在一个就算正常的开发流程里达到如此高的那个细节密度。, Start Time: 3063020
Text: 我震积累，然后现在来看就是而且在只能奉奉献了。你想当然我们那个采访在顽皮狗徐可老师，嗯，就是我们中国的一位开发者。对，他就是专门去做手电筒的光啊，就使劲的抠啊，我真是。但是抠了好几年，就是专门去做这个手电筒光照的效果，那有手电筒的游戏那么多。对，但你听完分析之后，, Start Time: 3085300
Text: 你知道这个游戏为什么带给你如此真实的室内环境？你一眼看场的画面，你觉得好对这个光到哪好念不是那么能够好说的出来。但是这是人家付出一年的努力，去可了之后发现呢就是玩的游戏越来越多之后，你就会发现游戏制作者在游戏中付出了心血，就算不是明确表达出来的，玩家是能感知的。, Start Time: 3107510
Text: 嗯，很多时候玩玩家不明白白是你真的能感觉出来他抠了，你就是能感觉出来嗯，玩皮狗就是处处都抠我，所以你就只玩有那个游戏，就一开始戏就一一重拳拳样，呼完脸上对具剧游戏戏么，还能你是深海这种游戏。说实话，我们从跟 play 的角度来讲，它很容易被批判。甚至会我我会我我一度会觉觉出来这游戏会不会在市面的反这个大家就感觉会特别是似有些战斗的配置就不够。, Start Time: 3129410
Text: 那个因为它本身就是一个大片儿，它就是最标准的大片式的游戏。但是实际上他们把这个游戏的这个细节做到这个程度之后，嗯，得到了玩家的信服。就是说啊我理解你这个游戏要我知道你的缺点在哪，你给我的是什么？就是我我理解你这个游戏里去要求你那些这些东西。因为我知道，比如说那个尊重说玩者已经证明了，, Start Time: 3156000
Text: 其实你可以做极其高超的 game play。但是神海这个系列定位很你给我的就是这些东西，而你给我的这个东西确实是绝对是世界顶级的。所以对大家都接受这个东这个这个个这个事情了。所以我觉得我个人确实是不太能赞同这种就是质疑精益求精。这回事是是就是嗯醉红忍者二啊，, Start Time: 3173300
Text: 朋友醉红忍者二，你知道这是个什么游戏吗？对于这个对于这个行业来讲，就这个世界界这个游戏的戏作，怎么可能是让你不扒一层皮就能做得出来的呢？这个也许我不是这个行业内的人，就是我们真的的没有体验过那个痛苦。我我们可能不能感同身受，那些就是产生一些抱怨的员工的那种想法。, Start Time: 3192630
Text: 我觉得我能理解他们的这个这个感受，但是我是觉得就是口他苦啊，是你报道这个角度的侧面，你是想揭露这个都里面有多有多黑暗嘛。我不觉得这里有多黑暗，我只是看到一些艺术家们在呕心沥血的为我们创造出很好的作品。但是这个因为他规模很大，其实但是其中有一些员工啊，可能说白了就是他们其实感受不到自己那个成功感，, Start Time: 3209230
Text: 就是这个游戏发售之后没有很明确的成就感。那得了多少奖，不管他得到多少夸奖，就是可能大家最后能记住的就是你有 dragman 对吧？或者里面的哪个演员，对吧？就是他我我我花了一年做那手电筒，没有人知道我是谁。嗯，就是这种自我价值的无法无法无法是无法完全的体现。, Start Time: 3229050
Text: 我觉得可能是对于西方的这个游戏开发者们一个很重要的事情吧。我觉得嗯有可能是对，但是你像像我们也不在场，只能这么猜测。对，是只能只能考核。我只能想象说啊，如果我也是那样，我每天就这么这么费劲的工作，然后我只负责这个游戏里最特别小的这一部分。没有玩家知道我做了这么多的努力，, Start Time: 3247940
Text: 然后最后这个游戏不管得多少奖，也没有人知道我做了什么。就是而且我这个工作经验可能比如说我以后去别的公司也不见得有多大用。所以是不是可能确实设人出力的为他们想的话，就是在这样的压力和环境下，他们确实对自己的生活也有一定的是这个影响和考虑。但是我真的觉得那种顶级的家，, Start Time: 3264920
Text: 我觉买对极质的东西是这样的。对我觉得呃需要我们去聆听这些就是呃不是在最高层的那些开发者那个。是的，知道他们的故事了，了解这些人，听他们的牺声，我就是我觉得是应该的，但是我不我不觉得应该质疑那些。对，就是精益求精。这种牺牲应该认为这个东西是不对。对那种说什么没有价值，, Start Time: 3284380
Text: 我觉得这个话是我觉得我不能接受，就是那些牺牲了个人生活，牺牲了自己的事情。所以你看现在爆出这种事情的公司，就是儿兴和顽皮狗。对啊，因为他们的游戏就是他们玩游戏就是这样的游，就是要参加的人都要扒层皮的游戏。对呀对，而且我是觉得游戏的工业化的目标不应该是做出做那些相对而言比较平庸的游戏，, Start Time: 3305130
Text: 而是说要降就是要降低这样的游戏的开发成本。实实游戏工业化的意义应该是这个应该是最后我们能知道像顽皮狗的作品证啊，就是让这些人的工作相对而言没有那么痛苦，或者大大麦客就是这样的游戏，要带给我们这个工业化的福利。对红利。然后让我们知道啊工业化之后，这个是绝对是任何小作坊无法达成的。, Start Time: 3325660
Text: 这个对包括战神对吧？这样的战神作为开发者，你看啊就我们花那么多的心血，我们这几千人几百人是去打磨了一个这样游戏戏，我们想要的是刷新标准。我们希望在业界更新一次这个游戏工业水平的极致的水平到底是什么样的？但是呢其实 r 星和顽皮狗是没有人可以效果。我也觉得我也不认为其他的公司会认为他们这个。, Start Time: 3346380
Text: 所以我想说，我的意思就是为什么会有这种价值观的冲突？是是因为这个价值观可能只存在于 r 星和顽皮狗。最早创始团队里面的那些人，那时候我没有商业压力，我要的就是这东西。对，那剩下人如果你们赞同我这个价值观 OK，那我们就我我们加入这个团队，我们一起去做这样极致的游戏。, Start Time: 3370520
Text: 嗯，但是就像咱们刚才说的，就是后来要补充进很多新鲜的血液，他们可能是 EA 来的，他们可能是 EB 来的，因为他们是有有经验的开发者，但是他们曾经得到的公司培养给他们的一些创作游戏的价值观理念，可能就是要从特别商业角度出发。对，包括流程管理、项目管理上，我绝对不能允许我的这么多的时间跳票这么长时间，, Start Time: 3389610
Text: 只为了去抠几个眉毛。对，可什我觉得这件事情对于公司来说是不合理，嗯嗯，他能刷新标准，但是他为业界带来不了贡献，或者给给自己带来不了那么大的一个。我觉得就可能是他们内部也有这种极大的这种。因为初初初次的是他们自己团队很紧密嘛，但是第二次之后，毕竟要扩大团队，, Start Time: 3413030
Text: 很可能就是价值观冲击导致的。这公司那个就是他担心的这个不可持续发展，这个事确实是客观存在的，就是不可能这个公司二十年把这个时间崩得住自知己，你不可能让那么一拨人永远在奉献，永远在燃烧自己的四四十多岁了，就是生活压力那么大。对你不可能再这样下去的，所以精品游戏的的可复制性几乎就是很少的，, Start Time: 3435570
Text: 就是这种这种级别的。所以业界也没有成功太多。所且当然我觉得是一个嗯嗯，我我觉得这东西就相当于你比如说你拿汽车来举例，你比如说这个人以前是一个大的，比如像福特这样公司，他习惯了这个流水线似的这种生产汽车，他跳槽去了，比如说去了兰博基尼，然后让人发现说是啊人人都这个纯纯手工，, Start Time: 3457230
Text: 纯手工在这造这些东西。然后他可能上个觉得说，你们这几个步骤明显可以通过哎这个机器来降低成本。别费那个对咱能不能不费那个劲，你可能你开始也没有有什么区别。嗯嗯，但是可能人家比如说这个兰博基尼，这个老员工人家人人家觉得说我这东西我必须我纯手工打造，那我不干了，, Start Time: 3481350
Text: 对人家对吧？就是然家就走了，对对吧？很正常。对对，就没办法嘛这样这样的事情。嗯，因为我是觉得顽皮狗和 r 胎能下菜样，我们就是下菜。我觉得顽皮狗阿星这个不叫工业化。对，就是其其实还是工作坊，就就很工，工匠很起起。对，说到最后，他们变成了一个匠人工工业化。实际上就是我为我为什么认为顽皮狗和 r 星并没有拉高工业标准，, Start Time: 3503140
Text: 工业标准是是大规规模复而而且量产。对，就是对他家革工业革命嘛。是的，所以所以他们拉高了产品标准，但不是工业的。是的，所以为什么我一直说我希望游戏更高规模的工业化，而是说我是认为这个标准如果在提升那些匠人的成的精力成本会降低，因为生产效率提高。我是确实是是抱着这样的观点来去看了。, Start Time: 3526740
Text: 对你这个观点其实说明让他一直这么磨，其实说明这个那不可能吗？匠人绝对是反工业化的，或者说不是我的意思是就匠人匠人这个匠人是反工业化的，绝对是反。我的意思是说，当他们在雕琢的时候，工业化的底子是他们的呃知识，你知白吗？就是这个我我的观点是工业化在推进的情况。, Start Time: 3548905
Text: 他们在雕琢的时候的那个经历会，你说这还是玩家视角，只有玩家能够体验到你说的这个是，但是这个东西就是工业化上升了，那匠人的这个东西又得再上升。因为匠人对自己的追求永远永远不会跟这个工业化。就是匠人就永远都是在通过奉献自己的这些东西来创造一个让大家觉得真真正的精品的玩意。, Start Time: 3569700
Text: 就当那些东西被工业化拉的很高，常态的已经拉的很高。对，已经不足以发挥他们匠人水平的时候了。就假如说会再次继续突破，假如说真的有一天像这个自由生产者这样游戏，比如说工业化有一个随便引擎都可以。那么在那个时候，顽皮狗一定又是另外一个是扣掉了了。对，除非这个公司已经被新鲜的这个不同价值观的血液刷洗过一遍。, Start Time: 3591920
Text: 是虽然刚才说这个就是揭示的是这个矛盾在那了，但是他们的游戏规模已经让他们必须得有工业化的这个这个规能。对，是集中化就种就是就是但是他们的这个这个创作思路是完全那种就是匠人的思路，这个定干干是是这个过程中，这矛矛盾就在在这产生了。但是这个大家有没有这个只有前景性，, Start Time: 3617840
Text: 好像提过说咱们聊温天堂这个事儿，就是说哎没听说温天堂有什么这个员工加班或者什么的。嗯，当当时我心里就我好像觉得这是不可能是不加班。对，然后就在前几天那个动森的一个设计师吧开发者然后接受了这个采访啊，他就很快乐的讲了他这个游戏游戏开发的过程，就说经常遇到这个有一个他们有一个是公司内的黑话，, Start Time: 3636600
Text: 叫公母帽子仙桌。嗯，就是在这个游戏就给他们有一个有一个环节，就是专门给公母帽玩。国王玩完之后就说不行，董同桌太牛逼了。就是本来都做好了，呃，跟国王说不行，嗯，重来重来，他经常提出一些特别具体的具体的要求。就是我你这个地方要怎么怎么样，那个地方怎么样，然后他们就得改。, Start Time: 3656750
Text: 就像之前说这个你们这砍盘子那个对我这用剑砍这个木板，为什么横着不能这么砍竖，为什么横你你必须得横着砍掉，竖着横竖种，竖着砍着求对对，竖着着着竖着分。然后就他们那个动森也是经历过好多这种东西，就是从他那个话里啊，他虽然是开心的说的就是但是他话就是说动动森也是一个很折磨的开发过程，, Start Time: 3676730
Text: 就是反复的，反复的就是发发出前。那可能不加班吗？是游戏都电脑发生日子了，然后他给你突然提出一个这个从根本上就改变你游戏引擎的这种需求。但是好像日本人不觉得这个是就是说也可能他心里觉得，但是他值不值得。对他可能公开会会说，所以我我开始觉得说是不是这个日本的这种就是明星制作人质啊，, Start Time: 3697370
Text: 其实对这个东西有一个综合作用啊，有可能是哈就是在这个公司里，宫本不是皇帝嘛，宫本茂这个人牛逼到他说什么都对。嗯，就他可能说的不对，但是他就唯一标准，但你按他说的来，就是成功率比较高，他可能说十个事儿七个是对的。你还别不信，就是就是历史证明了这个人是牛逼，所以这种就是绝对的明星，, Start Time: 3717120
Text: 他可能可以综合这个这个开发这个团队中的一些不满，就是说是我做人有用吗？对他说啊，郭总道说做吧。对啊，对你别说对，他导可能也是这样的监督说了，可能在这个美国的这个西方的这些这个开发团队里面，不是是是狂狂质质疑。 new drag man 说他他们自己倒不做，, Start Time: 3740490
Text: 天天改，这改这个。对，就是对所以我觉得这个可能跟文化有关系，就是如说一线模式都有利有弊，这是真的。对，所以肯定我私下有个人是觉得是是个这种明星，就是尤尤其是做创作作品这个事儿。有时候烟堂他是你可以解决一些效率和这个决策的问决策，具体的的更迭的题。因我们之前也说，, Start Time: 3758250
Text: 包括括一设设计师什么，你你问他说什么创作逻辑什么的，也不就其实创作是个很直觉的事情。对，然后真的是有这个市场，就有一些天才的人在这个行业里，然后这个事儿很难说啊。如果把我们完全理理性去管理项目，管理公司，就会出现这种大家创造理念和价值观不同的这种情况是也许有这公荣耀校岛修福这种人，, Start Time: 3778110
Text: 你跟着他就完了呗，是加班嘛。对你说他是对，可能这个反反而还好处理一点啊，就有的时候并不是这个所有人都应该去发挥自己的想象力嗯和创造力和创造力。对，有很多时候你可能就比如说人家这种有很明显的这种分级的一种因工，那很难有很多时候你跟着他在干。可能这个时候，虽然你觉得你可能做的东西没有什么意义，, Start Time: 3797940
Text: 因为你就是相当于在工厂里边。对，在那比如说明令扳手什么的这种劳动密集型的那种。但是到后边可能你就会发现，就可能啊你就会发现就是这才是效率最高的一种方式。嗯，对，就是就很微妙，不会造成很多在自他的问题，嗯，就很很妙妙。但是大家在职场里我也能理解，就是我虽然在这个距里，, Start Time: 3823020
Text: 我我我肯做这个螺丝钉，但是每个人都会想自己的这个职业规模，对对对未来的发展啊对啊啊等等，不是所有人。对对，不是所有的就是甘愿做一辈子，这种就是使人他有创作性的人都想到这个。但是可可能在这种是极极只有极致的，比如像王皮狗这样，他其实已经有很大规模。但其实他还是个工工作室的一个架构。, Start Time: 3842360
Text: 他可能一方面干的工作很辛苦，一方面可能就看不到自己的职业，这个非常好的前途啊，这个可能是也挺让人这个唉是嗯嗯确实很矛盾的一个事情。就现在这个游戏行业行能就有些地方，而且游戏我我还有我还有一个想法就觉得很有意思。就是因为游戏它不是一个由专门的文科生组成的团队和或者是一个专门有理科生对对团队。, Start Time: 3863150
Text: 对对对，他就是学科科，他是理性思维的很强的理性思维的人，就合一些非常感性思维的人。对合作出来的一个既有理性又感性的特别有意思，就是它又要集约的集中生产，对它规模非常大的，它又要把这个人最创造性最直觉的、最非理性的东西要表达出来。对对，所以我就说没把它捏一块儿。, Start Time: 3888840
Text: 因为你一个做程序的人，他们的职业的一个基础的一个原则，就是如何最有效率的。用最短他就是很理性的城来来完成你的这个目标。对对而且可复或者要可复现要文定等等。对比如文学创作、剧情创编剧什么的编程序的程绪，然后包括你的美术创作，对你一定不是这么想。我不可能用最简单的方式来去，, Start Time: 3910400
Text: 我要去想怎么去加东西，怎么让它变得更反复，更细腻，而且最好是不能浮现的呀。对，所以我总觉得在游戏公司里面就是很难形成那种价值观完全统一的这种就就是脑手没一个一么做，那就就就就就很难。他本身就是一个很有矛盾的一个结合的一个艺术品。对，就可能很有意思，这个人哪个地方的增加一点，, Start Time: 3933665
Text: 多边形，或者是让这个对于这个美貌眼睛在那提高一点。可能对于这个设计师或者美术工作来讲，我觉得这个很必要，这太明显了，这变化太大了。但是可能对于这个实际操作，这个要工作，你经别浪费我时间，就是这个程序员朋友来说说这哪有区别。对，就是职业上可能就不一样，是所以这个时候还是需要有一个人来拍个板来拍板，, Start Time: 3957030
Text: 说你必须就得这么做。对，所以你看游戏行像真的没有完成工业化，没有正式没有进入到工业化的程度。嗯，但也别忘了完 pigle 还是一个 studio。对对对，嗯，很希望他们游戏只值得就是最后成绩是好的，值得他们是对吧？而且我还挺有信心的，我觉得这个游戏应该依然能够代表一个咱们这个时代最末期的这个一个就是 speare head 干杆，, Start Time: 3977130
Text: 这是矛头。就是这不害怕玩到这个王心，有，这就是矛头。因为我是我甚至想永远不要让我玩。对我也是觉得我也是个感觉，就让我想想想象。如果续言出来，二他可能也是我是这种情绪，就是这个游戏好到别处，就你不需要续作付出，我觉得很好。这个游戏真的一台出，我就帮你捏把嗨 ad 依赖好到不需要去就是怎么着，, Start Time: 4000090
Text: 这个游戏怎么给他做续作，还能大家不失望的哇，太可怕了。对，这种感就我都提的紧张，就是真的好紧张。对锋线上的游戏，这个就是嗯所以你说他怎么可能不压力大，怎么可能不到那个程度呢？嗯，对，你想上顶点总得付出些。就是在游戏领域摸到人类创造物极限的那种，就是想到那个 legual head 里有有一第一季吧，, Start Time: 4019390
Text: 有一集，就是它里面那个有一个人的原型，是这个宫宫崎骏。嗯，然后他那个在电视剧里有原大，就是这个人这个一个老这个动画大师，然后他对员工特别差，然后工作环境特别差，是然后天天骂人或者什么的。然后就是然后他那个底下有一个人就想精神崩溃了，然后就告他嘛。嗯，然后这个我们的主角就是作为这个黑心企业的代表啊，, Start Time: 4040790
Text: 去去打这个官司。然后其实里面说出了很多可能很冲击普通这个一般人的这个价值观的事情，就是那老头就在法庭上的事情。好啊，我可以给你钱，但是你知道这个事情是怎么样的嘛，就是说开始我也只是普通的做动画的人，然后大家一起就在这个石头街上往上走，就是我也没想别的，我就是没头往往上，, Start Time: 4061140
Text: 然然后等我走到特别高的地方，我就回头说我身边一个一个人都没有。然后有一群人在这个山的下头，就是我说他为什么比我们跑爬的那么高呢？他是天才，就是他就讲出了一个所谓的这个行业的天才，或者是一个行业中精益求精的这个最顶尖的人士。最后是怎么样？就是我的所所有的这个个人生活全部都献给了这个是我的我的创作。, Start Time: 4077620
Text: 所以我有现在，所以我就是可能对一般人来说是很严苛的要求或者什么样么要求他，因为他自己本身就先吐了，就先吐了血了。是。所以你说这个这个东西，文艺创作，我觉得就是没无法避免的是会产生这个这个问题。嗯嗯，行，沉重了，这些主题的奉献什么？对，奉献了嗯 sririfice sacrifice 啊呃都不容易。, Start Time: 4100230
Text: 行吧，反正确实这个事情就是很矛盾，就是你想做出好东西就要有所舍弃。嗯，啊你关键看你怎么怎么想，好到什么程度了。对，是你不可能说你想成为这个顶点上的人成为标杆，然后每每天生活还非常乐呵和舒服，这个本来就是必承其重啊，因为你人一天的时间就这么多，是不是？对你不可能说你两边都照顾到，, Start Time: 4127030
Text: 所以你就要想好你到底想要嗯对成为什么样的人。我的意思就是我们尊重那些更看重家庭生活，是更看重这些情感。这个东西是个人选择嘛。对，是，但是我希望我们也足够尊重那些宁可付出自己的私人生活，然后去奉献给给创作这些人。是的，应该承尊重和承认他们的这个付出啊。对，至于这个我觉得是我不能接受的。, Start Time: 4153030
Text: 嗯嗯，行，可以。嗯，这话一说特好，你有什么新闻没了，这个到这个结束就挺好了啊，是吗？升华了对，升华了。对，升华了，大家也可以发表一下自己的看法。嗯嗯，我补一个特工业化的新闻吧。啊，不错，特特工业啊啊，我说那艺也有关。哎，好，那真是他妈的游游戏界的福特，我操没到，, Start Time: 4176050
Text: 我跟你说，你妈俩公司一眼一眼游戏，要是有福特车，那个水平也行，我跟你福特现在也快啊，福特车嗯不敢说，这不敢说啊，关键南门宫就是那个游戏界的丰田。那那那那这这个确实不对啊，极速车神看上来还是很燃丰田。可是帝国你别说福特这这这品牌，我学品牌学的时候至少还知道点啊，, Start Time: 4199910
Text: 那是那那真的真是牛逼，牛逼的是牛逼的是。然后说一下戴斯新闻啊，戴斯说星球大战前线二将于四月停止更新。其实就是我们新闻上的时候，四月刚过的啊，停止更新啊，然后这个战地五的更新也要停止，而新的战力将定于二零二一年发售哦，全部投入。最后新座的那个冲刺的开发了，是这个呃受星球大战外传侠盗一号启发的这个斯卡利夫战役是游戏的，, Start Time: 4220690
Text: 就是星战前线二的最后一个更新前前二没盟啊。然后然后这战力五呢也每一次更新都让玩家们感到不满。说是这么说，呃，我这么说，战地五的持续更新，也不是每次次更新都都回去玩了。但是他离我们比较近的一次，刘恒老这次更新我还算比较满意，还挺好玩的啊。哦，刘恒老，但是呢刘恒老这次更新好玩归好玩，, Start Time: 4247950
Text: 这个游戏整体上真的还是不行，嗯，相当不行啊，相当不行。就是我妹明明现这个战地前面一直都挺好的，这个五到底是点不行了，就是一而玩，然后挺啊就真是一而不玩的。我靠，真真作为一个气氛不对是吗？首先他作为一个二战游戏，能做成这个样子，是真的太差了，真是太差。怎么唱呀？, Start Time: 4274330
Text: 啊，且不提他现在还是没有冬天战场啊，这个无所谓了，我都都已经骂过了。我是觉得他流荒岛之前的很多地图的战地，看家的战场临场感嗯都没有，都没做好。我我我很喜欢战地里一很重要，原因是呃抛开呃一个设计游戏动作，设计游戏的动作，线上精确射击。然后什么围绕着地图的击杀效率，, Start Time: 4294450
Text: 战地一直能做到一点是其他几乎所有游戏就是大规模的设计，游戏很难做到的。就是他的地图设计是很巧的，他总能在一个一张地图上你玩家自发的形成一种阵线。对你回忆一下，你以前玩呃呃战机三战力四战力一啊，战力一很很弱了。这个就是围绕着这条阵线，玩家在推接近对可能个人技术能力很强的人，, Start Time: 4323050
Text: 会扮演那个锋线去撕开这个对面的防线去去绕。然后那个可能我我枪法没有那么好，我就觉得扔扔包包我去。是是是考究这个团队配合，就是大大家在心照不宣的融进了一场真正的战争。嗯嗯，这个是战力特别，我就我是觉得最核心竞争力，因为可贵重要的是心照不宣。对，就是心照不宣的一种一种演进去的感觉。, Start Time: 4349850
Text: 因为你想你玩什么 scott 这种游戏，他也是大战场，也是你真。但是他他就拟真到有压力，你必须得进入那个小队人家听。然后然后因为他的游玩是有压力的，但战战地没战地还不是战地，是玩起来就很快乐，你去了就行。哎，对，然后你一去就战地就是不强制，你说你一定要这样玩，, Start Time: 4374610
Text: 但是你也可以那么玩啊，你也可以玩的巨爽是战地五几乎就没有做到这种我玩的感觉，他刚发售的玩那几个月就没怎么做到。我是觉得最初那几张图上露斯丹这种地图设计的，就是莫名其妙。然后他他别不占地的什候，呃，对，就是大家打的乱作一团，反正我的感觉是可能我玩的不好吧。我没有感觉到那个战战线的形成都是胡他妈打。, Start Time: 4392210
Text: 然后包括他这一代的呃很强制的小队的那种就是弹药很少啊。然后我看好多人特别不满，那个就是小队长，因为有好多特权什么的对，然后那个旧制的这个机制什么的，嗯，然后硫磺岛的更新之后，几张硫磺岛地图，我觉得做到还还挺好玩的，我是觉得还挺好玩的。但是呃从比如说作为一个二战游戏的呃武器啊的那种量啊，, Start Time: 4414970
Text: 然后这个地图的设计啊，包括那些非历史元素的加入，但是又并没有嗯有意思。然后呃包括他去做吃鸡做的不咋地啊，就之前游戏承诺的很多机制，比如说那个堡垒啊，然后那个工程单位在游戏玩法上也并没有特别出彩。嗯，我是觉得战地五整体上能给人感觉就是很捉襟见肘。我我我我玩下来的感觉是挺捉襟见肘的，, Start Time: 4439850
Text: 所以这就停止更新了，就是直接就弃了呗。就是对，就是这这次放弃了战地五，它全部停止更新。有一个很强烈的就扔了的感觉，它还不像四和三，什么是就也不往回旧了，反正就就这样，你像四更新到最后的时候是非常丰富的。嗯，然后所以挺让人他们这种宣传是啥意思？为什么不在这个？, Start Time: 4464970
Text: 比如说我在明天或者说下个礼拜要直接发布我们最后一个更新，而是用这种对而突然间战地五又又没有后续更新了，就突然间告诉你说没有我们结束了，是不是？有可能他们还确实有一个，但是现在各种原因，然后导致他们这做不出来了，就你就感觉就这种新闻发的就是逻辑辑很仓就很很丧，, Start Time: 4487740
Text: 这新闻就丧了吧。唧对对吧？嗯，是一般都是说我们告诉你，我们我们的最后我们最后一个包间在么么时候更更更新后，在这之后就没有对恨不得在游戏发布之后就告诉你，你所所有的更新图更更新， DC 更新会在什么时候嗯全出完，这好是一种比较好的，就你们就是比较理想似的。但是这种突然间我今儿告诉你，, Start Time: 4509580
Text: 我们要停了。嗯，当然他说了这个运运维还在继续，但是内容就停了。但是你内容停了，这不是这是刚刚开始过，他可能这个不完全是这种大的内容，可能包括这种小的这个也也也也不可就一些数值调整什么的，可能也没有，就小的 itch 也没有。是就这游戏彻底停了以后，就是这个是最终版本的意思。, Start Time: 4527680
Text: 嗯，他可能不并不只是说那种大众就资资料。对我就说他这个宣发的方式，不管理由如何吧，让来家到觉得不太舒服，嗯，就给人感觉不舒服。他这宣发感觉态度就今年不就新的了。对，然后他说明年有新的吗？然后就又进入到大家猜测战地又要做什么题材，要做成什么样的。再来一个 hard life，, Start Time: 4547590
Text: 真的是好玩。呃，袋子在战地一和战地五这两座做的相当仓促，我觉得这真是就是跟他瓦促，我觉得生产力跟不上。对，有大家把它和这个 COD 去做做和那些大规模特别大的这种做 FBS 的。但其实以前袋斯对我也觉得戴斯不是像战地，不是这样的。 COD 有三个组轮连连轴转，, Start Time: 4565850
Text: 然后大家把战地和 CUD 放袋子。其实是很有心气儿，而且作用挺轴的一个组，我觉得他可以慢点做。对他其实可以，二一年我都有点做，我也觉得他可以慢点做，你慢点来嘛，你跟你跟他三个组转的过游戏，你能拼得过吗？你想什么 EA 不允许啊，对，他们肯定内部也有这个压力。, Start Time: 4588520
Text: 你想一九四二还有战地二的时候，这袋斯是多多轴多，都有心气儿的一个一个做做东西。而索尼比较养匠人啊，对他现 CO 这个东西确实确实是很难。嗯，但是现在 COD 感觉也差不多，该差不多开了。嗯，是该放心一个了，非常之期待就战地啊，我是非常希望他做二幺四三啊，真是特别希望就是二幺四二的失败，, Start Time: 4605060
Text: 挺遗憾的。但是那个太好玩太好玩，太太牛太牛，人人设定那觉觉真是绝了啊，巨好。嗯， EA 真是很神奇的，公司挺神奇的，但我突然一想，真的我操索尼太养艺人了啊，不是匠人，对他就是敢养，就是小岛玩皮革。但我觉得真不能这么比啊，深那一点，索尼毕竟有自己的平台和硬件市场。, Start Time: 4629600
Text: 对，是人家他有更干整，它是一个地方的嘛，它有一多策略上的收益。对，那你 EA 也本来就也是个第三方增值，就很我就是卖游戏，我养匠人我什吧没有别的收益，然后自己平台还那么赖，什么都没法用那破。所以我就是可惜惜惜了这些，还开发商带死这种种希希望微软生生生软的的不是收拾那些可以。, Start Time: 4649790
Text: 哎，对你说好用有好的环境嘛，背 wewhere 能不能一手啊，但爷爷肯定也不会放了。就是对，就是说嘛 OK 你说这事闹子就补补一个，就就是大家可能不太关注的一个游戏啊，就是我特别喜欢的一个老的系列，但是确有 n 新的就后做。然后二十年前的一款 PS 上的游戏叫做幻想大陆战记。, Start Time: 4671690
Text: 对对，呃，因之前前这个 NNS 的话呢，这片会上啊有说这个他的新作叫露纳西亚战绩。是的哎，呃这个游戏呢在这个节目上线的时候，就是咱们之前录的时候，四月三十号他已经上线了。试玩版的 NS 上，但不确定日版有没有有，但是日日服肯定是有，但是这个发售日期也定的是六月二十五号，, Start Time: 4693500
Text: 而且是对试玩和发售都是同步中简体中文、繁体中文。那那老老了，大家如果有这个 NNS 话话试一下下。对，因为我还没事，我我有点担心心。因为这是一个完全全新的团队。除了这个音乐做做，就是全都作曲家，是他们叫回来来以外外。呃呃，因因为这个游戏这个公司在当我忘了那个公司叫什么，, Start Time: 4712840
Text: 就是他发行了当年做了这个游戏之后呢，呃又出了一个增强版啊，然后之后呢，这公司就特地退出了这个游戏开发的这个行这个这个这个业务哦，然后呢，在在是一个大集团里的，然后这个有一个这个对这个对对这个牌牌别热爱的一位员工，我靠他个二十多年里一直在致力于要让这个复活，, Start Time: 4732620
Text: 这样让让他们这个大的这个怎么企企重重新一个游戏戏，发这个行业啊，然后他就开始先复活一些小的项目，做手游什么什么什么的。然后一步一步经过十几年的努力啊，靠后终输动了了公司，说要把这个一个主游游戏项目重新复活起来。嗯，然后他别牛逼多激烈，他对这个游戏非常非常有热爱嘛。, Start Time: 4754230
Text: 然后他就又纠结了这个一些创作者，包括这个原画师啊、音乐作曲家呀，我靠，还有很出色的是给这个自动幻想等系列，有写过剧本的这个剧本剧本家的。然后他他他制制了这游戏戏啊系列的这个续作啊，就是注入了很多爱在里面了。他是个什么游戏呢？就是以这个国家之间的争斗，就是有一个大陆虚拟的大陆啊，, Start Time: 4775370
Text: 就是那种非常王道的日式奇幻。对，一块大陆上，然后有几个国家啊，六个势力和国家是然后每个国家有自己的的一些这个有个性的角色。然后特殊单位特点就是所有这些角色呢都拥有一个叫做马纳的这个能力啊，可以来召唤各种各样的这个召唤兽。是啊，他是一个六呃战斗呢是一个六格的这个战战旗战战旗，, Start Time: 4795230
Text: 然后有一个这个骑士，然后他身边有他的召唤的这些呃这个召唤兽吧，也奇幻的生物，然后国幻精灵对互相争斗啊，然后统一大陆。对啊，这样一个还不太多见的一个呃就是沙盘式的战旗是吧？对啊，所以当我当时玩的是挺开心的，但是呃不知道他们这个这次他全新的团队能把它换还原成什么样，, Start Time: 4817920
Text: 而且有中文，他六月份卖。对啊，如国王跟 n 四二今年能卖的话，光 n 四二也宣布上 NS，那相当于东西这个战旗两开花是吧？今年是个两开开一年，嗯，而且好像好像也看到说这几年就是在这个各种呃垂直类型相对的更有稳更国的，觉得是市场更稳定了。是像火纹啊这样的游戏也销售成绩非常不错。, Start Time: 4840580
Text: 是的，就是过去的那种，就是因为技术大进步带来的就是有些类型的全全同同的样的一种开发意向。大家开始又回归到就是一些垂直的领域去去耕耘了。我觉得这是个个挺好的事事情，我个人是很期待，这可能是我六月份最期待的游戏之一了。是嗯行行，有兴趣的可以去试试玩玩，已经上线已经上线了。, Start Time: 4861870
Text: 嗯，好好，然后我在最后再简短补充一个，我就就不展开讨论了。是这个 mother 啊，这个系列啊，然后就是公开了这个新的企划啊，是一个多嗯多体体企划一个企划。也现在就对现在是一个完全企划也然后现在只公开了，说包含了就是收录了 mother，就是这个地球冒险系列。, Start Time: 4881130
Text: 全三作台词的台本书将于二零二零年年末发售。啊，然后之后呢还会公开更多令粉丝们高兴的新计划。嗯，就不知道是什么了，就大家就神奇了。就嗯这个系列非常的不错，是这个大家还是别想太多，反正是冷静光了，就是也别太抱太大的期待啊，也别太抱。比如说什么座座移植啊之类的，, Start Time: 4902370
Text: 就反正看移植后来就来了，我觉得也许会有吧，是吧？那谁知道呢？对对，反正大家去试一试这个游戏。对，如果你之前玩过这个 underer tell，哎啊，如果你是你很喜欢这个作品，但是没有体验过 mother 的话，推荐你去试一试 mother 可以看看喷神做的那个 mother。, Start Time: 4926260
Text: 二的那个视频对很有意思，独六星领域不断的涌现。这个致敬 mother 的这个是的是的，是产品确实确实实很惭愧，我确实没玩过是吧？就很那可以试一试啊。那天堂旗下最著名的 RPG 系列是当然质疑说天堂胡客的 RPG 的时候，就只有只有啊 mother 可以丢出来拽他脸上啊，, Start Time: 4947000
Text: 这个是我知道的，但确实游戏没玩过。嗯，这个粗浅了解 mother 的游戏，你新慰问看有些内容依然十分的喜欢。是对对对，很有意思啊。行吧，嗯反正这周的游戏新闻节目的主题奉献呃，是 sacrifice 奉是是只是 sacrifice sacrifice。对，行吧？, Start Time: 4965940
Text: 好，那本周的游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4984230
