Text: 他的啊哎我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩。哎哎，牛真牛牛牛逼扭，就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点的是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，你怎么样？多花时间出去运动方买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3110
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28530
Text: 计划新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散，别尴尬。大家好，欢迎收听最新一期的家酒常规节目。我是主人西蒙，我是黑羊，我是麦教授。大家好，我是屁屁熊，请全都破坏了。大家好，我是又来串门的安菲尔的高铁杆。, Start Time: 60080
Text: 你好，高铁杆。哎呀，时隔一年了，正好利物普兄，对，真是适隔一年了。嗯，我说老安腾，然后今天正好我们跟安飞能组成那个安氏兄弟啊。对，安氏奈委会对我都好长时间，没念念定场诗了。我刚想念定场诗了，安快走起，对俗话说的好，无奸不商。为什么他们的心眼都那么的脏？各种坑蒙拐骗，, Start Time: 112360
Text: 谁能做到随机应变，不能助长他们的嚣张气焰，一定要打击各种奸商黑店，还给主流孩子们游戏天空的蔚蓝。希望这些人在做这些事情的时候，想想对家庭以及社会所造成的随机欺骗。感谢您收听由头发胡同、黑羊游戏独家赞助的激活法治进行时，不是警钟长鸣节目希是主持人安藤小子今年三十二岁，, Start Time: 133770
Text: 星座是略大羞涩的摩羯座。政治面貌。帅，我操我操，主要好容，没念了，给作作为征婚了，牛逼哦，成破产了。今天安飞为什么来到我们的电台呢？对，主要是他之前效力，那快解散了，主要是你别这么说，人家也听说我早点完了。队长很尴尬，安飞无无话可说了。对，队长也走了，我都无语了。, Start Time: 160270
Text: 我已经别这么说，别这么说，这么说你还在，你还说他说他说利物浦不是因为我们之前一直任天堂方面消息特别少，老老是大家都说我们特别偏科，就知道微软索尼，但是我今天也没有带来任何任天堂的新闻，我操，那你为什么拦下对太太劲劲？你是你这个利物浦球迷的身个事。对对对，没错。, Start Time: 186420
Text: 请问你们对于这个你们杰拉德队长效力了十七年了，然后在最后一场比赛全队合力踢一场假球，被被对方惯例六比一是一个什么样的一种感受？对，其实其实那个倒数第二场输赢一比三，就你就你就能你就你就能看出来了。天我我操金了，我操，我觉得咱技团节目今儿变他妈足疗了，全他妈聊球，, Start Time: 206060
Text: 足疗还行，不聊球了。嗯，麦教授也是很难得给我们参加一次常规节目的录制，是一上来就 pro 一上来就 pro 这个麦教授今天也算是与民同乐了，告别 pro，告别 pro。对，但其实今天还是要在常规节目里加一点小 pro 的巫师舞厅，舞厅打演点就太不容易了。对，, Start Time: 227150
Text: 西蒙永高复原，我刚才我刚才说不听不听你说什么，我说西蒙念经，我错，你直接不小心直接快，还是还是被查，还是被查。对对，合适。对，就是叫奔你来，就是为了咱俩配合一下。对，配合一下打击过们。对，打击下嚣张气焰啊。对，比你的七幺八七幺八三那种衣袖，那他们揍死有揍天秀，, Start Time: 248680
Text: 都是追求热点。新闻综述，本来想说微软索尼任天堂的顺序来介绍新闻，但是看到这首曲子封面不禁咱们第一个应该说一说这个节斗天国的新闻行是不是节奏天国马上就要发售了嘛，还有十几天应该是。然后上周的新闻就是日本任天堂公布了一个珍珠白这么一款的那个新的新的新的三 DSLL，, Start Time: 275760
Text: 然后配合的是两个游戏。一个是就是我们现在听的这个节奏，天国这新作，还有就是一款格斗的，这个就叫叫做什么回归二 d 格斗传统的这个龙珠 z 超超究极武斗传，然后新的主机。哎，新闻榜吗？不是吧？同时发售同日同日三个东西都是六幺幺发人发售。对对对，就相信啊相信这个任天堂在日本会继续掀起一波虚拟星风风的海啸。, Start Time: 314180
Text: 但是同时有安飞的表情，特别是特别赞同。但同时有另外一个新闻呢，就是这个在日本地区八 g 的 VU 已经停产了啊，先报喜再报忧。是的对，为什么停产呢？主要还是卖不动，因为八 g 你确实没法用。对，确实因为我买的就是八 g 的巨难用，只能下两个游戏，然后就再也下不了游戏，, Start Time: 342400
Text: 下拉补下就就差不多了。对，然后主机还不断的更新，不断升级什么的。然后你再加上那个本本体带那个什么 me verse 什么之类的，还最后还都占挺多空间的，所以几乎没法用，包括三十二 g 的，也也也用不了几个。对，嗯，但说到 v 六其实死不拉动已经出了。对，也是提前偷跑了几天。, Start Time: 363290
Text: 对，安飞没有试一试了。我今天早上刚玩的感觉如何？那游戏就是网站之前大家都试过了。我也就不说了，我说我有说说单机行单机它就是也是一关一关的，然后就是几个小关，然后有一个 boss，几个小关，有一个 boss，然后他那个美观也是一个小场景，就跟那赛尔达差不多一马云似的。, Start Time: 382050
Text: 有人说那微博里说这个有像马云啊，就是的确他那个游戏模式就是跟马云差不多一个小场景，也有有有一个有几个有几个机关，有几个敌人。你把这个场景过了之后，或有一个传统点腾够到下一个场景，就是这么打。然后呢，基本上操作就是普通的 FPF 那种超对超级 CF 嘛。那个就就我我这个月因为都在国内，, Start Time: 401880
Text: 然后身边也没有游戏机。嗯，但是这个游戏我去年 e 三的时候，我试玩的那个多人对战，我发现觉得就是它还是有一些比较创新地方。哎，对了，因为好多朋友们就可能身边没有卫鼬啊或者等等，就是可能对这游戏不了解，能能能给大家安利一下。我我觉这个游戏它设计还挺有意思的，, Start Time: 423560
Text: 他就是喷漆。嗯，然后呢，比如对战，你对方是这个蓝色，我这方是绿色。然后呢，我的目的就是在这个地图上，我的这个颜色的这个比上海面积要大于大于你对方这个这个面积，就他他就会计算这个就是这个你这个油漆喷的这个在地图上所占的这个面积有多小有多大有多大比例。对对，同时你这个油漆枪也能攻击，, Start Time: 439760
Text: 占地盘什么拿那个也也能攻，也能打人就能打死，我能我也能拿油漆枪能打死。对，把对方也能干死。然后呢，他有一个地方有意思，就是比如说你这一次这个你是在你你在战场上被打死了以后，然后你复活是在你的基地的这个老家最后方这时候你可以用那个 VU 的那个 pad 嗯去触摸传送，, Start Time: 461660
Text: 直接传送到这个战场的这个对焦点地区。就是他线是他会喷出去，他会把你这样喷出去。对，然后就直接直接你就很快就回到了这个战场的这个最中心，所以打起来节奏非常非常快。是这个在那年 e 身上看过那个视频，印象象是挺深刻的啊。昨我昨天我看小光玩了，就是开始那个多人开始的时候，, Start Time: 481000
Text: 其实特别有气势，四个人就往前不停往地上喷一喷。油漆开始是对，就是没见没见着对手的时候，就是不断的刷刷刷是刷地牌，然后见着对手就开始是自己。比如说有什么战术嘛，这个游戏的机制孕育出来什么战术有意思的配合，我觉得也还是利用就是这个喷色油漆的这种特性吧。就比如说你喷上的这个你是绿色，, Start Time: 501190
Text: 然后地在地上喷上琉璃色，你可以在这里面这个就出有意思。对，钻进去钻进去，然后呢，突然还能钻进去，从敌人的后方在再出跳出来的时候，你是一个乌贼的形状。但你比如说是对手的颜色算么钻了，所以就是说这个战地盘这个系统是这个游戏的一个核心的人西，比有人很关心一个问题，, Start Time: 520390
Text: 就是网好不好？对你任天堂现在正在建设中这个飞速建设的，我我相信将来突现太长，对长那个没见着对己，比如说对，别吹牛逼。今天今天我在桌，我得今天我在桌游吧。嗯玩呢桌游吧，这玩的技术可以说特别次了吧，百照百兆光纤嗯，接不下去，中北京最次的足球吧，就是那个一天次。, Start Time: 537670
Text: 对，就是那一块五一小时那种，然后那不是一块五一天那种的，嗯，用那种破碗都玩的都没问题，没问题是吧？嗯嗯，那那那还可以了，就是但是但是你别用什么长城宽带啊，就是乱八八糟本身的宽带有问题，那没辙了。那个还有他那个不同的武器，有一种武器，就是那个就是那个刷子，就是大滚大滚大滚筒，, Start Time: 563590
Text: 然后那种滚筒就是它攻击距离很有限，尽量就跟锤子一样使，但是它它刷地特别快，对他那个武器就是各各具特色，特色特别鲜明，非非常多，这样特色非常鲜明。而且你就是说你开始试玩的时候四种武器吧，实际上不止那四种。你正式版里边可以，比如说比如就比如说比如说狙吧有有设成更长的狙，, Start Time: 584020
Text: 但是它威力会小一点。嗯，就是就各种性能不一样的，就是无无数种武器，无数无无数无数种衣服鞋。一那帽子。我觉得那设定那个小女孩挺特别别酷酷挺漂亮亮的。就是说你看他角色都是有点那种就是彩彩的渲染出来那种阴的那种笔触。对我就说一个新闻吧，说今天早上那个日本已经脱销了的游戏，, Start Time: 605100
Text: 然后人家常常发了个公告，说马上要尽量给大家招呼，特别不破。对啊，脱销了。然后上然后上周在纽约的那个任天堂世界搞了一个那个官方的一个那个首发活动嘛，然后也是外面排着大队一直都那那买。但是好像啊更多的人是去买那个限定版的那个 ami vo。对所所对有两个吧。对，, Start Time: 626520
Text: 有两款，就你只能是在这个首发日当天，而且在任天堂世界你可以买到。嗯，因为他那个北美那边 amevo，他那个就是这种采用这种零售商策略，就是每一款比如说你只能在他给他买到另外整个只能什么沃尔玛买的。嗯，所以就是这种这么斗呢，他跟各种不同的渠道，然后都有合作的对对，, Start Time: 645950
Text: 所以说对于这种包括就是跟那种 best buy 的这种限定版什么的，哎，那死不拉动，它是每日同步的对吗？就差一天现在都发售，都发售，嗯，那看来我也可以。而且它是全球连的，就是美版是咱们都能连连，跟我美版也可以连。对，这个游戏我就是推荐给就是本身喜欢打枪，同时你还想尝试一下，, Start Time: 663410
Text: 就是这个不是那种传统咣咣咣那种呃飞什么炸弹，飞手手榴弹那种，而且他的单机模式特别好玩是吗？对他的射击的这种手感可以试试。对，绝对也还是有。比如说刚才像麦教授说那个就使大锤子对，说你就是负责刷地盘，然后我是负责跟敌人进行这种迂回的战斗什么的。咱说单其实变化还是挺多，, Start Time: 684760
Text: 单机怎么好玩玩啊？单机模就就是马里奥银河那种模式吗？就是说你你你就是一个场景，一个场景，每个场景的设计都特别巧妙，这叫轮莲提马里奥银河这五个字，你居然还有怀疑对这任延堂乐延长关卡设计，他敢说第二，谁敢说第一，我操，我觉得今天这种你完全就是上风，但是我待会会有一个微远的重磅消息，, Start Time: 706230
Text: 完完全的毁灭。你们 NBC 任何是我是非远的微软的，同样我也准备微软的共同重磅消息，我一定要击溃你。那你知道最近出了一个特别牛逼，尤其叫巫师，根本没听着你给我信号，我他妈也反应过来。巫师巫师只住在 PS 和超哥在说其他新闻之前，我觉得稍微说一下。巫师快进三十分钟，, Start Time: 726430
Text: 我还没说完任天堂呢。比如说你为那个史他人士，因为刚才那个熊他不是说那个斯科拉顿，他那个呃不是，那不是说这说那个 amevo，他是那个零零售那那种就不同店铺，是那个不同造型的。你后那个差不多今年夏天八月底那时候要跟三 DS 上复刻的那个拥有多少龙八的，你的那个跟你玩这么一套。, Start Time: 747400
Text: 你在不同店铺预定的话，送的那些武器装备也都不一样。比如说你跟那个史科威尔艾尼克斯官网上预定，他给你的是必定打敌人一滴伤害的那个鞭子。而且这个你别瞅这一滴伤害，但是他实际打那些金属史莱姆这种写特别少，逃跑率特高的敌人特别有效。然后另外你要在那个呃亚马逊预定的话，, Start Time: 774460
Text: 它是给你那个在地图上走的时候，会给你慢慢恢复那个 HP 的。哇，这么牛逼呢，哇塞，所以就说这犯那事儿真的就是挺挺奸商的。嗯，你要想把这些东西都收拾，都得去各个地方去。哇，这想法太有创意了。以后熊可以用，以后熊就是人真能教给他们。嗯，然后其他你看还有那个也是这周发售的那个热血时代剧，, Start Time: 798990
Text: 他也是不同店铺预定。比如说给那个手手机挂链啊，给那个原生 CD 全都不一样。对，或者给那个文件夹什么的，草真讨厌。你说我要想都要的话，还得买好几个。对，你说像我这种真型热血的。对对，我也我也我也不敢买那么多呀，所以就真的太奸商了，而是他搞这种。你像那个美美国那边黄金啊，, Start Time: 826450
Text:  vivo 已经炒到了三百或者五百刀吧，全是这个价格。那么贵呢？是我我我有幸以一百五十道收入，我怎么太棒了。嗯，然后在五周年聚会的时候送出了是吗？没没没没，那不是那个是那个马趴石那个什么沃尔玛限定版的。对，那说到五周年聚会，感谢大家前来啊，这次活动非常成功，, Start Time: 847970
Text: 大家玩的非常高兴。嗯，其他的也问。哦，对了，那个呃瘸子啊，那天他提前走了。对，但是我们最后有一个那个主持人集体抽自己所选奖品的环节。嗯，瘸子呢送的是一张崭，新的三 DS 的游戏，是不兄对呃塞尔达传说魅祖拉的假面对我觉得好多朋友们可能没有这款游戏，有三 DS 的朋友不妨试一试，, Start Time: 867350
Text: 所以转发有奖转发。我们今天这期节目的朋友，对，即使你没有三 DS，我相信你把你抽到这里以后，摆在你的书柜，对你的书柜是一个蓬荜生辉的。我的天这个你方向三 d 不对，不是应该直接立马买台去三 DS 了。对，六月十一号六月十一号抽奖。对，没没没玩过任天堂的同志，, Start Time: 893580
Text: 可以那什么为这款游戏去买一台三 DS？对，这样我们把线下活动没有来到线下活动的朋友们也照顾到了。哎，我们抽一个线上的奖品，瘸子送的啊，瘸子送的对，瘸子送的。对，然后感谢大家那天对我们感感感谢谢明我们要搞更好玩的活动，搞更大爷。对，但是杨哥举着手机已经向我示意了好长时间。, Start Time: 914140
Text: 不是不是，我现在任天堂的都都说完了吗？买到了并没有，并没有啊，是是这这一是的，巫师，我操，不是这这这这好好像个个们就就是了，巫巫就就是卢龙，但是然后他玩家就是不高兴。对对，看着玩等着死不拉痛的时候，还得玩这款游戏。就代号蒸汽嗯，代号蒸汽美版三月就发售了。竟然但是大家都是都是日式玩家嘛，, Start Time: 934520
Text: 都是都都有日版，那游戏基本上就是美版的是吗？对，美版三月份都有了，我操，那那好玩日版五月。对，然后那游戏也算是任天堂一个原创 IP 啊，而且游戏系统基本上就是一个三 d 的那个敌战战场，女武神对敌方的。对，就是做火纹那个公司做的哦，是吗？我操他们那个 if 是怎么回事啊？, Start Time: 958190
Text: 什么衣服火文火文那个双版本，双版本，双版本那样好，是是版本，奸商对个版本奸商奸商真是奸商。包括这次这次并不是，他是这次是这样，因为上一座火纹觉醒，相当于是走了一个这个大众，破了一种妥协的美国人，但是反而受到了这个反响，非常非常好，销量已经破了一百八十万，但我并不是很高兴。, Start Time: 980350
Text: 然后呢，有有辱这个品牌的，所以这个这一座他就是拆个两两座卖一做是就是采取那个简单觉醒的一种路线，一个 CALU，再一个就是非常难的，哪个呢？这个巨黑的对，好像是黑的的黑的剧情什么都不一样。所以这个我觉得并不是说是这个奸商，这是一种非常有创意的一个对，而说太太了了。, Start Time: 1000470
Text: 以所有游戏厂家学习的一种做法， LUCU 两手都要抓，两手都要硬。对对，嗯，说说吧，反正你你一年商这这么一次机机会使劲儿说。对对，还有一还有一个就是这个虽然一年一次的嘉定之旅，还还还有一个就是这个上周有一条熊，并不让他说新闻令这个很多很多这个玩家都非常不高兴的，, Start Time: 1021390
Text: 就是这个生化危机零重置版已经正式发售。两千一六年的春季，在 PS 叉一，还有 PC 有没有完在发售？说到了索尼现在嗯，对，然后这个但是他们嫖窃，我们任天堂独独战游戏，我操。对，然后这个在这个消息公布当天，我看到了这个网上很多人啊，我作为一个生化死忠，我等了这么多年终于可以玩了。, Start Time: 1043940
Text: 我操，我想问十三年前春季正式发售，请问你在哪里？我等了十几年就想等移植我，然后然后说你那说 NGC 已经等你很多年了，知道吗？我非常不爽。对，等于现在现在 PFN 平台是能够玩到生化化正统虚做最多的最多的平台。对我对于卡表这种无耻做法，我并没有感到太大的意外啊。, Start Time: 1065760
Text: 请问今天状态非常好，感觉到了今儿主要有另外一个任天堂人给他撑腰，对感觉气势非常磅礴。谢谢谢谢谢谢感谢利物副球迷。好，那下面我准备说一下巫师的小姐姐，等会儿我我我我想说人堂说说最最近啊可能是因为熊回来了，然后确实变成了一个任任天堂月，你知道吗？然后好多朋友在给我安利那个任人堂的，, Start Time: 1087290
Text: 我就说说自己玩什么游戏啊，曾近有一个突出感受，就看了好多莲堂堂游戏，就是这个艺术之刃啊，作为一个做一个他妈以前从来不怎么玩这个系列的人一看我当时惊了，我说这个这一次做那么牛逼的吗？整个星球随便走一圆圆球，这个是拜欧威尔的星座，而且而且而且而且这种画面就完全微不可能说那 VU 上面你就是是你到底想说什么呀？, Start Time: 1111170
Text: 你说录完节目，你们再掐一些说说证，证明我以前很无知。你知道就是对于 VV 可能还是激能，还不不是特别怂的，不是这么了解，你知道吗？所以这款游戏我准备可能会花一下时间去去去尝试一下。这是我最近最近的一个玩游戏的那感受啊。当当我待会儿还有微软的消息是吗？嗯，好，, Start Time: 1133480
Text: 易主任确实不错。嗯，是的是的，来了。哇， OK，我们我们俩今天不会说鱼不会说太多，因为时间今天常规节目时间不多，我们就说个五分钟左右，大概差不多了。但是看别别等五分钟就行了。因为好多人啊在狂问，为什么巫师的节目还不出呢？嗯，对我们的节目里还是叫猎魔人嘛？嗯，, Start Time: 1152940
Text: 对对对，因为咱们们还还比较统一观。那对对，确定是猪魔。对对，好吧，随便对，然后不出节目，为什么呢？因为五六年活动确实没时间准备。对，然后再一一个就是这游戏，反正大家也估计得玩个那十天半个，关键是那个特别不巧。本来我在定了一个欧洲版那个那个限定版，就是有施救那个手办和那个那个挂机挂市的那个。, Start Time: 1181520
Text: 对，然后结果他妈的后来发现我买机票，就是我在天上那一天正好在发售。然后我就问那个店能不能给我保存两个月之类的，我回来再拿。然后他说不好意思，现是只能四十八个小时是吗？对，所以所以回来就非常惨。然后然后一回来，第二天就直奔北京，然后奔北京，然后就就本来想北京直接去扬搁电影拿一张。, Start Time: 1205660
Text: 结果杨哥那天那最后最后一张，最后一张给给给老孙了，所以我也没有玩到。知道前两天那个从杨哥那拿了一张，然后现在玩了大概十几个小时这样。对，所以我因为我这个一来北京那个新闻就说哎来来来来这个这个这个猎魔人来巫师这个我说但是游戏没有玩很虚，所以就是这这几天也一直就是趁着五周年什么在我也是在狂玩。, Start Time: 1225110
Text: 对，就是希望我们我们这个这个这个 pro 节目应该会很快会会会跟大家见面。对，嗯，然后说一下大概的感受啊。嗯总之这是一款特别好玩的游戏，我能说吗？一会儿不过你我先听我说吧。对，我觉得这游戏哪都特别好，但是你也想进入那个状态，需要花大概四十到五十个小时，可能才能进入那个 flow 里面去，, Start Time: 1249230
Text: 你知道吗？对，因为他有好多特别繁杂和细节的东西。对，需要你逐渐去适应它。对，觉得对我一好，我刚开始玩的时候，对，因为他这次真的做成三个 box 了。他以前没有这么大的沙纸，前是个以前都是小小，他现在是一张地图，甚至就是可能比龙腾那个 hinter land 的两个两倍加起来。, Start Time: 1271570
Text: 对对，是的，还要再大一些。嗯，然后但是他而且他给了好多那个问号，那种不明的任务任务点是，然后就搞得我特别烦躁。一开始。但是后来如果你技术心进去了，然后你不在不太在意那些收集之类等等东西的话，你就是还是渐入佳境玩织线，多玩玩线，多多玩这个狩猎的任务等等。你还是觉得我操嗯，, Start Time: 1290020
Text: 这个还是我期待中的猎魔人是，而且那个画面就是首先 PS 四百的帧数王掉帧哈，这个是一个非常严重问题。但是现在打了两个补丁之后，我觉得比之前好很多了。就是呃然后呃怎么说，那画面我觉得就是他那个场景设计特别棒，就是真的是无意间。就是后是我有个的任务时候，但是个是个有个小山丘。, Start Time: 1311880
Text: 我抬头看一下上，发现上面有个废弃的一个堡垒。嗯，然后但是那个画面当时就是我抬头都看不到点儿，但那个画面真是特别棒，经现骑着马在荒野中，就是行就是就是穿越的时候，嗯，就看到夕阳照在那个那个堡垒跟那个山林下面的时候，可是色彩特别棒，色彩真的太棒了。我真的觉得这梦想中间自己想要看到的。, Start Time: 1333700
Text: 然后我总结了几点，我觉得不错的。对，第一个就是我觉得这次的 NPC 他做做的特别的好，嗯，可能很多就是接触美式 RPG 不多的朋友们，觉得可能还是略有一些生硬了。但我想告诉大家，如果你跟老滚滚者其他的一些比的话话，人物的动作和和他整的表情人直捏的那个那个整个的感觉是特别特别好。, Start Time: 1354070
Text: 而且这纹理这一代，他们完全掌握了怎么捏漂亮女孩的一个方式。我觉得他性感一直会催牛都巨性感。他们第一座的时候，那个第一次就行，不行不行，第一座太难看了好吗？大哥，求你了。行行，好好。对，昨天晚上我看你们微信群里发，那是是不就是这里的？对，就是这里的我觉得不错是吧？, Start Time: 1377240
Text: 对，而且剧真的特别性感，而且 trace 这一代太漂亮了，是我还没见到 trace 对 trace 这一代巨性亮。当然我最爱的还是 siri，对我最爱的还是也得反。嗯，好吧，完了另外一个个是那个怎么说呢？嗯，总结了好多，但是感觉没什么可说的的了了。老老老节节目里时间太长了。, Start Time: 1394840
Text: 行行行行，杨哥，你不是还要说点什么，就就这个游戏哪儿都好啊，因为我可能玩时间没没怎么玩，但是每一个雷达团都要试一下，都要试一下，都要试一下。然后我就看他们那个就是故事当可能会是很好啊，你看那个字啊和那个表情啊都很好。对，但是这个打击感第一首哎说说说说让我说一下战斗系统，, Start Time: 1416450
Text: 我觉得特别牛逼呀，不想说说是真的，我觉得打击感因为可能能刚玩打击感是三代有有史以来最因为可能刚玩完血缘嘛，然后立马就看这个。对，那样能可能是感感觉打击感受，你还是需要手柄震动，是手手必须得多震一下。然后那种刀刀入入能感觉可能稍微差一点。那不过他这代真的已经是我觉得不是好多好多了，, Start Time: 1436190
Text: 我觉得非常不错，就把巫师机抛开，因为巫师机简直就不是打到方面，简直就是没什没有没有什么手感。对对，但是这一代做的真的特别好。而且如果你选择流血以上的难度的话，对你发你选择根本就不行。对你得使磨了了，你会特别容易被围殴致死。然后这这个这个流的 pro 去去必须要讲究法印和你和你动作闪躲动作的配合。, Start Time: 1457420
Text: 蓝哥没有两种闪，拦不住，拦不住，拦不住，拦不住。还还有什么问题啊，就什么呀，那就，我为什么异度之刃是对对，但说说说呢打击感认质，这是一个对比，安非跟我说，然哥，对，你看那个画面上，杨哥凡是你能看到的地方，全都能去，巫师，你行吗？行啊行啊，都可以吗？对对，哎呀，, Start Time: 1481380
Text: 怕他吓到了大熊大熊大熊大哥说这种奶熊奶也行。不不不是我想说一句能游泳安腾，我知道道这个可能将成为唯一一款我不会玩的能游泳的游戏，为什么呀？因为我看他们玩的么跟郊区似的，然后就是他就然后他们就好多，他们他们没事，他们要招那些狼玩，他正没走到大城市，大城市特别，, Start Time: 1502300
Text: 但是大城市那地非常非常大，非常非常大，死堪比刺格信条四合信条。嗯，真的非常好，而且这次战斗做的真的很很棒。他一定要选择高难度的模式游戏，大家一定要试，你会体验到血缘的感觉。反正刚才有一点啊，我觉得可能门口稍微高一点，就是西蒙说这个四十到五十小时渐入佳境，这种感觉必须得差不多。, Start Time: 1526980
Text: 这这么长时，我的意思就是你不要去野外无端的徘徊。如果你有强迫症的话，这这个会很很就就行。四格信条基本上差这个就太痛苦了。对你你你强地图多去去跟着自己的感觉，对，多去做任务。对，哎，就是你感受。因为他每个支线任务做的都像其他游戏的主线任务一样，是很精彩。他不是说什么去哪杀几个怪那么简单，, Start Time: 1547420
Text: 他就前因后果那 NPC 会跟你说，为什么对剧本对白都非常好。我们接着说下一个新闻吧，这个留到 pro 去说了，我还受不了了，我操。嗯，不错，不知道是什么音乐是吗？对，在响黑了啊，是嗯说说微微软的吧，是，但是这个音乐有点有点惨，听着嗯不适合放那么重磅的消息，, Start Time: 1568900
Text: 你知道吗？嗯，就是这个微软官方泄露一条消息，不知道大家看到没？看到没有？完全没有，就是微软在叉 one 上准备推出一款新的手柄。哎，好好好好，是我一般的气调。我我我发现了今天好像可以算微软阵营的，好像好像就杨哥一个意外一个以外，反正就是说什么呢？其他的目前就是更新的这种功能，, Start Time: 1614870
Text: 还不知道知道只增加了一个三点五的这个耳机接口啊，这顶是相当有突破了一个一个功能的这么一种进步了，这么棒吗？那他是不是也会像那个 PS 手柄一样，肯定是以听游戏里的音乐，肯定是这个这这个东西。而且现在已知的是增加那么一个接口，还有未知的那么十三四项这种新的功能了。, Start Time: 1649450
Text: 这么知道我听杨哥这么说，感觉这他妈不是游戏手柄，瑞士军刀。对对对，后就是过牙田，当初过阳当过阳铲，当是黑羊铲。当初大家都知道，微软为了开发这款游戏，花费了游戏时候不要开发这款手柄，曾经花费了一亿的美金开咔档。这这一次的变革，我相信绝对是历史性革命性的变革。, Start Time: 1668810
Text: 嗯，所以这个所有的消息将会在 e 三发布，大家一起来期待 e 三一个微软在这个技术上什么革命性多的新，嗯，好不好？绝对是重磅消息。好嗯，没有没有，我们刚一点反都没有，有没有 DC 的新闻，这什么硬件的，我想听点 DC 的行闻 DCDC 啊，最近有什么更新吗？, Start Time: 1692750
Text: 哎，五周年那天也没有特别玩特牛逼，或者有有那天那天好几个哥们特牛逼，让我特感动，就是什么呢？那天天排有，因为那天人特别多嘛。对 DC 区后来人巨多，整个会场人都特别多，然后各各个区的人都特别多。然后基本上每玩一个游戏，我们经过统计啊，就是时间排一回队玩玩玩那么多小时，, Start Time: 1712910
Text: 我大概是一个小时多一点，真的假的一个小时多一时。有一个哥们儿， DC 那个排一个小时，一个小时多多一点，大概一小时二十分钟左右吧。后来对，全都截止排队，我那幸亏那了两台电视。对，要不然真真那天真的对，然后有一哥们儿排了四回队，我操，终于过了哦。那那种喜悦之情溢于言表，, Start Time: 1730930
Text: 真的没时间玩别的了。他他就是喜欢 DC 嘛，就是觉得 DC 就是值得挑战，就是就是赢。说他跟我后来找我说这个事儿，说我就喜欢挑战，就我没有过不去的游戏，我就喜欢挑战一男的，我就有这个想要就是想过。对，又想过就要排四四队队玩。这个当然了，他也说过所有的舞台节目什么的，, Start Time: 1751340
Text: 就那种活动什么的这都没有错过。我觉得这个是那他小光那个怪不得得咱时时间还是短了。如果弄两天的话，我估计大家会对对更竞击。一个是两天，一个人加到三台电视，可能这个而而且当时就是那个换那个柜台，其实其实应该那个排队排惨，那个太惨了。那个排队真的是因为每每个人体验都至少十五分钟这个对，, Start Time: 1769680
Text: 所以到时候很大，而大家又很热情都想去排那个我好了，大家那个期待那个微微软的那个手柄吧。第三，手强行搬回微软，作回微软，这太棒了。嗯，劲爆吗？刚才非想说什么没有没有我听那意思就是说六周年的时候就就就弄一个全明星周末那种那种三三天五六日那种对嘉年华嘉年华周嗯，, Start Time: 1792660
Text: 还有一个微软的相关的新闻，就是那个之前就是光环使馆长合集的那个预购的的那个免费的那个扩展，就是 ODST。嗯，上周先是上周先是那个泄露公布率发售日是五月二十九日，正式可以下载。然后呢，八点一个 g 但是过了几个小时以后呢，就把这就撤了。然后微软的解释说是这个可能是由于内部人员失误啊，, Start Time: 1814745
Text: 然后这款游戏依然在测试中，并没有知道什么时候才能够正式的发布，但总归是有消息了，嗯，对不对？国航也有了吧，然后国航呢，是也应该是过审了，但是具体标是还未公布，就给出了一个简体中文的一个海报封面，嗯，而且肯定不是台湾人配音。对，就可以期待一下上亿那些老师们。, Start Time: 1840040
Text: 对对对，没有没有。这次我可以告诉大家，这次没有中文语音的配音，没有嗯，不会吗？对啊，英文配音就就不错了，没有可以，那也可以啊嗯就是只有简体中文的那个字幕。对，但是真的特别当时特别期待，要有可惜，并没有这个一步步来嘛。这个对啊，然后巫师还有一个新的补丁，一点一点零三版的一个补丁，, Start Time: 1858940
Text: 可以稳定一下帧数。嗯，叉一版可以锁定三十帧。嗯，然后那个字号也调大了，对字字体是个非常大。对对，因为他可能没有考虑到中文本又又是繁体中文，它就这个字字体可能跟英差差多大，就就真的得凑特别近的才能看清楚。对，然后索尼这边加速一点啊，就是那依然在掉帧啊， FFFF 的中文和就是简体中文版，, Start Time: 1884590
Text: 那个官方的简体中文版。嗯，对，然后已经过审了。嗯，对，然后在六月十八日上市有一个特别特别好的一个铁盒版，铁盒版。对，只有中国才有的。对，非常漂亮版，就是那个谁来着？那个就是那个呃非常经典风格，那个那个插画天爷喜笑的那个非常经典的风格。那个插画。对，其他咱正好现在说那个索尼嗯那个街就是那个终极街八四，, Start Time: 1909190
Text: 他不是上那个 PS 平台了吗？对对对，他这次上的时候特别动静，特别小，悄无声息。嗯，主是不是有点问题？那之前就是看那网上那些他们评测有好多问题，都是都是那种傻 bug，就都是应该背他版的，都不会有那种 bug 全都出来了。嗯，然后但是那天跟那个贝壳系统，我们跟办公室吧，, Start Time: 1936490
Text: 就是觉得还成唯一不好的时候，就是那个嗯比如你选那个人颜色，还有那个服装的那时那那时候就超级慢，玩 PS 的时候都没出现过那么慢，但且菜单为什么会那么慢？不知道为什么，他就你能看见他菜单，就跟那种慢镜头主织那种效果似的，玩的时候也会掉，是吗？玩的时候目前前前没预见掉的。, Start Time: 1957090
Text: 因为之前那网上不是说使那个骨裂的时候就狂掉嘛，就跟那种失重那样似的，太太空那样样的。但实际玩的时候还好，我觉得大家这个喜欢格斗。 g 八四先别着急买了，等下等那个稳定再说。 g 八五是 g 八八五，那那得等明年了，正好是咱们现在说补丁的。我再说一个 PS 三平台的，, Start Time: 1980110
Text: 因为机合都不玩热血进行曲，就二次元那边玩儿玩玩啊。但是每次都是二次元，这边老哥们组织我们参加了。对，然后后这这个 SSN 热血进行曲，它的那个付费 DLC 都已经出完了之后呢，他他是二十八号时候，他给推出了一个一点零三版的补丁升级。他这次补丁是解决了联网的断线问题。, Start Time: 2002555
Text: 除此之外，他还给追加了十六个武器道具，比如像有什么那个哑铃杠铃十六个呢。对，有哑有哑铃杠铃，还有那个像热血时代具里面出现的手里剑什么的，包括那个回复道具，以前它里面不是有那爆棚力嘛，他他现在在加入碳碳饮饮料什的的，等于他加入这些入新武器器嘛。可能大家玩的时候，, Start Time: 2024610
Text: 像那个搭配战略性，又有可能又有新的讲较，讲究究玩法吧。热血我觉得真特别好玩，而且那天活动现场大家玩玩的挺火，热的是对，特别逗。嗯，然后还有一就是 PS 加不送那云报点了吗？对哦，嗯但是没有 PS 三百，特别。对，这有点讨厌，就是欺负我们穷人买不起 PS，他要是有中文版就好，, Start Time: 2044290
Text: 可惜这个他这个没有汉化，他不憋着还要出吗？不是说幻痛有吗？幻痛有幻幻幻不是这个没对，但是我有一种预感，我感觉他们没准以后可能会出一那种 focusight，就是那个云爆点加幻痛的，有个年度版的，我觉得会出这个可能的，没准他那时候他可能给做点好事，加一个中文的吧。, Start Time: 2071430
Text: 嗯，完蛋了，我这我这云爆点买了两个版本的超一 PS，嗯，然后现在免费了。对你该早料到这这么，不过其实你也别担心，因为毕竟你那个有 DLC 嘛嗯有一个重回夜影的，摩西岛，还有一个雷电的，所以还好杨哥杨哥，你别担心，多个小枣不争气。对，还有什么新闻吗？还有一个就是那么多，, Start Time: 2093210
Text: 上周呃任天堂官方公布了一个超级马里奥什么去了，反正一年那么一回嘛。对那个超马里奥奥十周年的一个纪念网页。然后这个是呃每一个正统马里奥作品的这个一个年代一个格，然后后点开会有一个视频短片播放六代主机。对，然后你要这么一个一个点下来的会，就是老玩家的会比较感动那种就是他对你可以看到这个系列一直这个进化下进化化下来个时间轴似的那种。, Start Time: 2116600
Text: 对，然后最后呢，他在那个结尾那留了一个格，就留了一个格，他故意空那么一格。然后那个有人猜测就说可能是不是一三座一三要公布的新作，他留了那个挺明显的，肯定得有三十周年了，不公布新座有点说不过去。而且我觉得今年如果只是一个简单的，因为没有那个塞塞尔达新座。我觉得估计马云虽以说只是简简单单的一个是一个马里奥制造的话，, Start Time: 2144380
Text: 我觉得可能有点说不。这一好，马里奥制造，我觉得可能不是我觉得，但是雷雷之之前是说马里奥特别太累了嘛，让他歇两年就开的，都是放烟雾弹的，你知道吗？对，然后突然再爆一个联想，太坏了。这个我觉得马云三有可能吗？并没有可能是吧，加血没没准，或者至少我觉得给三 DS 来一个那个阳光马里奥复刻，, Start Time: 2164150
Text: 我觉得也可以。嗯，这个我想找那个马里奥中国站长来墨飞，对墨飞来做一个马里奥的一个三十周年纪念专题，到时候安飞可以参加一下。嗯，对我能要求连线吗？那狂连线啊嗯那新闻终于说完了是吗？其实还有对，一年有一次让他高兴会了，你说吧，也没什么了。然后就是对，就是那个 new gap 上有一个之前一直爆料爆的比较准的一个人。, Start Time: 2185690
Text: 然后上周爆料就说这周呃，就是这这次 e 三会公布那个沈海的合集。哦，对，还有就是同样他这个时候公布，那我估计就是跟他新座前后脚了。对，因为你今年没有神海寺嘛，所以出于合集也算是给咱家这么等待漫长的等待热身了嘛。对，然后亚马逊上那个上边是嗯售的是那个三月三十一嗯发售嘛，, Start Time: 2213440
Text: 估计就是那个那个期间我记得不还有一个新闻说卖那个古惑郎嗯，啊是吗？也是传闻啊，那天只要他发一剪影，跟大家就是他知道他是谁吗？就那天对传闻而已啊，这么一想也对顽皮狗现在他不是有两个组吗？啊，对，一个组搞复刻一个组搞那个，反正其他的消息也没有，目前对我还是更期待辐射三辐射三十四，, Start Time: 2235910
Text: 那那是辐射四，就从最早消息放出来，就一直就云以物里啊，一会儿说这消是真的，一会儿说那消是假的，所以确实会是在波士顿的。然后另外 CD project 也该公布它的 cyber point 二零七七了。哎，对对对，确实如此。对，正好这合结合这条消息的话，就是这个 e 三最后所有发厂商的发布会时间都已经最终确定了。, Start Time: 2261350
Text: 对，然后那个从美国时间六月十五号的上午吧，第一场是那个就是辐射，那工作是叫什么名字呢？那个那 CCD 对我我老记记不住那个名字，然后然后就是微软呃 jee a 豫 b 索尼，然后这么一直下来，然后第二天是任天堂史菲尔埃尼克斯嗯史 k 吧埃尼克斯压轴。对，然后那个作为机核的这个每年 e 三必参加的人啊，, Start Time: 2282010
Text: 我今天还会在洛杉矶现场啊给大家带来这个关于任天堂所有所有任天堂的软件硬件，所有的相关信息信息，请大家一定敬请期待。机核 e 三特别紧在知理任天堂耶知理的是吗？嗯，对，我们还有老孙呢嗯嗯，没有了吧，没了，老板我们可以进入专题的时段了啊，我们哪里点毕一说，我们后一道名爱优秀三专题讨论。, Start Time: 2307050
Text: 嗯嗯嗯，我能都够困那个今天咱们要聊的这个跟我们在座的几位都有密不可分的关系，也跟所有耳机前啊听节目的朋友们有密不可分的关系。嗯，今天聊一聊奸商的这个话题，我操嗯过于敏感了。嗯，对，今天有请到头发胡同代表与加拿大对减龄受伤的加拿大头发胡同。对，还有还有前这个，, Start Time: 2349045
Text: 你是我操，不是说好不报名了吗？我操不错了，不，这不是这段删了吗？别到时候给人给整麻烦，对，不是不是不是不是我真不是，我是某不知名那个。对对对，没事没事，不用删，不用删，不知火舞你知道而对，那从现在还有对，还还存在。对对对呀，老店了吗？我底下我是前那个奸商手，, Start Time: 2398085
Text: 底下的马仔，你是你是啊，你先那从马仔开始说媳妇儿，你当时是什么时候去打工的呀？打工就是我第一份工作就是不想干之后，和第二份工作之间，我们一年修成不接之际。对，一年多就是老买百年，老百两千年到两千零一。嗯，然后那个老板游戏，你年那么早就工作了，在那个我我我的工工，, Start Time: 2421730
Text: 我九八年工作，十七岁开始是那个公共汽车售票员还是。对对，不是不是不是不是不是那那那是我第二个工作，对，第二工作对，第一。然后那我第一个工作的时候，那老板问我，你多大？我说我十七，然后老板说你你别别害我啊，反正就是然后就是老老买游戏，然后呢，我就看那看那个老板就一个人，, Start Time: 2444970
Text: 他去拿游戏的时候，前面一人人有鬼计，就门就门就是门脸，一人没有。然后但会我就跟跟搭搭讪告诉说，我来来来点一边玩，一边给你帮个忙。他说行，然后呢，然后就是工资有有有那那个一千块钱一对，然后那个干了不到半年吧，然后他那个上游吧，可能有有有点路数，他能拿到很多主机。, Start Time: 2465620
Text: 然后就说你就说你既然在这儿干零售，还不如去鼓楼干批发呀、干批发呀、对，干批发干游戏机批发呀。对，那个时候正是 PS 二的时代， PS 二刚刚出来，嗯，然后刚出来，然后那个然后去鼓楼干了，差不多一年批发，然后我就找工作就就离开了。你那是什么感觉？当时在这个感觉，, Start Time: 2489440
Text: 其实我江湖里就是玩去了，而且我也接触不到。那些就是说真正奸商第一线我接触不到，而是尖嘛。在我看来啊，真的就是小打小闹那种，就是耍点小聪明，你知道吗？嗯，比对比起什么现在说什么两个字组成那些什么家电零售，那些连联售的。我最他妈的小巫见大巫真的啊，是吗？对，就是你你说都是都是以个人性质的电，, Start Time: 2513020
Text: 他能他能怎么着，是不是无无无无非，也就是玩玩玩玩玩点小小心思，然后呢骗多骗你五十一百的，就是这个常见的这种小心小心思一般有什么样的对，一般都骗什么鱼虫钱翻新啊什么之类的。对，翻新是现场翻新，翻新是那必就是必讳的手艺之一，基础工作之一是吧？对，就是来来让我听出来心里的特别痛苦。, Start Time: 2539170
Text: 因为我以前总是特别信任我，特别喜欢那几家店。对，但一想这好像翻新确实是大家的必备手段必备手段。真的，我跟你说，他每个月使那使牙刷海了去了。对，就就是就是利润嘛，他那个就我们家的主机不知道到底是不是都是新的。当时买的太那坏了吗？没坏，就踏踏时候就玩的吧。嗯，, Start Time: 2561920
Text: 对，反正怎么着，他都能给你弄成那个新的对吧？就是删成新的，就是当时不流行对号机嘛。对啊，相说对号，但实际上这就是一个大坑大陷阱是吗？这就是心理陷阱。实际上大家都知道，就是说外来那些不不正规渠道都是机器一一边走，然后包装一边包装一边走。对对号怎么对号，那怎么对号？, Start Time: 2581740
Text: 不是累不累啊，对号还得。嗯，就是你既然想要对号，但就给你对号了，就就贵点哦，完了你不想要吗？那给你满满足你的这种心理，你知道吗？其实无所谓啊，其实都一样是吧？机器都一样，只不过就就把那箱子给你翻出来，你找出来就就就就这么简单，别的呢，别的还有什么这种我操的我的不买呀，, Start Time: 2605080
Text: 就你你你接触最多的一些手段，我接触的手段，那我只能说说我那个就是干零售那半年。对呀，零售那半年就是其实我觉得那老板还还还还挺实诚的。就是他他也就是因为他当时没做批发，他也从别人买机器去。然后呢，然后呢，拿完之后就是加一二百一二百就卖。然后也也是为什么为什么我感觉就是杨哥，, Start Time: 2627600
Text: 这现在店店那好好，因为就是当时就是鼓楼，还有别的地儿都都有那么几家店，就是都是玩家开的，你可以去那儿买游戏，你可以去那儿聊游戏，你可以去那儿玩游戏。那现在鼓楼基本上那样的就比较少了，可能放毛麟鸟了也不是说没有，现在现在都是这个这个中年妇女，然后在这儿坐着看偶像剧。, Start Time: 2652740
Text: 对，就是就是现在就是柜台里摆的都是手机壳。对对，现在就纯生意了就没见了。就是那当当时还当时还行吧，也没有当时就是工伤的对付工商他特逗。对，为了为了避免这个走向走过于软广啊，我觉得这个插一点别的就是就是早期他说那个其实对，因为我是作为一个外地来京上学的一个孩子，, Start Time: 2673510
Text: 嗯，最早到鼓楼以后到北京就听说这个大名鼎鼎的鼓楼一条街。然后当时我记得就好像地安门大街那条路，好像比那个现在的东大街店好像要多很多。对样。那时候好多老店都在那条街南北条街上。对对对，行，就是新电出来都在那个东大街那边。对对对对对对，东大街那边没什么店，那会儿那会儿没什么太，, Start Time: 2697790
Text: 就就就鼓楼大街上多对，鼓楼大街就是地百那边就地安门百货嘛，就是他那个就是他那南北走向。对对对对对，然后就是很多感觉很多很多小孩啊，就就像咱们小的时候，可能没什么钱买游戏机。但是这个游戏店那儿摆一台电视演示什么游戏，有人在那玩儿，然后你在那一看看一下午那种感觉感觉很温馨啊。, Start Time: 2718820
Text: 对啊，而这个我就说接着熊那话说啊，熊是一个刚才说是从外地过来，然后上上学的那么一个孩子。然后呢，我呢鼓楼鼓楼那会儿对于我来说是一个培养我，然后孕意我这种初心和人生观的那么一个地方，你知道吗？是吗？说的有点他妈那什么嘛，但是说的实都那么回事儿。你像我上中学那会儿，, Start Time: 2739260
Text: 正式人生不到成长，小树需要成长，成大树的时候，结果没长起来，就是那就然然后他妈早老了是吗？就早老了。科技术发展发了是吧？会儿被人连根吧，那会技技术变错了了。说实话，以前好像说过这这事儿就是上学那会儿就中间我那会儿就是早上去中午在学校吃饭，那会儿也不吃饭，然去鼓楼楼儿，, Start Time: 2758760
Text: 天天看跟去熊说似的白白电视，然后后好多人那那看也买，买不起，就跟那看玩玩。所以那时候好多时候感觉在，而是印象树悉到现在觉得游游戏电影就应该是那样的对吧？可能我这有点聚拢人气，嗯，可能我有点不是特别跟着时代这种潮流走，包括是怎么样，但是可能还是更怀念，觉得以前那会儿比较怀怀念，, Start Time: 2781860
Text: 那会对觉得这才对对对对吗？对，反正后来做这个事儿的人可能也多了。然后老一波老老一波他也不做了，然后可能这种感觉也越来越淡。但是其实那个就像安飞，刚才说那个老一波的那个那帮做生意的人，其实这个肚子里这个个稍还是挺多的对，是吗？对，就是有的时候确实这个跟你建立起这种信任关系以后，, Start Time: 2804970
Text: 然后还个坑一坑里啊，说么卖点东西稍微贵一点，然后杀时候对你也就无所谓了。就这那你说杀时候这事儿是真的那个。对，就是这是情商这种必须的。其实我相信经销商必备技能之一。对我相信所有这个在北京买买游戏，常去这种情商来到后来大家肯定都有。对对，也就就不谈价格，谈感情。, Start Time: 2828290
Text: 对，尤其是游戏店特别容易那个那种的。对，因为如果如果老板懂行的话，你过去就不仅是做生意，你就是就是帮忙或者交流的一种方法就帮帮你。但你心甘情愿。对，就以后就熟了之后你就不问价儿了。对价不这样，你说是不是两哥？没错，我卖熊卖的贵贵。对对，都是家园结账，是不是后奶翁不给他，, Start Time: 2849660
Text: 毛巾都不给你。其实其实我知道鼓楼是因为电软的广告，我才知道鼓楼的。我你要说你要说就是那种不往那边走的话，根本就不知道那边有买买游戏的地。但是现在是全国游戏的一个圣地，这是不可否认的一个事情。对，现在现在不是中关村顶宝顶好五天年，怎么顶好都没了。对，挺好，都死了。, Start Time: 2871840
Text: 嗯，还能说说我遇见那些事儿，反正我就按照脏的是吧？我就按照我那成长阅历来闲聊吧，你分享我先从那个我中学那会开始说吧。呃，中学那个我们家那个胡同口那有一个那个特别简单的那种，就规模特别小的那种那种百货商场，它里面搭着卖日用品、小食品，还有那个游戏机柜台。那时候我有盆那个红白机的那个七龙珠，, Start Time: 2894780
Text: 龙珠在四合一选 RPG 的龙珠家庭，对，龙珠家庭，然后手卡那个然后因为那在大家都知道老炮肉珠这这盘卡挺牛牛逼的。然后后然然后我们有一邻居一哥们儿啊，傻傻逼，我也拼名叫杨斌啊，傻逼我操。然后那个他他们那个特小玩有盘球、球类八合一，有什么台球、排球、足球、篮球这些。, Start Time: 2921950
Text: 然后他就他就拿我一卡跟跟我一块去，然后就说跟那老板说，我们拿那个龙珠那个那四合一跟你换这，然后换着玩之后，玩腻之再拿了就实换成成不成。他说可以，后来之后，然后就把那个球类八合一也换过来，慢玩玩吧。然后玩完之后呢，然后把那八合一我们说再换回来的时候，然后他他们就管我要钱，, Start Time: 2942790
Text: 我操诉诉送要一百多。那么那时候我上中学也没那么多钱，然后我他他妈就然后我龙珠那那那卡嘛，等于也不是明节，龙珠那台也是管别人借其实。然后然后那主任管我要，那我们就赶紧换回来吧。后来他管我要一百多，我也掏不出来。然后我就他就就找就找我姑姑去去，因为我姑父那个特转，, Start Time: 2964080
Text: 大哥，那什么找我姑父要我回还要钱去了呢？然后反正所以我姑父管理论吧，但是最后也是给了几十块钱，你也你也不你不你也不可能就是一一一分钱不给啊。就那时候我印象特深，后来之后他也得应应有惩惩罚了。二二零零二年时候，西单北大街那个扩建，然后给那商场拆了。然后他那柜台那些游戏卡什么的，, Start Time: 2981720
Text: 就全都那甩卖，然后特高兴十块钱收了盘封来的西林。哇，我操。然后还有一页就是特傻逼的，等于这也算是他的产业链的黑幕。就像那个因为我平常不都老买代购吗？然后那个那时候我我因为我想那个就跟跟那个日本雅晃竞拍，然后我我买有一次我买那个打打包的那个 GP 卡一百多盘，, Start Time: 3004100
Text: 然后我跟那儿那个竞拍的时候，因为那里面那都是那种特别缺的那种 cocle game 也没什么人，其实也没人没什么人跟我跟我竞争。对，所以呢我那个其实特别便宜，就能给那个拿下来。但是后来离他们那交易结束两分钟时候，就开始有人狂跟我跟我这儿竞价。后来我们才知道，, Start Time: 3029150
Text: 那等于是他们那代购帮我代购那人，他他妈自己弄一小号狂往那加，因为那么着那么着。他如果要是他最后的那个竞拍结束，那个钱如果高了，相应的他的那个代购费拿了手续费多少，所以我操特孙子当时然后然后看出他的阴谋，那你就知道了。对，因为我觉得就是这种游戏不可能有人跟我抢。, Start Time: 3049250
Text: 对，嗯，然后看出了阴谋，我就我说哎呦，我要没那么多钱了，我说那那这次又算了，回头拍点别的了。对，之后过一会儿他跟我说说，哎，我我我联系上那个就是最后拍到那人了，那人不要了，就说对，说那人不要让他冲你完了，我说不必了。然后我就等隔了之后，那个隔了四十八小时之后，, Start Time: 3068950
Text: 然后他这因为你最后你拍完之后，你四十八小时之内也不付款了，他这个交易又重新开始，嗯，关关闭之后重新开始。后来我要找一别的节儿代购啊，特便宜给拿下来了。嗯，以后这帮人我操真他妈太孙子了。对我就觉得就是安能刚才讲的这个，我就觉得有一些这个电玩老板啊，然后特别是对这个小板啊，, Start Time: 3087390
Text: 然是少年幼年这种这种感觉，就是利用他们这种对游戏的这种痴迷，然后赚取这种钱。我觉得特别你你知道我小时候我记得印象特别深，一件什么事儿？就是那个你知道小的一个游戏厅里面，他就在卖卖那个 FC 的各种盗版卡。然后当时有一个游戏叫做那个就是那个圣斗士，黄金十二宫，, Start Time: 3106270
Text: 那个黄金十招，完全 PK 那个上来个不是每个人都是九十九 HP 嘛，然后你可以调成九百九十九，然后大的那个那个 seven sense 什么可不九那个九千九百九十。然后后当我们因为你你说玩日文，什么英文肯定都不行，然后就根本不会调这个。然后呢，就这个店有一个店的这个老板，, Start Time: 3124360
Text: 他就说我会给你调，然后呢，我调一次就收十块钱了。那那几年的这收十块钱，这不是小数，我操这个我我包机，我包那个 MD 什么，我能差不多，能不能玩俩小时了。嗯，然后呢，就是就就调一次就收就收十块钱。然后呢，后来我们几个朋几个小朋友就是想办，就就他那那调调调特快，, Start Time: 3142560
Text: 他他他就故意不让我们看清楚。然后我们就老想看这个人抄一个字母，那个人抄一个什，然后那个二十几个什么，那个五个几个什么，然后回回家挨个试，然后即使是这样还不行，好像还得再花钱过去，请他再调，然后花那个前后差不多小一百块钱，终于学会了这个再调。但但其实这个这个这个心路这个这个这个历程挺心酸的。, Start Time: 3160780
Text: 就是你你是大家是喜欢玩游戏的人，但是有人在利用你这种心理去这个赚取一些关键。他是到次收费这种不是不是太这些奸商，就是有时候太贪得无厌，知道吗？一次又一次他妈击穿咱们社会底线，而且你说你说你说熊这玩意儿剩透，想调九九百九十九滴血。对，直接你每次的都要给他开稿费是吧？, Start Time: 3181660
Text: 对对对，咱们集团就得暴露曝光，他么压这这个社行业的阴暗面。我跟你说不光鸡团，小饭堂也得联手。对，咱们就咱们组织行动，叫他妈亮剑，不是不是太三幺五三幺五。哎，你干嘛说这射手老指路了，你赶紧说说大家眼神都好吗？我看着你。哎，杨哥道上混着问你一句呃，无章无商不奸，, Start Time: 3204060
Text: 这句话是真的吗？我觉得怎么说呢？我觉得这个很有道理，我现在吃什么体？我觉得行行，我能代表咱咱俩一块说说说话吗？你看我说何尚，但是你说之前我现在说一下毛毛他留言说的一句话。他说其实奸商有时候也会也会被其他人奸嗯，奸人啊也会被其他奸人所迷惑，而变成奸商。正所谓无商不奸，, Start Time: 3229160
Text: 买的总是没有卖的精，就算有良心的商家，也会被各种某种行情逼迫而变成奸商。真的，金玉良言呀，我操太牛逼了，真的毛，我说的太对了，这个东都都在讲他，我觉得是这样，因为嗯因为刚从事这行也不是很久吧。但是说挣钱这个事，我觉得任何商人做一个商人来讲，都不是一个不能回避的一个问题，, Start Time: 3252380
Text: 对吧？但是在我心里来看这些事情呢，就是说只要不是那种特别坑人，特别害人的，包括像那个呃安徽刚刚说的，比如说做这种什么造假呀，或者什么翻心啊，就是就你拿着就是以四充好这东西，最起码是实在在实在的东西。这个东西是本着一个就是没有那么坏心眼的去做这些事情的时候，, Start Time: 3274820
Text: 一分价一分户。对，是是是这样的，我觉得所谓的奸不奸商嘛，你正如果说把这个卖的精作为奸商的话，那我觉得这样是是是不对的，是吧？还有就是我比较深恶痛绝的，包括就是很多早期在北京玩正版游戏的那个一帮朋友们都大家应该都是属于臭名昭著在鼓楼那个东大街两个店啊，就一这么一店，, Start Time: 3294880
Text: 然后对面对面是另外一个这么一个店，他俩是一家。然后呢，他们最确实那会儿那会儿最早在那个鼓楼卖那个 NGC 日版游戏卖的比较早，而且也比较全啊，这个安飞在卖果有损，都我我都认识就不多。然后呢，当时因为你想本身这个 NGC 在国内玩的就不多，然后正版你途径应够够更更少，, Start Time: 3317990
Text: 然后汇率也高，然后他们这个要价可以说真的是相当的这种的这种的不香钢这种的不合理。然后就是但是没办法，有的时候你对他住家心理，就是想他利用你这种心理，你就是很想要，他就越要跟你要的高。记得华冕的边上有一个专门卖正版的一个小屋屋，就一个个独的的么一个一个地方方一哥们就是他的手机。, Start Time: 3338010
Text: 华冕想起老卢了，他只卖正版盘，有一个叫我想不起来那个名字。我说的不是这个说的那个刚进那那两个，然后就是还有一个事儿，就是那个就 NGC 那日版盘它好多盘，它是分那个批次出的。就比如说啊日日版的生化危机，一二三四，包括维罗尼卡，它是前后生产两好几波，然后最早出版的那个生化二和三那个价的值极其高。, Start Time: 3360580
Text: 其实开始很多人都不知道，现在我觉得现在可能很多人也不知道，就出了一个合集。他是他出那个初版，就是带编号码，就就是结尾是零的这是初版，这个收藏价是最高的，然后结尾是一的这是第二版，结尾是三，结尾是七。你像最早那会儿，我觉得二和三的这个日版可能能达到五六百吧，, Start Time: 3384755
Text: 差不多这个价格调那么贵。对，后来出的那几波其实是值两三百两三百。但是呢就是他拿这种，他知道你要这个东西操是是个他知道你不懂这个批次的这个不同的这种价格。然后他拿这个后来这个版本给你卖的一个很很高的一个高出好几倍的这个价格。嗯，就很多这会呢这种事我觉得这个完全是利用玩家的这种，, Start Time: 3403610
Text: 嗯，反正反正是有有我我记得我我小时候那会儿那会儿 PS 二那会儿了吧，就是我不知道熊年记记不记得是岁数比较大的这帮人啊，是不是 PS 二那种光头特别容易歪是吧？对，还还记得吧？调光头调光头，对，调光机就是调光头，一边换光头，我操歪这个我他妈换那会儿花钱花开了去了，, Start Time: 3422390
Text: 你知道吗？这个硬件的这个我告诉你手脚脚很多，我我告诉那鼓楼最挣钱的是修机器，那帮人。对，是是胡胡同里这哎哎呦就就是是什么么就调调光头这个事候，那会反反正是我印象里面没少钱，钱为为调了一下这光头之后吧，回去可能用不了半个月用了。对对对机，然后又开始调，然后调那几次之后，, Start Time: 3441290
Text: 哎呀，你这个实在是不行了。这个这个光头你看这个光头可能是港产的或者美产的，哎，这不如日产的，日产的能使很长时间，然后就然后给你换一个这个日产的。但是当然这个东西那会儿人家狂爆料，我操。但是但是那会儿我不是我说我那会儿买东西，那会儿都都十多年前的候。对对对，, Start Time: 3461760
Text: 得有十年了。那会儿就是一个一个光头，我记得二百多块钱吧，二百多块钱，那会儿二百多块钱吧，二十多年的便宜的对，二百多块钱是便宜的，我觉得还可以吧。那会儿算，但是说实话那光头好多光头都我觉得第一波那个都是新的便宜下，那光头给四五百块四百多块钱是对，是不是？你知道你我后来就是就三六零那阵儿，, Start Time: 3479500
Text: 嗯，那个光头也有问题，你知道吗？就有时候不读盘之类的，嗯，然后修多次，然后后来说心想算了，然后你就自己开机自己弄。嗯嗯，就每次那种还还能差不多，能扛个一个月半个月，嗯，三五零更多的问题，还是三红那会儿的生哇三红那会儿那个各种奸商修机什么的一些东西，那个就更多了。, Start Time: 3499740
Text: 有的干脆就是直接给你那个生拿那个焊，给你焊一下那种，然后跟你说了什么，这个他掌握了什么？先进的什么工艺，可以杜绝三红什么之类。但其实嗯该红还得红一点，然后你再红你也没办法，你还得找他他给你加水冷，那就是各种这个什么日本的什么微软软原装冷冷。对对，你不货相当于像这种维修的隐患，, Start Time: 3521510
Text: 应该以后越来越少了，毕竟现在不是有红货了。嗯，对，它保证了，而而且你货也可以拿拿去修，本来挺胀的。对，而而且那个我觉得这个很多就是就是尤其你们说很多十年前这种事儿，我觉得相对而言就是十年前这个主机市场相对于一个在中国是一个比较小的一个市场。嗯，然后你无论是这个这个卖方还是买方都相对比较少。, Start Time: 3545210
Text: 那那自然就卖方，他就是嗯就是卖方市场，他那会儿啊，其实对我来讲，一个是信息不透明。那会儿嗯就是这个市那时候信息并不流通。对对对，你网上你现在外文之类，英特网也查不到那些东西。而且现在相对于就是说整个市场这一块，任何信息都是很透明的。对，还有就是物流这一块也都是很方便，, Start Time: 3566410
Text: 包括那么多论坛上教你怎么 DIY 怎么去修一些东西，你都不需要真的送去，对吧？是吧？其实你其实你早期你上论坛都有交流那些什么那个店，黑哪个店那个操误还行，什么来广告都有。嗯，而且就是说以前大家还记不记得二零零一年 GBA 刚时刚发售，三月二十一号发售的时候，, Start Time: 3585980
Text: 嗯，就是我们那个我们那个不是我上游那个挺狠的嘛，他就是不知道是不是全中国啊，反正全北京投十台机器。嗯，然后那个我我我我我我就直接说了吧，就是一千拿的。然后一千二一千二就是当当时门口就有好几个店，老板拿一万二，一万两千块钱在那等着呢。一千块钱的卖一万块钱，一万就十台嘛，, Start Time: 3605480
Text: 全全北京前十台，就就就这十台就是不费吹灰之力，不会，除非是这两千块钱挣到手就那种就那样。然后那个就是当时当时有一个电软啊，完了把把把把把电软卖了了。有一个广广告事，他有一个广告，就是说好像是电软是死了，是是九百九十多还是多少了。就是说把那个 GBA 就是标价，, Start Time: 3627360
Text: 当时不可能有那 g 六九 GBGGBA 报回家，就是不可能有那价格，就是当时还是汇款呢，没有支付宝。嗯，你你的钱一旦汇出之后，你就被动了，你就等你就认认识那个奸商宰割了。就个是现现在一直到现在，很多淘宝上的一些奸商，很多就他家在压压货不发就压货不发，就是把价格到到到了，, Start Time: 3650940
Text: 好像到七百多才八十多。我们那个店老板一看这广告，第一句就是我操这这哥们儿肯定就疯疯。对，好多现现在就是新游，这这种预定都是这样的。比如这这游戏市场价应该是三百三百二，然后他说三百块钱，然后呢，你看这价格低啊，然后他利用玩家这种贪便宜的这种心理，然后呢，还你可能还得交定金，, Start Time: 3671720
Text: 交了五十，或者肯定现在还还好点钱，后后你交以以后后你就动了。说到这个游戏市场价已经是两百八十块钱的时候了，你终于三百块钱能买。对，现在还好一点，要以前普遍的更没人管。最普遍的就是 PSP 跟 NDS 那个时期，这种现象是最普遍的，尤其当时这个口袋妖怪、珍珠和钻石这个好几个商家都干这种事儿。, Start Time: 3689640
Text: 然后可以说当时那个中国玩家集体伤了一次心嘛，就是被这种被这种奸商手段。对对对，真的。嗯，但是纵使我觉得有这些手段，但是这些奸商还是让玩家和游戏之间的一个必不可分的一个纽带。嗯，因为因为他是咱们是卖家市场嘛，是你不从他那买，你买不到。对，而且很多时候这个事你是吃哑巴亏的。, Start Time: 3708410
Text: 你像咱小的时候，或者九十年代初两千零，那那会儿那个这个东西你你怎么办？你真跟他发生一些矛盾，你找谁找警察，还是找谁找工商局局，这这东西就是一个水货市场。对，然后但是有有些商家就就被举举报完蛋蛋，对，然后你受欺负，你也不敢回家找感办。但但是但是但是他过俩月怀一牌照，, Start Time: 3731820
Text: 又又杀回来了。但我觉得就游戏市场的奸商就是两面性的。一方面你你可能觉得我操他坑我钱很气愤，但是你又离开。但是另一方面你确实离不开了，而且你会跟某些人建立特别强的情感哥尔摩综合症。对，最后你就是不知不觉这种情感之间的感感情，然后对对，就是很复杂。然后这 BB partner，, Start Time: 3750140
Text: 比如 BB partner，我说一个他的留言。嗯，他说小时候学校旁边有一家卖盗版游戏的小店，每次去老板就对他们这帮中学生吹嘘说最近出什么大作呀，然后各种演示更安利。然后除了推销藏经阁系列，也也在是见识了最终幻想和合金装备，算是启蒙。然后当时记得一张盘要二十块，, Start Time: 3769560
Text: 以当年的物价水平对学生来说可以是巨款，也算是暴利。嗯，时过境迁，现在做游戏生意的奸商也不容易，利润有限却很辛苦。所以一般我都比较体谅这些，如今的奸商，现在淘宝上会光顾固定的两三家。最近有家店好像被举报关张，甚至还略感唏嘘呢，嗯年纪大容易伤感。嗯，所以这就是一个比较复杂的一种情感，, Start Time: 3790370
Text: 但是我觉得还是别有感情投入进去，嗯，不能跟商量感情是么？对对，就就大家就是一手交交，钱手交交。对我有不开心啊，说说什么没说掰组啊，没说掰组。反正你在我心中中的时候，嗯，其实其实怎么说呢，我其实一直也说实话，没有想把自己定定义成。不是说今天说今商的事，我才说说这种话来，, Start Time: 3814165
Text: 也没想把自己纯纯定位一个说什么游戏店老板啊，这这种样的这么一个这么一个位置吧。我想的也是都跟能大家能够够够交流流。然后能够么么说呢？刚才也说了，从来不回避挣钱这个事情。但是说有些成本在里头，比如说要提供地方啊，提供一些成要的成本，能把这个打回来，我觉得就就已经是一个很知足的事情了，, Start Time: 3837240
Text: 对吧？不容易，因为刚才已经说过了，就是在小时候看到就是一起起玩游戏，然后一起起跟什么老板板种交流流啊，当时那种特小的时候了，可能因为随着现在社会发展，可能确实是你要过这个时间啊，都都非常少。然后现在社会也比较物质，什么可能会造成一些现在这怎么说呢？其实坐在这里的啊，, Start Time: 3859060
Text: 我可能也会替一些就是现现在的叫游戏销售从业者这块也怎么说吧，说一说这事儿，有些时候也会打打打不打抱不平这一块事情。因为刚才那位听就是留言的，就是听众，咱们的听众啊，说的其实挺对的。现在怎么说，从业内这块来看呢，我不知道该说不该说啊，其实利润是利润是不高的，, Start Time: 3883430
Text: 而且呢有有一些有些呃店家也好，还是怎么样也好，他们也都有很多成本在的面面。但是黑人是就是比如说那种坏心眼的去坑人是不对的，只能黑人。但是说只能黑羊。但是说我觉得就是说他们就是不管他们，还是我们就是说能给自己留下一些成本的空间。这是做一个商人来讲，是一个是一个很正常的事。, Start Time: 3904130
Text: 对，提到提到这个低利润，这个因为我跟这个我也是干这个，但是我跟国内这个没什么冲突，然后我是干的这个行货商业。因为可说说下就是这个在加拿大那边，我的这个利润空间是有多少，就是咱们不刚发售的这个大作巫师三。嗯，然后我拿的这个我以这个零售新零售商加拿大的定价多少钱？, Start Time: 3927130
Text: 我拿呃四十九点九九，六十九点九九，嗯，然后呢，我拿货是六十九，我就挣零点九九。嗯，然后这个价格发对基基本上就是不管任何平台都这样。对，就是拿货价就是低，就挣一块钱，一块钱就挣一块钱。对我拿货价就六十九块钱。嗯，那有什么可挣的呀，这个东西你你怎么说呢？反正你新你你你开店新游戏，, Start Time: 3948340
Text: 你得有你没有的话呢，玩新下玩家会不认可你。对，但是你其实你真正利润实在是是中主游戏。对对，我是中利润润是利润润，不是。那整个加拿大的零售游戏、零售业都是这个都一样。对对，可有一个最终端的拿货价都这么低。对我不知道像那个什么就是 shop 什么 bietbby 他们那种就是巨头型，, Start Time: 3969480
Text: 他们不应该他们对，他们肯定反正这个政策是对着所有这种小型的这种个人零售商，对型零商都是吃这个价格。对对，所以现在我就想是不是开上那么十几家分店，然后那个然后我也去谈一个更低的一个。对，那你怎么运营啊，你靠什么东西赚钱呀？你巫师能算多少张？出去？巫师，反正第一天应该是不到两百张吧，, Start Time: 3988180
Text: 一百多张差不多进多少张？我进了可能两个平台进了 PS 四，可能应该是两百两百四，然后叉一可能是一百二，差不多这样一个比例。嗯，然后现在叉一可能卖了不到三十张吧，应该是不错吧，挺好的。但是其实就是在做这个事情时候，有的时候你也会碰到一些呃很多有意思一些一些事情。, Start Time: 4010820
Text: 比如说有一些玩家呢，他他有一些消费者，他比较那个特别在加拿大那边的人比较实在。嗯，就是我印象特别深的是有一个人他头一天买了一盘那个神海三 PS 三的那个神海三，买完以后呢，第二天就回来了。第二天回来以后，他就说这游游戏呢我不太喜欢，反正我想他我就给他退了吧，, Start Time: 4034370
Text: 我还没说呢。然后他说这个我能不能把这个游戏折一个价格，就是就相当于退了一下。他第昨天买的今天退的一个价格，然后再去加钱再买一个。 the last to us，其实他是可以完全退掉的，就在这个北美这个消费消费费。但是他我就觉得这这这样的一些人，他们是比较实在的，, Start Time: 4052450
Text: 他们并没有跟你动心眼，想那个个想怎么着给你带来利润了。嗯，对，然后后来我还是就就直接给他退了。我说这个你不用那个减价是原价退，然后你再加点钱再买一个，别的就完了。嗯，这这这样国国内就放十多年前，这基本上不可能。就是说你比如就举个最简单的例子了，就是说你今天买的游戏机，, Start Time: 4069810
Text: 你明天想退，那不可能了。对，可能可能你你你两千买的，然后他告诉你一千五，嗯，这样以前我都已经属于高的了。对，我小的时候去那个有个游戏店，我那时有一盘四合一嘛，有一个我记得是有龙牙，还有什么九人街霸，反正这么一挺牛逼的一盘卡，然后那盘卡我是一百八买的。当时呢我就想买那个安腾，, Start Time: 4091030
Text: 刚才说那个龙珠大家庭，我就想再凑钱卖点什么变形金，刚呀，卖点什么啊，偷个自行车啊什么的，卖点这种东西，然后去攒攒个钱买那盘卡。然后我把这盘卡拿到那个我常常去那个游戏店。这个我我说这个能抵能抵多少钱，他看了看，他说十块钱就十块钱。然后当时我也比较傻急，需钱我就给他了。, Start Time: 4112880
Text: 然后过了几天再去去他那儿卡，他标价一百一百八，比他妈当妇还狠，比当妇还狠。反正这个可以理想，我操对这个幼小的心灵造成了多么大的影响，摧残童心。嗯，想起最近玩巫师也是这样的，在一个商人那花十块钱卖掉的东西，想买回来要花一百多。对对对，日式日式 RPG 都那样。, Start Time: 4134130
Text: 对，不过其实也有也有比较好的比较靠谱的后那些商家。对，尤其像那个之前查理买了一买了一盘润龙，嗯，那全新的就膜都没拆那种。嗯，呃他到手之后，拆开以后，他要玩发发那盘都碎了。然后他就跟那卖家说说那个嗯这种情况怎么处理，人卖家还像就是没买寄来，我再给你几张全新的吧。, Start Time: 4154230
Text: 这其实这你说这其实也不算是卖家的事儿，这还算他那批发商或厂商他们家盘那些事儿。嗯，但是责任人还是得是这个商家。对，所以其实这个商家有的时候也承担着一些压力，对商家压力很大。我感觉对进了一批货卖不出去，然后就是压压就是压货的风险实际特特别高。然后然后资金流流动不了，, Start Time: 4177190
Text: 资金根本流动不了。而且我觉得然后外面还有人不断的骂你，这说傻傻逼这块这事儿哎，我还真可以说说，我不知道，还是该说不该说啊，每次都惦记一句。对，其实都要说我说了，恕恕你，恕你无罪说吧。其实就要说，哎，就比如说现在啊就是你现在进一批游说这个我就太深有体会了。比如说一张游戏，, Start Time: 4198640
Text: 你都不知道有多少钱根本交。然后呢，但是你还得把他放预定，还预定出瞎瞎蒙一件件，反正就就说玩意最低的人，别人卖最低的或者怎么着的，说说一件出来，你都不知道这这多少钱，然后自个儿掏钱去。比如说进五十张，进一百张，这一下三万块钱，哎，来了之后你卖不出去怎么办啊，, Start Time: 4218140
Text: 哎，对吧？一下就就就就完蛋了，你一批两批、三批、四批十批进来，你一批卖出一半里剩剩一半的全压在手里，就就卖不出去，基本上鼓楼那些小店全是那么死的。对啊，这个东西反正而且关键它利润是是非常低。这东西反正是其是我很多朋友在跟我说说，哎，说那个你就甭甭干这个了，, Start Time: 4236900
Text: 你就不的是挣钱挣钱的得你跟我开火锅店了。对你跟我说干干别的得了，你不还是一句话，别买鱿鱼鸡，直接加盟黄焖鸡了。对黄焖鸡还是黄焖鸡，黄焖鸡、黄焖鸡挺牛逼的。我觉得火锅火锅城也挺牛逼，不是关键是怎么说呢？就脱了一圈子，我出来干嘛出来不就喜欢这游戏圈子，你时连关。, Start Time: 4257350
Text: 再说一句五周年视频，你时说连视频那个再说一遍，来游戏对我意味着什么？那那都是我说的。哈哈哈怕如果这个是我的房啊，对对对，本来说错对对我来说对对，玩游戏的都是朋友。对你自己，你自己你跟于哥非要说那一句，老本行怎么的？对，这么多年老本行都不干了，就想干游戏。你说游戏对我意味着什么是吧？, Start Time: 4275870
Text: 这游戏觉得这个我重要，对，就重要性，对自己话都说不对，我操说说激动了。对，所以现在他说很多店他们都不压货，他们就是可能找那种批发商，然后你要一个我过几条马路给你，从另外一个店。对，他就就是以前就这么干。对，都是这。而且其实他也通过也自己吃一些亏，交一些学费，, Start Time: 4304800
Text: 也有一些经验，像一像一些游戏吧，尤其他有这种时效性了。咱就说体育吧。因为体育这行儿，他非常有那时效性，咱就说那个 NBA 这种对而种，我就觉得就不能进太多。因为一旦你一旦旦这个压出出去的话，就很难再卖出去了。对，嗯，非常难，一旦压了，就是几乎没戏了，就是完全成废物了。, Start Time: 4323880
Text: 这个这种东西我现在最发愁的是我店里积压了还有十十多台 x box 饭。对，为全无人无人问金。对对，然后那个今年 e 三据说还要攻货，对，新版 slim 还是。对对对，我操。一旦这要公布，那老版完全不值钱了，所以我就想赶紧下熊，下周回去，我赶紧。其实我觉得我其实我觉得你好好保存搁那个无菌箱里边，, Start Time: 4344560
Text: 你就等那个搁上。等那五十年以后，艾克 box 出什么伽马之类，贝塔之类的，什么大拿伽玛啊， oh ga 嗯，就搁上五十年以后是吧？对，让你们家那个熊二世卖行二是行，但是而且我觉得那个就是现在数字版这么火啊，肯肯对这种零售商有很大冲击，但是这个我的感受这个我也没感受，, Start Time: 4365570
Text: 冲击其实并不大。因为他们那个实体可可们二手游戏戏交易非常流行，就就一一张新游戏戏。从这个手售那一天过一个月之后，可能已经流通了五六次了。你买完，然后你去一个店里退的了，然后另外一个人从你这买完，然后他去另外一个地方退的了，也说这个二手市场。所以就是有一有一点就是默默的影响到了保存了这个很大一部分的零售零售市场。, Start Time: 4389960
Text: 对对，所以就是这个我我的印印印感觉特别深，就是微软是真是火火把自己玩死。对啊，确实这他最开始那个叉一的时候发布的这个消息。对这个整整个零售商，包括整个这个玩家的这种群体，可以说是巨大的打击。这这个我得我得补充一句，后来我也没那么干呢啊，我这这当然他最开始公布那个消息，, Start Time: 4413140
Text: 已经很打击人的这种自信心了。嗯，我这也补充一句，就是反正我在欧洲，在英国这边看那个那二手二手市场来说是非常对，店面非常非常大，对店面非常非常大。英国最大的那家叫 CX，那家店，就是说比就是英国最大的另外一家叫 game 的一家，就是主要卖全新的这个那个游戏跟主机的店大概要大大概要三倍左右。, Start Time: 4432440
Text: 对，而且就是就算是那家一般卖全新游戏，那家店现在也加了，就是整整整两台货柜，是专门卖那个专门卖二手游戏。他们也是那个中古的，就是那个什么雅达利 NES 都有那种啊。有有有他他那个 PS 从就是 PSPPPS 一时代全都全全都有，这这些游戏也是非常非常全乱七八糟的。, Start Time: 4457510
Text: 因为你那种游戏的话，你这个定这个规则完全可以自己己按那那个性性的。对对，是，所以这个利润空间他是，而且他那个更而且他这二手他二手也不是垄断，他二手都有竞争。就是有些店他售你二手稍微高一点，有些稍微低一点儿，然后两家二手店摆在一起。对我我遇见过有一个人就是拿了那么十个 PS 三游戏，, Start Time: 4480290
Text: 然后五六个 v 的游戏到我那想吹的，然后挨个给他看。然后有几个大的网站叫做什么 TIVS 什么？还有还有几个网站，就是有这二二手价格，这种二手浮动价格就跟股市一样，每天更新，你知道吗？每个小时都在都在变，然后呢，我就拿张个 excel 表，然后把他这个东西建立起来，, Start Time: 4503690
Text: 然后这个大概是多少钱，这个大概多少钱？然后呢，我我看成色，就如果是相说全的，这种肯定是成色非常好的。然后盘面呢有没有划痕，然后呢，最后那天我给大概顶了，然后我就定了是一个二百二十多块钱。嗯，他说行，他说你这可以。然后他说我去那个 EB game，就是拿一百八十块钱啊，, Start Time: 4520000
Text: 说明我比 EBG 给他多订了四十块钱。然后你瞬间觉得自己亏了眼光，还不够毒辣啊，没觉。因为有老盘成色确实比较好。有一张 v 的那个银河猎人，那个三部曲就那个吹了指那个，那是相当相当成色相当好。所以所以后来熊直接把它当全新的卖了是吧？自己留着了，就光这一个我觉得都可以值七十到八十刀是吧，, Start Time: 4537400
Text: 我觉得相当好。嗯，对我还听见西总说什么，还留了一个语音。嗯，为了充那个新会员，当时淘宝做这个点卡的人还不是特别多。然后呢，我们这个 QQ 群里就有特别便宜，说我有渠道啊，可以卖你们这个点，而且特别便宜。嗯，你买我这点吧，我还送你。嗯，就怎么说这个啊？对，给你充新会员一年，, Start Time: 4561690
Text: 然后还送你八百点，而且价格当时好像是六折左右。因为当时在 QQ 群里，大家还都一块玩游戏，所以熟了之后就特别信赖他。结果有那么四五十号人全都从他家买了，果不其然是个骗子，大概两三两三个月之后，大家这机会人就全都失效了，而且那个人也再也找不到了。他这个事儿我应该听我想念这个。, Start Time: 4584630
Text: 对我我知道这个应该死干臭面都是一个群里都是一个群里的。然后这个可不是他这儿这局骗了，等会儿他还有十秒钟呢，然后再提起。当时那个时代这个骗子还特别聪明，没有开淘宝店，全都是用银行汇款的方式。他这个他这一个群骗了五六十个人，然后当时很多像是 a 九什么什么骆驼论坛都在声讨这个人，, Start Time: 4608220
Text: 然后很多人都有相同的遭遇，但是根本找不到这个人肉的，好像叫他妈的什么来着，叫西爷吧。我不知道叫什么名字，忘了，他可能就是利用那个什么老西啊，他是不就是利用那个什么信信用卡的那种那种刷信用盗刷信用卡什么的，然后就骗人的那种种他科技犯罪对这个个事这个事我觉得很恶劣。, Start Time: 4632620
Text: 这种跟玩家建立起这种信任关系，然后就一块玩游游戏。然后呢，突然有一天我骗你们一组，他这个是一个很信任的，后后颠了他属于职业骗子，职业骗子真的帮助明年 flown 改吧，玩游戏的不见得的都是朋友。对对对，而且这个人你说说这个对，而且这个人是玩游戏。然后我还有一个那个就是刚才听完习总这个讲的，, Start Time: 4654460
Text: 我还有一个类似一个经历，是那个我们有一个玩非法的一个群。嗯，然后呢，有一个人，他是那个跟这帮人从非法零八有那个刚有那个 clar 模式开始，还是零九的时候，刚有 clar 模式一直踢到非法一三，差不多这么这么长时间，然后基本上就不把已经不把他当外人嘛，当外人那种，, Start Time: 4677660
Text: 每天把钱就一块儿玩，然后五六年了那种。对，然后有一天这哥们就在群里说，哎，我说定力有这我那有渠渠道能弄弄出一批那个什么名表，就是瑞士不知道什么那种名表，说有没有人愿意要。然后呢，就是量有多大，这个成色非常好，然后价格非常低。就是你拿着自己带，或者说你愿意再转手卖也可以。, Start Time: 4695910
Text: 然后没有人，然后就有这么一波人，然后就有那么几个人就买了。然格应该花的不低，每个人可能花的差不多有三有最多花个五六万，就最低的能能有一两万、两三万都有。然后呢，就是说是把钱都打给他，然后他才给发货，然后这个事情，然后这个人也就没没了，再就见着着就业没了。对，, Start Time: 4715510
Text: 也没了，玩了那么久，然后就没就没了。然后这个时候大家突然才意识到玩儿在一起玩，玩了五六年，没有人有他的手机，没有人知道他真实姓名在在哪住了，完全都不知道。这可能这帮人可能就是职业骗子深深的信任了。对，顺带玩点游戏的职业骗子。嗯嗯，那我估计他可能不止玩踢球，, Start Time: 4734170
Text: 嗯，还玩别的之类的东西。嗯，但我觉得就是所以说记不记得真不一定都是不不不，这是这样，应该我觉得应该这么说，其实玩游戏其实还都是朋友。但是一旦就是这些跟你一块玩游戏的朋友，当跟你提及要就是就是钱或者说做交易这种事情的时候，不要因为你玩游戏对他们信任，而且经济上给他们同等的信任。, Start Time: 4752300
Text: 对对对，很理智的那个这很理智。对，还有一个人就是那个我这说是一个那个论坛，就是 TGSC 论坛那个之前有二手区，他特特别活跃那个嘛，然后有一个这么特别知名的一个骗子，他就是上去找人卖这种特别小额的这种东西，他不找大额，就比如说你一张盘二十二十块钱，三十块钱这种的。, Start Time: 4772720
Text: 然后呢，他就是跟你跟你说，我这个什么信用价值怎么怎么好，我跟哪个版主关系熟，我跟谁完全关系熟，怎么回事，然后利用这个东西，然后论坛这种东西，要么就先扩先货，要么就先款，他都要求你先货，你货到以后我给你付款。而且当时这也是大家一种非常认可的是这么一种模式。因为完全是属于网友之间这种信任嗯这种这种这么一个建立在这么一个基础上。, Start Time: 4792590
Text: 然后这哥们可能能前这那长长达一年左右，然后后来也是不断的被人往出爆料，就说给他发了货以后，根本就没有收着钱，然后呢不断的换换马甲，不断的换 ID。嗯，然后大家有有的人查那个他的 IP 那个什么注册地址。然后发现虽然前后换了那么四五十个 ID，但是注册 i 个这了一个区域，, Start Time: 4817620
Text: 嗯，还是他同一个人，就是他利用用这种理理比比说我一张盘二十块钱过去，过两天我就忘了，或者说可能我根本想不起来这个事，我也不管你要小嘛，对我就不管你要了，他不骗大额的基本都是五十以上，五十以下的基本的。别人上学那时候老管你借一块两块，借一块两块，所以后来就是所以那会儿不说了，, Start Time: 4839500
Text: 我说借钱也借一百，见他说了了，别借二十，人方说直接还整的。对，要借借一百。对，求你别要了，我求你给你一百块钱了。哦，对，就这样。然后说一下这个听众们的留言嘛，时肉扫肉，他说嫂肉候是级级龙粉粉啊，他说他现在借零六年夏天去游戏店里挑游戏的时候，老板对他说是如龙嘛啊是龙如说那个括号。, Start Time: 4858570
Text: 那时候流传脚往的艺名是那个电软传出来的龙炉。嗯，说好游戏，我说龙如啊，不是日本，这 TA 们不是特别喜欢，然后老板要他说完全不一样。龙炉更像沙漠，是是绝对的佳作，从此一发不可收拾，成为如龙系列的脑残，甚甚至以说改改变了我的游戏观影生活。很感谢那个奸商，虽然他的电也随着南京鼓楼电玩街的衰败早已不是去向，, Start Time: 4885830
Text: 但作为领路人，他们给我这些当年小屁孩带来了很多很多，还是回忆比较多一点。他这个其实卖游戏也没有说什么，就是纯粹那种坏人，你知道吗？是是是就是他他再生言生是不是？对对我你说那会儿就是投投那么多年的时候，北京哪哪有一点没去过，我操，就是宣武海淀你那种东西城宣武海淀基本上全全全去过，, Start Time: 4910000
Text: 就按按照那电影广广告扫遍。对对，说那那时说写逗街。对对，然后什么南那什么南京嘉兴电啊什么之类的。对，平时那会儿也就是没大众点评价的话，羊羔狂给人写评语。对，以你说我随便说一个说一个店，你都能知道是什么，不是，现在好多真真记不清楚了，恰作电玩去过吗？操作真没去过。, Start Time: 4936650
Text: 以前我们家那边那个有一飞车海玩基去过，哈哈，这个方的有点奇怪了，感觉那西站里边还有那个西站里边，你相信还有店门店的吗？嗯，我那会儿那 DC 就是就是跟那儿跟那边买的，我那个还什么涨涨机术，反正就 dream cass，不是那 drive club。对，不是你觉得我我那个 DC 真的跟那买，, Start Time: 4957490
Text: 我那个 DC 当时是别人从别人那拿的，然后是二手的啊。完了我拿回家一试，他那个光头坏了，你知道吗？反正我就去修，嗯，然后就是找变鼓楼，然后当时就没有一家店有 p 就搞 DC 的技术。然后后来就在一某一个小胡同里头，嗯，一个老板拿出尘封的工具箱和那些老的那些小我操，, Start Time: 4979560
Text: 就像一个匠人一样，是对我操，至今我想不起来是哪个鼓鼓楼，哪个胡同同里一家店店特有画面感。对对对，我就是至今记着老板是烫了一个卷发，然后穿了一个红门的那个那个衬衫。对，然后捅过一阵儿的好啊，嗯我真牛逼，你提你提 DC。我想起来当时卖店员，因为日版机港版机全是一百一十伏的，, Start Time: 5000320
Text: 只有欧版机是二百二十伏的。然后那个还有无良电商欧版机才能卖你电源。我说哎，至于还有那个 VU 刚出，那时候他那电源不是直插吗？对，然后就是也有好多店拿着卖电源，别说那个 VO 的电源了。我那个就是那个 NGC 那会儿啊，但是 NGC 那会儿原装四条线定价好像确实挺高的。, Start Time: 5022220
Text: 对，现在现在也很贵啊，但我那会儿买我其实买了一条嘛，那我忘忘了跟哪买的，还还有吗？后来后来就是连卖机器时候就就全全给卖了。操，但是我记会儿那那五条线好像花了四百八十多块钱，买的差四八十十四条线，那线其实比买机器还贵，现在贵四百多。对，现在也四百多了，差不多差不多了，, Start Time: 5044210
Text: 之前真是挺贵的。那会儿再说一个大魔王花，那么九厘虎，他上来的时候，你想想他话，他们家这边小马路深处有个从小学的时候，就开始坑我们这些小屁孩电商游戏机，比如骗别的小孩玩买 PS 游戏说然后呃说对自己家里说怼自己家里 VCD 里就能玩。然后我从连买 PS one 给会有了包翻新机子，, Start Time: 5064730
Text: 然后最终幻想七四张牌卖四十五，说这个游戏四张牌牛逼，所以特别贵。然后别的游戏十块钱一张，玩口袋妖妖怪不买，攻略书就玩不了，必须买。对，那会儿想当时大人周围也没有哦，当时人大周围也没有别的游戏店，为什么玩上游戏只能别任宰宰割？前几天跟媳妇儿路过这个黑店旧址，, Start Time: 5088840
Text: 我还跟媳妇讲，当年段子撒泡尿，搁家门口撒方尿，不不个怪我，我觉得是咱呼呼一下，咱们不能就是因为你有仇恨，咱们集合听说全名野鸟王子，你这不是是对对，拿这电到国震震热了，我。对，然后有一个方说有些游戏机店会收费，让小孩玩主机游戏，而这些小孩儿在玩的时候像疯了一样狂拆手柄。, Start Time: 5109820
Text: 我想起游戏玩火影 PSR 火影。对，然后上大学的时候，白色 PSR 手柄按键不灵了，拿到电子城一家卖游戏机的店里修。过几天去取时候，发现两个小孩在玩火影格斗还真是其中一个，好像就是我的手柄。完了把手柄弄小好，小孩那里拿拿给我。上面有焊液和黑泥的各种痕迹，马王堆出土。, Start Time: 5133180
Text: 对，然后那个王德义说，上大学的时候玩三六零，在淘宝上搜了一个离家特别近的客盘卖家。我是他第一个顾客，然后他建了个群，把这些天津本地的顾客都集中在这个群里。互相聊天扯淡，时不时去他家群机玩飞 ver 打二 k 爽一爽战神，我们都管他叫 GS，也就是奸神。后来毕业工作忙，, Start Time: 5152660
Text: 大家各忙各的，有人卖了三六零，有的人买了 PS，有人买了 x buff one。比如我在后来奸商出国去了，日本我们就再也没有见过。现在想想，那个时候生活好放松，也没有什么压力，也没什么不开心的事儿，也没孩子，现在天天都很忙碌，为了家庭，为了我的女儿叉一好久没开了，, Start Time: 5173910
Text: 偶尔打二 k 两把飞法经理模式式，曾经那群基友也很少在线上再见，大多数在线下吃饭聊聊天，这就是我和奸商的故事。一个带给我的啊一个给我带来众多基友却又独自消失的人。杨哥，你会不会成为这样的人呢？嗯，独自消失还是死由消失在夜幕中。但你确实给大家带来很多基友对好基友吗？, Start Time: 5190670
Text: 而他不管打基友还是给咱带挖掘主播呢，然后最后苏里嗯苏里的留的是语音，听一听语音。嗯， hello，我是卡斯特冰包，我随便说了两条，一个是那个天津有一个游乐场的乐园。乐园门口有一个区域是原来有几家游戏店铺的，原来现在好像也还有，然后有一家叫乐园游戏，我那时候买了一个 GBA 的烧路卡，, Start Time: 5214140
Text: 那时候是烧路卡，刚出的时候就 new US，可能叫智慧卡吧，就大家应该都知道。然后那个时候那个卡呢出了出了点问题，因为我那个卡是拿我初中转换去买的，就就特清出的那个特别牛逼。然后那个人我去找的时候，就直接给我换了一新的。我当时就是太轻了，我就觉得我还有这么好的人。, Start Time: 5238510
Text: 然后那个不过后来因为有一次也发了，不过前几天去的时候，那个游戏队还在。当然因为老朋友什么已经挺破烂了，这个算是一个比较感动的吧。所以这不是奸商了，不是奸商，嗯，就是说的还是好的。我觉得咱们对好像我觉得留言中间还是很多很正面的，反而很少有那种特别不好的回忆。, Start Time: 5257540
Text: 咱砍什么？咱还都是分两面看是对，所以今天话题也是嗯有两面性的，特别温馨的。嗯，那最后咱还是没得出结果，到底不是就是互相依赖嘛，你中有我，我中有你。对人字严格说，人字结构对互相支撑嘛。嗯嗯，对，这个就有点像之前我听一个关于爱情表述，所以爱情就是你砍我一刀，我砍你一刀，, Start Time: 5278710
Text: 我砍你一刀，我啊你砍我一刀。然后最后大家互相数数，身上伤口也就差不多了。嗯，我觉得就是还是就是你再生言商挣钱有利润，这个很正常。但是我还是就是对这种坑小孩，然后坑了小孩，好不容易拿家里的这种钱，然后利用他们这这个个是还有这个重新的这种单纯，然后去骗钱，我觉得这个是最不好的。, Start Time: 5299990
Text: 嗯，你要说作为下作这个对，都工作以后，然后咱俩熟，你你一盘盘挣挣二三十块钱，我觉得得无所谓，我让你高兴高兴。咱还有关系是你说咱朋友我给你二三十块钱都没事。但是这个有些小孩儿确实不行，得给一边小孩，我根本根根本就不卖算。你说利用这种。所以我觉得这个北美这边这个分级制度特别好。, Start Time: 5322290
Text: 嗯，你说啊有些游戏你完全不能卖给人，你看身份证你会看身份，我真看我真样就是那个 e 级的，或者说是像什么 t 级 m 级的，这个绝对是不行。而且我也遇上遇上这种事，有的小孩想买这个 COD，或者是那个战神啥的身身份。我我说别让你家长过来哦，家长对，一般都是家长在家长过来。, Start Time: 5340350
Text: 对啊对，所以尽量避免出发生这种事儿。但是这事儿对熊对自己也没好处，不能坑孩子。对对对对，可是中国就没有这个朋友，这我们这儿都有职业操守，一看那个孩子明显就一上学的对，根本就最近就是可以去从一些体育活动嘛，是不是可以玩玩滑板啊，打打篮球什么之类的。对，这个这个杨哥还是一个比较有这个职业道德的人。, Start Time: 5360170
Text: 之前那个有一天下午在他在他店里很多十几个在那玩康石，然后特别那个血腥那种暴力那个那种画面，然后呢有一个对面住住一一个街放一邻邻居后后然了一个可能一岁多两岁多小孩在门口狂看，在门口狂看，然后小孩在在那盯着。然后因为我你说我们都是当爹的，我就觉得怎么不能让小孩儿。, Start Time: 5385740
Text: 然后呢，先开始是门口在门口站着一个人。然后杨哥说，你去把他那个往那边挡一挡挡一挡，然后呢，有站了一个挺壮的一哥们站过去，然后呢，然后那个还还抱着小孩吐吐汤歌，这么可望吗？严严哥那是黑猴吗？反正反正记不清楚了，就是小孩坚决着这这点就很健康的，不能让这些小孩怎么说。, Start Time: 5408640
Text: 对，不管怎么说，还是要保护儿童，保护青少年儿童。青年儿童。如果想买的话，得在那个家长的陪同下，嗯，那够官腔对这个坑这个坑少年儿童这个这种奸商是最需要偏养的，哪还骗妇女的呢？那怎么怎妇女怎么样？父女那是谈感情，鸡油鸡油又绑出外遇，外遇到此结束，这节目就到这儿啊，, Start Time: 5429800
Text: 这期节目就到此结束，到此结结束，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，岂不那么仓促？家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5454050
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5480360
