Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩儿，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一一九广站将于十一月九九十号号天在广州保利世世博览馆举办新鲜的游戏，, Start Time: 7720
Text: 试玩刺激的游戏，体验重磅的互动。嘉宾精美的兑换礼品一个都不能少合聚变拓儿广州站现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力，反正俺们心发黄奶红白酒， i love you。最怕一日又不能抗摇摆，我们一世是不离开，是秘里。 let let go，, Start Time: 44050
Text: 你无够把我的女裤怎么所来治？三天里大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目。我是大家，我是天你好，我是罗马，我是四十二十二，我们也不是特想说的听点，你们随便吧，你们爱听不听完了这节目吗？哦，懈怠呀，这期就别录了吗？他完了真是被看扁了啊，是你因为我想录吗啊，, Start Time: 76355
Text: 对吧？没事，但是还是还是要给大家录制一下我们这个游戏新闻节目啊。然后呢，今天呢是我们四个人啊，这个西总由于一些原因，身体抱怨，对，没能来参加这个节目的录制，非常可惜啊。但是没关系，有天叔，那这关系太大了，就是是林璐。然后跟我说，然后我发现呃我回顾一下，我发现这周没写什么游戏新闻，, Start Time: 110070
Text: 就比较相信你我那真是要辜负您期待了。知道你比较关注这个游戏新闻，那我也就是平常听听啊，嗯这正正经的好，那进入正题啊，每次开场都得说点，这没用客套话。对，而且问题你们这没用的是真没用。好呃，第一个新闻是死亡搁浅的，文章解禁了。我们录的时候刚解进谦着点，对，老站挂了，, Start Time: 133040
Text: 我这直接挂了，谢谢大家支持，谢谢老铁证明，大家都很想看一看，没错，到底这个游戏怎么样？对啊，因为像这种所谓的说评测文章叫啊评测文章。首先你能看到说这游戏到底是怎么玩的。对你只能知道说这游戏是干嘛的了啊，对，不像那些小岛公开的这些预告片，你并不知道他到底想干些什么啊，, Start Time: 158140
Text: 就只是看那些角色出场了。哎呦哎呦哎呦啊是吧？但但我们聚合的这个你看完也不一定知道，然就在合同范围内就给你说说就不会剧透的。但我也征得了那个就是同意啊，就是在 NBA 许可的况况下，是在我也能说一点。哎呦哎呦哎呦，行，那我们快速把新闻说出来了，赶紧赶紧赶紧啊。, Start Time: 179040
Text: 第一个新闻呢是怪物猎人世界。艾 eboron 确定将于明年的一月十号登录 steam 平台啊。然后现在已经开启了预购，预购之后呢，还能获得这个洁云系列服装。嗯，我已经预购了洁云套，嗯，就是对对对，然后喜欢的朋友呢可以在这个 steam 上买。是的对，然后 steam 上还有一些，, Start Time: 200910
Text: 比如说这个可以选择的什么这个高清材质啊，高清贴图啊可以下载，这个就看你自己的需求了。继续呢是刚说到死亡搁浅吗？不是，然后死亡搁浅呢，确定将于二零二零年夏季登录 PC 平台。嗯，是由五零五发行。是的，嗯哦挺好挺好。对对对，然后这个我就玩这个了，就玩 PC 的了，, Start Time: 219650
Text: 是吧？对对对对，可以玩 PC 的。就如果你 PPC 配置了让一下嘛，特别好啊。对你可以稍微等等是嗯等到明年夏天，但肯定已经被剧透完了。是是啊，对你很难避免，这个挺好的。嗯，继续是极品飞车，热宴就是最新的这个公开了一个发售预告片啊，十一月八号发售啊，这么近了，, Start Time: 238300
Text: 没啥可说的，就是热宴是吗？就是热宴上的预 at。对对，我是大会员，我是代会员啊，这个大会员可以提提前玩那个极品飞车热搜啊，那是挺快，那你真是快啊，热点，但我不太懂。他们现在这些厂商这个所谓的这个发售预告上线预告，因为它原本的英文叫这个 lunch trailer ge trailer，, Start Time: 258810
Text: 但他并不是在 lunch 那天对发的，所以是什么意思呢？在 launch trailer trailer er 对对， launch trailer 确实不一定在那天发吧。对，就很奇怪啊。对，那你为什么叫 lunch trailer 呢？可能就是有就告诉你说这是最后一个了。, Start Time: 282210
Text: 对，那什么意思？对对对啊，行吧啊，我看到好像日本那边写的好像是 final trailer，是什意思啊，是吗？哦，不一定啊。嗯，行吧，反正喜欢的朋友到时候可以试一试。这一作集训呢是微软公开了这个伦敦叉零一九。哎，这个限定手柄啊，这个手柄呢是跟这个知名潮流品牌 DMP studio 合作的联合制作。, Start Time: 296050
Text: 然后呢，会在这个十一月十四号的这个叉零一九赛的 inx box 活动之后呢，就卖了。是的啊，然后这个手柄这个手柄是真的限量了，嗯，但具体限多少也也没说。嗯，反正如果你喜欢的话，就尽早购买，然后售价是九十九点九九美元。嗯嗯，看你自己需求吧，这个手柄的样子，大家可以看一下这个时间轴，, Start Time: 319139
Text: 嗯，说是融入了这个泰晤士河的这个哎呦龙文。嗯，好好，泰晤士河的龙纹，那牛逼，那就是那种迷彩的感觉哦。对你喜欢的话可以问工业了，买买买吧，那就嗯好好叉零一九四上，你是要要去吧，是是哦，现场去一趟啊，可以感受一下这个热烈气氛，是感受一下这个哪天的这个伦敦人，十一月十四十月十四啊。, Start Time: 340460
Text: 对对，嗯，伦敦人民这个喜欢脱欧的这种，到时候没准在直播上，是不是能看到你，因为他们那不都围着站嘛，反反正就是我经常躲着吧，我经常躲着你。就在伦敦街头高唱那个唱一首歌，我教你唱。但但是这个梗现在可能大家听都不懂，但可能过几天你们就懂了。伦敦伦敦 brities 经典老歌还是你表现啊，, Start Time: 368620
Text:  OK 可以，哎，可以啊，行，你比较欠。嗯，反正那个手柄大家喜欢的话就购买一个。嗯，继续呢是 EA 宣布回归 steam 平台。是的，是是个好事啊。然后也是二遍士，哎，对，然后最新的这个星战绝地组织陨落呢，也是在 steam 上开启了预购。好像这个 apec 什么的要逐渐就回来。, Start Time: 389220
Text: 对，嗯嗯，挺好的。我觉得反正我记得我我算是这个 EA，就是闹分家的一个亲历者。嗯，啊当时那个亲历者真是亲历者，前前几耳的，我们还在那个聊买点啥，什么履历又丰富了啊，自你在这个所有的朋友是媒体干过，还是 EA 前也样的参与了 EA 分裂，我就看着他一点儿 EA，, Start Time: 407700
Text: 就把这些玩意稀里哗啦的搬搬了。嗯，就那种。然后现在要搬回来了，是要搬回来了。嗨，也不知道是怎么谈的合作，反正嗯但是回来总归是好事儿，希望 EA 能恢复对这个 PC 的那个 steam 版的战地二的服务器支持。那我觉得如果特别不说，那很很爽，参战二二点的，想想真是太好玩了。, Start Time: 429180
Text: 嗯啊啊，行意思，战地五，刚刚人家说要新新内容，你就整这事儿。对，整一下整个玩吧。战地五，那太平洋那太奇怪了，说回一回事，这是那什么玩意儿啊？会员氏模拟器鬼撞墙，嗯，真是拿武士刀砍呀，多好，我的天哪，挺好的。嗯，让我想起了这个金刚狼嗯，里边那个人叫什么来着？, Start Time: 446160
Text: 特工零号是吧？对，是特工特工零号用枪的，但这不重要。对对，说说了，对不起，对不起，你想说用刀用刀那死死。对对对对对对不起对不起，我我死侍跑题了，好像。嗯，行，然后继续呢是这个一个关于英雄联盟的新闻。嗯，英雄联盟呢公开了新的这个虚拟的乐团，叫做真实伤害啊，出这是第二个什么还是第几个？, Start Time: 468470
Text: 呃，第三个了吧，一个五杀摇滚，有一个 damk DA 啊，这是这个哦，对，应该是第三。如果个记错的话话，然后呢，也其实就是系列皮肤的意思。这这包括这个系列皮肤里边包含了阿卡丽亚索塞纳、艾克，还有奇亚娜啊，然后包括这个亚娜和塞纳呢，还分别有一个至至皮肤这个个真皮肤肤谁设计的呢？, Start Time: 494250
Text: 是 LV 给设计的。对，然后它融入了很多这个 LV 的特色嘛。然后像这个其中这个奇亚娜这一身衣服，它的所有饰品，它的包鞋、衣服都是真正的 LV 的东西。带货啊是 LV 的，是有啥设计特色？就是就是到处去那俩两送是是对大耳环什么的，也是。嗯，对，反正喜喜欢啊，, Start Time: 515450
Text: 这官方还给了一个他这个这个穿着搭配的这个指南啊，就告诉你这都是 LV 的什么东西。然后你喜欢的话可以购买啊，都是这个好几千。然后上万的东西，嗯，你要真喜欢的话，可以买一份。然后对，是这么是是这么个事儿，然后估计会在这个就 s 九总决赛那天呢，公开这个真实伤害的呃曲子的 MV。, Start Time: 537580
Text: 嗯，然后到时候那天可能皮肤也就上了真实伤害，对，真实伤害呃，是这么个事，然后继续呢，就是这不是不能反哺吗？是这意思吗？没有这真实伤害，指的是不受抗性影响。对哦，就是你不管你出了什么防装啊，他都会掉这么多，这不考虑假，这是固定的啊。对对对对，是大概这么意思啊，, Start Time: 560410
Text: 这这就是个系统。然后继续呢是这个人王二放了个新预告，然后三月十三号开卖，并且呢十一月一号到十号大赛呢开启了贝塔测试大在听节目的时候已经可以玩了玩玩了玩玩玩一下。我看昨昨天夜里就有人在玩了，已经是大家可以去这个体验一下啊。然后如果你有人王的这个存档呢，就前一代人人王一的存档呢，, Start Time: 584190
Text: 还能在测试里使用这个威廉的这个形象啊。对，然后现在官方还开了一个什么捏人大赛啊，如果捏的好的话，以后可以到这个正正式版里边成为这个预一代捏的时候，大家想想的办法把那个威廉掉啊。然后二代出了的话，把那个奖励是可以再用威廉精明。对，嗯，挺好，反正喜欢朋友去尝试一下吧。, Start Time: 605970
Text: 然后呢呃下一个新闻是微软公开了十一月的 x box 金会员惠美游戏。嗯，啊像这个福尔摩斯恶魔之女，最后一战星战绝地星际战机以及这个 joy red turbo。对，四款游戏。对，然后具体都是我选的那个吗？对，那福尔摩斯就是就就不打行的那个行啊。对对对，然后具体上线日期，, Start Time: 627830
Text: 大家可以 p 一下我们的网站新闻页页。同时呢这个 PSN 就 play station 那边呢，也公开了 PSN 的十一月的惠美游戏。哎，有人王人王一啊，然后逃生二，嗯，然后还有这个 red out，哎，这配合打的的。嗯，就是你试玩版，可以用老老存档啊，加威廉吗？, Start Time: 649990
Text: 如果你没有有档档的呢，我送你了网网对这这这配合打的是对，主要还是为了让你充会员啊。对，然后喜欢的朋友可以到时候这个下载一下。嗯，继续呢是荒野达镖客救赎。二呢 PC 上已经开始预载了啊，已经开启了预载，然后需要你电脑有一百五十个 g 的空间哦，相当的大。嗯，, Start Time: 669830
Text: 反正这个如果你想在 PC 上玩的话，先给电脑腾腾地儿。嗯，是这样一个事情，继续呢是这个国行 x box 精英手柄。二代确定将于十一月四号同步发售，售价为一千三百九十八元。嗯，然后具体关于这个手柄，其实系总也写了一篇文章。你介绍了一下这个手柄跟之前手柄的这个区别。, Start Time: 693940
Text: 然后有什么进化，有什么变化啊，然后喜欢朋友可以先看一下，嗯，看完之后再决定自己是否要购买这个二代。你反友也是跟我说好，那肯定是好啊。摸了一个实际的那个，对于这种咱们并不追求极限的玩家来说呢，就实。但我想买一个这回啊，这次主要是那个三档的扳机特别好。嗯，它那个中第二档是比较适中，, Start Time: 715380
Text: 然后然后最短这个次真的非常短短，非常适合。说实实我就确确对这个需求不不特别高，也不是特别懂。就我看起来这个比一比金鹰一嗯就多了一小，就很想很少的东西。但对现在所有用过的人，但是但是多了那部分很关键都跟我说说特别好。你知道你比完之后，你才能切实的体会到那个常常见成扳机，, Start Time: 737060
Text: 在大部分里面要多满使。是这个我能体会是啊，那你这有可能就跟电视似的，就是你你得瞅一回不来，就是你用上之后，你就会发现就是原来那个不行了是吧？是对，是这样。因为那个长班机真的在不玩 SPS 游戏的时候，是真的。甚至有对于某些人来说，玩 SPS 这个长键程的班机都很难受。, Start Time: 756300
Text: 嗯，但是它能改成短键程，可能对很多人来说体验会非常好。我们一般靠手速松为弥补这个键程过长的问题，因为某个训练量不够，肯定比不了。因为实际上是我也没用过它后拨片啊。然后但是我觉得呃一代我觉得比较好的功能，就是那个可以换那个呃摇杆的高度。嗯，我换一个高摇杆的，, Start Time: 775810
Text: 我我我会舒服一点。嗯，然后这次不是还能调那个拧那个就是那个松紧松紧对，整体上确实它的阻力大小，肯定制的东西多之之后能体验确实会好很不多。嗯，对，确实厉害这个手柄哎，喜欢的朋友买一个，然后还有两个关于这个影视剧电影的新闻，嗯，连这个冰雪奇缘二确定将于十一月二十二日同步北美在内地上映。, Start Time: 798790
Text: 然后挺好，嗯嗯，到时候大家可以去电电影院观看。超爽超爽，对，冰雪奇缘二超爽啊。然后还有一个是这个网飞的猎魔人啊，公开了这个正式预告啊，看到了这个造型，亨利卡维尔在洗澡，他这个镜头，而且有了这个真正预告出来，有了动就是实际的这个影片的画面之后，我我觉得这个大家的期待值好像被高高了。, Start Time: 824240
Text: 是之前好像像看选选角啊什么的，就更告啊呃偏负面的多一点。就觉得说因为玩游戏的还是先入为主嘛，就是对就我觉得说哎呀可能哪个不够美型啊，或者那个和大家还吵是吧？原著里这个还可以，或者原著里这个又不对什么啊，但好像出了预告之后，就是普遍表示还挺期待的。是看起来大的可以就是一些动作戏什么的，, Start Time: 847360
Text: 就转圈剑法是吧？而且那个而而且大肠还特意还特意压着嗓子说话，就是那个那个但我不知道是不是整整个剧他都能这么够么。而且那个我我觉得我的本来的神兽也挺逗的，嗯，但是那个气氛什么都都对了啊，但是动作场面看起来也还挺有预算的吧，就是不是特别简陋，感觉挺好的，挺期待的。, Start Time: 867920
Text: 哎，然后十一月二十号开播，一共八集啊，到，然后喜欢的朋友可以在网费上直接观看。嗯啊然后我这边的新闻暂个小时吧，里数有什么想说的那我补一个吧。啊，这个阿特拉斯官方宣布这个十三鸡兵防御圈的续章体验版已经登陆日服的 PS store 了。嗯嗯，后这个试玩版版个长长度呢约为三个小时吧，, Start Time: 894090
Text: 里边既有这个讲故事，这个这个个法法，这个玩法部分也有这个就是大战场模拟的这个战斗部分。嗯，嗯，就是可以就是在发售之前吧，这看看这游戏到底什么样。因为这个游戏宣传起来的确挺难为官方的。因为他那真正玩儿的部分吧，其实呃就是体验剧情，还有一个就是真正的实际去玩那种沙盘，, Start Time: 916530
Text: 去模拟一个战争，有点像那叫环太平洋那种感觉，你知道吗？在城市里边打他那些高楼林立那个城市啊，你不能是直接穿过去啊，然那种种棋盘是走格。嗯，你需要这个规划这个路径啊，还有有的人是他可以跳起来，然后到另外一个地方，然后再用什么招之类的。嗯，等于他每个机体这个能性能还是就是挺那个分工明确的吧。, Start Time: 943780
Text: 就是嗯有那种一个能炸一群小兵的，也有那种一 v 一，就是打大伤害那种。嗯嗯，然后游戏呢会在十一月二十八号正式发售，然后这次体验版的存档可以继承到正式版当中，嗯，就是这么一个新闻。但这游戏搞得特别困惑啊，有哪一方面？因为他之前卖过一个什么版，叫叫什么哦续章版，, Start Time: 967780
Text: 还是这是什么版。然后后来然后后来又告诉你有一个免费的续盘版。对对啊，什么什么版？对，就就好比当年说这个原报点我先卖一份。在原报点和幻痛之间呢，我我又出了一个免费的试玩版。对之之前那那个好像是大概有六小时的刻玩时长啊，就真正内容啊比这个多。嗯，然后这次这是三个小时的，, Start Time: 989930
Text: 嗯，就挺就是反正搞得我非常困惑，嗯，我也我也不太懂他到底是怎么回事。之前那就跟那个醉然幻影零式的重置版赠资，然幻影十五试玩那种感觉差不多嘛，对吧？之前那个是绑在什么里边给的呀？是 CD 还是话集吧，我记得是。嗯嗯嗯，行吧，反正游戏也快卖了啊，大家这个喜欢的朋友可以去买一份。, Start Time: 1011810
Text: 嗯，啊然后顺带一说说到阿阿拉拉斯，我就想到今天 p 五 r 卖了已经是是啊昨天昨天卖了。对，然后大巴已经拿到了实体的 PS 版的 p 五 r 是今天在公司上已经在公司里已经开始玩了，好玩吗？是，那你没法说好玩不好玩的游戏，他今天他就不好玩了。嗯，你听于少涛老师跟我讲了，, Start Time: 1035300
Text: 讲的就是说说他现在玩的部分就是会有一些 p 五。你可能在游戏进程百分之五六十七十才能解锁了一些呃能力，解锁了一些一些就是功能。嗯，这这次你就可以在前两周就先给你都给你打了。然后一前什么做个咖喱啊，学个咖啡什么的，省正你前期那么无聊，毕毕竟好多都是老玩家。是。, Start Time: 1057460
Text: 对对对对，就是又买一份。反正目前我知道资料就是他他至少在这部玩了，已经经能了提速了，说明他们的卖条，他们的东西内容会更多。是的，那挺好。嗯，那那个买一个买一个买叫什么？来东乡一二三是吧？不买嗯，喜肤咪一二三，一般下棋的好像都是叫这种名字，就他的这个不是吧，, Start Time: 1078640
Text: 不是吗？哎，我记得有一个真实的棋手，就也是后边那个名字是这种的，叫四五六一二三，就比如说一二三或者三三四，什么什么名是？对对对，嗯，他是下围棋吗？啊，想想啊，下棋棋象棋还是围棋，围棋倒时有，还是我知道嗯嗯有有叫这名字的。对，反正是挺嗯嗯喜喜欢的话，嗯，对，, Start Time: 1098860
Text: 然有那个体操那个是吧？那叫啥来着，我都不记得了，对吧？方子啊啊，对对对，新新角色嘛。对对对对对对，别说了，想不起来，别别说了，大家还是玩吧吧，突然想到了一下，嗯啊反正游戏卖了，这怎么没人讨论啊，只有大巴买，这不说你们都买吗？看不懂啊，应该啊并没有时间玩这游戏。, Start Time: 1119100
Text: 嗯，我只能听别人讲，我只样听别人玩了，就我买一张盘，然后给室友玩啊，我坐沙发上看到了。嘿我操，因为我当时没买 PS 四嘛，这种鱼缸加腰盖还是硬的是吧？对，线线下鱼嗯，行，然后四川这边有什么想补充的吗？最近我这边没啥，就就零零二万圣节活动啊，现在很多游戏都跟万圣节狂刷子，, Start Time: 1140150
Text: 然后 stesteam 的万圣节特卖也上线了。是的，他这个推了很多的恐怖或者惊悚游戏啊，你挑一挑，有没有自己曾经喜欢的上线，但并并并没有扣买的，可以看一眼，是不是打折折。是是的啊。然后玉碧说要给苏亚雷特做五个游戏，嗯，说反正预计就是放了个话，就是说说说说就是到了这个该说的时候了，, Start Time: 1163600
Text: 那给不给 PS 五做，你这话挑事儿啊，说是想挑事儿儿啊，不是给斯卡雷特做，是是只上斯卡雷特吗？也不没有说的，就是将来 PS 五和 XX project scarlet 上发售五款游戏啊，对，意思就是这样。第三方表的态啊，新时代说我们做做的，你们没听听出这个选选他们们说我们 u 必以后要这个只是 COD 断阵。, Start Time: 1186330
Text: 对，这个时代我们只出五款游戏啊，白这个意思吗？你们开始始了，不是我说了，都是，要不然这句话与废话形式是等同啊，我们已经把 PS 技能发挥到极致了。意思就是说我们就是已经计划好了，就有五考了等好等好吧，那现在刺客信条，现在幽灵行动对 CCOD 断，对 COD 战。, Start Time: 1211210
Text: 对这个时代，我很遗憾，没有在现场了，太有意思了。这吹牛逼，这个太牛逼了。后玩分裂安排我靠啊对对哇，我不我裂失望给斯卡已经对这个放弃了，我就麻木再说了。对，已经麻木了啊，疯兔什么的嗯，都安排一下。 just ddance 肯定是一款波斯王子是吧？怎么说呢？牛逼嘛，, Start Time: 1233910
Text: 不就说嘛为了瞎体验操心。对嗯，联想险行嘛。哦，联商银行。对对对对对，不是比老嘛，谁小小时候没玩，那是过瘾了是吗？对呀，这时候不就是过瘾的时候嘛，啥也不要钱是吧？是还有一次还有一个要对，说一下我们这次那个没没赶上暴雪嘉年华啊。对，下周周今天正好我们录节目的，, Start Time: 1256120
Text: 今天夜里。是的对，今夜两点无头去现场了，是是吗？对啊对对哦，他不是发照照啥，来了后了不说有个泄露啥了算了。因为我这两天我看往那个发那个美国照片吧，我望直接二过美国照片。对吧什么狼叔多哥，我烦死了，挺吧，都给划，都给他划过。这大家都去了吗？都去了看看今天夜里究竟会有什么大新闻，, Start Time: 1277639
Text: 嗯，什什么这在路上暗黑四吧，暗黑二重置吧，守望先锋二吧，嗯什么不朽吧，魔兽世界官服吧，是吗？魔魔什么怪，这个怎么就可能他每次就就这一年了吧。上次说完了之后，也其实其实如果你关注魔兽争霸三这次这个社区的话，他临近这个暴雪嘉年华一直夜里。是的，他老点划同制版了，, Start Time: 1299400
Text: 截图了。对对对，新模型什么的啊，确定了一些那个重立怪的男女之类的，是吗？挺神奇。对对不？嗯，反正下周下周再说。对对对，下周再说，等下周再说啊。然后那新闻拉倒了，大概就是这些了，赶紧吧啊，我们重点来了， NBA 之下的所么都写戴，但是 drerading 说那个 tomorrow is in your head，, Start Time: 1320920
Text: 我 american is a 对牛逼，说台词太牛逼了。嗯，请说实话，就是咱先说这预告啊，就是我一个就是我通完关了，然后他才放着预告呢啊，我现在觉得预告牛逼是吗？嗯，行了，那那那怎么说不要那个说对我不具体说，我就说不管就是小岛写的确实好，就是他里面可能有一些轨迹啊，, Start Time: 1345790
Text: 有一些就是故意的蒙太奇什么的。但是你后来了解剧情之后，你不会觉得说像有一些哦好莱坞的电影，说他故意在欺骗我做那种。嗯，然后就是有一些你可能理理解上，而而且我看了很评评论，说他猜猜来我猜怎么样啊。然后十分令我欣慰的是，没有一个人哪怕贴上一点，你看行，所以这个这个可以，, Start Time: 1367630
Text: 而且我就是别的先不说啊，就是因为这个有 NDA，我们不能具体聊这个游戏的故事，剧情什么，但是我觉得这部分是不可能你不满意的。嗯，他的故事是非常可以的啊，没有没有任何没有任何问题的。而且我可以说就是他关注的东西和表现的方式，以及与游戏结合的这个能力。嗯，呃在行业里就是就是显著的拔尖，, Start Time: 1387750
Text: 就是明显高出这个行业一头。对，就是他在这个叙叙事这一块讲故事，他而且他讲的个故事那个他的利益益，然后我怎么去通过我的故事去表现这个利益，然后再加上我要有一个故事，但这个故事我需要一个很奇特的世界观设定，就导导致就是说又扩展出了现在这些像咱们说量子物理啊，是是，, Start Time: 1411290
Text: 但有意思就是人家宣传时候，小小小从也没说说我这里有量子物理啊，是是是是导学们啊拿拿项链链对这公式啊，对嗷嗷的对，然后这这什么现象什么现象？对啊对，就是就是到时候你们自发的就会引发你这样的。他这个世界观设定确实够奇特，嗯，够有想象力。就是很多那些的演员们不也说嘛说啊，, Start Time: 1432410
Text: 当他我们拿到这个剧本时候，觉得啊这是这 genius。对对对，就是确实是有这个感觉，呃，有他的才华就是在里面。所以在这方面就是说啊品味和艺术艺术性上，这个他确实高出这个行业一块啊，所以说被奉为明星，我觉得是是是可以的。而而且我觉得龙马刚才说有一点游戏要提，, Start Time: 1455060
Text: 就是单独拿出来说，这是说小岛用一个游戏表达的观点啊，对他这个表达是更详细的啊说点，但是这点挺牛的，再继续说，就是我们我昨天跟那个照夏，我们就录了一个，就是会在这个到时候简禁的时时完完全放出来一个，就是我们会彻底的说这个事的。所以可能大家会听起来有点重复了，, Start Time: 1473060
Text: 就是说反复的说的一样的话了。对，就刚才那个东西，我会在那个节目里更详细的好三个或更详细的表达。我说说点，就现在这个这时间点我能说的就是呃确实因为我还不知道这个居然先解禁了嘛。啊。对，我就假装还不没看到，刚才四十二打开那些别家这个国外媒体的那些这个评测。对，, Start Time: 1490860
Text: 就是那个感数或者什么呢？我也其实很不是不是很关心我个人是对这个游戏持很正面的那个评价的。嗯，对，我也就不说打，因为这个确实没法打分。因为小岛做到了，就是这个游戏其实没法跟别别的游戏去比较啊，他很奇特啊，就是说他又很属于因为那天那天那个照相录的那个节目，应该现在也放出来了，, Start Time: 1509120
Text: 就是那个玩呃玩游戏的那个那个玩好感的那个节目吗？对，就在现在咱们录节目这个时间是他也是在 NBA 里的。对对对对对，他也他也会说这个事儿，就是说这个游戏是一个是很纯粹玩玩很纯粹的一个就是走路嘛。嗯嗯，但是呢小岛把这个走路这个事还是就是是钻了了一下。说实话我个人就不喜欢走走路问题啊，, Start Time: 1527570
Text: 跟私考也聊过，他也不是很喜欢，但是我是总喜欢变成了。但但这个游戏通过他整体的这个就是节奏的安排。比如说哪里我给你一点这个正向的反馈哪里？就是当你稍微走路走翻了一点儿，然是说在要的剧情进来给你演出出，然后让你他能吸引你。这个游戏的流程要达到四十个小时以上，就是主线流程，, Start Time: 1547610
Text: 还是说在我们几个都是很为了给下半人也能有时间玩。嗯，我们很赶着的，在一直在就是只只玩推进，只玩推只推主线这个情况下要玩四十个小时以上啊，所以它的主线流程，这其中还得有十一个十个小时以上的那个演出的东西。嗯嗯，所以喜欢这个的朋友一定肯定不会失望的哦，就那种小老师的装逼，, Start Time: 1565650
Text: 那就是给你拉满，就给你就是特别过瘾啊。但是对我来说，因为我本身不是特别，我就根本就不是什么小岛粉丝或者什么我是比较中性的看待这个东西的，所以我是觉得有点过，就是尤其到了游戏的末尾阶段，哎，就是反反复耍耍玩家，这就就是用剧情情和镜头，就是那种电影式的手法去玩弄玩家的情感，, Start Time: 1585820
Text: 这种这种东西觉得稍微有点儿过，而影响了他有主题，这是我个人的看法啊，但总体来说这个这个手法还是高明的。嗯，其中你总觉得说啊，就你已经没有什么可以再反转的了吧。嗯，就是就啊就是他真像是这样的吧，就就是像那个当年 MS 二二，就是翻翻翻转翻转翻转这个东西，在这个游戏里还是有的，, Start Time: 1608440
Text: 还是不许不许不许不许啊，不许套玩套玩。对对，但是最后那个东西呃，这个故事本身是挺感人的。然后但是要给大家打个预防针儿的，就是那些这个像阿斌这样钻研于这个科学研究的朋友们，可能不要在这方面抱太大的期望。因为它不是一个就是通过层层的解释，最后给你解开一个有关科学的谜团的这么一个故事，, Start Time: 1630400
Text: 重要的还是故事要表达他把这个科学的这个东西作为一个设定，就它里边有一些类似于介介乎于奇幻和科幻之间的东西。它用量子物理这样一个东西去把它建立一个基础，让你觉得说它是一个可真实可信啊，所谓自洽的一个世界，它是这个功能，而不是说他讲这个科学时候最后给你解释说为什么叫怎么回事儿。, Start Time: 1650390
Text: 进科学对他的最关键的是，最后他要想说抒发一个他关于这个情感和这个观念上的一个主题 strenging 这个对这个个小一直一直是他弄那个 MGS 的，是他他不是一个这个事。对对，那个弄那些设定啊什么的对，他是喜欢那个什么，他是军民业啊，也是一个这些各种就是刻这个工业设计上的那个爱好者。, Start Time: 1671850
Text: 但是总体来说，他的故事一般都是一走一个走新的那个啊那个方向的嗯，啊，有一点头脑，但是多数还是走新是这样。所以你太期待他是一个多么精彩的一个科幻故事，这个可能会很会离开你的预期。啊，对，是这样。对，然后玩法上可以也得打过去方针。就是呃迄今为止 TS 之前已经公布的所有这些就是游戏的实际画面，, Start Time: 1691410
Text: 那就是这个游戏的玩法了啊。之前那个就是呃在你听到这期节目之前，那个我们那期那个就是聊游戏的常规里，张夏也会说这个事儿的那可是说就是就货是这个个事。但据我个人来说呢，就是我觉得他呃就是首先啊走路模拟器这个事儿，是这个电子游戏领域里是最无聊的一种玩法。嗯，他希望不是最无聊的人是是吧？, Start Time: 1713380
Text: 也是一就他的运营而生，是有一些客观环境造造。就并不是说这个这个玩法真的就是有意思被从玩法处提炼出来的。而是说因为一些游戏发展的客观规律，说大大家有一特殊殊的诉求，然后就产生这么一种是种比较寡淡，比较残的这么一个类型。那在这个类型如果单单说这个类型里的话啊，, Start Time: 1734760
Text: 那可以说四万块钱好玩疯戏。嗯，这个是迄今为止最好玩的走路游戏。因为他把走路就是当做一个类做啊，而做的很深入，包括小岛自己做这么多游戏，他对这个玩法有一定的把控。是的，就是单单的两个两只脚一点，脚往往走，这这个事他就做的很很很丰富很丰满了吧。就是包括你可以用到手柄的所有按键。, Start Time: 1754860
Text: 嗯，本来你先走路，你就按方向嘛。一般游戏里就是像一些这个走路模拟器，也是用不到太多鸟，但是他把它弄的很不能说复杂吧，就是很很很很丰满。就是你包括你送货这个事，你要怎么安分配，你身上的这些就是个玩法法。然后你他包括他地图的设计，它带图的设计，就是说你从这么走，, Start Time: 1773910
Text: 你会发现啊这这个好走，那儿不好走，或者我今后现在身上的这个装备的重量，比如你每带一个梯子，每带一个挂钩，每带一个什么东西嗯，都会增加你的重量啊，而重量重量的话呢，你让你放你身上身上，你挂在左手挂在右手，它影响你的重心。然后你走的时候，你要左手右手两两只手抓住你那个肩带儿。, Start Time: 1792230
Text: 然后你哪哪边发偏的话，你就很不好走，你就要一直调整你的重心。那或者说你就少带东西，我只带我的货物。但这样的话，有的时候你会发现有些钩啊钩去你很难过啊，它是一个有点儿这个经营，有点这个就是规划啊这个东西。然后本身呢他走路的时候呢，他要用他这个小岛本身的这这个的个人品味的这个东西，, Start Time: 1811570
Text: 嗯，比如那个景色啊，嗯，包括他这个有一些对你阻碍东西的这个分布的节奏。嗯，是紧一紧松一松，这个东西很巧妙。而而且你从这个点送货送过去，他一定还有支线任务啊或者什么的，或者你再从这个点再回来，这个地图上有很多的点形成一个网，你会发现每个点到每个点之间。然后你比如你规划说我这一趟我送几家的货，, Start Time: 1831040
Text: 怎么走这个路线，你看你怎么走，他都是设计过的哇。嗯，但是我这么说，可能大家觉得我在出来，但确实是你玩你就知道了了。但这个事儿其实并没有那么高深，就是你在很多人做不到，没有那么多，因为这地图图并不大了。所谓的美国，他其实它里面能互动东西特别少啊，点也就那几个。, Start Time: 1852080
Text: 你只要把这几个真正是设计过的，就是哎这从这边这么走，或者说你开着车走，你骑着摩托走，你靠你的腿走，拉着小车走。他们都有自己的格外的这个限制和他们的好处。比如说那个小车你就不能直接下高处，他会把把东西摔坏哦，但是那个小车特别能拉啊，就能装特好三百公斤的东西，, Start Time: 1869400
Text: 但你只能你只能走一些，就是比较平的地方是或者是你这上可以，那小车会顺着你的梯子往上跟你上。但你说我这有有个断崖，我这样我人跳下去没事，那车下来之后东西摔坏了。对，但是如果你自己背着它，你走的时候可能费劲。但是你遇到断崖，你可以直接就是这走这短路线，做越过这个断崖钉，, Start Time: 1889380
Text: 一根钉，顺着绳下来。因为你没有别的这个挂牵挂。对，是这样。包括你有些外骨骼，有的骨骼是让你跑的更快。这样你遇到一些敌人追你的时候，你会很快的摆脱很容易。但是那个外骨骼跑快的就很费电啊，那你可以在负重的骨骼可以让你多背东西。但他其实对你的速度没有任何提升啊，, Start Time: 1909310
Text: 就是有一个规划它经营的感觉，它深深挖了这个，我就是走路就是送货这个事儿。所以大家可能像 t 他的 MGS 那么多丰富的这种玩法，我又潜入又可以打枪，又可以啊，到这个确实没有。嗯，而且我对这个游戏里的这个少比较少数，这个战斗的部分也不是很满意。这个反正你个节目会输啊，, Start Time: 1928350
Text: 我就特别不满意。或者这么说，我觉得是这游戏的败笔啊最大缺点就是可以可以。嗯，他虽然给你准备了很多的枪械，嗯，所以就是其实并不是你想象的。因为 MGS 那个枪械的东西做的其实很花时间的，是一点点点调那些枪的性能手感什么的。这个游戏。所以就是因为他小导，你以前做过 MGS 那么好的军事题材游戏，, Start Time: 1946690
Text: 嗯，在这游戏里的这个战斗部分显显得怎么那么 low 啊，但是他开不就别做嘛，对吧？你这包括 boss 战什么的就犯不上，我觉得你要不就别做，但是他可能还是从商业角度考虑吧。是就我觉得是不是他可能一开始也没显着做多少，也然后后来觉得得还帅帅，他可能一开始就想做了是吧？, Start Time: 1966730
Text: 但但但是觉什么我现在不能说啊，太算了，因为你想呃卖他一开始那预告里卖书整的特种兵啊，这那电烟都太帅了，对吧吧？但是他一开始就有的吧，是对吧？那你说明他一开始就想他军迷嘛，就还想想尔枪劲，不管什么题材，他就是把军事帅材能卖的书多帅帅两两。就然后装逼角度来讲，, Start Time: 1983410
Text: 我也认为这个我能够服服，但是说确实玩起来就是真的不是很高级啊，这个确实是这么说，但但是主体就是这个走路这一段，我觉得体现体现出他的功力啊，我觉得龙马说这段我很有感触一点的是，就是我不算小岛修复粉丝，或者算算我算半个。是因为我服的其实不是他设达的那个文化的啊，, Start Time: 2002630
Text: 就装逼那个对我我其实特别服的是他是超一流的游戏设计者关卡玩法。他的他有一种就是那种就是我们私底下会说说游戏有一部分设计是很直觉的，这个直觉是不能结构性的。分析师啊，小老修复真的就是那个直觉的那种 sense 决定的。对，那就是是不是说一个天才所是就是这点倒是嗯对那个目我我们可能最后也是就是抛抛游戏，, Start Time: 2023900
Text: 也是是夸夸人人夸了一会儿啊，但我主要是没想到他真的就是一个人。如果擅长做玩法，设计能到一个程度，甚至可以就走路能设计出玩法。就是说有点像那个就是 PT 的感觉， PT 就是说啥也没，就是走，没也不就走。对，但是我就是像一个就给你展示一个就是命题，做个命题作业似的啊。, Start Time: 2046900
Text: 就是说假如说这是一个毕业设计，我就做一个很简单的场景，做一个一个游戏设计。对学生的一个变设计的话，就一个简单的恐怖游戏。在一个特别小的环境中，怎么能让人觉得恐怖又有意思？嗯，其实他没啥活动，是是小岛那个 PT 就是展示的说他对于这个简单内容的这个游戏性的这个控制能力。, Start Time: 2065400
Text: 嗯，比如说他那种小小对种天才能那种感觉，所以我觉得在走路这个事儿上也是有有点儿。那是是这这这东西就是让你觉得啊还可以这样，而且他不加允余的东西。你比如说在这个荒地里来回走这个事儿，很多游戏里就会讲，那我们生存一下嗯，或者拔个草。对对对对，打打个猎啊，是你这个就吃点东西，, Start Time: 2082850
Text: 让你老师儿饥饿的。对，很多游戏的动，那莫莫名其妙的弄些什么饥饿值。嗯，那小岛就嗯没有，我就集中在就是他加了一点，说你可能你可以喝水，你可以休息，但这些是围绕着走这个事儿的，就是喝水是增加你跟你体力回复有关系的，而且那个水是有有量的。嗯，然后你休息也是跟你的体力有关系的啊，, Start Time: 2101990
Text: 比如说你身体的某些这个就是所有这个事，反正都是围绕着这个非常纯粹的一个走向，还是要玩法。对，所以他对这个东西的把握，虽然他可能不像你想象中那么就是贼好玩，说我想玩什么什么命运二啊怪猎啊那种。我玩一千个小时那种，他不是那种游戏。嗯，啊但是我觉得这个其实玩的部分我是满意的啊，, Start Time: 2122350
Text: 我不管别人怎么说，反正我是觉得挺好的。而且作为一个非小非非非小岛粉，我觉得这个东西他没有作为，没有玩过，没砸听龙马觉。嗯，我觉得没在，我觉得我是赞扬的，因为这个东西从来我就没就是人家就告诉你说我们玩法就这样，那大家就不信嗯，嗯，就总觉得我不信这个戏啊，大家总总总总总只相信自己心里的那个事，, Start Time: 2140360
Text: 或者说实际上我我们是就作为我我也没玩过听龙马这个很受感触。嗯，而我作为普通玩家，就是我们现在不相信走路能形成玩法。对嗯，对，那就因为没人好好的去做过这个东西。我们不相信说作为一个游戏制作人来说，他能把这种东西设计出玩法。嗯，而且你说到走路模拟器，大家可能很多人第一反应是一些就小成本的作品。, Start Time: 2161660
Text: 嗯，对，他不相信说小岛花了这么长时间只做了一个，就是你怎么在这个类型里还能还能花这么多。而且你要知道我们玩的都是普通难度，他游戏里还有各种就是你可以自己给这个就是就是有现实的提高难度的。嗯，包括的这个网络，其实这部分分们们验验都不是很完全全对对吧？这个游戏说了是连接的游戏，, Start Time: 2185140
Text: 是等到正式发售了。那个全体的网大家全世界的玩家都进来之后又不一样，可能会完全不一样。这个都说不定，就是我们玩法到现在为止，我觉得很满意的。这个情况其实还是可能只看到一半吧，顶多嗯可能还有很多后边更深度的东西，也许会更好玩呢啊这个都都说不定。所以我总总体来说，, Start Time: 2202990
Text: 我这个这个是是厉害，是是正面的啊，但是可能会让一些人的这个期期落落空，这个是确实你会期待他是一个多么那样的一个对吧？特丰现在三游戏都特丰富嘛，就主流流玩枪升级装备什么都得有，对吧？就是一千个小时起。对，然后这个制能不够，我再加点迷你小游戏打牌啊，一句话可以可以可以，, Start Time: 2221090
Text: 然后做各种各样的任务。嗯啊就他不是那种三 a 那个就是那种就是我们传统的大作，但他是一个用三 a 规格，然后来做的独立游戏的这种感觉。他把这个就是集中在一个玩法上，但是他的那个整个的规格制作的那个规格是个三 a 级别的，包括那些明星的脸做的真的好啊，是这从一堆相照片里也看出来了，, Start Time: 2244670
Text: 然后那些这个明星演员也起到了应有的作用啊，都都很演的，都挺都很有精彩的演技奉献啊。嗯嗯，挺不错，真好。嗯，那天晚上放那个七将近八分钟，那个预告感觉真是挺好看的，你说我自己剪的吗？而且这个当当时这个节目我们也夸了这个人的这个就是这个他就是他天才天在哪。就是他不仅仅是个艺术家，, Start Time: 2265210
Text: 就是他在就是这个很就是很说的很入市嘛。我们那天说对你看他项目管理能力特别强。嗯，他这个游戏就是你想一六年还没有隐形呢，到现在为止，他在发售前一个月的时候，还有时间自己剪预告片呢，就是他亲自剪那个八分钟预告片始。对，就是他这个项目很有优，对吧？对，我就是按照计划完全，, Start Time: 2287480
Text: 甚至还好，我就早就做好了。然后我还有时间，最后这己剪的对，然后还能各种参加活动，还能录节目。对对，就是他这个这人真厉害，他在管理上的能力，然后也是你看这这游戏的这这个 producer 和 director 都是他一个人。然后 director 是他 writer 也是小导师，, Start Time: 2305560
Text: 就是这甚至都没有共共同的编编剧，就是这个剧本。对，里边这个甚甚至就是是会让你觉得有一些这个鼓。他这个小岛写出来的剧本，我不知道是不是英文，也是他亲自写啊，就是反正你你不说听听点，你也可以说就不太说人话。嗯，好，说好点，你也可以说有文学性啊，就是我不敢有游游戏的人，, Start Time: 2323720
Text: 就咱俩说一说。比如说咱们说今天这个我要录录一电台，录个新闻电台新闻节目，对吧？但人家有那个小岛那游戏戏的人，就就就永永不不证明的说话说说说就会就会给你想到别的才说说就是那个都都是隐喻，然后他也懂你懂啊，玩家看着有时候有蒙圈啊。对，那吃饭不说，吃饭的时候，我们怎么就是这个享用一下，, Start Time: 2344990
Text: 就是对，有点词拽转一下，就那种感觉姜文文吧，就就是能感觉到才华。但是说是不是所有人都喜欢这个，可能这个我也不敢说。嗯嗯，我觉得得起了这几十小时，我挺挺可以，我觉得满意，然后给一个偏正向的这个评价啊。好，下目容你懂啊，我可太期待了。嗯嗯，反正就是我玩完之后，, Start Time: 2367290
Text: 就是这几天就是有一种我知道了一个天大的秘密，然后就不让我跟人说的。没错，照像阿平，我们仨就在这个拉了一个小群啊狂聊啊，反正总就是总而言之一句话就是这个因为大家都很关心这游戏到底是什么样的。是对我来说，我就想跟大家说的，就是这个父老乡亲们请放心啊。这个小岛没玩砸，, Start Time: 2389070
Text: 就是我想说的，我觉得这个游戏是是好游戏，嗯，而且它很有很有意义嗯，很有意义。这个倒是不担心，肯定是特别有意义的。嗯，对，而且对于咱们听咱们节目，听咱们新闻节目的人，其实还是挺重度的，玩家居多吧。是对，像咱们虽然这个也有些就是其实轻度玩家的听他们他们可能更听一些 pro 或者常规似的。, Start Time: 2407460
Text: 嗯，就是听咱们新闻的，一般也都是就是比较玩比较重度玩游戏的人。嗯嗯，我觉得像咱们这样的这个这个这个热爱电子游戏的人，这个时代这个是你一定要玩一下。哇，不管你喜不喜欢，肯定是对你有所触意。玩完了，你玩完了，不喜欢也是其意义了。是是是对，是是嗯是嗯，反正新闻说了，, Start Time: 2426880
Text: 说这个游戏一出之后，评价会很很损文化。对，这个我们也也想到了，嗯嗯，那无所谓，我但我觉得挺好。因为我这我在之前我在办公室，我说我说过好几回，就是我不希望这个游戏最后评价出来是一个，大家觉得哦还可以啊，那就完了这种感觉。嗯，我希望小小做出来作品，要不然就是哇那简直我这一堆人在夸一堆人在骂。, Start Time: 2445920
Text: 对对，牛逼到已经我都不行了，要不然就是有好多人觉得哇这他妈什么玩意儿？对，这样嗯对嗯绝对不能走那个中庸。你觉得就是媒体路线，反正有有有瓜吃，不是不是不是就是就是有能量，他能量要强。就是我对小岛的期待，就是他永远是在某一个极端上面，而永远不是在那个最中庸的那个上面。, Start Time: 2466640
Text: 我哎呦，但他巨平粗，但他其实还真不是那种特极端的艺术家似的，就是那种是啊，他要行了，就是我牛逼，要不行了，就是你们傻，他他不是那种艺术家型的那种，对，他还是挺就是他在科达米干那么多年，最后都干的懂事了。就是这些东西其实尤其你看他在台前，我这也挺佩服他的。就是他的镜头前是一个特别招人喜欢的。, Start Time: 2486450
Text: 是的是对，就是这个口才也好。对对对，你听他说什么都觉得特有意思啊。对，然后就人本身有意思是本身有意义，很不太有不太有不太难，就是很难得有这样的人，还是多看个电影啊，像肖秀夫学习。嗯，不说嘛，那个最最近好像也是我们跟他聊了很多的另外一个话题，就是怎么能做好游戏啊，, Start Time: 2508200
Text: 我我们你们还聊这个话题的，他有感感很大，没有，不是就就就种狗狗编瞎瞎聊的一个事儿。就是就是其实主要是以前会聊的时候，任天堂说招了那个游戏制作人，就是自招人的时候，希望你不是只玩电子游戏的。嗯，是希望你喜欢玩，你是个玩家，但是你不能只是个电子游戏玩家，就你涉猎得广些嘛。, Start Time: 2529370
Text: 就是是在这个对我们觉得一个就是我个人感觉啊就是一个电子游戏能做出来打动人那种表达是一个什么样？就是是那个制作人自己是是有趣的，就是他他想看出很有想表达的生活上的东西。对对对，然后强烈的情感，同时他要用善于用游戏设计，他要擅长游戏设计，然后他要用游戏设计，把自己的那个那种感觉表达出来的。, Start Time: 2548970
Text: 对你看要么就是你说小岛秀福这种可能是他这种就是极高的审美秩序的一种表达。要么你你像像像任天堂那种，就是他喜欢玩游戏，呃，喜欢玩玩具或者喜欢就拿个小说指的的往远跑，也也是有童年快乐。对，反正无论如何，就是你那个设计，就是制作人自己是很充实的。然后然后很自然的用游戏表达出来，, Start Time: 2572230
Text: 这个游戏就特别的嗯动人。我是觉得你想找一个生活充实的人，有趣的人，其实这个事不难，但是这个人又得特别会设计游戏，对，这就那就很难了。因为这个会设计游戏，并不是说你比如说他读的这个专业。对，然后到以后他毕业之后，他就能设计出游戏的，他并不是这样。你像小朽夫为什么敢说说说你想做好游戏，, Start Time: 2592480
Text: 你不能只喜欢游戏？嗯，是因为他本来就会做游戏，那可不对对呀，那可不然后不是天生的嘛。哎，对呀，然后他就有很多时间，比如说去看电影啊，然后去看书啊等等这些。然后他把这些东西都融合在一起。是的，能够非常的和谐，让那个这种 harmony 的感觉啊是对，然后把他给阐述出来。, Start Time: 2611880
Text: 所对这个电子游戏真的是，但我很复杂，就再延伸一个我想说的话题就是这个咱们行业对这个就是个人的这样一个追捧和崇拜的这个现象。嗯，就我是这么觉得，就是可能就是因为咱们是这个电电子游戏是发发的这个产业。所以比电影来说就是我们的这个杰出人士啊，还是相对匮乏和少。是是，, Start Time: 2631400
Text: 那我们这里面肯定有些些做好游戏的这个好的这个游戏创作者嘛，所以大家会喜欢这样的人。那我是觉得包括欧美那边，就是他们确实有一点想故意把小岛修夫推举成这个行业的行业明星和代表领头人。意思思。但是首先我个人就是深度的承认和这个认可。小岛修夫本人确实是极有才能的一个。, Start Time: 2651270
Text: 但但确实我们也得看到，就是他其实这里面有一定的意图性。我觉得很多人啊对，包括小岛修夫，我们开玩笑说他是精美。首先他是一个创作的内容，特别不日本的。是的，但他有些表达的方式还很是有有日本的东西在。但是他本身就是他，你看他喜欢这些东西，他自由技术找的这些演员，, Start Time: 2672830
Text: 他的朋友嗯，对吧？世界各地的那种就是世界各起来装逼的这种感觉。就是他是一个特别国际化的日本亚洲的，也是这个根儿。从根上就是日本长起来的这个制能人是这个人，就是天天降宝藏藏这个行业。是的，所以欧美人我们就觉得说我们推崇这个人，这个人是我们行业的。这个就是明星的话，, Start Time: 2689830
Text: 代表又体现了我们文化的包容性，又体现了我们文化的包容性。就你看他本身就是一个很西西式的人，但他是一个很东方的人，我们一样把他当偶像崇拜是，然后他本身这个人的就是品味和才华。当拿到行业外之后的话，很拿得出手，是令令我们感觉到哎，这个是我们行业的。你看看你看看就是他在所有游戏里的设计，, Start Time: 2710620
Text: 你比如说你像功薪高或者工薪那个这个这个宫本报这些，你说马里奥也好，黑红也好，你拿到行业外大家看不懂，就是他不具有普世的这个是呃审美表达。这个你想你一定要玩游戏，玩进去，懂他的表达。嗯，小小岛也不是小岛的，从 MGS 到这个死亡搁浅。就是你把他的这种拨片也好，, Start Time: 2731600
Text: 游戏的过程就是你拿是对你拿到行业外去不玩游戏的，也一看也知道啊，这个是应该是牛逼的。对，是。所以行业喜欢让这样的人成为自己行业的代表人。对对，所以我个人来讲是只要他们去推的这个人是有真才实学的小岛。就是嗯我作为我个人来讲，就不是会特别反感啊。但是我觉得这个咱们作为这个普通的玩家朋友啊，, Start Time: 2751400
Text: 还是应该冷静一点啊，冷静一点。对，冷静一点是嗯就是别过分的，就搞个人崇拜。我觉得这个挺没劲的，说小岛做什么都是好。我觉得这个见仁见智吧，但是就是我觉得行业把他当明星，我觉得这个大家一起开心开心，然后让我们行业看着光鲜一点，也没什么没什么坏臭，不要脸，把自己当就是算是能搭点边吧。, Start Time: 2773730
Text: 咱们这个啊就感觉就我玩个小高显的时候，就是因为那边有好多小岛的这个审美上的啊，比如说你下山的时候给你放首歌啊，啊，比如说这个他那些服装啊、道具啊，一些装备的设计啊，你玩的时候就是有一种臭不要脸的，莫名的于有容颜的感觉。就吧你看我们游戏行业有这么有品味，真牛逼是吧？, Start Time: 2794830
Text: 就是产生了这样一种臭不要脸的感觉。所以就是我能理解这样一种心情啊，包括他确实小导修复。其实这个他在做这个游戏的感觉，有一点他他自己就是那个游戏的角色。那个 sam 一样，就是他就是在连接这个世界上的各个各各个国家，各个领域的艺术家，然后帮他一起做这个游戏，, Start Time: 2814110
Text: 然后让大家一起觉得电子游戏牛逼。嗯，我觉得这个贡献还挺大的啊，就让这个行业就是走出去不老，觉得是什么？就是那种打枪这个圈嘛，打枪暴力啊，总觉得玩游戏都是那样的。是是小岛游戏就展现出一种非常有品味，非常时尚。它里面所有那些都是现在最流行的那个最尖端的科技，最好的这个是审美的那个游戏。, Start Time: 2832390
Text: 嗯，就这方面这个本身就是特别大的意义，嗯，很好的面子那种感觉啊，对对，挺好挺好。这个行业的面子，对对，子子里子里子的话呢，就是子子对对子子的游戏的是是里子也还行，嗯，面子也也也也个得样，嗯，嗯，都行嘛，双双管齐下。对，嗯，行，反正十一月八号卖了，大家可以真正的自己去提也挺近了，, Start Time: 2854410
Text: 没几天了，马上了啊。但是昨天我跟阿斌，因为我真的特别好奇，就是说这个游戏到底是说了一个什么事情啊，但是阿斌也没给我解释清楚啊，他就说了，说反正。但我后来想了一件事情，就是呃把小岛跟其他一些作品相对比，可能其他作品对于我的感受来说，就是在一个抽象的环境里边讲讲一件很具象的事情。, Start Time: 2880580
Text: 嗯，啊但小岛呢是在一个很具象的环境里边讲一个很抽象的事情。啊。对，就是两边都有他的好。嗯，就我们经常会夸的一些作品，但往往这些作品都是我说的。前者就是在这个抽象环境里边讲一个很具象事情。因为你看完之后你能看懂这个事情。嗯，因为他到最后给你落到一个很具象的点上面，, Start Time: 2905270
Text: 就中间你好多没能懂的事儿。对，最后那个他要说那个大事，那个情感的最后落的的地方，我我懂了啊，我知道你要个个说啥，而有细细节再再说吧。对对，但小岛就是反其道而行致的一种啊，就当然我还没有玩过这个游戏啊，就昨天反正阿斌跟我说这些，然后包括我看他的所有的这个预告给我给我的感受是这样样，, Start Time: 2926310
Text: 但是我觉得是是这样，就是这个但是这个就小岛把这些就是象象什么那些那个审美东西加进去，他是对这个游戏的很好的一个就是积淀和包装。嗯，往往这把那个就是量子物理和他那些就是特别看起来介于就是那种特别好的视觉想象的力。那个东西全去掉的话，那你和印度神剑又有有什么区别？, Start Time: 2948310
Text: 别你话说完了了，我跟你说，就这你要出事。对你这话就是要出事，就是一个奇特的，是个奇幻世界观嘛，对吧？对对，所以当当人家量子物理一下之后，就觉得哎呀，我操了不得。你说你是要说这个就是这个利用流行文化也好，利用这些这个他他本人的这个优势，他懂懂得多多说小岛杂诀吗？, Start Time: 2968580
Text: 是懂得多我能用的工具，我能用的。我对对我武功招式多，他自然就华丽一点嘛。对，就是我觉得这个挺好的，并我觉得都不是缺点。嗯，这小岛是一个这个融合怪，你知道吗？就是就他不是缝合就缝合怪是什么意思？就是这些东西都是散着，然后你个硬缝在一起。对，但他这个在接缝处呢，, Start Time: 2992400
Text: 其实并不那么的很明显和谐。对对对，但融合怪就是把各种不一样的东西浑然天成。哎，对，浑然天成对，文本天成对，但人家能挑到好的融啊，这个是他的本事，其实融合谁都会。嗯，但是小岛的本事不就是他老是能把那好的都融一块儿。对，这个是他的本事嘛。对，这个大家玩一下，也给我们分享分享，, Start Time: 3011580
Text: 下期待一下，期待一下啊。然后还有点时间，我能我能说一下我最近玩玩别的命运二是吧？命零二就不提了，世世界啊那个利维坦之期蛋要做一下，特别爽啊，特别爽。他那个对他那个这个游戏最近那个因为因为他年三了吧，就是每年都是他的每一个财年都是活动，是连续，然后推进的每一周的主题不一样嘛。, Start Time: 3030500
Text: 嗯，然后他那个金装利维坦之息算是一个非常相对比较好获得的一个金枪弓是吧？啊，啊，然后非个机械械工金枪是把弓是什么意思？就就是金色武器，金色武器器，然后是把弓，然后大家推荐大家做的就是跳跳乐，然后随便打一打啊，刷刷刷。嗯，这个弓我特别想提的一点，就是他那个手感特别像真实的机械弓。, Start Time: 3053980
Text: 嗯，就是他那个他这把武器就是开工会很慢，然后拉拉越拉越快，然后啪把弓拉满，就跟真正的那个机械弓是反具机械功。是就是啊对，因为因为那个因为反曲机械弓，它就是因为有利弊，它它辅助那个辅辅助你开工嘛。所以你刚开的时候，那个弓是特别硬的，是过了一机械械。然后你因为它拉开之后，, Start Time: 3077660
Text: 那弓是弓是软的啊，他那个利维坦之息基本上就是这个手感还得开弓是吗？嗯，很厉害，我就觉得邦吉做武器的时候做起的系的手感做的真的好。嗯，杨工也帅水，你懂力学学啊，开始了啊，别老说人家，然后这个这个万圣节的活动也是非常好的。而个新人刷刷软屏光啊什么就是这些啊，你可以去刷刷刷挺有意思思。, Start Time: 3098240
Text: 然后最近主要是在玩那个路基鬼屋欧以及洋楼洋楼洋馆，然后到底是哪个老改名，那别野别墅别什么？对，反正就是我特别喜欢这个系列，因为之前我玩过三 DS 上的，之前也玩过是吧？对，然后但是当时因为看不懂，就是当时看不懂日个，然后玩的稀里糊涂的都很重要的。那个看不懂的，, Start Time: 3121570
Text: 不是我就想说我这次玩了中文之后才意识啊，原来路基基鬼屋我还说鬼鬼物是有故事的，所以一句鬼屋不但有故事，而且而且引导是非常强的。其实你是非常清晰的知道下一步该去哪儿干干啥，有有一很清晰的线性的一个对过程。然后这个故事我又特别喜欢，因为这个猪周是原很队嘛，谁不喜欢的是吧？, Start Time: 3142630
Text: 嗯，然后后我最主鬼物这些高手或者是这个一直玩鬼屋的这个核心玩家，可能能把这个游戏玩的很复杂了。但是就我看来我特别喜欢这个游戏的一个感觉，就是他让我回忆起老的解谜游戏，嗯，就是你去一个空间，然后里面所有的东西你都可以翻一遍。嗯，那那个那个是个啥新人记？对对，, Start Time: 3161170
Text: 都翻一遍，翻箱倒柜儿的。嗯，然后指不定就翻出一个一个洞，或者是又发发现这个地图上有个隐藏的窟窿，然后你一钻进去里面是也有洞天，别有洞天，然后特别好。我觉得就是是一种很质朴的那种解谜的乐趣，就有点像我小时候翻自己玩具箱儿的那种嗯那种快乐东一个西一个能能出出来，, Start Time: 3183190
Text: 我觉得特别好。而且嗯节奏而且对我来说，我觉得节奏正正好好，可能会有人觉得有点慢。嗯，是你要四处走啊，那个整个一个洋馆，嗯，那十好几层呢你就挨个来。嗯，但是我觉得对我来说是非常棒的一个很很静的啊，特别快乐的，就是真的是换回童心的那种那种体验特别好，慢点点好多好游戏没有特快。, Start Time: 3207570
Text: 除了除了这个说分层之外，刚才好多形容感觉，然后能贴合那个马里奥奥德赛的那个游戏。其实其实你就马里奥六十四也是。其实后就我最开始玩那个马里奥六十四，说说咱们寻游人间堂的游戏属于语言很匮乏，因为你很难形容他就是这个童年快乐式的嗯游戏游戏行业的里子吗，对吧？这个游戏行业的里子里子里子里面这珍贵了个这个是是子。, Start Time: 3232580
Text: 因为我最开始始玩麻六六十四的时候，因为他不是那个你上场景是在这个城堡的外面对个这个城堡镜子什么的。然后你就我当时就围着这个城堡跑一圈，然后然后我觉得城堡其实也不大。嗯，就这个城堡特小啊，你进之后哇，怎么那么多的房间，那么多路可以走，是对，有一种这个童游里的感觉啊。, Start Time: 3258180
Text: 真的，我现在觉得就是因为因为这两天不是一个打 COD 吗？傻逼游戏是说啥？然后那个就是就是我好久没有说玩一个游戏，是那种纯粹的乐儿。嗯，我通常都是因为我说这设计真巧，这故真真好啊，怎么制作这么好，然后就是为这个感到快乐欣喜。嗯，但是我很少很少玩游戏，会觉得乐乐呵呵的我就特开心，, Start Time: 3277840
Text: 我就翻腾翻腾，我就没有什么心理压力，我随时就停了，随时就就忘记很久的一个感觉。是。对对对，就是就是这个鬼屋真的给我这种感觉啊，还有一点是我我不不好说，这是优点还是缺点。他的操作有一点那种古早味，就是因为他那个我开始开始吸或者吹的时候，我用右摇杆控制那个方向方向的，, Start Time: 3299550
Text: 他才是一个你能说坦克式的炮塔式的。呃，对，反正是有点难稍微有点难受。因为我这个右摇杆，它它那个逻辑就是跟现在主流的不一样啊，都不一样，可能要熟悉熟悉。而且他这样他这个按键设计好像可制得 c 手吧啊因为他有个键在他那个 x 是是呃任天堂的上面那个键啊，是是那个怎么怎么算 c 手？, Start Time: 3321150
Text: 紫外这样对对，紫光这个个右手大手指在摆出，嗯，然后二指在上面那四个键，他那次就是你能开紫外光照那个鬼的影儿啊。嗯，然后我我照完之后，我不得推那个右摇杆才能动那个吸尘器啊。我说这咋了，能，我只能把把 c 手拿回来了。然后然后然后有的时候你照完那个影的时候，可能会进战斗嘛，, Start Time: 3344110
Text: 嗯然后我马上不得吸，或者是这个拿 a 键照那个鬼完了，然后我就真的就把那个 c 手摆出来，我不能把那上面这四个键键就是尽量在到 LR 上吗？不行，他能那个个个的出出吗吗？那那那那这贼多 c 感操作吗？他说有其他，我现在试了一圈之后，那感操操作主要是俯仰啊啊，, Start Time: 3365730
Text: 就是那个吸尘器那个俯仰啊，可能是我玩的还不是很多强制 c 手有点也不是说强制 c 手，反正就是玩的深的朋友可以跟我分享一下这个怎么控制。尤其这个紫外光和那个我这一代，他那个吸尘器功功能也忒多了，是吗？又吹又吸，然后又能这个呃那个手电筒啊，然后那个什么紫外紫外科技在进步门新一代的吸尘器。, Start Time: 3383980
Text: 然后这次不还有那个葵葵异机，就是那个对个自己。对哇那个他那个东西出来之后，这谜题就非常的复杂，非常棒。又上一层楼，他他又不是那种就是让让你看着晕的复杂。嗯，他就是一瞬间，他真的是这个解，我觉得解谜我喜欢的特别好的一种设计，就是他要鼓励那种就打破自己思维定式的嗯那种尝试。, Start Time: 3405800
Text: 嗯，啊这个我觉得鬼屋里我目前拿到奎希吉之后的几个简单的小谜题，我都觉得特别好啊，这这游戏真是真是太棒了。感觉你但是说那个梦境岛时候也差不多了，是是是差不多啊。但不得不说这是个梦境岛，我想更更真一点是吧？是那种那种这个更大的就是那些谜题，让人觉得我就是心眼遭。, Start Time: 3430310
Text: 对对呀，我我我跟四川我们俩就是分享，就是说有很多卡住在那个塞尔达梦境岛里面，卡住我们的谜题，就是因为我们的心已经脏了，想了就就玩过太多那个成大人的游戏，你知道吗？就觉得这个谜题一定是那大那那的。对对对，其实人家很简单，就他是那种直觉性。对，说啥是啥的，但但我们就没有那个小孩，, Start Time: 3449510
Text: 我们已经不信了。我老觉得这个游戏游戏的那个谜题老是在就是卡卡们的谜特玩家上，我们都是往那个方向去选。那实际上不是那样，就是完了你就没有那个纯洁的心灵去攻击高的事儿，可能是对呃，反正鬼屋挺好的。嗯，然后我要说要 COD 哈，我也不知道你们别说 COD 不说是吧，, Start Time: 3468750
Text: 我就说他太他妈多了，我受不了，受不了。这是他自己设计这个地图设计的问题，是确实是问题是吗？不能说是风，我我对我就想要这个玩法。风格呢是这样，其实每一代嗯在 COD 你在打多人的时候都会有开门一些玩家，嗯，就是很喜欢蹲啊，就很很急。就是为什么大家就是我们在讨论时候说我们特别讨厌在这个游戏里边蹲的人。, Start Time: 3489580
Text: 嗯，因为我们在在我们看来 COD 的多人是一个这个西他 run n 游戏，就大家都都跑起来跑着打啊。对他不是说说对快节奏，对对对， COD 的特点是快，或者说你就说那句话，我要图这个我就不玩 COD 了呀。对，玩叉六是吧？对，或者对对不对？打什么么别的去了，, Start Time: 3512260
Text: 就这代呃，因为我测试，我当时不是去邀请的时候测试吗？啊，对呀，那时候那游戏就跟这完全不一样，知道吗？就是我当时的隐患，我当时心里默默的隐患是他那几个新机制嗯，架枪，而我玩的时候是没有那个小地图的啊，实是就是你乎玩要要照顾的求求可能会特别高。如果地图如果差的话，, Start Time: 3531060
Text: 会会大量放大。嗯，我真是玩起来之后，他除了这些设计之外，包括他 park 的解锁方式枪啊，然后爆炸物这些东西的解锁方式放大了这个地图的缺点啊。对，就是它的地图实际上是它的地图的设计。为了避免有 camper，它实际上地图是很少有设计方种，只有一个口可以守守的地方的。, Start Time: 3551290
Text: 嗯，但实际上就是他导致玩家要照顾的口太多了，嗯，就是你你几乎一动起来，四面八方都可能挨枪子的。他不是那种说 camp 收益高，而是跑起来收益太低了。对，然后所以大家就渐渐的就就都蹲下来了。现在是这个问题，他除了特别遭罪罪为嗯他怎么解决呢？出点新图我知道怎么解决了。, Start Time: 3572830
Text: 对，可能要再出一些新的地图，然后尝一下。因为我是觉得 COD 的魅力，就是除了黑碳 run 之外，它就是一个中近距离接战的那种烈度吧，就对抗力度爽爽。就是这其实 COD 自古以来有问题，就是他什么长枪或者者狙然，所以就实机像都平衡性或者是乐趣不足，跟跟这个都有关。, Start Time: 3595660
Text: 因为大家都喜欢玩那种 SMG，或者手感接近 SMG 的 AR 或者是喷子。就是因为他他接战距离差不多是这个节奏。对，然后这代 COD 我目前反正虽然我菜吧，但是我可以说我的感觉就是接战要么过近，要么过远。对，然后就导致像尤其像我这种菜逼，就是对枪又对不过，, Start Time: 3616420
Text: 然后远射又瞄不准，就特别痛苦，特别痛苦。对，拿 c 四把我炸死了。对，那时还是我本来想蹲的，然后呢，你是看见我枪出来了，扔二楼一个 c 四，然后一摁就炸，炸就逼急了都。对然楼有一个灵魂的拷问，就是 COD 非得玩吗？我也不是说反也不是会玩，从结果来看并不是，, Start Time: 3635220
Text: 所以大家还是把游戏自己做好。其实你是 CUD，也不是说非得玩你的是吧？对我觉得就是你没必要说一定要去，比如说在网上痛斥那些在多人模式里边蹲的人。嗯，因得这代确实是为什么蹲呢？有可能有一部分原因啊，是他自己玩这类游戏的时候，就喜欢这样，就是我稳稳扎稳打。我我我我就是走的特别慢，, Start Time: 3656010
Text: 然后到一个房间之后，我要等一会儿，然后看这个门里会不会突然出来个人导演。对，还有一分原因呢是因为这个游戏设计的问题，对他地图设计，然后包括他的一些武器，有个别的武器，就是让你发现说我蹲的收益我远要高高控。我可能的这个收益是啊，对，而且他不一定在鼓励你，因为因为 COD 确实不太鼓励看节，, Start Time: 3677660
Text: 但我觉得这次就是在地图设计上有点那个失控啊，就是也是有点失控控。那我觉得上上可能也不是说骂我，当觉也是有点稳侃啊，就是半开玩笑也好，当然可能也有些东气，我我骂骂我有些真气，我真是极了。我我觉得大家如如果你是这系系列一直玩过来，我觉得你应该已经习惯。因为每每一代都有这样的玩意，, Start Time: 3701440
Text: 是是，但主要现在是地图上明面见不着人是，然后大家殊途同归的最后说啊，那还是蹲着吧，楼楼里黑黑洞洞的。对，哎呦，我的枪对对对，嗯，行吧。然后这还我再多说一句，就是现在有这么一把这个霰弹枪，大家这个爱枪叫做七二五。嗯，对，这个枪呢不是他他就是中折式的，就那个枪就叫七二五。, Start Time: 3721170
Text: 它实际上是把中折式的猎枪猎枪对他是一把。哦，对，就这样掰开的，上子一次抓两发啊，对对对，好使是吗？那个枪啊有个表情，说他们为什么为什么跑那把枪就是 COD 界的铁拳，就是一个非常明显的低成本、高收益啊武器。后来或者你说角色吧啊，就是你要么跑起来，你身法够强也很强，, Start Time: 3744090
Text: 要么你蹲着也很强。对，那个我打了一下那人肩膀，然后那人倒了的厉害。因为因为我这次买现在战争，就是因为他是现在的战争，我有那么多自己喜欢的枪，可以打一打嘛。对，但实际上客观的说，有些你就至少我水平不够的时候，我不能用上美金装备就对了，很痛苦的死 f 四马可对我我想用 AK 怎么办啊？, Start Time: 3768070
Text: 那没有什么办法问问老白吧。 AK 是最后解锁的。对啊，对， AK 是最后解锁的。嗯嗯，挺痛苦，反正 COD 嗯就是这样。因为作为一个作为一个菜鸡的发言是以前的 COD 胡乱打菜鸡胡乱打的时候也是快乐的。对，很开心，可能就是 KD 杀五十，我杀零点八级也也很快乐。, Start Time: 3790280
Text: 克洛西假时候那个莫比硬拉着我去跟他玩。对对，我一点都不快乐啊，然后这一代就是对我也是四零杀，我能快乐。嗯，这代就是我在跑图用死亡，用用跟人对枪失败，去学习这个地图位置的这个阶段都不是很快乐啊，但不像以前几代，像像 BO 四或者什么之前，我至少瞎打瞎死的时候也乐乐呵呵，, Start Time: 3809560
Text: 飞檐走壁。对，这代就不知道为什么落了这么一个结果。嗯，其实挺挺白瞎的，枪模的战赏氛围嗯特别好，这个是特别好。但是人部分呢，但是我没打，但是我二西游戏从来不打，但是我我打了啊，我就不说这个故事的事情了。因为这个剧透嘛。嗯，对，就是大家在网上可能也看到一些这个相关的文章什么的。, Start Time: 3833120
Text: 但是这个总体从玩儿上来说呢，就是给我的感受啊，不是以前那种这个那么明显的这种欧美个人英雄主义这种欧欧美大片啊。对对对，他不是那种让你看特别爽哦，就是你是这个欧美战狼，就是就是猛就是国战狼，嗯，就是这种一己之力是吗？以一敌百这种感觉就不是这样了，现在变得就是特别的严谨，, Start Time: 3852670
Text: 特别的谨慎。然后给你一种这个就是所谓说那种营造这种战争的残酷性，对吗？你真实军人，对对对对对对对啊，行吧，那其实就是假的就从玩起来说，但是故事是另外一回事，就是是从里子路线的时候，但我觉得 COD 的这个夜战挺好玩的。是嗯那我是真的行，我我真的玩玩。对，嗯，, Start Time: 3879830
Text: 就上那个也什么。对对对对对，夜视仪的那个怎好玩法法，就是他需要你非常谨慎的，而不是说一味的蹲或者盲盲跑一位蹲也不行。对，是吗？因为你那个夜战你一拉下来之后，你那个线像平平常的爱蹲的人，可能一直举着枪在那等着，我稍微晃一下，右摇杆就能杀一个俩的。嗯，但是呢这里边的话，, Start Time: 3901810
Text: 如果你带夜不带夜视仪，看不见对你带夜视仪的话，如果你一直举着枪，你会有一个那个夜战。对对，指指出去别人都知道啊，这有有视仪那边。对，所以你带夜视种就是想好什么时候举枪，这都在这个玩法里边。那其实这回 COD，因为这样也有可能是因为他这个呃，题材原因，他他他是这个就是现在战争系列，, Start Time: 3921430
Text: 他往往都是这种小规模的战争嘛，是他如如反恐什么是吗？啊，对，还是算反恐这种。他不像比如说以前二战那种，就是那种大是全球战争。对，就大战场那种就好几万人可能在这个战场上边。但是像这种小规模的战争，就做的就是这种就战术每一个小队就可能你小队里有四五个人，然后之后你们互相这个配合，, Start Time: 3943940
Text: 对每人一个扩建，他就来门口拉一个一人一个圈二五，然后敲门让他开门过去站。就他单人里边有个别这个关卡是你们一个小队。然后这个趁着夜色去这个突入一个可能这个一个一个烂居民楼啊，对，拉断点了。对，就断点。然后就大家带着这个夜视仪嘛，然后之后就就很明确告诉你，就怎么从一层一直扫荡到四层那个预告片里，, Start Time: 3964920
Text: 不就是对对对，就这种就是大家排好队，就这就他有这个战术细节，因为我不是很懂这个东西啊，我就大概分享一下，就是说比如说大家三个人有模有样的那贴贴着贴着楼梯慢慢的上一点。然后到这层之后呢，有这么几个门，谁去哪个门，一指那个手势嘛，拍拍肩膀。对对对对对，一指对对对对，, Start Time: 3991940
Text: 就有很多是这种感觉。嗯，你想那反恐题材嘛，做的这条材料也是可以理解的。反正嗯反正这台 SUD 真是做一个菜鸡打的，不是很痛快，就没什么办好。嗯，没事儿，再过过段时间，就是所所有这些人的这个玩家开始水平拉开之后，嗯，会有点体验会好一些。还有就是这次他的这个默认的一些模式里边人数是不是压缩了。, Start Time: 4013000
Text: 那有可能呃现在是六 v 六默认的，然后我记得以前最多能加到十还是多少？我记得现在有二十 v 二十嘛，就他是单出来可以调。对啊，反正哎怎么说呢，本来 TDK 变短了，就压力挺大了。然后就这样，我看发生那两天你们狂玩，我还以为这次挺好呢。结果没有，是任何一代 CUD，, Start Time: 4038460
Text: 不管做的好还是不好玩，还是都是得先狂玩，怎么玩都是狂狂玩。嗯，反正都是这样，先打个五六十局再说都是这种确实是一个这个扔出来就是两千万级别的游戏，能够能看出这个全明星的往往往是是这样的啊。然后最后能否听说说一下这个新的 love plus 是吧，合着叫我是为了这个，, Start Time: 4059390
Text: 主要想让你分享一下，就是这个多年的等待啊，终于结束啊，爱相随。 everyone 终于狂玩，要我就唱一个个别别别以直直奔奔这次这花圈 luu。嗯，对，其实挺像。嗯，俩俩重逢了，开广播之前狂唱是对这个昨天啊就是三十一号呃，爱相随艾瑞算是上线了。然后大家都在群里边说，, Start Time: 4082270
Text: 哇，这上线的时候我去搜，根本没有搜搜什么 love plus。然后除了烂，这可能是苹果商店的问题啊，有可能是苹果商店的问题。嗯，然后最后这个那个雪哥跟我说啊，你先搜考拉米，然后点那个开发者点拉米进去。就有我说啊绕这么一大弯终于下下来了。下完之后后点五 cog，, Start Time: 4109900
Text: 下半天天后玩了个开头，还得也要更新。嗯，然后网络好像因为服务器问题吧，网络时时有时没有的就老断。对，嗯，还老老重逢了，这就是不好的地方。但是我感觉其他地方做的还行啊，因为现在是是这个打完一个剧情线之后，嗯，然后告白，然后就开始进入到这个这个月约会阶段。但约会阶段其实他并没有弄这个三 DS 或者 NDS 当年的一些拟真模式。, Start Time: 4129240
Text: 嗯，就是几点几点，然后打开游戏，然后跟他约会界面什么的。对，这不很适合手机吗？对，但并没有做成那样，他做的还是一个挺快节奏的。就是你随随时想约，你就进去就得了。但是会费你那个约会的那个值，他那个值是很手油，需要对，需要时间就回复的，等于他没有把这个压力做的那么大吧。, Start Time: 4161750
Text: 因为以前那个约会一玩儿也玩玩个半个小时了吧，估计一套下来，现在还是正常约会嘛。对，没错，嗯，还是还算是正经约会，它里边的好多行为。以前是根据你个人的能积积累，然后他会消耗。然后你你现在比如说什么老老锻炼，然后你可能就是缺的地多。然后你可能说然后可能是跟他聊聊的话题多。, Start Time: 4182630
Text: 嗯，以前那个设定定成这样，现在呢是卡片，每个卡片你装备卡片是有不同的能力，比如说话呀，然后盯着他看呀，或者说那个你你正想吃个饭之类，就这些东西我以后还要组个盘子。对，有有。哎，我刚刚喜欢说那个呢就是说除抛去这个约会这边儿卡啊，就是说呃你平常在玩的这个内容里边，, Start Time: 4204610
Text: 嗯，他把这个 love plus 做成了一个这个碧然幻想，是吗？每天还打着打个岛，整个服装场啥的是吧？他也有日常任务。对，然后他也有副本，他是关卡副本式的。嗯，就游怎么副本，是不是你那那是怎么回事呢？就是比如说啊你打完这个之后，他告诉你啊，有一电器街有一个拉 OKK，, Start Time: 4227640
Text: 有一电影院这仨地儿，然后每个每个地儿点进去之后，发现是七个关卡，嗯，但其实都是一个地儿，你就这么打就行了，来幻想吗？相当于相当于你去这个地儿采风去了。那你把七个关卡打完之后，你就可以去点约会了哦。那如果你再打还能干嘛？是能得那个给卡片升级的那个掉落道具。对，, Start Time: 4247639
Text: 就哎你看看你看对，不是那副本还能多少，不不会就是啊有有有这怎么多少，不是不是就是就是他不是实时幻对他是不是他就算不是十十多人，这个就算多人也不太合适。我我还是先解释一下，说这个游戏这个所谓的打副本是什么意思啊？你不是说像别游戏内容，你有一个角色，然后你去攻击对方的敌人，, Start Time: 4266840
Text: 他在他不是这种形式，然是每一关给你一个限制。这个限制是什么呢？你有四个能力值，这个原原是原来那原来的系统嘛，然后呢每个能力值他给你一个数值，嗯，你要想办法通过在比如说十个他他十二吧，我记得他啊对他给你十二个回合，嗯，在十二个回合内，你通过合理分配你每一个小时干什么？, Start Time: 4287850
Text: 然后来把你的四个能力值都提升到他要求这个数值，然后就算过了。如果都提升满了，在这个十二个回合内，你提升满了就就算过了。嗯啊然后如果你用的少点的话，还能得到高评价，也可以响这个个对奖奖励。就这样，这有什么跟多少多个模式。然后呢，他会偶尔在某一些时段，比如说他也是分这个上午、, Start Time: 4311430
Text: 中午、下午晚上这个还跟以前一样。对啊，都是这样。然后比如说上午他会告诉你，你可以干这几件事儿。然后在某一件事那儿呢，可能会有这个路人的帮助啊，就是他们的卡片数据相当于然后他帮助你呢，就是你在这个时段你得到的这个数值提升的效果会比较大。对对，经常是什么？你比如说你追玲玲姐，, Start Time: 4333510
Text: 然后突然出现一个爱花脑袋，然后称亮一下，然后帮了你了，然后就帮你要选。这之后呢还会说，那要不要加他好友就 follow 他就这这意思哦，嗯当然也没看出什么社交性啊，这些游戏正常有啥别的社交戏没没什么社交性，嗯，可能以后会更新吧，反正啊但是让我还是比较这个这个怎么说呢？, Start Time: 4356040
Text: 让我比较这个诧异的是做的还行，这个游戏就在玩一方面做的还行吧。然后是我没有那么高期待，然后玩起来感觉还有点意思，毕竟重逢了嘛，没想到到乐美，然后做成这样啊。对对对，就还行吧。然后这个抽卡的话，抽角色卡的话啊是通过这个银硬币或金硬币，金硬币就是氪金的硬币，银硬币就是你打任务给的硬币行。, Start Time: 4378380
Text: 嗯，然后还有一个系统是直接能买这些服装给他们换。嗯，啊然后那个服装呢是单单独的票子，嗯，嗯，反正也是慢慢慢打呗，现在先试试吧。嗯，行，嗯，我最后再说一个这个天外世界，我估计这这期节目上了，老白都不少说了吧啊嗯我就我就说说我也玩了是吧，我我说我只能说啊这个怎么说呢？, Start Time: 4402330
Text: 辐射要图一乐儿，真的要要骂人，还得田原世界啊，真是我真是我就是全翡翠星区嘴最臭最臭的那个那个货啊。嗯我真是毫不留情，真是毫不留情。这个游戏跟我想的不一样是吧？也跟我想的不一，我玩完了感觉有点像 AVG 游戏。对，是啊，就是你只需要显那个走路和选项，他的这个表现太好了，, Start Time: 4428020
Text: 我没有什么开箱的情况啊。没有我是这样，我见得我我见到一个人物是这个就是就是口才和科技啊，就会骂妥了科学技术。然后这个这个口若学学就是对逮谁骂谁。对，见面就是直接听解的啊，把那个一个车的人骗的一愣一愣。对，没这么一句真话。对，就是而且我觉得这代黑曜石的这个选择，, Start Time: 4451250
Text: 我我很认同，就是他的他的战斗就是我觉得为什么这代电视剧 bug 相当于少一点了，就不整那些战斗上不整那个好的，有的没的了，就就战斗就是若干个很简单的属性，然后只影响一些强度。对对对，然后然后装备也不给你搞的特复杂，而且他那个就是属性简化，我特别认同是就是对我这种我我最怕思想 p 的就是那个口量的数。, Start Time: 4475250
Text: 对对对，字扔到我脸上，意意思就是就加一点吧，好像就整个相应的自己给能给你加上。对对对，折价啊，就你也不用太想啊，你就你就是你只其实你的成长，你只需要给自己定个大概的方向，对就可以了。其他的就是他自己会该涨就给你涨。战斗基本上就是你你很素的，要么潜行，要么赶紧就打死拉倒了。, Start Time: 4496330
Text: 因为重个全在啊，是吧？骂了一个傻逼的话，要是那个里边你真的特别的的，就是我觉得这个游戏不鼓励你当好人啊，是这个我我觉得这代是真的特别好的，做成了这个模糊善恶，就这是一个大烂摊子，你谁也不想走，谁也不想走。你可以说他本游戏这个本体啊，他是一个中性的，是你有各个各种选择。, Start Time: 4513960
Text: 但是它里面那些就是关于欺骗和恐吓的选项，实在太过诱人。必须的就是你你根本不会想选那个最正常的那个，对吧？就是你就是想玩说那些这个就干那些很操蛋的事，而且我我还是要说一下，就是这一代是第一次我玩黑曜石的游戏不会有强迫症，想要一个完美的处理方案，对吧？其实我以前玩维加斯也是我就瞻前顾后了。, Start Time: 4536320
Text: 我要是跟这游戏影想多了，没什么正经的好人有关系。对，就是因为我觉得这地方真是烂到家了，操头大爷了，我有没有一个人，我我我要特别讨人厌。对我已经无所谓了，这个地方哪儿烂不是烂了，就是我我就真的是做我自己，而且我为我做的这个事，我就是负责你活你死，你想干死我无所谓，, Start Time: 4560420
Text: 那我告诉你就得了，真的就是在这一点上，我觉得黑曜石在在这这种类型的叙事上，嗯，这是玩故事。嗯，真的做的特别好，而且推荐大家去我咱们网站看一下老白，所以去跑了一趟这游戏的本地化的那个是本地化做的太好啊，本地化做的特好啊，去采访他们，他们说这个怎么做的？这个他们是一个特小的团队，, Start Time: 4577530
Text: 然后就是被被赏识，然后做了接到这个个他们第一个特别大的项目，而且我觉得完成的非常挺好的挺好的，反正这个游戏真的特别好。你不要这咱们本游戏本地的水水平真上来对对，这个绝对刚才这个死亡搁浅的本地化也也相当的好水平啊。这个大家可以可以放心啊，像那种反正天文世界就是请大家不要抱着就是说呃是辐射或者是是老老黑曜石那套去看待他的话，, Start Time: 4597450
Text: 就是这个游戏很难得，不只是玩的部分，还有他本身身的利益，他想传达的东西都是我觉得这个不用弄么多定条件了，就是你玩你就知道。对，玩真的好，就你把当什么玩你都可以。是的，真有意思。嗯，真有意思。哎，但是我一直有一个问题啊，就我玩了 c 十 p 这游戏比较少啊。, Start Time: 4622820
Text: 但是我每次玩这个游戏的时候，我老特别恐慌的一件事情，就是最开始捏这个人的候候，让我给各项项能。嗯，对对对对，自己分配配值。对对对对，然后就就特痛痛苦，就是我到底该个东个对我后来都认了。我刚才说就是这个他这回把这个东西就是就是弄的很简单了啊，你可以进去，就是大概大致点点点点就可以啊，, Start Time: 4639460
Text: 也不是有那么多上来，就是我都不懂这游戏的系统。上次给我三十个特技，让我从中选两个，就最后就没有这些了。他是有几个大项，然后一个大项里边分三个小细项，大大概心里就有谱谱。你这个说说服啊什么，就是口才这一块，想这回想都一一个的西块就可块讲他的就是哦就不会那么那么那样。, Start Time: 4658880
Text: 不过我这个玩老了，如果你觉得恐慌，我到时候有一招。嗯，你先想先想好你想成为一个什么样的人。嗯，然后你来套这个系统，你会发现这个系统的哪些扮演上有用。但是我之前像玩辐射的时候，我总是在想一件事。就是比如说我后期遇到一些人的时候，嗯，我是到时候我要就是跟他干。, Start Time: 4678270
Text: 对，就是是我我要对对对，我的这个你你如这这想想这个你你要想就是无论你到内部的时候，你是跟他干什么，还是说服他的这都是你你这一波这次的人生的是吧？你这么想就会好一点。嗯，因为我一般玩 CRVG 都会打两遍，就一遍捏一个水桶号啊，啥都有一点。然后一一方面根据我的号喜好，, Start Time: 4697070
Text: 我就是想放放松一下，或者我想经着点玩，然后捏一个极限点号。对，都是这么玩。我在里面发现好多对话，我不能选，因为我是一个就是走智力。嗯，对你这服人这个路线的人，然后我发里面好多那种就是特莽莽汉那个选项号。但是我力量不够，不能选仿仿佛的选项都特傻逼似的，老白是个莽汉。, Start Time: 4717090
Text: 对，那个肯定特特啊，嗯感觉那他们验证黑岛是 CRG，就一定要做一个弱智通关。就是啊你是弱智到底能不能通关，不可能通关，这个就不是很老师的游戏，你知道吗？对不对？特别逗，而且这游戏听听这些人了也特逗，听那些老话们，就是就是玩就是那种各种诡异异玩法法发现发现游戏的里面现在这个细节，, Start Time: 4736860
Text: 而且还有一点，别人觉得是缺点，我反倒觉得是优点他很短。嗯，但是其实他没有垃圾时间，嗯，我觉得就是 CFG 这个方向非常好，你不用追求说十几万字的。哎，对对，他就是好像那个城镇里也没有那么多说全部的。对对对，他其实我都不用给我那样，就是你不用给我三四十个小时，, Start Time: 4757360
Text: 几十万字阅读量，你给我一个二十小时，出头特别紧凑了。就是你你把抉择很快的拉到我脸上，然后我就做，他不是网状了。对，他顶多是个树状，现在就是有一个主线，然后稍微有分片。虽然他还是互相在一起互相有影响，但是你的流程非常紧凑，非常快。对对对对对，所以就哎真好。我就觉得这次真的黑曜石给了我一个很大的惊喜，, Start Time: 4775940
Text: 因为我对这个游戏不是特别看好，一开始嗯我觉得还能怎么着呢？这帮人就只会做这套了吗？还是结果？没想到很多东西都是体验是很新的，嗯嗯嗯，而且我觉得很有 DLC 空间，我觉得黑曜石是不是哎都展开展开，把里面一些在故事上可能让人还没有那么满意的部分，再补一补。嗯，, Start Time: 4799130
Text: 感能非常准备回去玩一下这个推荐，大家都试一试，真真的好真的好。因为我就担心的还是我刚刚说的问题。我之前玩新维加斯的时候，就是啊焦虑疯友压力的时候很大，你知道吗？就是每次一升级，哎呦，怎么办？得想半天是我到底是要，而且你还要创新装备呢？对对对对对，是是要到底要点出最后机会。, Start Time: 4820680
Text: 最后装备特简单，一个帽子，一个身体没了。对，就全身都是一套的啊，当然他把这个东西简化到一定程度了，一个是创新吗？有些地方不爽，就是比如说什么消耗品的效果比较素啊，用起来不是那么多样了。嗯，但是你之前说，那我觉得算个缺点，就是这个老式的那种捡东西这个事儿就是对对对，, Start Time: 4839800
Text: 视角这次得找那个就是就是特别了和地图里东西互动这个事儿，我觉得他们需要是再优化改善善下下。嗯，然后特别神奇，是我不晕啊，是吗？就这么不晕玩 RPG，我当然不晕他么爽爽死我了。我我说你们特别鄙视，我们就玩主机版，我就玩主机版，真是太低了，他不他确实掉爽爽。我但是你个 RPG，, Start Time: 4858750
Text: 你觉得你们这是那我晕啊，就吊这，我玩就晕啊。啊，在 PCV 他讨讨厌，哎，就是世世代末期你们就狂两天了，那必须的趁这时候马上这个 PS 五对，死消彼长嘛，你晒在主机一出，你就全傻逼了。对啊，那么有有理由跳的时候让我们跳一会儿了是吧？嗯，但是呃如果现在玩天涯世界，, Start Time: 4880490
Text: 你还觉得晕的话，调一调 FOV 啊，他这个视角还是那个黑曜石似的，就是挺挺挺葛的那个视角范视野范围，有些人可能都是往前调，往后调，那就看你了。一般是往后调调远点会好一点儿，调调远点，好像调远点，我我去试试，我稍微有点难受，是他没晕，就是难受，不太舒服啊。对，, Start Time: 4902790
Text: 反正特别好啊，反正这个十一月初这是好游戏，各种游戏真好。嗯，而且还没结束呢。对，这马上后边刚刚说了这个死亡搁浅嘛啊对宝可梦宝可梦啊都是大作。对，嗯，个喜欢的朋友这个分配一下，今天不是收到一些玩家的抵制，嗯，该抵制是还骂骂，该买买是不是就是做不了所有的这新的东西是不是有啊，, Start Time: 4919760
Text: 该玩还是得玩，要不然就断代啊，是不是？嗯，行嗯，行吧啊，反正这周新闻差不多是这些啊。然后各位朋友也可以分享一下，最近你玩的游戏，玩玩完之后有什么感受？嗯嗯啊还没还没法分享你的死亡，搁浅感受啊。对，这还没卖，八号八号卖啊，没事。嗯，那反正这其实这游戏也不少，, Start Time: 4947100
Text: 超级玩儿啊是很好玩，先喝几遍对吧？嗯，对对对，核聚变你错了，这个可能就要到等。对对，就还是说一下核聚变。大家也看到我们公开这个嘉宾了啊，这个这个亚瑟的扮演者啊，嗯后包括还有呢五十兰，哎哎，可有可周，还有广州的现场，杭州的朋友们们是不太开心啊。对对，杭州也有，, Start Time: 4967470
Text: 广州没有的嘛。对对，而且这个大家也理解，这个嘉嘉宾近不是说我们召之既来的这个东西，也得根据人家那个这时间间这个行况的。我们希望将来所有的嘉宾去所有的站，但是这肯定是不现实的。是嗯所以大家家理解，我们尽量给每一场都准备了足足够好的这个现场的内容也好，舞台内容也好啊，, Start Time: 4990080
Text: 嗯嗯，感谢大家的理解，哎，希望大家到时候广州核剧变。十一月九号十号啊，咱们下周还录新闻了们玩，下周估计没了。嗯，可能或者他们录了吧。对，也有可能还录广了，四川也不在北京了。对，不知太很兴，那很有可能下周晚上二零一九了。是啊，很有可能下周的新闻就是可能就要就搁搁搁了，, Start Time: 5009260
Text: 搁浅一天。对事现在没这个我们至少合集变期间节目不会少了。那核集变期间呢就停一下新闻啊，但是还有很多别的。但是十一月九号这个时间谁在乎新闻这个事儿？是是是是是啊，反正广州核剧变，然后没来现场的来不了。现场的朋友呢也可以在我们的虎牙直播间啊，八九九五九四对，来一起看我们的直播。, Start Time: 5028560
Text: 而且这回我们这个直播间里边呢，会有这个三个主要的内容呵一个是我们的主舞台内动，一个是小舞，带着大家逛展。还有一个呢是我们的副舞的，你可以自己切切吗？啊，会有会有两个，这个两个两个分啊，就是你可以自己个可以同时来回自己切看咱们那个那边那个子舞台的比赛，还是看主舞台的这个活动是。, Start Time: 5049990
Text: 然后后后我我们混混者四不是不是就是跟那个 b 站的内容是是你切到那儿点哪个分，是是哪个信号，是这样的啊，然后直播行业这是突飞猛进，可以会日新月异啊。然后我们的这个副舞台大家也看到了，第一天呢是高猎人世界埃 bbn 的这个呃速杀比赛哦，竞速比赛。第二天呢是任天堂正常的管联比赛的那种规则斗地场嘛，, Start Time: 5072730
Text: 是吧？对，因为具体我也不是很了解，就是大家都打一样的，然后看看谁速度快，然后排名哦还是很正经的比赛，而且我们有巨额的奖金啊哦，巨额奖金。对，能够跟这个 TIPD 的，我的妈呀，你真是。对，到时候那个核剧院这个广州核剧院开场第一天我也是 welcome 走啊，, Start Time: 5098760
Text: 你可以啊，你就是机合 t 缝啊。对我也我也穿一个，他老穿那个 polo 衫啊，可以从舞台背后走了。你穿 polo 衫，可太他妈泄心了。好好好好，没法看了啊。呃，行吧，反正大家期待一下我们的广州核学片。然后第二天没说呢，第二天是那个任天堂明星大乱斗特别版。对，, Start Time: 5121790
Text: 都是大家喜欢的游戏。我们这次副舞台呃，因为这个杭州那边这个就是女娃，她们这次来广州是不太方便了。嗯，所以我们这次就给大家准备了这种就是足够好的这个复台的内容。哎，对，呃，主舞台你就觉得看看我们看无聊了，你可以看看那边这个真正比游游游戏比赛赛的核核性的内容容是，, Start Time: 5144770
Text: 而且且两两天都有这个卫国组带来速速通表演哦，是吗？每天中午都有啊啊，女娃这两天不知道为啥又开始狂练狂练之狼啊，原来是这样啊，啊，因为有一个狂练健美的，还说那个健身和呼声很大啊。嗯，行吧，那咱们就下期游戏新闻节目再见，哎，拜拜拜拜当当。, Start Time: 5162230
