Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你，你们我是做尼。电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网，加九 pro dirt stock。 keep my dry mouth when they found me in the forest，, Start Time: 250
Text:  they didn't look into my eyeyes because they fear they'd see themselves was hot， and they hit me her。 and cots were cutting my skin soda。, Start Time: 66450
Text:  you are twisted 的难的错理，花色的浓绿，一棵松。 frighlet's go。 it's called and sweet and tranqualizing。 you join him 走 my soul after your fall。, Start Time: 81235
Text:  there is nothing love， but caaolle。大家好，在克苏鲁的召唤这首歌曲下，我们开始今天的节目，我是西蒙，大家我是四十二，我是老白。对，然后我们三个组合呢，今天要给大家奉上的是一期极其生硬的广告节目。没错，如果你不想听广告的话，, Start Time: 113265
Text: 请关闭啊，完整完整的用过对，从头对，从头到尾都是广告。对，然后很抱歉。如果不喜欢听广告，大家可以关闭这期节目。对然常感谢大家的支持，我们下期再见，对，我们下期再见。然后本期节目呢其实是这个我们集合铺正好要上架了，已经上架了一本书。对，已经开始卖了。然后这本书的名字叫做克苏鲁神话，, Start Time: 137730
Text: 对新意志的版本，对最新益志的版本。然后这本书呢，就是售价是六十八元。然后之前其实我们就是经常提到罗夫克拉夫特克和他的克苏鲁的这个神话。然后很多人都要我们讲一讲。对，然后包括其实之前 IC 游戏礼物。是的，我们就是帮他们录了一段这个黄衣王的故事。最后因为跟这个也有关系，, Start Time: 160370
Text: 所以很多朋友想听我们录一期比较完整的关于这个克苏鲁神话的嗯东西。但是就是让大家要让大家失望了。今天我们并不是完整的要告诉你科苏鲁体系到底是什么。对对，我们现在这个组合呢，就是是我们老白在这儿的话，如果是我主讲呢，一般这个节目内容都比较平啊，比较的浅显。对，, Start Time: 184160
Text: 并不并不是我现我现在感觉这个这期节目可能是仅次于一站节目，是我这个最不能胜任的节目。第二差差不多是这样。所以我们我们为了能让我们 hold 得住这样一个题材，我们这期的主题比较简单，我们这期的主题讲而言之，就是读书所，尤其是这本书，就是这一版的科苏鲁神话。, Start Time: 205600
Text: 因为这个科苏鲁神话在国内是一个很多人特别好奇，但是又不知道就是很神秘的，没有门去入的这样一个大的框架。对，所以我们先说一说上一版，就是我们不是现在不是说这一版克苏鲁神话嘛，然后我们来说说上上一版，上一版我印象中是，但就是我看的第一套克斯鲁神话的小说，也叫科斯鲁神话。, Start Time: 225720
Text: 嗯，它是两册，是重庆大学，重庆大学出版社，大学出版社。对，出出不了，然后早了吧。对，这版整体上我觉得吧就是有点难读，嗯，就读起来吧有点吃力，很吃力。其实嗯很多人指责说他有翻译错误，呃，我觉得可能是那种水平也不够，我我没有挑出特别严重的错误，但是确实整体易读性比较差。, Start Time: 250100
Text: 嗯，而且他他有一点就是他选篇有点奇怪，这个可能我们后面讲一下这个个福克拉拉夫的生平之后，就会知道他会他收录了一些就是这个噱头和怎么说，就是读起来更舒服吧。他收录一些，比如说八十年代、七八十年代往后啊，那在也比如说十分经给他写的就都有。嗯，所以就是他可能会造成比较严重的混淆。, Start Time: 272160
Text: 因为科斯克罗那个爱手艺吧，嗯爱手艺大人这个这个东西和现在的东西读起来是不一样。对，所以我这个呃而且很多朋友应该读过那本盗版，就是有一个压缩，包里是就是一大堆特别多的特别多的。对，科幻小说里里面的克苏鲁神话的上下篇，就是这本哦，就是这样。而且当时可能也也是因为很多人读盗版这个篇幅都是缺的。, Start Time: 293960
Text: 嗯，就本来就够难读了，所以就就缺掉了。所以就是为什么我们这次这版出了之后，我们就是很激动，然后当时就马上打出打算我们要卖，而且就是因为我们也要买，就是非常简单简单一个道理。我们就是聊聊这一从从哪里了解呢？就是先说说说译者对姚耀辉辉师师姚向辉老师对这个人说实话，, Start Time: 317430
Text: 这个在过去和现在一直都是我的偶像啊。我上大学的时候，曾经一度的梦想是从事这个科幻文学意志，成为他这样的人。对对对，然后后来就发现他就是我心目中最完美的那个目标理想的形象。对，其实那个大致给大家简单说一说，姚向辉老师翻译过什么。首先是我名字的由来银河系漫游指南，, Start Time: 338930
Text: 对银河系漫游指南的再版，就是他重重新比较准确的翻译成银河系搭搭车课指南，这一套是姚湘辉老师翻译的。然后像这个呃神秘博士有一本也是道格拉斯亚当斯写的，就是他本人写的这个喜幻小说，嗯，呃他这个叫呃神秘博士沙达，这是讲老神秘博士的一本书，也是他的作品。然后他翻译过教父哦，, Start Time: 360330
Text: 是吗？教父嗯，然后还有还记得我们之前推荐枪，偶尔有音乐，也是有布鲁特林一孤儿，这都是姚湘辉老师的作品。对，然后我之后可能会大力给大家推荐一本读起来很很轻松的科那个奇幻作品，嗯，叫绅士盗贼系列，嗯，也是也是他翻译。然后这个林伯伯爵、林伯爵、姚祥辉老师的作品。, Start Time: 385020
Text: 然后据他熟悉，据他之前说那个这个他的万生三部曲的下一部蒙娜丽莎过载，嗯，基本上翻译一结稿，嗯，然后出了也很期待，还有像那个鲍尔斯的择任而亡。虽然没读过过这个作品，我记得很多人特别喜欢。然后我觉得姚向辉老师翻译就是呃整体上以通顺和易读性为优先，嗯，而且它里面就是对口语化的节奏把握特别很好。, Start Time: 405340
Text: 对，然后这点其其很很重要。一会我们会说到就是洛夫克拉夫特写文章本身他执着的那种风格啊，所以就是这一点跟这个易读性有很大的关系。对，而且姚向辉老师的话，他在翻译方面，其实他是注重这个体系化的这样一个进入的这样一个作品。对，是的，就是四十二提到的上一个版本。他之所以就是评价不是特别好，, Start Time: 430660
Text: 就是因为翻译者本身来讲，只把它当做一个文学作品。对，是，也就是当成那种后哥特时代的作品来出。对，但是他没有就是考虑到他自身体系的这样一个对对对，然后说完这个译者，然后以及他的翻译质量，然后要说说装帧，我特别喜欢这版装帧，非常漂亮，非常漂亮。这版的那个书风啊是应该是 breathing breathing 老师做的插画。, Start Time: 452960
Text: 对，一眼能看出来这个插画师，他给野给魔兽世界之前画过很做自己的插画。然后当你把这个书腰拆下来的时候，它这版装帧非常的骚气，非常的好看。真的书封上是一个非常邪恶的异教符号，我不跟大家说这个符号是干嘛？一会儿我会一会儿我会详细的讲，为什么这期节目我们不给你讲，, Start Time: 477480
Text: 科鲁鲁话不讲讲透了，因为这个还是有一定的说到的。当你翻开这本书的首先的扉页的时候，是那种很古色古香的科苏鲁式的这个简报简报贴纸非常好看。而且我最喜欢我，其实我最喜欢的是它的第一页。第一页是他这个成名作里提到了画的科苏鲁造型的那个书稿，就画的很凌乱，然后他一定要保护手艺，, Start Time: 496990
Text: 先生自己不知道是不是他自己画的。但是这个符号很有名，包括里面的这个它里面的排版会使用一些特殊排版。比如说表达这个信质变签嗯，这样的这个状态，以及里面大量的图写对标记删除，这样来来表达这种样子标记重点这些地。对对对，就是读起来非常的有这种气氛。嗯，而且这本我觉得这本书那贵可能很多程度上贵在这个装置上。, Start Time: 521290
Text: 对，而且这个而且这个排版其实我觉得也是付出了相当的对对对，你感觉这是很考究的这样一个故事。然后呃我想说的是这个呃我们推荐这本书吧。一般我我推荐别人读书的第一要务是得读起来，有意思就是科苏鲁神话体系特别有意义，意义深远。真的从文学发展的角度来说，意义深远。但是呢这些都是屁话，, Start Time: 546940
Text: 屁用都没有。最后对最后简单说说就得了。最重要的是我觉得科苏鲁神话的小说读起来比有趣，嗯，所以才就是我们专门录这一期。但是有趣在哪？是不是我们平时所理解的，还是还阅读体验？对我觉得我我觉得就是科苏鲁神话小说读起来是要是稍微需要一点这个之前能预先的工作的。嗯，, Start Time: 571950
Text: 但是这个预先了解的工作也要了解的，有一点度就过度，了解的话会破坏一种就是阅读体验。对，所以阅读体验，所以我们就是从这边从这个这才是本期电台主题，就是先阅导知识先导导读。对对对，先导导读就是首先要明确一点，就是科苏鲁神话是神话吗？不是嗯，就是我觉得呃你只要知道科苏鲁神话其实是一个很伟大的恐怖小说。, Start Time: 591170
Text: 作家自己创造了一种体系，涉及到神秘各式各样的神秘主义现象体系。暂时理解到这里就足够了。嗯，而且因为目前我们看的这本克斯鲁神法小说完全是洛夫克拉夫特本人的作品。我还要提醒你。另外一点是在克洛夫克拉夫特本人写作这些作品的时候，这个东西在他心目中是不是一个体系暂时没有定论。, Start Time: 616480
Text: 对对对，他是感觉就是他有一套自己的哲学在里面在写。但是在那个时候，他是没有形成极其完整的理，就这个框架很松散。对他什么时候就是形成这个这个体系，我们一会儿会讲到。嗯，但是我觉得读这本书的时候，你应该朦朦胧胧有这个一个印象，就是作者写的时候他有概念，但是是没体系。, Start Time: 638490
Text: 明白。对对对对对，然后他这个另外一个呢需要大致要了解的这个这个也很火的一句话是洛夫克拉夫特本人的一句名言，嗯，叫做人类最古老最强烈的情感，是恐惧。而最古老最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。这本书书的封底是对，就写在这里的这个。对，没错，就是简而言之，就是科鲁鲁神话的所有故事。, Start Time: 659110
Text: 如果不包括后续向他致敬的作家，就是强调这种哲学的话，最多的一个主旨应该是无知是福。对啊，就是简而言之，就是你知道的越多就一定完蛋，嗯，这这点是必然的，就是你知道的太多了，最后一定导致一个特别悲惨的一些。是的，就是说我们在这里不谈一些，比如说现在流行文化中已经说了很多的什么三三点体，, Start Time: 686810
Text: 就是理智，只是这样的概念。对对，即使是在他普通的小说这种呈现的东西，呃，它都有一个核心，就是人类是没有能力理解真正的宇宙是什么样子的。嗯，即便我们就是能把把宇宙飞船送上太空，比如说我们能看向未来，但实际上宇宙的真相是反逻辑，反常识反伦理你无法理解，无法理解到什么反伦理。, Start Time: 710050
Text: 当你尝试理解的时候，它会毁灭你。对，这是一个理念。对，这是一种基础基础的理念。所谓不可名状的。对，就是不可名，就是你付出毕生精力，然后乃至所有的就是资源啊，然后理想去探寻的这最后这个东西嗯，它是远远的超出你的想象和掌控能力的这是是个核，甚至会把你扭曲掉了。, Start Time: 733760
Text: 对死。所以就是就死是轻松的对，死是最好的解脱。对，是这个样子。其实我我作为一个九零后的，就是一个普通的普通的读者吧。嗯，我个人认为我在大学第一次完整的读通科斯祖神话，带来带给我最宝贵的这种体验，是克苏鲁神话。这种魅力是对你世界观的一种冲击，就是是他其劲并真的不恐怖。, Start Time: 754240
Text: 然后你说以现在这个时间点精神神习习嘛，完不不就就一个劲劲完全不够的那种书啊。但是呢他最后核心的这种就是洛夫克拉夫特本人坚定不移信任的这种哲学，会对你成长的这样的一种就是思路和原则造成很大的冲击。嗯，因为在我看来求知欲就是我活到现在的原动力。对对，但是他就是对，, Start Time: 779540
Text: 就是一切知识，我我都我都要去尝试去理解。嗯，就是人类向前不断前进，靠的就是自己刨根问底，用知识积累起来的这样的力量知识就是恐怖，就是我的世界观。你的价值观是对对对，其实就是无论你是个体也好，还是整体也好，就是人类或者说单个的人总是希望自己所掌握的知知识越多。, Start Time: 801460
Text: 对，然后包括体系门类越广，那么我的生存或者说是我的发展才越有信心，越有价值。对，但是科苏鲁等于说是什么呢？你受过很严格的科学训练吗？你有过就是很完整的掌握知识这样的体系的经验吗？不要紧，对你不要越懂，越你越懂，越完蛋对他这种。而且他还不是那种就是呃科技语言那种说哎你要这个小心，, Start Time: 825110
Text: 你要小心，你的知识导向毁灭结局，并不是他是那种很温吞的，很很潜移默化的跟你说，你这些东西都无所谓。嗯，你所了解的生物无意去了解你，他的恶意就不能用理性来理解，就是毁灭你，就是你把它称之为恶意，是你的浅薄。对，就是你你实在是太渺小，太愚蠢太肤浅了了。就是说这个道理就好像说你走在路上踩死一只蚂蚁，, Start Time: 851090
Text: 你对这个蚂蚁有恶意吗？对，并没有，并没有，但是你这么做了。是的对，然后他这种东西你潜移默化，默默化的把把欣赏，把欣赏一个文学作品的心态带进去。你你设身处地的，在那种情况下读完之后，你其实你知道他是文学作品的情况下，你会体现到一种你的世界观松动的时候带来的那种感觉。, Start Time: 875700
Text: 真正意义上真的很像是就是三值降低那种感觉，就是破坏感。恍惚对，恍惚和这个被被害的那种不真实感。这这个是克斯鲁小说能传达过来的，即即使了一百将将近百百年，依依然有这样的能力，是这点是很不错的。是这样的，就是你个人的感觉啊，就是科鲁鲁的文学。他之所以能给人带来这么大冲击，, Start Time: 896340
Text: 在一定程度上是因为它无视因果率，这是一个特别可怕，是无视它是无视逻辑的情况下，它是无视逻辑，是无视因果率。那么其实故事也不顺，他不在乎，故事顺不顺。对，甚至就是说故事本身的文学造诣也不高。对，其实你现在的时间点来说，就是它是有意义，但是不能算说高对能高。对那么在这种情况下，, Start Time: 917350
Text: 你一般的文学作品来讲，你是因为什么？所以如此，嗯，但是呢克苏鲁的特点是不要紧，你就是要这样的。嗯，而且呃一会会说到就是洛夫克拉拉特本身的美学学的造诣，文学上美学的造诣其实是不太一样的，就是和我们理解的文学造诣是不一样。对，然后因此说到这里，我就是是建建议，, Start Time: 936270
Text: 如果不了解科鲁神话的朋友，在读书之前，不要就是读百科或者读什么东西，把这个体系了解出来。嗯，尤其是有一本书，其实非常非常好，叫做图解克素鲁神话。嗯，这本书讲了巨细，但是不推荐看，对，不推荐。你现在看就是说呃我我推荐就是这个东西，这个就是这个过程是不能复制的。, Start Time: 957110
Text: 嗯，就是你一定要体会到那种就是语言不详了。你和主人公是一样的状态，你跟着他一样在理解。嗯，然后你会发现他他面对的，比如说邪教徒或者怪物蹦出来的词儿，就是这个小说也绝对不会告诉你它是啥。你也暂时不太需要了解它是什么。这种时候这种不对称的这种恐怖美感是很宝贵的，, Start Time: 979160
Text: 是很少见的。对，很很难就是得到，就是你应该是先调一次三职，然后再去理解。对对对，其实呃如果当你读完了克苏鲁体系的作品之后，你去再去了解成体系的克苏鲁神话，会有一种新的乐趣。对对，但是这种乐趣呢不同于你现在初次阅读阅读。对，所以这个东西最好是呃尽可能的保留下来。, Start Time: 1000970
Text: 嗯，所以我我主倒是很希望，比如说之后的一段时间可以邀请这个姚向辉老师然。我们这边到时候等大大家都看过这本书了，或者看过几本书之后，我再详细的说一下克苏鲁神话。世界里到底有什么嗯，到时候可能感觉就完全不一样，就这个好，这个好，是的。然后为什么要这么说？主要是因为科苏鲁这个作者爱手艺 love craft，, Start Time: 1022830
Text: 嗯，就是我们都叫爱手艺大人嘛。他本人的写作风格就是嗯你可以说迷幻吧，但是更多的时候他他喜欢这种语言不详的颠三倒四的叙述叙述，而且他他极其喜欢第一人称描写。所以他是有不管有意还是无意，他都会塑造出信息不对称。然后这种不对称可以说是科塑组系系魅力的一个泉泉。而且他和他在很多科幻作品里作者有全局观，, Start Time: 1047040
Text: 然后给读者讲的时候，有意识的雕琢掩盖一部分真相不一样。嗯，你能感觉到作者自己也不知道，完全不知道这个事到到底怎么回事，就没想过。对，或者说他想了之后呢，他不愿意休意不去把它对完整化，不去不去展明。为了突出这种不可理解性，嗯，就从根儿上出现了这种不可理解性。, Start Time: 1078730
Text: 所以就是呃他的我觉得目前为止，我们在这个时间点读最早的一批克苏鲁神话的小说，可能世界观猎奇性的冲击多一点。嗯，什么场面啊、情节啊，人物塑造之类冲击基本没有基本没有，因为他太老了，他太老了。对它里面有些情节设计，在当时他可能对哥特文学是一个很大的革新。当当时觉得哎这个理现在大家看看，, Start Time: 1100265
Text: 对我们听了太多鬼故事了。我们看了太多恐怖电影，其实有很多从这里来这个道理，这是意义啊。一会儿我们再说。对，其实这个道理就好像就是第一部电影火车近站。当时把那个目前观众吓的满街乱跑。对，现在在看就不会这样，不可能这样的。对，其实就是我印象中零八年有一个呃洛夫克拉夫特的纪录片，, Start Time: 1125670
Text: 是就是也就是吸引了这个各界大佬来评价，就是他们怎么受采访了这些人。对他们总结来说，就是比如说科苏鲁小说的早期科苏鲁小说的这些作品有什么特点呢？比如说就是有一点很很重要，就是煞游记，也是那种可以说巨真，就是言之凿凿。耶。鲁大学的博物馆里有什么什么什么啊，有一个我我我认识的朋友是什么什么名校的民俗学者，, Start Time: 1145270
Text: 然后有有怎样一个城市，他就是他就是洛夫克拉夫特写东西那种这种由来的自信是很有意思的。就是他他抛出设定之后绝不解释。对他一点不像现在的很多这个呃科幻或者幻想作品里，他掏他抛出设定之后，他会考虑到解释这个设定的合理性，情节上的自洽之类。他没有在科苏鲁神话中没有自洽这回事儿。, Start Time: 1172265
Text: 对，他就是抛出来了，你要么接受，要么不接受，不接受很正常。因为因为书中人物自己也不信，对你这个时候反而共鸣就出现了。对，所以就这种这种特别当真的是这种状态吧，你说他好也可以，你说他怪吧，也真的很怪。你现在这种我们我们读过的所有的小说和他相比，这个这个模式有点奇怪。, Start Time: 1196990
Text: 嗯，然后另外就是呃这个是我觉得是在这版翻译和读原著中，能明显反映出来一点，就是特别依赖形容词就是洛克克埃福特。因为他他接受的文传统文学训练，导致了他对华丽的词藻。对你可以说它空洞华丽空洞的词者，然后对景物描写时那种就是排比式的啊，大量大量的就是形容词的罗列，, Start Time: 1219960
Text: 而且他特别喜欢用那种鼓词，或者说是半半生造词大段大段的说。然后然后他不是那种蒙太骑士的那种剪切感，他就是就是一个人疯了，就是忍不住要写这样这种感觉，把这种东西传达的非常非常好，是这样一种感觉。然后另外就是他行文，他他行文方法有点有点怪啊。这点我觉得在杨向辉老师翻译的这版里，, Start Time: 1249570
Text: 可能体现的并不是很多。他他润色了很多，就是阅读起来读起来已经很顺了。嗯，在英文版，我记得那个呃纪录片里，尼尔盖曼举过几个几个句子的话，对，在那默背了将近四五行。所以说其实这句话说的就一句话的事。嗯，对，但是他就要这么写。但是这种这种写法其实后对后世是很有影响，, Start Time: 1273940
Text: 尤其是对这种恐怖悬疑式的作品的创作是很有影响。大段渲染。对，另外一个一个是大段渲染，另外一个他是我认为就是洛夫克拉夫特的选择。这种描写方法嗯实际上是有一种代入感的情境。对对对对，就是因为正常人说话，你会想一句话里面的逻辑是怎样的。但是呢是他写这个东西的时候，, Start Time: 1294320
Text: 这个人物本身就没啥逻辑了，一个是没啥逻辑。另外一个已经受到了特别强大的精神冲击。对对，所以说他会把很多内容堆叠在一起，实际上说的是一个事。嗯，然后还有一个还有一个特点，就是这种隔离感就是在尤其是在本次选段本本本书，我们推荐这本书的选段中，嗯，他的大部分说情都没发生在主角身上。, Start Time: 1315620
Text: 就是你就觉得这个事儿放在现在啊，就是就是说我我姑姑的婶儿的家里谁谁谁谁谁谁这种这样一种感觉就是不可信的故事。嗯，所有的故事都是呃他说我的一个朋友啊有什么变化说别人的事。对，然后或者是比如我翻出旧址堆里我的长辈的研究手册。嗯，然后我再去调查一手资料，我调查的时候，, Start Time: 1338805
Text: 当事人自己都说的太明白了，他通篇用这样的近似臆测嗯，或者猜想，或者是口耳相传的方式来渲染，已经发生的就是异常和恐怖的事件。嗯，但是呢所有的东西其实他都不会想写特别明确的自己发生的事情。如果这件事最终发生在了叙述者第一人称上。他的口吻一般是遗书的最后一句话。, Start Time: 1363700
Text: 哦，就写完了，我就了却了自己己。对，至于他怎么了，却或者说他写完的时候，我觉得这个东西就趴在门上。嗯，至于那个东西怎么扑进来，怎么怎么着了，并不知道，对，一点也不写。嗯，对，所以你如果之前很喜尤其是很喜欢读，比如说史蒂芬金他们写的恐怖小说的话，你觉觉得斯鲁神话的作品力道不够嗯嗯，, Start Time: 1390660
Text: 很软到致戛然而止。嗯，然后也对，但其实我觉得就是这种这种不过瘾。当你把书合上扔在一边，甚至都过了几天的时候，可能有一天晚上你躺在床上。嗯，然后就是有一种根本就不是恐怖，不是说把你吓到啊，不敢去上厕所那种程度，而是一种特别奇怪的感觉。就围绕着这样，然后长时间都散不去。, Start Time: 1412150
Text: 这是科鲁神话的小说的一个我印象中很深的一个魅力。嗯，然后还有就是他这个第一人称人称的写作，有一点我觉得是很考究很精细的，他能很详细的写出一个人。比如说一个学者的人物，从一开始抱着一个怀疑、怀疑、做学问和耻笑的态度，投入到神秘事物研究的时候，一开始的笔记工工整整仔细的罗列驳斥如何如何说完，, Start Time: 1432945
Text: 然后可能加一些自己的一些看法，到最后写到最后大段大段絮絮叨叨的自我否定，只是不断的说说这个东西绝对不是真的。但是我又看到了，然后又忍不住去形容他看到了什么，然后形容到一半他会形容到他他看到不可名状的那部分，他又突然又不知道怎么写了。对对对，就这种感觉。你会发现在至少在这一册克苏鲁神话的选段当中有很明确的表达。, Start Time: 1461740
Text: 他选了这几段，有几有几个中长中篇吧，算是中篇表达的非常非常好。嗯，然后这些魅力我觉得这些魅力基本上对于很多人来说都可以视作缺点，就都都是很难接受的。所以现在的我们来说可能对其实是是很难接受。而且事实上在他当年也被批评过。嗯，是的，就是我记得呃，就是重庆大学出版社发言那版的序言里，, Start Time: 1488140
Text: 这个做的序做的非常非常好。而且节选了当时其他的呃幻想文学或者严肃文学作家对当时的杂志刊登疯狂山脉。嗯，有这个就是非常明确，非常尖锐的批评。他这个批评怎么说呢？就是写信，就是类似纸鼻子骂一样。他说，为什么你要以科幻小说的名义刊登洛夫克拉夫特，这样就是疯狂山脉这样的东西，, Start Time: 1514970
Text: 难道你们真的困难？到了这种地步，非得登这种废话连篇的东西不可吗？啊，如果诸如此类的故事，什么像两个人看着某个古代废墟中的石像，立马把自己吓个半死，或者是什么人，连作者本人就有些人会被作者本人也描述不清什么什么东西追逐，或者是谁叽叽咕咕的说着什么没有创包括的五维密室啊，, Start Time: 1539210
Text: 或者是各种乱七八糟、不可名状恐惧等等这些东西。那如果这些东西就是以后你这个杂志惊天传奇或者叫好像还有他也他有国内有其他的一法。然后如果都是以后这个杂志这故事都是这种东西构成的话，那就只能期盼老天爷来拯救科幻小说。嗯，不过这个批评很有意思的是最后随后就没过几年，, Start Time: 1561720
Text: 真是老天爷。对对的，来拯救科幻小说。对对对，后来就是黄金时代嘛，对定是，但是讲过这个对，但是洛夫克拉夫都没赶上。对，而且他的理念现在来看来就是一种超前的对黄金时代的批评。而且后来说，对，就算他进入了黄金科幻时代了，他也不一定入流。对，也不是不一，一定一定不一定不入流，, Start Time: 1585060
Text: 是这样的。对，然后我想说的就是我个人能把这些我们之前说的特点视作魅力。嗯，呃是因为我觉得当你了解洛夫克拉夫特奇人的时候，你会你会意识到这些东西是必要的，是肯定的。呃，这段就是还是简单说说，我很希望到时候请译者或者是哪个克苏鲁神话演的就好。大家对对详细的时候大致说一下吧。, Start Time: 1604120
Text: 就是比如说三岁的时候，洛夫克洛克拉夫特家的家主在做生意的时候，突发这个据说是梅毒引发了精神上的疾病啊，然后入院。于是呢他的妻子被迫带着他三岁的这个孩子回娘家去生活。然后这个三岁的孩子就是后来的这个霍华德菲利普斯，然后洛夫克拉夫特。嗯，然后因为这样一个情境，, Start Time: 1627010
Text: 可以说他母亲比较溺爱他，而且他母亲是个虔诚的那个清教徒，嗯，所以这种清教徒式的教育呢就是他对呃怎么说呢？肢体接触或者是这个亲亲密关系，都有一种本能抗拒。对，有这样一个问题。然后这种怎么说？生长环境在包括它本身受到了他祖父的这样一些文学教育吧，让他本人性格本身就比较孤僻。, Start Time: 1650110
Text: 他十八岁的时候，因为精神状态不佳，退学了十八到二十三岁，他就直接闷在自己家里，嗯，就一个花样年爵，应该说算是花样年华吧，都闷在自己家里。然后在这段时间呢，他反倒接触了一些比如说艾伦坡和这个邓赛尼勋爵他们的那种哥特或者是早期的那种恐怖小说，然后对他影响非常非常深。, Start Time: 1676880
Text: 而且他自己对看待这个事物的这个逻辑也逐渐形成，他就开始尝试去写作。然后呢，在他写作的一生中，其实很坎坷。而且其实是在我想想一九二一年、一九二一年他母亲去世之后，他的那种精神打击和包括呃五年之后，一九二六年离婚。他这段时间给他的打击，逐渐的让他从就是学习和模仿。, Start Time: 1700160
Text: 艾伦坡式作者哥特文哥特文学的方式脱离出来，形成了自己的风格。在这种时候，科嗯科斯鲁神话的小说。在在这种情况下就出现了嗯这个文学还是个人生活和性格的一种体现。对，而且就是在他前半生吧，就算前半生吧这样一个过程之中，你可你也可以看到他其实没有经过就是特别严格的经验派的这样一个序列。, Start Time: 1727710
Text: 是的，只是他自己对文学的那种狂热、狂热和热爱，对对他自己一常都特别悲悲凉，感觉。对他就是很小的时候尝试自己去仿写八十八行诗，嗯，这样的东西就都影响了他很多。他是一个对传统的英国呃英式文学有着偏执性爱好和坚持的一个人。然后在那个我这我这段的信先那个信息先跟大家说一下，, Start Time: 1750830
Text: 主要是曲畅老师写的巨龙的颂歌，就是这个可奇幻文学简史嗯，这部分其中一部分以及这个纪录片，其中提到的都提到了一些，而且他提到了他本人的一些特点。比如说他他其实算是一个门名门望族的后代。嗯，中洛家道中落之后的这种后代，所以他本人吧就属于那种呃旧世界老绅士这种这种风格，, Start Time: 1776590
Text: 就一直老贵族对老贵族一直带着他他是那种典型的贵族移民贵族、移民家族留在美国。嗯，然后你想在一九二呃一九二零年这段时期，他他本身是个亲亲英派那种精英主义的那种思路，那种这种想法。然后他又本认必要他否认移民浪潮，他觉得移民来的这种什么黑人、亚洲人种族不纯粹，对呃拉美人，, Start Time: 1801710
Text: 他们觉得他会冲淡。本来就是英式移民带给美国的那种感觉，对那种清教徒式的规矩。对对对对对，这是关键。对，因此他他不认同，就是混杂的这种就是多样的社会结构。他认为社会是要统一的，是要纯粹纯粹的对，再加上他是那个年代的人，他就是先天带着那种明白那种时代的这种种族主义，, Start Time: 1827350
Text: 这个我们也没有必要以现在的眼光去去批判他。但是其实你能看到他这种状态影响了最早期克苏鲁神话小说的这种精神。对，包括他对这种就是巴洛特美学的那种奢靡。但是有点病态的那种对那种喜爱，包括他有病态的繁复。对，然后包括他对这个作品里喜欢对这个没落老贵族的描写，执着描写都能看出来。, Start Time: 1851090
Text: 这样的一些他喜欢的，或者说他潜移默化受到影响的这种思思潮。在这个其实在就是因为在这种情况下，他对这个文学传统文学的体系直接转向自己的理解。一九二六年，他写出了这篇克苏鲁的召唤。嗯，而克苏鲁就成为了他后来体系的命名就是第一第一部。其实其实后来被划归到克苏鲁神话体系的作品还有很多。, Start Time: 1877950
Text: 比如说他十八到二十三岁这段时间喜欢勋爵的歌特作品的时候，他写过短篇大衮达贡。嗯，大贡。对，这篇是他年轻时候写的。对，但是实际上这种体系标志性的形成应该是克苏鲁的召唤。嗯，对，应该是这一部对打工。其实呃咱们后边谈的文学性这块可可以可能会说一说。对对对，然后这个我想说的是再说说他，, Start Time: 1905810
Text: 我们想最后再说说为什么我们现在科组神化是一个体系。一九三八年呃，我想想一九三六年一九三六年，他有一个好友叫罗伯特霍华德，他这个人罗夫克拉夫特。这个人本身偏执自闭，而且脾气并不好。嗯，但是呢他喜欢与就是写信，而且他他喜欢用信念提拔一些他认为很很好的后辈去指导他们。, Start Time: 1931360
Text: 所以他后来临死的时候，他身边是有很多的好友和这个追随者。然后一九三六年，他有一个非常非常好的朋友叫罗伯特霍华德去世。这个人在奇幻文学史上如雷贯耳，嗯，他确立了剑与魔法体系。野蛮人柯南嗯，就他确立了这个系列的作者。对对对，然后这个罗伯特霍华德就是他母亲去世之后，, Start Time: 1956630
Text: 他随后随着跟着自杀。嗯，所以这件事情给他很大的冲击，他失去了他的挚友。所以很快在一年之后，他就跟着就病情恶化去世就去世了。对，然后很有意思的是，他的这个墓碑上墓墓碑上写着 i am provendence 意。是是我是普罗维斯斯。嗯，那还有一个意思是我是天选之人，, Start Time: 1977910
Text: 对非常有意思的一句台词，就是他一生其样，其就是 provendence。这个词很妙，对一方面他可能有一些自卑或者自闭。另一方面，他在他塑造的这个神秘的宇宙里又看到了这么多，或者又没看到这么多，影响了这么多人，他的一生其实是很有意思的一个过程。然后呃他临死的一段时间就是他的这些大量的追随者呢，, Start Time: 1999220
Text: 其中有一个好像是十七岁，也也发文，也开始写类似的恐怖作品。而且罗夫克拉夫特很喜欢这个人叫德雷斯。德雷斯呢就后来我们尊称这这个人尊他为这这个科鲁什巴提二当家二当家对他这个人后世评价，可能评价他才华不足吧，才华至少没有有欧参参半吧。这么说，他毕竟大当家一号人物如此的强盛者和阴影下的继任者，, Start Time: 2024210
Text: 这是没有办法的事情。对他当时就是呃跟他几个好友，也是也是爱手艺大人的这个粉丝。粉丝对办了一个阿卡姆出版社就为了出版他的作品洛夫克拉夫特本人的所有作品在他生前没有出版过嗯，没有人愿意出版，所以他自己就去出版啊，这件事情太超前了。对，活着的时候是的，太超作品，, Start Time: 2050670
Text: 没有人没有人认同。对，这就好像就是牛逼的画作，都是画家死了之后才执行的这个个感觉。对于呢呢这个雷雷斯了这样一件事情，他他决定完善这个体系，嗯，把这个诺夫克拉夫特本人语言不详的提到了各种神划分出等级、阵营和属性。嗯，然后呢，把特别混沌的东西给理清理清了。对，, Start Time: 2073450
Text: 而且呃据我之前看过的其他的文献说这个德雷斯他本人有那种就是嗯基督徒式的二元对立官，政协对立官，他把这种东西就引入了，就非常饥恶。是很多人批评说这这种行为是庸俗化。嗯嗯，但是呢他他在完善体系的同时，他还做了另外一件事情，把创作版权完全开放。他希望所有人在理解和喜欢洛夫克拉阿夫的精神情况下，, Start Time: 2098350
Text: 不断的创作创作相关的任何题材，对文化推广上确实是很有效，从此就而且很有前瞻性，对，很有前瞻性。嗯，因此科那个科斯鲁就深深的刻在了这个旅游文化当中去，嗯，变成了一个开放世界观的东西。是，所以嗯你甚至可以认为我们现在熟悉的呃大众文学中的几乎的一大部分文化。他深深的刻有着克苏鲁神话烙烙印。, Start Time: 2123070
Text: 其其他的的个个插插一句，其实他的书的封面这个这个上面嗯他写了几个，就是我们耳熟熟详。是的，他为了让更多不了解克苏鲁的人去了解这个东西，就是提了很多年轻人现在主流的一些对体系里面提到一些。比如说他说这个先从作家开始说，就是可能大家熟悉的史蒂芬史蒂芬金，然后尼尔盖曼，, Start Time: 2152230
Text: 包括伊藤润二、徐渊玄。是的，然后都是克苏鲁的这个粉丝非常喜爱他的作品。然后我就要就是要说回我们之前那版的克苏鲁神话，嗯，它里面节选了嗯，他有一册大量节选了这个阶段。后续作家的作品，包括史蒂芬金的作品。对，然后呢就是说作家以外，然后他还提到了非常多的这个游戏啊，, Start Time: 2174540
Text: 然后等等作品。比如说魔兽城世界这些，这这不用说了。对，古神那个那一套东西，然后异形啊异形是对的。然后蝙蝠侠，比如阿卡姆之类的，就是卡姆这个名字。对，然后星际争霸，对，然后废他。对，然后加勒比海盗雪原诅咒，血缘诅咒。对，然后这个林中小屋哎，对，伊藤电影。对，, Start Time: 2197740
Text: 然后钢之炼金术士、炉石传说潜行吧，奈亚子之类等等，这些都是非常。其实是我想做最后一个意义上说的啊。对，有一会儿一会儿可以在选介绍一下。嗯，然后就是说完这些之后吧，其实你看着他一生成长的和他看待世界的这种状态，你能看到他。其实当时不只是对社会的状态不满意，他也对当时科就是科技爆发式发展之后，, Start Time: 2219540
Text: 人类的那种油然而生的自豪感也有点看不惯。嗯，所以是是这样的，就是因为他所在的年代，尤其是在他创作创作欲激发的这个年代，正是一个科学在大踏步的前进的这样一个过程。是的，人类那那是时代对人类的自信心是爆棚的。就是这个世界上有什么问题，我们可以通过科学来解决。对对啊，, Start Time: 2244210
Text: 那这个时候就是人定胜天的思想占据了这样一个主流。是的对，所以其实你现在回头看看科佐的神话，最早一批作品嗯，他里面的那种呃隐忧，其实他的不是担忧，不是警告，他已经觉得没救就完蛋了，就是很绝望的这种情绪其实是很有意思，很有当时的鲜明的时代性的。嗯，你要把自己放在那个时代来看的啊，, Start Time: 2266550
Text: 你会发现这些小车是很很精彩，还有前瞻性。嗯，然后说的说的很多，我们说回到这个书，就是嗯我见过已经卖出去了。这些平台上的评价有一个评价，呃，我我觉得比较值得一说，就是很多人觉得这个书太短啊，选片太少了太少了太太薄了。对我我第一次看到目录的时候，我也很奇怪，因对反没有选有些很重要的的名片。, Start Time: 2289480
Text: 后后来想一想，他选这几篇其实特别考究应该是深思熟虑之后，才选出了这几篇。嗯，为什么我们很熟悉的什么伊斯茅斯余疑云嗯，为我们之前节目里经常提到的一些著名的对啊，什么强中暑嗯，为什么呃什么疯狂山脉为什么不选？嗯，其实你仔细想想，这几篇强中暑可能还好，但是这剩下的几篇易读性谈不上很好，, Start Time: 2312600
Text: 而且它很长。嗯，反而是你可以看一下这个我们这次的目录中选了几篇，比如说开篇克苏鲁的呼唤。嗯，后不说这个就是强苏鲁，绝对不是这个体系里最强大的神，甚至说谈不上强大的神。但是克苏鲁的呼唤作为先导，最最先的可以说说是开宗立派的一篇赋予了这个体系名字。嗯，对，所以读这篇是很重要的。, Start Time: 2334660
Text: 而且他这个呃他给人的这个故事的渐进性是最好的。而且它是一篇典型的科苏鲁士的作品，就是典型的话不说寒的作品。从这篇开始，其实你能对科苏鲁士的世界的色调有一个非常好的一个感觉。嗯，然后呢第二篇是黑暗中的低语，这一篇我觉得最大的特点，因为我们不能剧透嘛。对这篇最重要的一点是美学呈现。, Start Time: 2360330
Text: 就是里面他描绘的那种画面感很强，对画面感是非常非常优秀，就是给人的感觉是很冲击的。而且他这点很重要的是，它这是一篇书信体的作品。嗯，对，哥特文学有很多是书信体的这是一个你能看到呃这个洛夫克拉夫的受影响的一个很很典型的标志。比如说我想说德拉古拉，德古拉这篇嗯这篇作品的原著是书信体了哦，, Start Time: 2388370
Text: 所以书信体有一些很很天然的一些妙的地域，很妙的点。比如说他写信，他肯定活下来了，是就最后一篇哪来的呢？是不是哦，对吧？这这种这种东西，反而天然的适合科普鲁士的故事。对，因为它有很多条件可以就是隐性的解释一些情境。对，这是其其次呢就是书信体。它本身是一个绝对主视角的这样一个描述方式。, Start Time: 2414420
Text: 它有很多残缺的信息，不给你传达，它是不给你传达，是这种就是残缺，是天然具备合境。对，而且我想说的是黑暗中的地狱。这个故事的情节有一些，你现在我们身经百战看了那么多恐怖片，身经在战就是主角。真傻傻就这么明显，明显就是有阴谋。你为什么啊还要入侵？对，但是你我想说的是，, Start Time: 2438220
Text: 在当时哥特文学的时候，哥特文学是什么作品？都是狼人吸血鬼这样的。对对对对，没有这样的故事啊，我现在说好就是还有一些科学分析的元素在里面。对，但是呢又有这样，其实最后有一很猎奇奇的折折，嗯，这是一个很精彩的故事。所以要放在时代当中去去去看。现在的话你就觉得有有一些前瞻性就是很有启发性。, Start Time: 2458600
Text: 因为这就是现代读者的话，这些套路你看太多了。对，然后呢我想说是接下来是一系列的短片，比如说自笔记而来，神殿大衮、乌萨之猫和猎犬，这是典型的爱手意识的短片。嗯，就是节奏特别特别快，而且有的时候故事根本就没有说完，就结束了就结束了。比如说呃乌萨之猫像是像是民族制，, Start Time: 2480650
Text: 像是一个小镇怪事的一小节。就说为什么这个镇上所有人不许杀猫？对，结束了。对，然后像神殿，神殿是一个潜艇德德国潜艇上的这个长官的一个作品。它是它通篇就是故意的写出这个德意志军人那种自大雅利安式的那种自豪精英感对精英感，然后到最后是如何被这个使命一点点摧毁，这样一个过程。, Start Time: 2503390
Text: 很短一个呃潜艇中的航行日志，就是这么一个故事。对对，像大滚就更不用说大滚，真的是前后不搭的一个小故事。对，其实大滚就是一个碎片，对，是一个很很典型的碎片化故事。对，然后最后敦威制恐怖事件算是名片片，名片很有名。这这这也小提的血员的时候辐射这辐射的时候射射事对里面有专门的一个每知剧情是这个事件。, Start Time: 2529140
Text: 对，这也是为什么今天我强调求坐在这儿的对对，这篇其实我觉得最大的一点值得读的是实。首先他大场面这节跨度特别长，就这是很多科苏鲁神话小说中不见不着的，有头有尾的故事。对，特别有头有尾吧，最关键的然后特冲击，而且它涉及到的高位神就什么都有。而且我想绝对就是提醒各位的是，, Start Time: 2553720
Text: 如果你很喜欢科苏鲁神话跑团这篇故事，很很典型的故事，对所有科苏鲁跑团的样板故事，三位学者，三位不同领域的人调查。然后以理智作为代价，对，找到真相，然后最终去尝试解决这个真相。对对对，故事舞台是封闭的，有异教传统的小村庄，嗯，到最后设计的恐怖的仪式和今天的阴谋等等等等。, Start Time: 2576560
Text: 嗯，一切就是说你跑团的模组的结构在这篇很完整，很完整，全都有。对，所以你现在可能你会觉得他俗，但是这是这就是你认为就是是有一批作品积累，你才觉得这个作品俗，而这篇作品是那些作品祖宗没错。对对对，就是这样的。对，所以其实你仔细想想，就是中国的这些那个克苏鲁类作品，, Start Time: 2602570
Text: 然后能够让我们记住的，比如说像就是科苏鲁来到三井村，或者哎，对对对，或者黑太岁都是这种设定一个场景盒子，然后他的结构方式是像敦维之恐怖事件这种。对你想这是一九二几年，我们的先祖啊，爱守约大人就已经讲一百年前。对，就已经已经固定下来了。然后呃说完这几个短片之后，, Start Time: 2625920
Text: 我想说虽然不能提设定，但是我可以简单给大家讲一个讲几个在本书书中到到设设定。然后大家就听一个，所以就不能说来龙去脉。我我不想把这个设定全都丢到脸上，让你觉得没有意思。但是让你让你明白一下，当时出现他喊出一些词句是有大概是什么呀？对，很重要的印象了。首先要讲克苏鲁神话中最重要的一本书。, Start Time: 2647100
Text: 克苏鲁世界中一本书叫死灵之书。嗯，这本书啊真的不存在。嗯，先说好不存在，但是因为这个首话本身影响实在太久远，谁都说的跟真事一样样狂说。很多人以为这这东西对很多人为是是有，甚至是就是洛夫克拉夫特知道了这本书，然后以他为原型来写。不是对，这时候就是洛夫克拉夫特自己认为的一本书。, Start Time: 2668540
Text: 在在这个呃小说世界里啊，他是这个一个阿拉伯的风诗人，叫这个想叫阿卜杜拉。阿尔哈萨德就相传他这个遍利遗迹之后突然疯了，疯了之后就写出了这样一本书。这本书为什么是科素子神话中最重要的书呢？是因为它基本上是一本设定集。对，能说全说了。对，就是一切讲故事讲不出来需要解释的就请出死令，, Start Time: 2690250
Text: 一定可以把它请出来，里面一定有对应的东西。对这科素鲁神话中有很多很多非常有意思的书。比如说那个拉莱耶文文就也叫罗岩城。密文之前我们说费特费特里喀 ster 这个未阶啊，这个是法国的一个炼金术士，叫吉尔斯德莱斯 caster。他手持那本书，传说中就是法文抄本的这个书。, Start Time: 2716570
Text: 对，拉来一些文本啊。对对，然后还有这个比较有名的，还有一本特别神奇。我觉得呃我们刚刚才没提，但是我想说就是罗夫克拉夫特习惯于把所有原始宗教相关的神秘主义符号全归到克苏鲁神话当中去。对，一会我们再讲的时候，你会看到他如何做这个尝试。有一本文本叫什么？叫欺君呃，, Start Time: 2735470
Text: 玄君七章秘经。嗯，这本中国的中国古书对谁也没听过是吧？嗯，有一个目录写的完完整整讲详详什么？一一开始讲皇帝对想讲神农这些事，讲完讲到最后几张，哎，突然说奈亚拉托提府的出来了。对，就是他们体系里面的记忆历啊，但是这些完整的设定书在后来就是跑团设定书中逐渐完善的这也不是克拉夫特本人明确提出的。, Start Time: 2754510
Text: 对对对，然后与与之相对应的还有一个就是我们马上要给大家讲的外神这个体系。嗯，外神克克拉特神话中，我们现在视为至高神，然后拜神有大致几种说法，就是按照跑团书的说法，嗯嗯，外神有三十二外神，那这个体系呢不是我刚了解的时候了解的。我我印象中第一次接触外神这概念的时候只有四位外神啊，, Start Time: 2779710
Text: 然后这四位外神呢就是代表宇宙原初基本力嗯，有点类似，就是尤格萨隆。对，差不多就是打架杀吉什么的。第一第一个，这个外神叫什么呢？叫做阿萨托斯或者叫阿扎托斯。嗯，这个神呢被称为盲目吃鱼之神，他是个疯癫哦，看不见的傻的神，他是什么呢？他是宇宙，而宇宙本宇宙本身，, Start Time: 2803360
Text: 这就是就是多福克拉斯斯特创造。但是他他没有细说这个神本身的性质，但是你能看到他的宇宙观就是宇宙是无序混乱混乱愚钝。嗯，而且不可理解的邪恶，或者说也不也不一定是邪恶吧，反正就是这样一个状态，它是呃宇宙本源混沌的具象，这是宇宙的本质。嗯，然后呢，据据后来就是洛夫克拉夫特本人语言不详的提及。, Start Time: 2827400
Text: 然后在后来这个德雷斯之后整理之后又衍生出来。后来阿萨托斯生出三元神三是诸神这样一个说法哦，然后呢是尤格索托斯这个字字很熟，对吧？对啊，尤格索托斯，他是据说是这个阿萨托斯生出的黑暗中生出的。如果阿萨托斯对应了所谓的宇宙原初的混沌的话，呃，尤格索托斯对应什么呢？, Start Time: 2852650
Text: 时间与空间哦，然后呢，他在这个他出现在这个洛夫克拉夫特写的各式各样的召唤导文中，然后会他会被称为门之钥门的钥匙，然称为一生万物，万物归依者。然后掌他掌控什么呢？掌控远古的邪恶的虚空生物，通过了这扇门，就是就是说你要召唤一些邪恶生物进来的时候，你要去赞颂它哦，, Start Time: 2876910
Text: 然后把门打开。牛哥，这是对这是这个多维志恐怖事件的主体。嗯，这个这个主体神曾经出现了召唤，对它里面曾经就是在有呃多维志恐怖事件里，死灵之书的原本上是这么这么说的，说尤格索托斯是大门的钥匙，大门在存在于囚界相接之处，人统治之地曾归他们统治，他们将重新统治人统治现在的地方。, Start Time: 2899760
Text: 嗯，夏日过后是冬季，冬季过后是夏日，他们耐心等待，因为他们终将重新支配。此地就是据说是召唤这扇门，是要说导导文文，然后呢，他的形象据说尤格索托斯独立于时空之外。所以他具限化之后呢，他是若干个平行世界投影是若干个连续的泡泡。所以像一些比较扭曲的爱好者呢，我们也我们也叫他泡泡神，, Start Time: 2928830
Text: 就听起来好像很萌啊。但其实就是尤克索托斯偶尔会向人类显灵，像他们黑暗称为禁忌的知识，嗯，也把他们杀掉哦，他就就崩崩溃了就毁掉了。然后呢与与生呃与时间的空间这种概念对对立下一个呃在这个黑暗中的地狱好像中出现的这个沙布尼古拉斯。沙漠尼古拉斯是呃洛夫克拉斯的本人，, Start Time: 2955520
Text: 在作品中提过几句，他没有完善。所以后来呃完善之后呢，他被定义为呃生命，它是生命神，生命之神，它意味着什么呢？就是他是黑暗丰饶女神至高的母神，然后也被称为孕育性神。对万千子子民的森之黑三黑山羊的这个神嗯，他代表什么？生命本身的无序就是生命本身是无序，而且这个变异和和丑陋的，, Start Time: 2980860
Text: 嗯，这是很重要的一点形象。他在那个小说中，在这本小说中提到他出场的时候有一段赞颂，他说咿呀咿呀就是撞在嗯撞在纱布尼古拉斯，孕育万千子孙的森林之黑山羊、黑山羊。他是在一个洞窟里面，他根本就不知道里面是什么，但是突然里面就蹦出来这样一句嗯这样的这样的一句话，然后呢，, Start Time: 3010330
Text: 这个据说吧就是沙耶之歌，这 gala game 屈轩辕玄的。嗯，呃很多人认为沙耶之歌里这个肉块汁的形象是这个承袭自这里。很多人认为沙耶之歌是一只黑山羊啊，尼古拉斯的一个这个卷族。对对对，这样的说法。对，然后而且特别有意思是洛洛夫克拉夫特认为，沙漠尼古拉斯是人类原始文明崇拜最多的一种神，, Start Time: 3033430
Text: 因为他是生命原初神嘛。对，所以他他在他的这个设定里啊，德鲁伊教啊、萨满教啊都很多原始始宗崇拜拜的神的本质是他只不过人类自己没没没有意识识。我们以为我们崇敬的是自然，但是我们崇敬的其实所有生命的本源就是原初崇拜的，原初崇拜的这种感觉。所以就是人类之渺小和愚钝，, Start Time: 3060650
Text: 从这个侧面表现出来。然后最后一个说一个比较简单的就是这个奈亚拉托提普。奈亚拉托提普被称为这个微笑着匍匐的混，或者叫服刑之混沌。嗯，他是嗯如果说的比较简单一点来说，他是信使，那是混沌的本源。他是他是所有外神中唯一一个与人类直接交流，而且是对人类呈现人类能理解恶意的一个神。, Start Time: 3080690
Text: 对对，沟通的，对他有他有人的形象，他可以交流。对他愿意去骗人，他去把把人类唬到团团转。然后就你也不知道他的理念，他是唯一一个能让你看似理解的神，嗯，就是奈亚拉脱提谱。然后他有比较有名的形象，比如说他被称为千面之神，也被称为无面之神。嗯啊然后他有一个很著名的谁都可以是他是对他有一个很著名的形象，, Start Time: 3105030
Text: 是一个微笑着的黑人。嗯嗯，然人说奥巴马是奥奥巴纳亚拉托是就是很有意思。而且这个这个神因为他在故事里出现的时候吧，就不是那种一出来人就疯或者怎么样，他是慢慢的玩弄主人公玩弄你。对，虽然这个神没有在我们这本书里选段出现，但是后面有一些很精彩的故事，比如说他蛊惑了人类制造原子弹啊，, Start Time: 3129590
Text: 比如说这样这样的情节都存在。对，就是奈亚拉脱提谱。这个设定其实有点像就是古古希腊神话里的赫尔墨斯，嗯，就是那种信信恶恶恶恶意的信使。对，就是他拥有很大的力量，但是呢他并不让他有他也有他自己的目的，但是他并不让凡人知道他的目的。嗯，然后哦我想说四元神呢主要这个四外神的设定的主要一个原因是因为科斯鲁神话，, Start Time: 3154430
Text: 科斯鲁作为科斯鲁被称为旧日的支配者，旧日支配者。相比外神就如同楼一样，我操。对，然后我们相比科斯鲁比楼蚁还不如对比楼，也还不如就是这样一个故事。对，所以就是呃这个故呃在这本书里呢提到了两两个外神。然后呢，随后随着科斯鲁体系的完善的外神逐渐的明确下来，就是各自有各自司长的领域。, Start Time: 3179180
Text: 嗯，很多原教旨主义爱好者认为你说的太明白了。对，太没有美感，本来就没没有这么没这件事。对，所以才是客塑。对，所以才是克苏鲁。所以这个体系有呃很多种说法，大家可以选择自己喜欢的那套对来认识，嗯，这个其实都无所谓。然后其实呃在这本小说中还提到过一些比如说猎犬的设定。, Start Time: 3203480
Text: 但是我特别不想把它讲明白，要不然咱就不讲明白，损失损失很多美感在里面。然后最后就是终于说到了一般人，一般我们上语文课才讲的内容，就是它有什么意义呢？科塑到到到中心思想，对科苏鲁神话体系在文学文学发展上，在在大众大众的流行文化中有什么意义呢？嗯，简而言之就是开开创性的意义。, Start Time: 3223920
Text: 嗯，就是说我们现在如果我们把现在流行文化，比如说恐怖和悬疑故事比作，比如说雕刻完之后的这种艺术品，像钻石或者是成品玉，或者是流水线式的完整的作品，商业化的产出。对，那么科苏鲁神话的小说就是原始嗯最初的原石就是这样一个东西。这是我觉得如果你非要要有点什么意义，, Start Time: 3247800
Text: 或者非要追本溯源去看。那么这本书你确实要看嗯，无论如何你应该读一读。在在这个人类对恐惧就是现代社会、工业社会对恐惧还没有具象概念的时候，是谁最初提出的这种恐惧美学。这应该是洛夫克拉夫特。因为那个时候人们对于这种文学作品所觉说，还是没有这恐怖和恐惧的概念。因为那个时候就是谈及文学与恐惧的联系，, Start Time: 3273190
Text: 其实体现乌兰克斯坦。对啊，就是顶多还记得德拉库拉对狼人吸血鬼这样的传说传说，但是很具象化的恐怖的形象给他造成的。但洛夫克拉夫特指明了一点，就是恐惧的本源是未知。嗯，对啊，所以他所有的核心的就是体现就是内容就是未知。对，根本就不知道发生了什么，他你也永远都别想知道。, Start Time: 3301260
Text: 嗯，就是这样，我和四十二之前就是讨论过这种未知的感受，实际上来源于什么呢？就是人类的深海恐怖或者是深空恐怖。对，这种感觉因为是什么呢？呃，我们所能掌控的范围其实是非常非常小的对，这也是我们当我们看到一些宏伟的东西的时候，会感受到身体不受控制。嗯，然后战力这样一一种恐怖的来源，, Start Time: 3323280
Text: 大尺度恐惧，对，知道的恐惧。对，所以说是这种对于未知的恐怖是什么呢？是不可名状之恐惧的。根本来源在源于在于你明知这个事儿无法控制，而且你无能为力。嗯，是的，是一种绝望感，这种必然就是悲剧。这里边就是有一个个人体验啊，我不知道，因为呃我不太清楚的，就是我发烧的时边有没有人在发烧的时候会做噩梦。, Start Time: 3349320
Text: 嗯，啊我这个我之前说过这个事儿，就是发烧的时候做噩梦的感觉非常近，似于这种大尺度的恐惧。就是在那个时候呃，你会感受到就是自己在这个空间之中无比的渺小。那周围的就是所有生的物体或者空间是特别大，特别具备压迫性。这种恐惧是有形恐惧所不能比拟。是的，嗯，而且他还开创了什么呢？, Start Time: 3373030
Text: 比如说恐怖美学一些我们现在很熟悉的一些美学，比如说触手，比如说章鱼脸。对，比如说张开了翅膀，然后张开张开那种不成比的血盆大口或者大量的眼睛，大量的嘴。对，这样的他都描写过类似的这种造型。就是其实今天我们谈到的很多精神污染的这样一些表现，在当时他都通过文字来表现。, Start Time: 3397290
Text: 所以说有基生命体的无序的那种变异的感觉。是的，包括是肉块啊，对这些所有的东西他都最早我不能说最早，但是最早形成体系的把它是把它写明了。对，就是很意意的。而而且还要说就是我们之前提到他在他对面对科学的一种反思。当然我想说的是，这种反思和黄金时代之后的那种科学性反思，, Start Time: 3419840
Text: 完全不是对不太一样的一样。他确实有点那种那种老贵族，或者就是工业时代前贵族一种田园式的倒退式的那种反思。但是这种反思是很强烈的，就是他他愿意就是连根拔起科学建立的一切嗯可行性的这个逻辑。对，这种尝试是如果你愿意这么做，你会发现在创作上你的灵感就会涌现出来。, Start Time: 3441640
Text: 对，如果你以这种思路去创作了，嗯，因为你不必用这种科学的观点去解释你的创作。对，就是即使使现在这个时间点来看，他已经完全不恐怖怖。但是其实你是恩惠受恩惠于他周围的他赢他，你的周围全部都是他的后后后背。对对实对，比如比如很简单的，就是在书腰上这本书的书腰上。, Start Time: 3464910
Text: 虽然我很讨厌书腰这个东西吧，嗯但是他说的事啊对写的倒是很不错。就是说我们现在流行文化中很多东西，比如说魔兽世界，嗯，魔兽世界的股神体系就不用说了。克苏温这个名字，对，尤格萨尤格萨隆这个名字呃，还有它本身股神设定中的这种特质，就已经明确的一种明确的致敬。比如说其实我在这里也准备了就是雷德利斯科特嗯异形审美对异形审美是两个部分，, Start Time: 3489180
Text: 一方面是对黄金时代那种那种辉煌的那种反思。另一方面是找回克苏鲁神话的这种美学，嗯，和这种就是叙事技巧，叙事技法都从这里就是得到这个发挥。比如说我们之前说的 fate 嗯蘑菇、呃，奈絮、蘑菇和轩辕嗯，能看到他受到这种强烈影响，比如说血缘诅咒就不用说了。嗯，血缘诅咒我觉得是一个呃摘取了视觉效果，, Start Time: 3518560
Text: 摘取了叙事哲学叙事结构和这个背后本源的这个风格。但是又没有没有拿他任何名片上有。对对对对对，一一个作作品，但是觉觉叙序蘑是是拿的很好了。对，他是把他的感觉都搬过来了。是的，其实现在游戏里在血缘里边，你的体验其实大部分就像是调查员。对，就像是调查一员。而且你越随着这个游戏进程的进入，, Start Time: 3545660
Text: 你一边应对着这些问题，然后一边会感觉这这这他妈没什么道理。我一直觉得血缘的叙事美感在本质上就是引导玩家陷入疯狂。就是你的疯狂是和世界同步的。嗯，你到最后你的战斗风格，你的想法也也是也是近似近近似疯癫的一种状态。这个其实就是一种很克诉的的一种感觉。然后还有比如说林中小巫、, Start Time: 3571930
Text: 林主小屋，其实我一直觉得最后那只大手如果是一只带着触角触手的这样的青绿色，大手拍下来，可能特别就更更咳嗽了一点。但是这本书这个这本这个电影本身就是这样一种感觉。嗯，比如 SCP 基金会嗯，啊 SCP。对对，比如说这个钢支炼金术士嗯，刚炼的一些你们有些桥段对这种付出与获得的理解，, Start Time: 3592205
Text: 还有对真相对探求真相的代价的表现。其实你能从源头上找到科苏鲁上影子。对，然后还有有一个说的，就是我一直强推的一个作家尼尔盖曼嗯，尼尔可以说尼尔盖曼，这是世界第一的科苏鲁科苏鲁爱好者。对，你看这个在那个纪录片里，他一聊起疯背狂说然背，然后演的风光狂说，然后还是这个推荐他那本书。, Start Time: 3618130
Text: 就是我正好身边其实带了他有一本短篇小说集，国内出品了，叫做易碎品。嗯，然后易碎品是个短片集，他的其中有一篇我之前在在别的读书栏目里简单提过，就是绿字的研究啊，就是就是绿字研究。对，因为在那个科苏鲁克苏鲁这个设定是什么？是群星归位的时候，他就拉啦一些从海底升上升他苏醒。, Start Time: 3645710
Text: 嗯，然后终有一日旧日支配者统治这个世界，在统治这个世界的那个那个维多利亚时代。然后呢，侦探侦探与助手就变成了这个莫里亚蒂博士和他的神枪手助手。对对，然后犯下这个绿字研究，谋杀了一位一位这个股神信徒古神贵族的是这个一个据他们所说，一个反社会的疯子福尔摩斯，福尔摩斯和他旁边一个穷凶极恶的拥医发生发生什么？, Start Time: 3668990
Text: 是这样一个故事？就是尼尔盖曼呃，他的整个故事的风格，尼尔盖曼的所有故事的风格一定是黑色的。嗯，他是一个有哥特情怀，也有这个克苏鲁情怀的一个故事。像尼尔盖曼美国众神讲神的崛起，我特别喜欢美国对美国众神是一部神作。因为美国众神这个体系，其实他的最开始起源也是没什么道理。, Start Time: 3698450
Text: 对他他喜欢不讲道理的这种志怪作品。就比如说那个卡罗琳就是鬼妈妈鬼妈妈鬼妈妈这个电影的改编小说就是尼尔盖曼是一个从根儿上愿意吸收洛夫克拉夫特遗产，并把它发扬光大的一个人。对，包括说像返场之书啊这种对，都是这个风格的一个延续。是的对，其实就是呃科科苏鲁神话的意义还在于你甚至可以在你身边的几乎所有主流的流行文化中找到他的影子。, Start Time: 3722550
Text: 而当你会发现，当你把这些所有影子都都提炼出来，看到本源的时候，你会不习惯，因为你离他太远了。嗯，对对，但是他已经就是深入骨髓的，就它的骨，它它的种种的的种已经延续续，你的就是流行文化的每个角落了。是的，其实我就是我觉得这是为什么我推荐各位读这本书的根本上原因就是说我们喜欢游戏，, Start Time: 3754550
Text: 喜欢幻想。对而现在现在我们所接触的幻基搭起我们幻想根基的东西，有很大一部分向上来自对来自洛夫克拉夫特给我们的赐数。嗯，呃最后呢我我可以介绍一下，我印象中唯一个算是三 a 的克苏鲁游戏，就是地球黑暗角落嗯嗯，贝塞的良心作品对非菲塞斯达的作品。然后他他是一个现在看来玩法也很古旧，, Start Time: 3778660
Text: 很就像克苏鲁神话本身一样很古旧，然后还把几乎洛夫克拉夫特名篇的所有情节穿在一起的一个非常完整的故事，非常传统纯克苏鲁系统的一个游戏。对对，而且就是说地球空暗角落这个游戏的系统出众之处在于它只有一项。嗯，你的就是人物的这样一个系统的标志，就是你的健康，对健康和就精神健康、, Start Time: 3807380
Text: 精神健康这个这一点是特别神的，就是等于是什么呢？在这个游戏里你能做什么？完全取决于你的身体的精神。是的，对你你你像就是其他游戏里边你有 HP，然后就惨淡，或者类似这种东西，这都不重要。对，这都不重要。在这个游戏里，重要的是你要存在，而且你要保证你的精神是健全的。, Start Time: 3833230
Text: 没错，对，而且它它还保留，比如说书信体这样一个矩形格式等等等等。这些东西在国内我印象中很深的是一个叫大民的视频主制，制作了整个一个全部流程，并且呃翻译了所有的各式各样的文本。嗯，然后大民就是之前说的一个非常非常喜欢的视频制作组，而且它应该也是属于中国很喜欢科苏鲁和奇幻文学这样一个圈子，, Start Time: 3852070
Text: 因为他翻译的能力非常非常强。嗯，然后他也把这个圈子里很有名的一个梗，通过这个视频带给了普通的玩家，就是这个发糖。对对，似鲁都写这个书，书上写着克总发糖。对，就是克呃，克总就不用说克总，其实指克苏鲁苏鲁鲁发糖是这样的，就是呃据说啊在这些异教徒吟唱的时候，说的很多无法发出声音的音节里，, Start Time: 3877970
Text: 包括克苏鲁这个名字。克苏鲁这个本名人类是器官发不出来，发不出来。对，然后呢，有这样一句话，之前，我们说咿呀咿呀发不出来。对，然后他会说柯斯鲁鲁发 atten 发 atten 发 tten，很多人认为是个这个助词，或者说指他这个主主，就是类似于个我的主主，对上帝的灯嗯，, Start Time: 3901470
Text: 类似类似这种感觉。对，特克苏鲁发 atten，然后呢我们就叫他克总克总发糖克总发糖啊，各种意思是一个谐音，这种等于说是一个空耳。对对，是个梗。对对，然后你会发现有很多我们喜欢说的梗，我们喜欢说的我们喜欢的题材。到最后，比如说我们如果你尤其喜欢心理恐怖题材，, Start Time: 3923010
Text: 到最后你会发现这种美学一脉相承，最终都找到源头找到科斯鲁，再再往上找，才能找回到哥特文化。嗯，哥特哥特式的文学作品是这样。所以就是说了这么多吧，大概说到底就是广告嘛。对，买买书说到底就是一些情跟书本身也不是特别相关的。对对对，内容就是为了让你读的时候呢，读的稍微有点有点念想。, Start Time: 3945230
Text: 而且据说姚向辉老师翻译的第二第二作，然后第二座新选片可能有些更多更精彩的啊选片可能明后年给大家亮相也很期待。对然后简而言之就是买书。对对来说我们到时候再邀请真正的大牛给大家详细的介绍一下这个作品。对对对，然后结尾我想放一下这个嗯我我个人强烈推荐。对，强烈推荐。, Start Time: 3969830
Text: 而且其实是跟科斯鲁神话，第一次亲密接触，是在我初中初中吧，初中时候初这么早了。对，第一次听听金属乐的时候，就 metalia a 一张专辑辑，一首纯纯乐器叫做 call of cartolo，就是 KTULU 这样写这个克苏鲁到底是个啥困扰了我好多好多好多好多，, Start Time: 3995030
Text: 那个时候不知道完全怎么完全不知道。对，后来发现是可苏鲁，直到我对，直到我这个上了大学读起来之后，我才发现这个写法算是一种变体，嗯，它只是克苏克苏鲁。所以这个这首曲子这个 solo 的曲子应该叫做克苏鲁的召唤。对对嗯，我我们的本对对，也感谢大家收听本期节目。, Start Time: 4018200
Text: 对，感谢各位，嗯，是，然后也感谢四十二带来这么精彩的分享。嗯，其实就是说的非常非常浅长了很多知对。大家要觉得这种广告好听的话，那我们以后再多做一，因为广告时间够长的。对对对对对，然后请大家那个来集盒铺，淘宝搜索鸡何铺，然后来买这本书啊，嗯就别的地就别去了了啊，, Start Time: 4039260
Text: 这个的片不容容易。行行，那那就下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜，谢谢你没问问楚。因为你嗯世界你嗯对你嗯嗯嗯嗯嗯嗯我今天嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你不想嗯今天进行异议。嗯，嗯嗯， yeah yeah，嗯，嗯，天天天天天天天天明天天天在。, Start Time: 4059600
