Text: 多上一些近一点。大家好，欢迎收听新一期的加里奥二次元新闻节目。坐在我对面的是大巴，然后坐在我对面的是阿天和 navia。阿天是其实纳亚对面没有人啊，因为那个四十二这次出差了，兄弟又没来。对，嗯，完了算了算了。结果这次本来想找老白来替补，结果老白也不在。对，, Start Time: 6610
Text: 很可惜，没有解控了。七 vig s 之后呢，又进入了一周，大家都很疲倦的这么一个情况是，但是人员依然很稀少。对，但是新闻还得录，对，人心散了，已经没错。行吧，那就这个先说新闻吧，还是好的。嗯，那么我们就回顾一下这两周的新闻吧。哎，第一条是碧蓝航线日服一周年的时候呢，, Start Time: 40940
Text: 放出了它的动画 PV，嗯，然后就是碧蓝航线这个游戏要做一个 TV 动画了。然后他也说了是刚进啊就是哈格内亚进来负责故事剧本，然后不说时线游戏定。然后这个游戏呢也是一个中国做的游戏吧，主要是一个战舰拟人题材的一个休闲挂机游戏啊，而是休闲挂机游戏啊。呃然后它的运营方面也是好像以日服那边偏重心一点，, Start Time: 65150
Text: 在日服那边比较在日本那边比较受欢迎。嗯，日本人气很高，而且这个游告也很多。像去年 TTS 的时候，在这个山手线上边疯狂的放碧蓝航线的广告啊，而且日本本土的话，这种周边这种渠道啊销售啊肯定还好一点嗯。而且当时还有这个碧蓝航线的咖啡厅，主题咖啡厅，但现在可能没有了，, Start Time: 95530
Text: 反正之前一段时间是有，其实还是和罗森联动的嘛，很可惜没没有去啊，我我我当时在日本的时候还挺好去看一下罗罗是之前一直跟见娘吧啊反反正这游戏也有很多奇怪联动的。是对，是感觉对日本那边的输出还挺强的。嗯，那就期待一下他动画会拍成什么样子。然后日服一周年之后也是宣布要做动画，, Start Time: 121300
Text: 要做这个 PS 游戏。对，等等很多这个新的东西，反正现在也是给大家铺了一个饼，就喜欢的人就可以稍微期待一下，挺好，期待一下，期待一下就没玩过这个游戏，可以期待一下这个东西，像故事写的黑一点啊。对对，孩子黑是吧？嗯，以以成了你呢罗森，然后下面一条新闻是那个请问今天你要来点兔子吗？, Start Time: 146500
Text: 对这个 TV 动画呢也是公布了他的新作。嗯，然后他说二零一九年要出新的 OVA 动画，二零二零年是推出 TV 动画的第三季。好，然后这个动画主要讲什么呢？讲的是十多岁的小姑娘，然后有个叫志乃有叫心爱的，还有他们的一些好朋友，那么的嗯生活日常哎就很好看。他这个我没看过这动画啊，, Start Time: 174880
Text: 他这兔子是指的是啊什么呀？兔子就是里面有个叫 rabbit house，一个咖啡厅哦，原来种是，然后他的原作是 coy 的一个漫画作品，也是方文社的四个作品嘛。嗯，反正就挺期待的，也没什么多说的。小姑娘的日常生活动画。哎，好看哎，无聊。对我的拳头一般都不会难看啊。, Start Time: 200020
Text: 对我的拳头已经钻紧了，前都是比较可爱的小姑娘，然后闹来闹去的这种。然后下一条新闻是一个新的原创动画，是这个牛逼是谁都懂导演的一个新的飞机题材的动画，对，叫荒野的科特布奇飞行队。哎，然后他也是确定在二零一九年一月正式播出。对，这也是讲六个开老式战斗机的少女们的日常嘛。, Start Time: 225910
Text: 嗯，然后他的那个宣传标语上也写啊，空战就是日常。对，可能感觉是本格空战的这么一个类型的吗？啊，有可能对我看看 PV 里边也是几个女性角色，也是性格各异嘛。嗯那种板着脸不说话的，也有那种都得这样，嗯，都得是这种性格有很大区别的啊。啊，那这个男人们都在哪里？我靠，, Start Time: 254590
Text: 这可能是一个架架空历史题材材。嗯，可能他们那个时代就是没有男人，男人都都消费起啊，男人都当地琴啊。是是是，然后然后在塔台当地擒啊，然后开那个拉行李的车。嗯，对，就这些开拖车啊啊，然后这次六位少女的形象呢是左老师来男人，然后呃军武设定方面的是地地车型，然后协力会有情一。, Start Time: 281400
Text: 嗯，反正他说不但会有动画吧，还会推出一个同名的手游，感觉现在原创企划很多都这样啊，啊，反正片还没播，先跟你说，我游戏一定会跟你安排上，你们等就完事了。同时公布这个动画作品和手机游戏作品，然后很快这个手游就开始是预约，然后 TGS 上面还放了他的小小模型，小手办。, Start Time: 311140
Text: 哎，对，可以厉害，都是一套安排下来。对，然后音乐的话可以期待一下。嗯，好，这个我还是挺想看的，水稻弩还是可以有点东西。嗯，然后下面一个动画呢也是一个手游，改编动画吧，应该算是手游，因为它的名字叫 english。我是日语读法， ingress ss 光，特别喜欢玩的这个这算一个叫什么虚拟现实交互手游。, Start Time: 334390
Text: 对啊，对，因为呃你可以稍微介绍这个手游吧。嗯，我没玩过，我知道它跟现实互动性很强，需要跑点抢点什么的。是这个手游其实说白了他这个你进入到游戏当中，它这个界面其实是地图哦，其实就是你这个这个这个这个现实生活中真实所在方位的这个地图。然后在地图当中呢会有很多这些剧点儿，, Start Time: 360350
Text: 就比如像什么什么塔呀或者什么什么什么东西啊，一个什么什么雕像。就比如说在在现实当中，你你这个公园里边有一个谁的一个小雕像。对，然后在这个游戏中呢，它可能就是一个据点。嗯，然后这个游戏呢主要分为这个两方，就是蓝色方和绿色方有对抗啊。对，然后之后就是互相的去抢占这个据点，, Start Time: 384090
Text: 然后这个占领自己的这些领地什么的。对，可以对，分为两啊。之前那个宝可梦 go go 的那些地标，应该都是从这里边直接奔过去的。宝可梦 go 里边就不让自己添加地标嘛，是因为之前已经有足够的供玩家使用了哦。然后比如说他们经常会这个组织活动嘛，就比如说啊咱们都是这个南方的，, Start Time: 407420
Text: 然后因为他有这个地图里有很多据点嘛，就比比如说京京东城区就特特别多的点，可能然后咱们在群里就说好了，说今天晚上咱们把就所有这些点儿都一站下来。然后你你在这个地图上面在看的话，会发现它形成了一个什么样的图案。所以光哥这就玩这个游戏，就相当于他们那边比如说东城区的一个小头目是吗？, Start Time: 431660
Text: 呃，这可能也没有什么头目这么一说吧，就是就大家都是干部吧，然后这个具体我也不太清楚，因为我当时也只是下来看了一下这个这些游戏是什么样，但没有深入的去了解，你是低级探员。对，然有接受到上次的，有可能他们是有阶级的。就是对，就就你比如说你做过什么这个很这个这个呃你做过丰功伟业，, Start Time: 455000
Text: 然后就可以成为一个你这一方的一个什么这种小头目。然后据说还有间谍啊哇，所所以这个游戏也是这个勾心斗角有点意思。不过经过这么长时间运营，其实那个玩家群体之间其实虽然是对抗关系，嗯，但也比较友好，经常在国内或国外能见到那些走图。然后那个画一些画的，因为它有蓝色和绿色两种颜色嘛。, Start Time: 479400
Text: 对，双方可以就是根据这种两种颜色，然后画出一个东西。比如说画一个大熊猫，拿着竹子，然后绿方画竹子，比如来绕圈圈来大熊猫。对对对，在地图上能看到一个他们合作完成的图案是吧？对，而且其实这种东西都挺有意思的，不过这也应该也是一个这个游戏发展到养老阶段的这么一个状。, Start Time: 507750
Text: 嗯，而且能锻炼身体，主要是对你想你天天晚上一吃完饭出门就遛弯，一边遛，然后就一边就站站儿。是是是是的确嗯嗯，可以。然后这个 TV 动画呢也是他的的故事剧情吧。呃，在这个个 t 动画里面，他们有有个景观外翠川城。他说他从小就有着能够读取物品记的特殊能力，但这个能力是没法控制的。, Start Time: 526050
Text: 嗯，他就一边隐藏了自自己这个特殊能力呢，一边从事了这个景观嘛，搜查官这个职业。嗯，但是某一天呢，他去呃去那个案发现场是个爆炸事件的现场。然后他这个研究所爆炸了嘛，然后他进去一看，就突然看到他自己理解不了的记忆。嗯，他就碰到了事故中啊，幸存者里面一个戒指。然后他看到那个记忆里面是人们都被红色的光啊吞噬，, Start Time: 552540
Text: 然后就消失了哦，对他故事警戒就给大家一个很大阴谋的感觉。嗯嗯，反正就是这个景观就卷入了一个巨大的阴谋，然后围绕着影响过人类精神的这么一个特殊物质，叫 XM 的战争呢或者斗争嘛就这么开始了。对，然后在那个 TV 里边啊，感觉那些动作设计还挺酷炫三 d 的。嗯，, Start Time: 581100
Text: 然后但因为他是快剪嘛，所以显得巨帅，然后里边好像也有手机这个道具。对，而且某些人物好像还有一些特殊的技能是类似于快速移动，然后甚上还发着蓝光，那高速移动。对，然后感觉这个是不是比手手机什么的，玩起来要爽多，嗯，然后还比较好看嘛。对，感觉他动作其实还挺足的。, Start Time: 606530
Text: 嗯，然后本作导演是樱幕优评角色，原案是本田雄。嗯，其实就播了嘛，然后喜欢的朋友可以期待一下。然后下面我再说一个手游的新闻吧，呃新的火车，新的故事啊，雪过列车雪过列车。哎，我也想说又多一节特效啊啊。 k 就甲铁城的呃，卡巴内利呢，他公布了一个新的手游，叫卡卡巴内利乱。, Start Time: 629370
Text: 然后这也这个手游也是 TGS 公布了一个详情，嗯，呃而且还放出他的 OP 动画。嗯，先介绍完这个游戏吧，它是一个游戏免费道具收费的一个甲铁城系列的新游戏。嗯，然后它的平台是 PCLS 安卓呃，是 DMM 运营的那根据官方说明呢，这个 RPG 呢是很好玩的。, Start Time: 659160
Text: 他说会为会玩家的，嗯，他太他会挺不要脸的，自己说的感觉。他会为玩家带带来一个热血的故事啊，一个热血战斗，还有一个热血的充值呃装备收集和预成吧，还有一个热血的网站，然后他故事主线是全语音呃原创角色，还有啊有原创角色，然后也会有动画原作作的角色。嗯嗯，然后也是大家很熟悉那套模式嘛，, Start Time: 682080
Text: 就是你充值去抽各种角色，然后也是一个回合制。嗯，现在已经开始这个东西了，然后我看一下的事，前登录还挺快的，就是一两天就是破了十万人吧。对我怎么感觉就是日本人就看完，就大家还很期待这个东西吧。对，然后他的运营时间是二零一八年秋季正式运营，主要是他的那个 OP 动画就太好看了。, Start Time: 712440
Text: 我也不知道为什么，就很舍得去做那种一两分钟短片，然后做的很好看。是的，多花点钱嘛，在宣传上面多花点钱，在游戏上少花点钱。对，然后故事简介再说一下吧，它是紧跟在呃原作动画之后嘛，然后是动画三个月之后，另一个地方也也可以说是另一个火车。另一个车站嘛，嗯然后有一群呃有一些孤儿吧，, Start Time: 734500
Text: 然后里面有个叫耀的叫卡南梅，然后他的伙伴们就接着动画之后开始了新的故事，然后也会遇到动画里面的角色。在无 k 动画里面也是能看到原创角色和我们呃那些很熟悉的角色并肩战斗的画面吧。嗯，啊 staff 方面还是之前的 staff，就是荒木蟑狼，然后也有这些红旗的音乐，, Start Time: 760730
Text: 对动画之作是 one studio，嗯，很可惜无头不色啊。要是无头在的话，感觉能多说一说这个动画。我我其实我觉得这动画还行吧，以可以，嗯，主要是他结局有点怪嘛，是吧？对，也就这样，我觉得从第二集开始就挺怪的那应该第三季吧，你心狠意眼哦。嗯，就是反正没看过这动画的朋友，, Start Time: 783370
Text: 可以去看一下这个看前面前前面三集啊。对对对，可以去看一下，去了解一下。但我觉得他这个游戏说不定就剧情会做的很好的，对吧？是吗？因为他是章杰制的嘛，也很好圆，嗯，可以给呃做剧本的大哥们一些更多思考空间，不需要强行去跟 TV 动画一样，搞个结局。你说是是嗯然后还有剧场版的一个消息，, Start Time: 810820
Text: 他的剧场版动画海门决战呢是在二零一九年春季正式上映，就是明年春。嗯，反正这个还没有公布更多情报，然后也是期待他的播出吧。啊，这个说我觉觉得这个作品品就设定很好，就是就设定还可以。其实啊对这这个包包含了这种丧素啊，这个火车列车对蒸汽中种的颜色对整体风格元素其实题材上来说没什么问题啊，, Start Time: 833750
Text: 但是这个角色设定角角体风格元素是吗？他那个角色是美术本情燕嘛，就每个角色都画的角色是呃反正看上去是挺好看的啊，这个这个这个这个性格和风格的设定有点奇怪怪，只要只要不说话都觉觉得啊啊我还挺期待，我很想玩啊。啊，行吧行，我觉得这应该出一个动作游戏，这肯定是动作游戏出不出来，, Start Time: 862790
Text: 你或者或者出一个 TPS 游戏，应该去找光荣是吗？对，砍他无双做一个这个假解成无双，听着就很想玩，说不定就剧场版一出，然后下面公布一个新喜划啊，可以。嗯，下面一个新闻是凉宫春日的太牛逼了。哎，根本没有想到这个事情是是怎么回事呢？就是刊登过凉宫春日的忧郁的系列的一个脚穿斯尼卡文库吧。, Start Time: 887930
Text: 嗯，为了庆祝他这本书三十周年，嗯，然后决定在十一月一号就发售他的一个合集短片叫斯尼克 legend，就是其中收录了凉宫春日系的最新小说，然后还不仅有凉宫春日的短片了，还有呃罗德斯岛呃，罗德斯岛战记，还有为美好的世界献上祝福。还有问题，儿童都来自异世界。呃，, Start Time: 920390
Text: 还有我自己看比较多叫魔装学员 h 城 h 反正有挺多短片的，都有曾曾在这个文库上上载载一一作作吧。嗯，而且还邀请了很多向上日本本民名小说家或者作家吧，还有个采访或者写个短片，居然还有乙医啊，还有这个我确实没有想到，还有重芳丁，还有三年城，还有我爷野以记啊。, Start Time: 947430
Text: 这个乙一我感觉跟他们不是一卦，就不是一路人，你知道不是一个风格的，一边是写正经小说，一边就是写那个片，一般写这个印像一些的乙写这个对黑黑暗童话嘛，就他有一本就叫做黑暗童话，但其实他所有写的都差不多，是这个意思。嗯，他故事都都是那种，就是怎么说呢？就架空于现实的这种非常非常非常怎么说这个让你很有感求人性的这种故事。, Start Time: 969790
Text: 嗯，啊，反正是挺神奇的一个作家，但没想到，但不知道为什么跟跟跟其他另外一个风格的作家，大家观吵都是文学圈的人，你知道吗？啊，有可能不过还是想看一下他这个新短片什么样嘛，说不定去买一本这本书看。嗯，可能，感觉联盟春日这个确实有点神奇，这个事情是不知道怎么找的。, Start Time: 1001730
Text: 这么多年都已经不写东西了，可能就在家里面没钱了。可能我觉得还是可能就是关系比较好。大家给个面子，就是你别打麻将了，武川流，你你赶紧写几篇，这个写点写点写点写写写着我，我一天登一下。对对，想看反反正还挺期待凌个写几短片。昨天看了这新闻之后，回家又看了一遍这个凉宫春日的消失啊，, Start Time: 1026160
Text: 心里有什么感触可以跟大家分享。因为在之前我就买了这个凉宫春日的消失的台版的 BD。我对，然后时不时的看一下我我记得我第一次看这个剧场版，动画的时候是在一天的夜里。嗯，然后我打开电脑，凌晨三点对，就差不多凌晨两三点时候睡睡不着觉，打开电脑看电影。刚刚开始我我我就特别想去上厕所，, Start Time: 1053500
Text: 但是我就没去。然后然后然后之后我我就一直憋到了这个最后看到这个结束啊啊，然后就导致也不知道为什么。我以后每一次看这个动画的时候就都想上厕所啊。对，但是凉春的消失真的非常好看。我个人觉得嗯哭了是吧？哭了不容易。对这个故事讲的很好，这个角色的怎么说？这个这种性格和台词的设计其实都非常的精妙。, Start Time: 1079550
Text: 然后一些小的动作呀什么的，包括场景对嗯，场景其实倒还好吧，场景是其次的。我觉得主要是这个角色的一些小动作，真的是看的非常的让人揪心挽一下手。然后啊叠一下自己衣服，对你比如说像抓着这个阿阿旭的衣服，对吧？但是阿旭还是要去这个找回到原来的世界，然后找回到原来的凉宫，, Start Time: 1107820
Text: 春日都不容对，这个时候真的是看的非常的痛苦，回到了你自己年轻的时候是吧？对，不是不是不是对，就是看的反正是很揪心啊啊，我都为你对吧创造出了一个新的世界来了。是，但是你还是仍然要就是通过这部动画体验到了我们平时生活中体验不到的感情。对，好，是这样的深刻，插不进话了。, Start Time: 1134630
Text: 行吧吧，我我这新新闻差不多就嗯没了，然后有什么要补充的吗？天叔叔请，那我说俩模型新闻。好，这是今天刚得到消息，那个 max factory 设计生产的这个虚拟 youtube 这个 kids my i 伴爱的西格玛已经可以预定了。嗯，这款模型呢大概售价啊是六千八百日元整，, Start Time: 1159830
Text: 预计将在二零一九年二月份发售。这一款模型我感觉做这个面相还可以还行吧，电拼一下，然后包浆手感很好，不敢不敢。我感觉那就是这白色的可能太容易沾撼了，外滑里嫩有点沾。然后有一个呢很错，错入滑即化，没错。然后他这个有四张脸啊，一个是那个普通的微笑，嗯，然后还有一个那个闭着睛笑就大笑一点。, Start Time: 1188000
Text: 还有一个是那个盯着你看的那种很贱的表情。嗯，还有一个是这个这个张张的嘴嘴，这这种有点慌张的表情。嗯，然后附赠配件呢，是他那个前头发那个结合在一块儿是由另外两个替换件，一个是普通的眼镜，嗯，还有一个呢是墨镜，这很逗啊。然后还有一个是那个游戏的手柄，手柄。对，, Start Time: 1216070
Text: 这么三个配件，感觉这个算是近期我看菲格玛就是还算不错的一个设计的嘛。嗯，我感觉这一款做这个身材，把他这个身材做特别好。哎呦，感觉他原本他在做这个这个这个这个节目的时候，嗯，他原本这个角色模型的身材没有这么好。嗯，啊，现在就外华林的了是吧？对，然后还有一个是我想说啊，, Start Time: 1239120
Text: 虽然这模型新闻可能有很多，但因为我上期不在上周在那 TDS 现场那边嘛，嗯然后只挑两个，我比较关注的说吧，成绩美嘉对我去。哎呀，我一猜你要说这个剧透看我手机，然后那个咒颜对成绩闭嘴，闭嘴啊，是吧？白天开花把那卖关了，然后那个这个承奇美家对不起，我又说一遍是这个偶像大师灰姑娘女孩里边儿的一个角色，, Start Time: 1265600
Text: 丽佳的就是这个对发她这个出品的一款一比八的比例模型好，然后全高大概是一百三十毫米，就是十三厘米嘛。但它这是一个坐着姿势，然后身上两条腿，然后披头散，披头散发就是头发，披头散发还行，头发是那个没有没有被没有捆起来，就是那种很妩，就是那种很妩媚的那种很妩很妩媚。, Start Time: 1293950
Text: 外号里面很很妩媚，那个有一个底座啊，然后这个售价是一万四千九百零四日元。嗯，然后然后是预计是二零一九年七月份发售，嗯，然后这个我占与宫莲的这个新闻总会啊。对，然后的那个我操太厉害了一下，写这么多，我靠嗯嗯天天书点评价值得买，但呀值得买的没钱。嗯，然后游戏王上头头现在有点破分了，, Start Time: 1319370
Text: 我靠。然后阿斌现在还去那哪儿了哈，去去了个遥远去欧洲了。对，去欧洲了。然后呃就说去欧洲吧啊后就是很很可惜啊，就是没人打牌了都。嗯嗯，反正就这俩模型新闻这个诚信美家这个做的还不错。我觉得就这个足部的这个细节做的形容也特别的好。我哪哪里的景景对我特意的看了一下。, Start Time: 1347110
Text: 嗯，这，因为我我看过这个手办时候呢，我跟天叔说说这个丽佳他姐要出个手办。嗯，啊然后然后之后我就细细的看了一下，这是一个特意的看了一种算是比较性感风格的睡衣。嗯，然后什么颜色的好像是粉色的吧，那种深粉色的好那种睡衣啊，然后这样就是散着头发，然后坐在其实有点像坐在这种酒店大落地窗的窗边，, Start Time: 1373000
Text: 这种感觉连这些连落地窗场景景现现在也可以就是这种感觉嘛，在眼前。对，就这种侧坐着，然后你一进门发现人正吹头发人说你滚蛋对这么一个状态是吧？对对，容你的制作人。呃，对，然后就是因为他是这个上半身穿着睡衣，然后下下半身其实就是这个这个腿和脚就露在外边嘛，然后这个这个腿就是入客身，, Start Time: 1402610
Text: 就这种半身身的这种状态。对，就半屈身的这种状态。对，然后看脚这个细节，就足部细节做的还是挺好的。就比如说这个怎么说呢？这个足心啊，这种这种弧度啊等等，这种做的还是都挺做的，有点匮乏。那你自己给你自己下一诊断书吧，可不可以拿大夫啊，主要他这个重点都是在这个，, Start Time: 1435130
Text: 对吧？嗯，腿和足部上面行行行，嗯，然后让你联想到了另外一款作品是吗？没有好吧啊，我当时瞬间联想是咒严，我也为什么为什么会皱延呢？我也不知道为什么蹦出这个词的感觉，白天开花的感觉。好，嗯，那你还是把嘴闭上吧。那咱们进入下一环节那个看了什么动画环节，来请大巴先讲讲。, Start Time: 1462130
Text: 嗯，啊其实最近动画都进入一个快完节阶段吧，因为都播到了差不多十一话、十二话这么一个阶段。对，可能就差一两集要播完，或者已经播完了。嗯，然后我我最近还看比较多的，先说一下轻羽沸扬这个动画吧，有有意思。对，有点意思。这个东西西为什么呢？因为我们之前也介绍过嘛，, Start Time: 1488490
Text: 里面有一个就打羽毛球，算是从小就练，也比较有天赋的一个小姑娘，嗯，叫林楠。然后她是一个双面的性格，就球场上有的时候会对对手进行一些精神攻击啊，说一点挑衅的话或者一些垃圾话。嗯，然后在场下呢其实是一个非常可爱小姑娘，哎，就你看不出来她为什么上场以后会那样嗯，, Start Time: 1510690
Text: 啊是一个有两种性格吧。这也是漫画里大家比较喜欢的一个部分，然后也有很多搞笑的互动，然后也跟他们羽毛球不呢关系很好。嗯，那当然动画这边她改编了嘛，因为大家都看了动画都发现这个动画整个的气氛就比较沉重。就是他就想给大家烘托一种这样的感觉，就是青春的成长，那是真不容易。, Start Time: 1537030
Text: 嗯，十五六岁的高中时候吧，那心里没有一点什么事，没有一点啊一点伤疤，那是不可能的。就是这这样一种感觉，就是说就他比赛之前嗯那种气氛还是比较压抑的，就是每个人互相看一眼，然后眉毛一皱也不敢说，又想说哎这样一种感觉。对，但是最心仪化嘛也是林乃啊进入一个决赛阶段，, Start Time: 1563370
Text: 和他羽毛球部的另外一个前辈比赛嘛，呃动画面就进行一些改编。就是林乃那种啊，在漫画里面有点呃双面的性格，在动画面就不一样了。就是林奶下场一点说垃圾话，嗯，然后对自己的那个伙伴也是呃就至少不礼貌吧。对啊，就进行一些这样的改编。那我们也能看出他是为了就彰显这个人物的性格或者是怎么样。, Start Time: 1587360
Text: 但是已经最终决战了，你我觉得还是不应该把这个角色形象啊就塑造成这样。为什么呢？就一个人是明显有一些反派气质了，嗯，就对朋友也不礼貌。然后场上也是说一些比较那个不太礼貌的话，嗯，然后另外他的对手处也是他的前辈嘛，然后他正好也是一个努力型的，就就正好这几集跟他打羽毛球，, Start Time: 1618530
Text: 那个前辈也是就平时默默练球，然后上场就是也好好打。嗯，搞的最终决战的时候也是有一边就是有点坏反派气质，或者有一些坏人气质，另外一边就是啊那种应该赢的感觉，对吧？我觉得就是没有那种很强烈的冲突是吗？已经有了很强烈的冲突，对吧？呃，然后就你会感觉就是无论林奶赢了还是输了，, Start Time: 1644660
Text: 嗯，感觉都不太好。对，赢了就是有点像反派赢了这种好人的感觉啊，输了又那漫画原作也不是，这也不是这么弄的。漫画原作里面，就其实这个人物形象也不是这样吧，但是会觉得这个人说也很可惜。就我觉得体育作品到最后的话，对，还是更想更希望是应该让大家看到这种就是好人获胜的。, Start Time: 1672780
Text: 这种一般人都会想看到一个好人获胜嘛，都是想看这种从弱者变到强者的这种进步这种成长。对，然后好人一生平安的这种故事。对，然后动画面就塑造这个矛盾，让大家有其实已经有经济影响到观众对这场比赛的感觉了吧。对，但是说点题外话啊，就是如果真正是在日本这种体育社团里边，, Start Time: 1695695
Text: 就是还对前辈居然是那那种样子的话，不止对手，而且就是在己方帮他前辈帮你端茶递水，然后你还乐操，想跟人说话的话，对，那会被揍的。嗯，对，其实我们生活中对对年纪比较高，长辈也是会比较尊重嘛。没错，其实可能现在越来越多年轻人不是那么注重这个礼礼仪了，还是这个谁强就听谁的。, Start Time: 1723360
Text: 嗯，然后为什么林奶会变成这种性格呢？就是那种很想求胜的性格，嗯，然后在漫画里面和动画们都说嘛，就是因为他妈妈是一个职业的选手，然后也很强。嗯，然后对自己孩子是是一个狼性教育啊，就是不能惯，不能帮你。别别别别行，他就是要让自己小孩子嘛，就不能从小惯着或者宠着，, Start Time: 1749390
Text: 要让孩子在一个孤独环境里面自己变强。在一个艰苦的环境中，就只有一个人变强着才能去喜欢一个运动员啊。对他不是仅仅就喜欢这个运动，或者是把这个运动当做一个活动之类的。等以前他有一窝孩子，然后再然后最后就剩一一养养养的。对，那那现在确实他的他妈就就就就这么看着，, Start Time: 1777280
Text: 你知道嗯，就不能老让大人来惯着。嗯，然后精英教育。对对，在漫画里面这个林奶奶就是他妈呃离开了嘛，他就很想见他妈。嗯，然后但他朋友有朋友嘛进入了羽毛球社团以后，他通过朋友关怀，然后通过球场上和朋友之间的比赛吧，就感受到了羽毛球的内涵。不仅仅是想结了妈妈啊，也想把自己的羽毛球前往一个新的境界。, Start Time: 1802050
Text: 嗯，但在动画里面，他就强化了他妈妈狼性教育的这一部分，就他他妈疯疯狂的对对，自己己女女儿就冷冷漠见了面，然后也不怎么说话，然后也不去开导一下自己的女儿真的很合理了嘛。所以他这个到后来性性格此此的这个激形嘛，现在在他妈这个教育就比较复古式的教育，你知道吗？都不是复古式的这是比较独特的一种教育方式。, Start Time: 1829230
Text: 嗯嗯，对呃，然后动画里面的这种性格，还有他妈妈这种教育方式呢，就描写部分也很多。嗯，就，我感觉可能动画就想刻画一下他妈和他女儿之间的关系。对，然后怎么讲呢？林奶自己也说嘛，他说为什么他妈妈会离开他呢？就是因为他自己太弱了，然后只有他自己变强了啊，他妈妈才可能在在见他。, Start Time: 1857610
Text: 这这逻辑其实怎么讲呢？你说十五六岁小姑娘有这种不太逻辑，不太推的推的过去的这种也有可能。嗯，但是这个只有强者才配拥有自己妈妈的这个说法呢，就他妈也是不太正常，是我觉得还有待商榷是吧？对他妈这个想想法就不是很对对，不是一个正常的教育思路嘛。对，那怎么说是你自己孩子呀，, Start Time: 1883530
Text: 对吧？那也不是说什么你你的这个这个这个这个什么这个学员啊，是吧，也不是什么学徒，是，然后这部分也是大家觉得很难接受，特别现在年轻人很难接受一部分。对，嗯，然后不是说李奶跟他妈妈关系很僵嘛，嗯然后他跟他羽毛球布的动画里面啊，跟他羽毛球布这个同学或者前辈嗯关系也弄得很僵的确。, Start Time: 1907870
Text: 然后比赛时候呢有一个特别有意思，细节就是十二集。十一集嘛就发现羽毛球部门几个人老拿偏价，嗯，就老给那个很努力的那个他的前辈鼓劲，然后一给这个李奶奶加油或者递个毛巾什么的，就气氛就很严重啊。对，其实漫画里面他们整个社团关系很好啊嗯就已经说过，就是他们关系就没什么问题。, Start Time: 1936195
Text: 但是不知道为什么就漫画是一种比较平顺那种，还是主要想讲这个人成长的故事事动画里面积极阳光正面的这种漫画。漫画里面它主要前面是一个喜剧啊，很搞笑，然后大家也没什么矛盾，嗯，也是一个偏喜剧，偏日常这么一个前期状况。嗯，然后到后面才是逐渐的像一个很热血的竞技体育的那种感觉去发展，, Start Time: 1963150
Text: 嗯，才会想不断的呃不断的进步嘛，不断的向体育更强境界去冲击。嗯，对，但动画面为了矛盾啊，就把之前被忽视的一部分给夸大了。对，就动画更想体现的是这个人性之间的这种较量，而而不是在这个体育场上通过这个羽毛球来进行了较量。然后本身呢一些逻辑不能说得通的地方呢，在动画里就变得更说不通了啊，, Start Time: 1986490
Text: 大家也更难理解他妈和林奶，这小姑娘，她他们两个人为什么会形成这样的心态？嗯，对，因为就是他妈有问题，脑子。对，嗯，有点那意思。当时是在酒店里边写东西的时候，打开电视，正好看到这个动画的大概这一集的后半部分是，然后看样子结局应该是下一集，应该是这集最后一集了。, Start Time: 2016240
Text: 嗯，然后可能是这女主会有一些心态上的转变，嗯，然后又跪着跟大家说对对，感觉那种感觉有点儿那有点俗，那他那没法远了，就最后一集是不是就是他妈又突然就来了，就他妈已经到旁边了吧，就一直在看着，就悄悄看，也不跟他搭话。嗯，当时看这集的时候，突然感觉那个跟她对战那个高三的那个学姐，, Start Time: 2037900
Text: 嗯，好可爱呀。我看嗯嗯后能真的感感觉那个节奏还挺挺短发挺干练，但有时候会露出自己那个害羞的一面是就给他，那是他教练吗？啊，教练对，黄发小哥给他递水啊，递毛巾的时候就挺那什么的。对，是的，所以就导致就原来喜欢这个林奶，这个小姑娘人就很尴尬是吧？听说一个两难境界有道理，, Start Time: 2061900
Text: 嗯，就支持也不是不支持，也不是输赢了，感觉都很惨。对，也期待最后一集怎么编吧，希望他能把这个事情圆过来。但是我觉得有压力吧。呃总的来说还是推荐大家看一下漫画。前期因为他漫画前期还是比较轻松。嗯，然后最近也是看足球小将，然后足球小将已经是呃也是倒数几集了嘛，, Start Time: 2089990
Text: 就是日下小次郎啊和我们的大控翼啊，最后的一场对决就小学决赛了。然后他里面也是决赛，但是他就是围绕对足球本身的喜爱。嗯，然后也是在球场上，他们那个就踢得很惨烈，就一直坚局，然后加时赛晚上又加持，就能看到一些啊小学生们，他们对足球他们是一种怎样的求胜心这样的坚持。, Start Time: 2115170
Text: 嗯，对，因为他们在比赛之前就把所有的那些杂事都全部讲完了，就是一场最后的纯粹的胜负，就是信念啊，对足球喜爱，燃烧青春和奔跑嘛，对吧？嗯，就我还是比较喜欢这样的感觉，特别是最后的时候，我觉得最后的时候就应该是这样嘛，对吧？嗯，不应该去参加太多的其他影响自己观众的一些判断的东西，, Start Time: 2140870
Text: 是吧？还是围绕一项运动，他本身的一项很有趣的东西，或者是对一项运动自己的坚持和喜爱吧。嗯非常体育。嗯，但是其实渐渐如果大家都走这条路的话，这个体育的作品也不太好做。因为对吧说白了其其你发现体育体育作品基本上到最后阶段的话，既然是决赛的话，一定要弄出一场比较漂亮比赛或者那种竞技的那种感觉。, Start Time: 2163750
Text: 而不是说到这会儿，大家还在想一些其他事儿，或者一些掺杂一些其他场外之事，影响到了场内之人。对，就他可以是同时有精彩比赛的时候，也是这个大家心里还是这个有着一些这个纠结的问题嘛。嗯对吧？就就这这两个东西它并不冲突嘛，并不是说说我最后的决战了，我我最么要比赛了，, Start Time: 2190630
Text: 就我什么都看开了，突然一下我就把我所有的注意力都放比赛的，最后就看不开嘛，就是对啊，就因为坚持，所以就看不开。所以对，就是你你你可以让这两个东西是这个同时进行的嘛。但至少我觉得就两方对战的两方嘛，两个队两个队或者是两个角色，至少是在心态上或者是平等的。就是大家至少不会去，, Start Time: 2214870
Text: 就觉得有一方就应该赢，有一方会应该输。嗯，还是对。但之前轻羽飞扬那个是既参参掺杂了这个比赛的胜负，嗯，也有这个对妈妈的这种那种复杂的感情，是还有就是他那种谁也不服气质，这个东西可能有点过多元素过多的话，反正处理不好吧。嗯，是比较考验吧，你希望他最后能把这个事情圆过来啊。, Start Time: 2236310
Text: 呃，那么下面我再说的动画是 overload 嗯，嗯 overload 天书看最最仪化了。对，其实之中我刚看完啊，其实 overload 就是叫布斯的之王或者是骨头大王。那个作品讲的是呃穿越的一个大哥吧，他扮演的是不死卒，然后能力也很强。然后基本上就是在这个异世界里面就无人能及的这么一个境界吧。, Start Time: 2262380
Text: 然后最后然后这集也是他去释放一个魔法，然后把他和他和他敌对的一个呃王国吧，就整个二十多万人的军队消灭了，但动画里面三三 DCP 做的很朴素。对你就感觉是三 d 的快在在运动啊，有点可惜吧。因为在小说里面这一段呢，就是也是大家经常讨论的一个地方，就是也是呃这个 overall ad 展现它不一样的一面的这么一个重要情节吧。, Start Time: 2286600
Text: 嗯，天书是怎么评价的？我觉得就是有点糙，对这整个做起来比较粗糙，比较糙。还有就是那个他那个双方的执念，比如说我要保护这个王国这边，或者说那个这个主角这这边说是是是最最初什么动机来着，他要打这场仗，他想测定对方有没有玩家是吗？啊，也不是这个事情比较复杂，就暂时不说了吧。, Start Time: 2320780
Text: 那我也说不出什么了，是么这这哎行，看着其实看着有点一头雾水，这这东西嗯嗯，其实我觉得话欧乐小说的话还是怎么说呢？算是比较爽快的一个轻小说系列。嗯，然后他也是每本越写越厚，然后之前越铺越多。大家都说这个小说其实写的还是看起来比较爽。呃，正好中秋的时没什么事的时候嘛，, Start Time: 2346669
Text: 我就是一边发 TTS 新闻，一边手机放又又看了一遍。嗯，对，确实有点意思，但动画也是删减了很多小说，里面细节就不太好讲清楚的地方，那动画就干脆就不讲。对，嗯，就是那种感觉吧。就如果喜欢这个东西的话，可以去把这个小说去翻一下。然后好像也有正版，可以去买套看看。, Start Time: 2374720
Text: 对我就是这么一个想法。嗯，可以，行，那俩那点，其他我最近又把这个欢迎来到 NHK 看了一遍啊，啊，还是没收钱了是吧？ NHKHK 怎么了？还是这样的，动画感比较符合我的这个这个这个期待。是啊，你现在对吧？这个年龄到了，应该看这个年龄都过了，我感觉过了是吗？, Start Time: 2394500
Text: 就反正是这个动画就是所体现出的这种人物的这种就他他自自己人物的性格。然后包括他整体讲的说这个故事反正都是一个就是很难会有作品去涉及到的一种一种这个风格。那哪一幕让你心中最难忘的，好像也没有什么让我特别难难忘的一幕，就整体从头到尾这个故事啊，然后就这几个这几个主要角色就让我觉得是看的就非常的舒服啊。, Start Time: 2424595
Text: 对，就看真的舒服，看起来非常舒适哈啊嗯对，因为毕竟是很少有人去设计的这么一个题材。嗯，就是大家说到这个加里蹲的时候，一般你像现在一些可能动画比比，比如说你你说一个男性角色，或者说你说一这个女女角角是加里敦，一般会给他塑造的比较这个比较可爱，这种就就比较正面的嗯，, Start Time: 2458780
Text: 这种加里顿形象双业性、双业性对吧？我想的也是这个来自北海道的嗯双业性对像这种。但其实欢迎来到 NHK，就是算是走了一个走了一个这个比较现实的路线吧，跟你讲很多现实中才会发生的事情。哎，对，比如说半夜打开电脑疯狂首冲是吧？然后然后想想做游戏，但是就经常半途而废。, Start Time: 2485390
Text: 对，就什么都不会，然后这种什么之类的。对你就发现这个你能够以一个第三人称视角去观察这个人的一个困境。就是首先他自己知道他自己这个家里蹲不是什么好事。对，但是他也没有解决的办法是，而且就算他好像有了办法想去解决的时候，他有没有这个勇气去解决三分钟热度。对，所以你就能看到一个这个处于困境的人到底是什么样的一个状态。, Start Time: 2511460
Text: 嗯，人间观察是吗？对，就很有意思啊啊。当然了，这个这个这个这个也毕竟是故事嘛，他他可能这个现实中也并不是这样，肯定有夸张嘛。对对对，但是仍然非常的好看。我觉得嗯反正推荐大家看一看这部作品，再回忆一下这部经典的动画。如果尤尤其是之前没看过这部作品的朋友啊，我觉得很有必要去看一看。, Start Time: 2537970
Text: 那你现在来个故事简介吧，没什么故事简介就是说这个男主啊就是这个家里蹲就上上大学上了一半，突然就就是这个再也不想从家门出去了，然后天天就在家里呆着。然后他也曾曾曾经想过说我要出去去打工，然后说要去我出去去干什么之类的，但是中途都失败了。嗯，对，就最后只想躲躲自自自自己非常熟悉的这个这个这个家里环境里边。, Start Time: 2562190
Text: 嗯，对，然后女主这个但女主说了这个比较剧透，反正这个女主一一一上来的时候，你会觉得她是一个怎么说呢？就是一个不太真实的这么一个人啊，对你会觉得他是一个非常神奇的角色。但是看到后边你会觉得啊，原来这个人的故事是这样的这有一点小小的折折，对，不像普通人的故事是吧？, Start Time: 2594160
Text: 是的，而且其实这个整体来说是一个很悲伤的故事，那确实很悲伤啊。对，就是现在部分青年会遇到的一些问题，看完之后就想看看天空是吧？对，沉思一下，是我这半个小时在干嘛？没错，浪费时间了。嗯，这说的就是自己的生活，我也想天天跟家里呆着啊，那那种感觉直接上大学的时候跟那种感觉有一半时间大概都是那样的，, Start Time: 2619480
Text: 都在家里呆着。对，结触突然有感了吧，别看着我。嗯，行，那我说点别的吧，哎呀，在俩手术是吧？对，别说那么分享那个那大家说完了吗？说完了说完已经说完了。行，那我说几啊，除了刚才那个轻羽飞扬呢，这礼拜看的漫画比较多，因为可能坐飞机啊什么的，可能都买了点漫画说哎那个游戏戏人娘第六卷卷给看了，, Start Time: 2648220
Text: 我也不知道这这这名名是谁弄的。游戏三人娘，我靠，真的真俗了。对，土爆了，其要在台湾翻映，可能吧。然后这个漫画第六卷呢是现在三行本最新的一卷。然后我看了一眼剧情，大概基本就是讲到这一集最新的一集之后再往后一点的故事哦，然后他的第七卷可能得今年年底发售。所以说这个动画要想看到第二季，, Start Time: 2677890
Text: 大家可能在需要再等些日子，不会那么快有吧？对，他说了会有吧。对，然后挺搞笑的，反正嗯他后边又补了一些前期角色的设定。他用这种方法，就是前面让你接受完一个设定之后，后边可能有一个说哎，这人为什么是这样之类，有这种小故事。嗯，然后还看了那个假面骑士的漫画。这我第一次看假面骑士的漫画，, Start Time: 2705310
Text: 我我再插一下那个千讲游戏，三人娘吧。啊，他最后一集里面有一个大家去玩一个类似绝地求生的那么一个游戏。对，不知道大家有没有印象，就是他。但是他那个绝地求生的是整个画风都非常可爱。他说一个童话世界嘛，对，然后进去都是什么小熊啊、小小小小小兔子啊，对，那小小小青蛙那种嗯啊，, Start Time: 2728690
Text: 没戴眼镜啊，啊，反正就那种感觉。然后但是他们就玩的是绝地求生，然后就你能看到小动物，然后突然就抱头死去对画面。但但我觉得这应该有搞头啊，就希望有什么厂商就加的 mode 嘛，搞一个黑就是黑暗童话式的，就是给吃鸡加加了一个 mode 嘛。黑暗童话的这么一个呃吃鸡吃鸡游戏，, Start Time: 2753010
Text: 嗯，或者就是干脆就童话世界吃鸡吧。但是你一定得把那个血腥画面表现出来，我觉得应该会有挺多人想去尝试。迪士尼吃鸡太太恐怖了，那你怕儿要被别人给告死了，奔走了啊。对我觉得他们那玩的玩的灵成公主要来抓你可以嗯，反正游戏挺有意思的。对，那那点就是那一段的确挺逗的。, Start Time: 2777140
Text: 然后接着说这个假面骑士啊，这假面骑士漫画，我看的是这个 w 的漫画，然后名字叫丰都侦探。嗯，然后呢，丰都就是这这个故事展开这个场景嘛，这个城市虚构城市。然后这本漫画故事讲的是这个假面骑士 w 这个 TV 剧结束之后的后续故事，嗯，就是克克已经和这个二奇这个赵景龙结婚了。, Start Time: 2801290
Text: 然后这个飞利浦也回来了，就大家就一块儿本来是搞搞日常，然后接的一些杂活。但这个先简单介绍一下这个编剧啊，编剧是这个三条路。这名挺逗逗三条路，这个人是假面骑士 arw 的这个 TV 特摄剧的这个编剧。然后这个漫画呢这么搞的话，其实它能抛弃一些原有的编剧限制吧。, Start Time: 2825790
Text: 比如说这个针对的年龄啊，或者说这个一两集必须讲完一故事这种时长方面的问题，然后也是更加能注重这个侦探部分的这些故事的展开。嗯，然后上来讲的是丰都呢出现了这种杀人事件。然后这会儿呢这个侦探所呢接受到这个一个委托人的邀请，说要查一下这个被一个女人嗯俗称魔女，然后被夺走这个书包的故事呃任务，, Start Time: 2849180
Text: 然后就展开调查。然后他发现呢这个女孩呢叫经过一阵的询问啊，叫 tokkey 妹。然后这个人呢腰间呀别着一个这个盖亚记体，就是这个跟 u 盘一样的这么一个东西。一般人呢需要在这个接口处，比如说可能是这个手腕啊或脖子、脑门哪儿都行，然后插一下就可以用。就变身变成了这个所谓的这个都 ponal，, Start Time: 2879615
Text: 就相当于一种怪人吧嗯怪人。然后这个可以这个发现这头盔妹的时候呢，这女的正在洗澡，在这个公园的喷泉里洗澡。然后很奇怪啊，她结友啊对这姑娘失忆了，看来是个结友。对，然后有时候能腾空啊或者怎么着，然后这会儿呢这个左前太郎和飞利浦他们就发现这原作 TV 动画里边被消灭，, Start Time: 2904680
Text: 这个博物馆组织就是已经被消灭情况下，这个居然封都还有这种新的这种盖亚集体存在。在这个城市里边儿流啊啊，就是这么一个展开故事，这是大概第一卷前三分之一吧，就大概给就说起来很复杂。但其实你把这个现一捋还挺简单的。对对，新案子，然后画画风也是跟着原作之后，对，就是这个故事有意思的一点，, Start Time: 2933120
Text: 就是你可能接这活儿是一看起来比较普通的活儿。但最后你这整个一个大事件循环下来之后，你会发现这几条所谓支线或者说两条故事都是能连起来的，都跟这个案情展开的本身有关系。嗯，所以串虽虽然不是那种特别正统，多么就是思路严谨的这种推理故事，但还是挺有意思的吧。所然在在这种假面骑士特赦的衍生品里边，, Start Time: 2959260
Text: 嗯，啊就你推荐大家去看这个。对，尤其是喜欢这个假面骑士 w 的这个这个粉丝啊都可以去看一看。因为老角色对呀，还有一些骑士形态啊什么的，也都就很快就会亮出来。而且因为没有那种从就是那种过渡嘛，就是等于很快可能第二本、第三本它的一些后期形态就已经能出来了，就没有那么多遮遮掩掩的。, Start Time: 2985620
Text: 对，嗯，懂得自然懂是吗？又是又是这个又是这个环节感觉。对，就是感兴趣的朋友可以看一眼啊。然后还有一个就是我昨天哎前天回家之后看的那个高达创行者哦，也完绝了，我也看了。对我我真的我操这电视剧不是这电视剧，这个动画片简直了，这这突破了，我这个想想想底线，你知道吗？, Start Time: 3011170
Text: 没想到他能突破了下限。对，就是这故事啊给大家简单介绍一下，最低讲就是之前那个来决定把这个萨拉这个小女孩就是通过一种方法来大家尝试一下能不能把她救活。然后赌上呢可能是相对较大，这个就是他们这个 GBN 这个世界崩坏的风险。嗯，其实就是一网游崩坏的风险，并不是说世界怎么怎么着吧。, Start Time: 3038200
Text: 结果呢他们那场比赛打完之后，决定救萨拉之后呢， GBA 陷入啊 GBN 陷入了一个新的危的危机。就是在在世界各地呢突然出现你这种大怪，就是那种大机器人，就最后一局大家打个大怪。对，好多，然后怎么打也打不死，打完之后哎，又长出来一个九头蛇似的。结果呢这个就中间的过程省略啊，, Start Time: 3062930
Text: 就是大家又都出来一块对抗什么的燃几句。然后最后发现打完这还没有卵用。然后之前那小机器人队长就出来打打了几发这个程序弹一样的东西，然后让这种大怪停止这个再生机能程序员牛逼。对，结果那个全副玩家就靠着这个怒吼啊，基本就是把这个这个 boss boss 们给干掉了。, Start Time: 3086570
Text: 然后完事儿之后呢，这个他们把这萨拉这种电子意识体啊转移到一个现实的设备中。结果这个萨拉就变成了一个手办啊，变成一个会动的小机器人。对，可以动的一小小具，就跟那个可售楼处的。当然这是万代出来，就跟售后处。那什么 FFA girls 我不对对，简写的要那么废 g 然后或或者变成一个有实体的口，, Start Time: 3107350
Text: 它呢对，就就那种东西。对，但是呢很奇怪的是他你今天做实体为什么不把它做成一比一的，就这样能跟大家正常交流，省能你去去哪还得把它放包里。你的想法很好哇哇，行期不不更更好。我我靠行了，你你别说，然我我靠这个后期啊居然还在补这个设计上尽量补一补。就是说哎你你为什么变成一机器？, Start Time: 3131300
Text: 那能源在哪儿说？哎呀，我们这个级别这个卫星啊覆盖全球，说什么可以功能，就再就扯两句。对啊，然后那个最后的最后啊来了一个网友界面，就之前的冠军呀和那个虎虎呀嗯还有那个线下聚会，线下聚会一千零一夜啊，那些发现大家啊有的是大大壮，有的是帅逼，有的是有钱人，然后有的是特别时尚，, Start Time: 3157920
Text: 就是玩家嘛。对，但后来你仔细想想，好像有几个关键人物没有来啊。然后我感觉这可能就是网网网剧的这个，他们只有聚过有心理阴影，你你知道吗？线下聚会的这个弊端就是好多，可能那个有点自卑的，就可能不敢来。对，跟游戏中的差异比较大。那种是比如说像我这种网网友见面，对，, Start Time: 3181790
Text: 不敢去的，你在网上都是那种是吧？对，都是那种李家那种说啥呢？我可以出口了。对，反正就这样，反正就感觉就啊完了该完了，强行就打个大半玩了嘛。对，结局对，也没有什么老玩家统殴这种新手玩家的这种画面，跟前两部这没法比，很可惜。但我感觉这个系列还能去出，因为又出了很多新的胶加加油吧。, Start Time: 3206170
Text: 他那他么能不能卖出去？都是一问题，很觉得看那百货那么多，根本没人拿我靠啊，你去日本的时候已经发现这个现象，我看了一眼。对，就补充包也好，就是那种配件包也好。然后这个 HG 的那些那些模模型也好，这这新新作品的好像都卖的不是特别好感觉。嗯嗯，大家可能更关注的都是什么 RG 的一些老集体啊，, Start Time: 3229360
Text: 或者那个 RE 系列一比一百那种老集体。嗯嗯，对呃，说完了。嗯，好好，那么最后就是我们一个话题环节。嗯，就最近在推特上，大家无论是推的还是微博吧，都能看到一个库巴公主的形象。哎，就好好的一个乌龟大魔王呢，又怎么变成了一个大姑娘啊，摇身一变变还是大兄啊？嗯，, Start Time: 3252480
Text: 这个事情呢还还得从那个 NS 版的新超级马里奥兄弟 u 还一个豪华版说起嘛。嗯他公布之后呢，里面有个道具叫超级皇冠。嗯，然后新的角色奇诺匹可用了这个皇冠之后，就能变身成为类似啊毕奇公主这么一姿姿态。嗯，然后大然能变成一个正常比例的人，还还还是那种很可爱的形象啊，, Start Time: 3278690
Text: 那就说是不是这个皇冠谁谁用都行呢？我觉得按道理说，这个皇冠应该就是没有这个性转的。这个功能，应该就只是把你从这个一个形态，然后变到同同一性别，像大的另外一个形态也不见得。因为这个蘑菇这种东西啊，它是同时具备啊自己繁殖的这个雌雄同体是吧？啊，有点这意思啊，这里边东西是有一部分雄性，, Start Time: 3304850
Text: 有一部分雌性，然后这么这么产生这个，那是不是说明你就可以自己选？你想变成男性还是想变成女性，也可能是只是都变成女性。哦，对，然后推说上首先十九号吧，应该是推车上有个大哥，他画了一个以酷巴公主为主题的四个漫画。哎，然后大家都说哇酷巴公主牛逼啊，对，然后就开始都画酷巴公主主要酷巴公主最开始这个形象就把本本身就很讨喜。, Start Time: 3330500
Text: 对，知道吗？就这种男女分析一下，对大大夫说说他吧，这样有心里话。首先啊这个公主是这个金发，对吧？对金发巨乳，首先这就是一个很重要的元素。这个本这个本身就是一个作为这个女性角色来说，会很吸引人的一个重点元素。嗯，其次的就是这种坏笑，就这种女性角色金发巨乳，加上坏笑，, Start Time: 3358620
Text: 反派反派亲嘴。对，坏坏的这个坏坏的这种也会让很多这个这个这个这个看到这个角色人啊心里产生这种喜爱的这种情感。嗯嗯，所以说就是说然后包括像有这个尾巴呀，啊，有这个脚啊，就就这些都保留了嘛。对吧？还有腹肌是吧？对，腹肌不是那么重要，然后再包括后边一些二次创作里，, Start Time: 3387640
Text: 二次创作里边就把这个库巴公主弄的这种怎么说呢？就是这种很很放荡的这种感觉。嗯，对，其实就是会吸引到很多人的注意力，让他们产生这种喜爱的情感。我感觉娜娜利亚最后说的挺有道理，因为之前库巴一直是一个绑架公主这么一角色，而公主一直是一个呃，不论怎么着都好像干什么都会被绑架这么一个角色。, Start Time: 3413210
Text: 而这次库巴这么一个大魔王成为了公主。嗯，他这画里边可能更多会分析到一些她的心态，就是转变成这种角色之后的一些心态，然后所表现出来一些表情行为也好，就那那种感觉。然后大家可能也热衷于去看这个，就是看很多很多的这个我我看的有一个画的，就这个故事写的最好的是这个库巴公主跟马跟马里奥说说这个啊碧玺公主其实一直都知道你有多努力去救他，, Start Time: 3440050
Text: 但他还是甩了你。所以希望你能忘记他，然后我会让你获得幸啊幸福的。对所以说我觉得这样这样的故事就很有意思，谁谁发的呀，忘了谁，就这个故事，我觉得就写的很好。这就水管大叔当了这么多年，舔狗不容易。对，真正喜欢你的人，其实是我对我操很可怕啊，真服是为什么我要抓公主啊，, Start Time: 3470730
Text: 对吧？这样你就会来找公主。那你你来找公主的时候呢，那我就能以这个很名正言顺的理由见到你。对，哪怕是掉入火海里，哇，太可怕了，差不多是这么意思啊。但是库巴有孩子了，是呃对孩子也能戴那个皇冠嘛。对对，那可以说这个后续这个皇冠的头文创作，嗯，后来有那个害羞鬼害羞鬼对幽灵嘛。, Start Time: 3498120
Text: 对，但其实这个害羞鬼做出来，我感觉在某一些元素风格上边跟酷巴公主差不太多。对对，就是那你你这么说，所有的都是以有有基本元素的继承，你知道吗？是对对对，可能就这个皇冠就这么一个设定。但我最见过最过分居然有有画铁球的，就那个跟狗汪汪叫的那铁球。其实大王王之后变成一个就是铁球还是那个铁球。, Start Time: 3527700
Text: 对，就点那个意思。那个也是一个大的圆的一个那种金属黑色的那种脸啊，然后咧了一大嘴，然后底下是那个公主那种衣装啊，嗯感觉挺奇怪的。我看到有一个耀西的啊，还挺有意思的，是舌头对神态是吧？嗯，还有特点的啊挺可怕，倒是画幽灵幽灵公主那形啊，幽灵公主的形象其实还很有特点的，, Start Time: 3555290
Text: 是吗？对，因为它没太多特点，我觉得啊就是那个牙是吗？那个牙算特点，白白和那那种就比属铁球的比较阴森的那种东西，白头发白衣服，我觉得没有太多什么，然后舌头特长啊，嗯对吧？你笑什么？他不然就舌头长后吧，是就是舔什么了，您诊诊断一下啊啊啊啊，然后也会有那种害羞的表情。, Start Time: 3583290
Text: 对，是正好和路易搭上了。我靠，就我还看过一个跟路易亲的一张图，是啊有的跟路易急啊。对，反正说呢就感觉好像以前一些呃马里奥世界里面的一些 boss 吧，或者一些角色，通过这这神奇的皇冠，好像都都变成了一个特殊形象，然后还跟马里奥大叔还有路易吉他们都搭起来了，, Start Time: 3607400
Text: 而且都是变成了这个女性公主的形象。嗯，对，就不管这个角色，原本的性别是什么，反正到最后都变成这种女性公主的形象，也也看这个还有什么酷丽宝啊。对你看这个任天堂这个在游戏里边想把这个道具做成一个什么样的功效？你的新真意，你要真做成这样，那太牛逼了。因为他既然能说这个粉色蘑菇人既然能这么用的话，, Start Time: 3630890
Text: 那其他人会不会也有一些其他互动之类，那肯定角色限定吧，嗯也没准嗯期待一下今天。但其实这么想的话，马里奥玩这个游戏，他随身带个皇冠，是不是很有问题？我说的就是想看一下别人变成公主是什么样儿。对，然后哎好像也看过一些同人图，就是把这个皇冠带到其他世界一些作品里面啊，, Start Time: 3657470
Text: 然后也能信转。我天是性转，一直是大家这个很乐于去这个以它为创作的一个这个元素嘛啊码二分之一是吧？啊，对你这大家里可能不包括我啊，你不喜欢姓转是吗？啊，括号括号除了阿田。对对对对，没错，因为感觉我无法面对面对，原来那个他那你变了，太奇怪，很恐怖啊，就你突然的某一刻，, Start Time: 3680680
Text: 他那个皇冠掉了啊，我靠啊，简种敢想象，尤其尤尤其在一些很重要的时候，嗯，皇皇冠掉了，我操，突然进入一个登机时候的这皇冠会掉是吧？嗯，呃对，突然突然说到这个很非主流，反正就是说其实主要想说这话题还是姓转嘛，嗯对吧？就是这也是一个从很早之前就开始的一种这个题材题材素。, Start Time: 3710580
Text: 对对对，嗯，反正但大部分其实我个人看到的还是这个男性角色转变成女性角色。嗯，对，这个会比较多。哎，那你是公主带上这个皇冠的话，可能没什么反应吧。对嗯，应该是嗯对，像之前那个 rus NK 什么女中豪杰，哎，就咱们戏称那个那边村中绿花嘛。对， terry 不是就变成女性角色参加。, Start Time: 3739420
Text: 在这个实际上这个 terry 对什么的都变成了女角角色，嗯，很奇怪，而且就她一个变样的对，其他原本就是女性角色。对啊，然后她是变成了女性角色，没错。嗯，最近也是感觉这个蜂巢就是信转这个蜂巢，还有超级皇冠。这个道具就不仅是马里奥吧，感觉过一周嗯就应该要入侵到其他游戏或者其他角色。, Start Time: 3767750
Text: 可能是好像现在已经有那么各种，比如说萨姆斯里边，最后那 boss 哦也被带上是睡，叫那个大异形是吧？叫对，叫叫什么名那种我忘了。然后呃其实这东西出现第一天一下那么多图，就是怎么说爆爆疯狂的传传播我已经看腻了，嗯，我快看吐了。嗯，那时候水龙镜啊还有催天雄健，, Start Time: 3796250
Text: 有一些知名的作者或者画家吧，都是创这个角角色，就确实感觉那就是厉害，就就发觉了啊，信中啊一直没有发现，嗯，但是一直很想知道这么一个东西感觉。对，而且其实姓转我觉得带给大家最呃其中一个很重要的感受就是这种和原本角色这种反差。嗯，因为库巴原本是一个这样的这种像就是怪怪兽吧，, Start Time: 3819650
Text: 就是大魔王了。大魔王，然后到后边变成了一个这个这种能够展现出这种妩媚一笑的女性角主。女性公主啊就这种反差感是很有意思的。是对，包括其他一些作品的性转，可能也是同样的道理。就原本它是可能是一个这个很正常的男性角色，但性转完之后呢，就会变成了一个很很有风格、很有特点的女性角色。, Start Time: 3848100
Text: 嗯，对，但最近也是因为这个风潮啊，极大影响了我推测手艺的这么一个内容。对信息抓取基本抓不着什么的，基本上全是皇族，全是这个了，没有，就基本上都是其他角色了。然后我也看有些评论就说嘛，就是有的时候一阵风潮来的时候，那画师如果你画的快的话，就是能创造出一些好题材材话，, Start Time: 3875780
Text: 就能受到大家关注。蹭一波热点呀，都是还有那很快就出 cosplay 的那帮人。对厉对，都是要蹭一波波首日或第二天夸在一身衣服都出来了。像快就是一种实力，也是自己一个能力的体现。你画画的慢的话，你就不会受到跟最早那一批的网等级的那种关注。因为热点过得很快，你想一个东西在社交网网网络上火，, Start Time: 3899500
Text: 然后到最后这个悄无声息，可能也就是三四天的事儿。嗯，是对你如果你没赶上这趟车，那对不起，那就没有了，只能等下一趟，就只能等下一个热点再来的时候。但我感觉特别是现在画师这个行业，特别是日本推特的那种环境。嗯，尤其是这样，就是有一个题材出来的话，你画的快，然后也能画出一些大家很喜欢题材的话，, Start Time: 3923310
Text: 你就会立刻受到来关注。对，然后可能也会立刻接到很多游戏啊，或者是插画方面的工作。对对，各行各业都是这样，现在你画的惊细，但是你画的慢啊，这个时候就没有那么好的收效了。就大家可能看中的更看重的还是这个速度。对对，然后质量是其次的，想尝到西安嘛。对，嗯，你首先是要快，, Start Time: 3946470
Text: 然后如果在快之上呢，你的质量又算比较好的话，那那就非常好的一件事。虽虽然画画上社师这这种觉酷，我我是是个比比较由由职业啊，但就通过这个热点嘛，然后一些人这么说，确实里面也有很多非常残酷的东西。对对，但现在其实各行各业都是这样啊，那肯定对大家都是追热点追快是。, Start Time: 3970340
Text: 但但我们微博最近也是一周追，哎，这个很很好，这个很残酷，可惜对我们来说很残酷，远离社交网络，真的社社社交网络真的是就是毁人的地方啊。对对，还都来看我们的 app 嘛。对，求你们了没？对啊，就我发现那天我第一次在微我看到这个图的时候，就突然就怎么说呢，就你又心动了是吗？, Start Time: 3995720
Text: 对，就找一种初恋的感觉，我靠又给自己瞎整顿饭。然后后我在特特疯疯狂的最近找到初恋的次数，你可以跟我们统计一下吗？好像就苦吧，这个吧啊啊还有啊没有了啊。对，就是还仔细思考了一下，就是苦吧这个吧就是感觉就特别想看相关的图啊，不知道为什么，就感觉他的所有这个这个角角色一出现它的所有元素都非常的吸引我。, Start Time: 4024660
Text: 然后上推特，然后又把我的推特给找出来了，我就直接在这个推推特里边搜嘛。啊，对，有关键词其实嗯然后就狂看，也不知道大家对这个信转题材，或者说啊对这个以前一些很奇怪的角色，突然变成一些男性或者女性的话有什么感受？ hardy 前段时间不也姓转了吗？对，闭嘴啊，, Start Time: 4052450
Text: 闭嘴那会儿正出差呢啊吓我一跳变成 harhardy queen 啊，嗯就也是为了工作。对我靠，我手机挂着 harhardy queen，真的不要不要瞎说这种词啊啊，再接着上班不容易啊，嗯是不容易，还得穿女装。天叔也尝试一下吧，你拉鸡巴的先说一拳，把你送到窗户外，, Start Time: 4078520
Text: 然后一楼楼嗯，我么这期节目就差不多到此结束了。嗯嗯，欢迎我们来聊关于聊聊关于姓转的真是姓转的这个事儿。我靠。比比如说你有没有很喜欢的哪个角色，你很希望他会有一个性转的形象啊啊。对，然后比如说或者说你如何这个，你觉得这个库巴姓转这个事儿到底怎么样嗯，都可以跟我们聊，, Start Time: 4103120
Text: 或者分享一下你有没有心痛的那一刻啊，那回疑你有没有什么性转经历啊，这个也可以分享啊，对这个这个同样可以分享，怎么突然就不管是从哪哪个性别转到哪个性别感染了怎么办？这个我们暂时也没法聊啊嗯听听有经验的朋友。对，行吧，可以跟我们说说你的经历嘛哈嗯行，那这一期次次新闻节目就到这儿。, Start Time: 4130070
Text: 好，对，行，谢大，我们收听。然后咱们们下周下期再见。嗯，拜拜拜再见。你躲到要小心，我沉默，这是第。你有都以，, Start Time: 4156150
