Text: 那啰主那嘎跌就是么？可能为诺么某的不知道。四 the my your 内 do day 无所谓，他的无谓所义，天呐 mohello。大家好，现在是北京时间七月二十八号上午十一点，欢迎收听最新一期集合游戏频道加油 news 节目。我是主持人， jerry a 哒哒，, Start Time: 730
Text: 我是主持人，卡利亚叫什么呀？你这不说人话啊，老白大家好，我是 marx。哎，说点我们想说的，你们爱听不听，哎，还是我们想听的情度这么高呢？嗯，那开场一首这个泡沫摇篮曲啊，海贼王 red 的一首开场歌。嗯嗯，既然既然放了一首这个海贼王的歌啊，那我们今天的主题也就是要好好聊一聊啊，, Start Time: 38495
Text: 聊聊聊聊没什么关系，聊海贼王是吗？啊，这个就是你们年轻人聊吧，但我确实也也没怎么看过海贼王是吧，对吧？嗯，也不是聊海贼王啊，主要就是聊聊这个睡觉的事儿。其实想为啥呀？因为这周其实很多朋友都已经玩了宝可梦的新的手游。对， mother 发 king 宝可梦 sleep。, Start Time: 64550
Text: 哎呦，您现在怎么睡睡词这么多，现在加的带劲啊，不是自己负责的栏目，就是可以随便抱怨啊，非常有意思的，非常快乐。撸马，你看一天到晚窜了，就是你做 EA，你做 EA，你做 EA，反正没人听我上去抱怨，你知道吗？狠狠抱怨，狠狠的抱怨，宝可梦 sleep 上线了。, Start Time: 84070
Text: 对，还是挺不错的。一个睡眠监测软件。虽然我不确定他这个监测的是否准确吧啊，而且他这个监测跟其他别的做睡眠监测都不一样。我没太明白他那个就是监测的原理是什么。我感觉啊他就是通过麦克风记录你的呼吸以及你发出的一些声音。包括因为你因为他需要你放在你床上，对他不能放在桌子上啊，, Start Time: 103390
Text: 所以他可能记录一些震动啊，来以此来评判。是是是睡睡了，你睡的怎么样，那梦游打拳怎么办？但我不确定他这个是不是这么个原理啊。但是他这个有一个特点，就是说你在用这个宝可梦 sleep 记录睡眠的时候，你不能锁屏哦嗯啊对，他不让你锁屏，但你像别的用的一些睡眠监测，, Start Time: 127990
Text: 他都不管。你这个你想锁屏，锁屏你放哪放哪儿哦，他这不行，他是使用锁屏感光条件吗？还是不知道，但是他就是建议你说哎，你插着电手机充上电，然后呢，把手机就是这个面朝下朝下，扣在扣在床上，扣在你枕头边上，不锁屏面朝下。对他自己会把你的屏幕给调暗啊，他自己会把这个屏幕就只是调暗而已，, Start Time: 148780
Text: 他没有关掉这个屏幕啊。对，但我好几次半夜起夜，我想看一眼，他拿起来的时候，他第一下好像是黑的。然后我拿来之后他才，但是他立刻就激活，就证明他没有锁屏嘛哦，就证明他一直在消耗你的手机在运行。反正用了这个 sleep 之后，这个启业次数变多了。对，但我起来就看看是吧，, Start Time: 172040
Text: 他这不行，软件我觉得有一好处啊，就是说我不知道他这个不能锁屏，是不是这个技术利益问题啊，但不知道倒不好说啊。但是他给我带来了一个比较好的一个一个好处，就是说他强制我，你开了这个就别再看手机了，因为你干不了别的啊。对，然后就买了个平板，你可以，所以你只能给他放在那，, Start Time: 191880
Text: 然后质奔第二第二台手机，就是我的睡前抖音 time，现在已经被缩短了，节果非常多啊哎那，所以这这个在你这儿，他真的是因为你用了这个 APP 之后，提高了你的睡眠质量嘛，然个不那质量不好说。但至少现在变得就是比以前相对来说早睡早起了一点啊。对，所我想早起看看我抓了什么宝可梦啊，, Start Time: 215290
Text: 就是看我刷新了什么宝可梦，那为了早起我就要早起了。所以啊所以他对你来说真的是调整了你的这个睡眠习惯啊。对对，我完全没有我也没有。我之前有一早早早早晨点钟起起啊，七点钟我就醒了。然后看我根本昨天晚上没有记录到，然后那天我上班来的就有点晚，因为我我不想让我的打卡断开，, Start Time: 238150
Text: 所以我躺在床上又愣躺了一个半小时，就睡个回笼觉觉。因为他那个记录的下限是一个半小时哦啊，那你可以上班的时候把这记录补上吗？他他不行，他还能能测出来，没没有反应，就是我放在扣在我桌子上，我也试过是吗？啊，他不记录，哎呦嗯还是有点巧思，也有可能是只是夜里才能记录这种。, Start Time: 259420
Text: 也有可能咱们办公室大家聊天的什么的比较嘈杂，他就不会不会认为这是在睡觉。而他那个里边有一个就让你睡置，说你你想几点睡觉，然后呢，你临近那个睡觉点，比如说我现在设置是夜里两点了，我去。然后一点半的时候呢，他就会说说哎皮卡丘好像很想和你睡觉，是不是？是不是他？, Start Time: 282940
Text: 我觉得他原话不是这么说，就是如果你超过这时间呀，你你的那些宝可梦们呀就困的跟孙子似的，就是眼睛都睁不开了。然后你看着他们也非常可怜，所以你就想早点睡觉。如如果我没有同情心，就是但是我不太理解的是这个游戏的主题啊，这个游戏主题呢是是你养一只卡比兽，这卡比兽呢吃了睡睡了吃，, Start Time: 302480
Text: 他吃东西哪儿来的呢？都是你抓这些宝可梦给他采的果子，然后你给他做饭。哎，这事是不是很奇怪？对，有一种啊如果有一家宝可梦都是奴隶，然后就是大家在供这个对呀，卡比兽啊，就是真真实这个赛博饭竹了是吧？那那个如果有一天他没踩到果子怎么办？不是他永远会踩到果。对啊，, Start Time: 323405
Text: 但是呼没有，就是变成抽的梦的环节啊，就跟咱们某些节目里说的一样。这宝可梦白天没事干，就在从事这种采集活动。对，那很怪，那卡比兽就是吃了睡睡了吃。对，但感觉同样都是宝可梦，我的地位，秀的狐狸主。但是要被打倒啊可怕啊。然后这软件我是第一次用这种睡眠软件，他还会记录你半夜出的声。, Start Time: 345980
Text: 对啊，然后呼噜啊，然后一些那种重的喘气啊什么之类的啊，然后偷了翻身什么之类的，他都会记录。最可怕的时候，他记录我梦，说梦话，说梦幻。以以前多睡。睡眠的软件的卖点就是说记录了，说梦话，你甚至还能跟社区里的人分享你说的梦幻，你睡着了进行社区交流是吧？对，就是两个人梦幻对答啊，, Start Time: 367080
Text: 就跟我上大学的时候，室友经常说说我说梦话，然后说的因为我大学我是负责寝室里卫生，然后他们就天天在那造啊。然后但是我跟他们说他们也不听。后来有一天他们说我说的梦话是在梦里骂他们。对他说然后我他说他他们说我有一些说梦话，说的是这寝室真那么脏，然后然后他们就再也不敢，, Start Time: 390960
Text: 我还以为是教遇太大了，我还以为是那个在我地上扔烟头杀一全家，是一个有责任心的好室友。嗯，我大学室友也是晚上说梦话，他说自己不说梦话，后来我们都给录录下了了。下下来之后我们好听了一下啊，他一夜说梦话说也是青岛话，发现我们并听不懂啊。我以为夜里说特别标准的普普通，, Start Time: 411690
Text: 不是我夜里说的特别标准的青青岛话，你的录音还在吗？就大概就是青青岛话骂街的那个你那个录音给给导演听一下，就是你你可平常啥就这种，你看导演给翻译，你看是导演给翻译下中意中嗯，反正我特别功略，就把这个软件当成一个监测睡眠质量的。然后他就是一直让我点，就是你要不就是我感觉他这个逻辑就是你早上醒了之后点结束，, Start Time: 430420
Text: 然后你就个才才给我点不点嘛，然后你晚上再点睡觉，然后我这个我就是纯睡眠前和睡眠后使用，然后要不要不我我就是特别困的时候，我得点半天才能睡觉。但不就是早起的时候，我困特特迷迷，我点一会儿，所以就感觉点着点着发现自己不困了。是那种哎，对我也有发现了。就是我以前早上起床的时候，, Start Time: 453460
Text: 比如说看连手机，但很容易就再度陷入昏迷。但是有了宝可梦 sleep 之后，因为我很期待看到刷了什么宝可梦，然后一定要去点一会儿哎，突然就很睡觉。但是就是你要看你解锁有什么新宝可梦，新的睡姿。对，然后你还要管这个宝可梦那个这个采摘收集什么拍照姿势还要喂啥的，, Start Time: 475240
Text: 就是一套操作过去已经十分钟结束了。就是你很快乐，你都已经醒了。对，醒了就是渐渐苏醒，正好洗漱去了还是挺不错的那就说明还是很符合人现代人类，他还是研究了这个人的一个习惯啊状态。嗯，对，不错不错。如果没有这个东西的话，可能就是整个屁股就焊在床上，就再也不想起了。, Start Time: 496250
Text: 是感觉这个宝可梦手游的科技点点的都特别奇怪。好嗯，之前那个宝可梦够啊，我也是特别奇怪，因为当时我正好能玩，当时正好在留学嘛，嗯就可以狂玩。那个宝可梦 go。它一开始始雷达变了，嗯，就是你你到那之后是三格，你大概率就能在附近找到那个宝可梦。然后有些地方是两格，, Start Time: 516010
Text: 然后你得通过那个雷达变化，然后推测那个宝可梦在留学是吧？这还有点道理。嗯，后然后后来一次一次大更新之后，整个游戏就变了，就变成什么样的。就是我以前就觉得有一种即视感，但是一直没有找到这个即视感的原点。自从我回国上班，嗯，就是宝可梦 go 现在的状态啊，就是出了地铁站找共享单车的状态。, Start Time: 535030
Text: 嗯，他们这些手游的点点，我觉得真的都特别搞笑，就是别的手游就是只关心你磕的多不多，宝可梦就就关心你动的够不够勤快睡够够够好。嗯，你要这么说，感觉这共享单车确实适合和宝宝可梦联动是吗？联明一下，您就希望这宝可梦 sleep 能联动一些，就是他能支持一些智能手表和手环。, Start Time: 558260
Text: 对啊，是这是最好的。因为其他的睡眠监测其实都是用的手表手环。但是他但是他自己卖周边嘛，他自己卖一个那个小的精灵球的周边特扁的那个。对，你用那个就可以当那个跟宝可梦就不用亮着手机了，跟宝可梦那那是不是一样不一样不一样啊，不一样不样样一样啊，你就用那个他你放在身边，, Start Time: 580680
Text: 他也能监测你的睡眠啊。但是如果他能支持一些其他厂商的手表，手环就更好了。是我就是纯想让他监测我的睡眠质量。何天堂听了我们这期节目赶紧加钱啊，你知道吗？那个那个出赶紧出个手环，人家听听没弄回这节环人，你可是吧，是不是可以说新闻了是吧？聊聊这个这周的主要新闻啊，, Start Time: 601120
Text: 还有别的事儿吗？大事小事儿啊啊，家长里短。第一个是第一个，我觉得这周比较大的新闻就是装载核心。六公布了激战天火对境界天火。哎，公布了很多新消息，一看就是好看了。片子一看就是我根本玩不明白那种类型，我肯定玩不明白，但是他看啥的看着，而且龙舅舅也是做了这个新的视频嘛，, Start Time: 622640
Text: 关于试玩啊一些反馈，而且这周也出了最新的 wave 节目。是的，讲了讲他玩这个装载核心六试玩体验嗯这方面的事情。龙马玩的还挺好，我就看其他媒体玩那个弹幕上都说什么建议去看集合。他说你说是呦呦彩，我操面子这么大了，这着拉踩啊。这个我不是很赞同这个新闻节目自己己自自己呀呀，, Start Time: 645500
Text: 我们怎么堕堕落成这样合玩玩了，接着拉踩。其实上周也有专亚金六的新闻，嗯，然后当时龙马应该有有好多事不能说。哎，对啊，拼命看他他也他也不说话，所以这周终于就是大谈特谈了一番。但其实因为是水儿又体验到的东西也没有那么多。哎，大家具体可以去听一下我们的 wave 节目啊，, Start Time: 669090
Text: 嗯包括这寻访资料吧。首先我比较关注的两点，因为我之前也没有玩过这个系列，我就想知道我自己能不能玩这个单人体验。嗯，然后这次也明确的说了话，就是就是我能不能快乐的。如果这个游戏做出来，哎，他一个人玩不了单人体验，说明这游戏做的有问题，我觉得那那必然啊。对的。, Start Time: 688790
Text: 对，但是我想说的就是像我这种单机啊嗯就是这个单人体验我压力会不会很大。然后他也增加了一下我的压力，说这次其实没有这种能够找朋友一起通像召召唤黑之魂啊，或者像这个老头牌这样的这样的机制，这次是没有的，就是主线剧情就是只能靠自己了。嗯，然后另外呢一些我比较好奇的机甲设计方面的消息。, Start Time: 708410
Text: 就是他说因为他们组里有玩过不同代的装甲核心的玩家，嗯嗯，也是这个参与过不同代装甲核心的这个设计者们。他有些人就很喜欢这种超级系的机甲啊，但有些人就很喜欢这种真实系的哎真实系的机甲。所以说这次来这打一架口味不一样。所以这次游戏设计里面，他们就是突突出了个我全都要哦哦，, Start Time: 732740
Text: 就是设计了各种各样的配件锻端水，哎，玩玩可可以根据自己的喜，然后去搭配配也是这个重要的自定义自己机甲的这个游游玩体验吧。但是之后呢，还肯定还是会有一个输出和这个这个投入产出比的这样一个考量。肯没有那种看着特丑，但特别强的对，哎，溜的那我就占便宜了。我就喜欢看那个丑的，, Start Time: 754880
Text: 特别别笨重的那种啊。嗯，有的时候这也会产生一些其他的副作用。嗯，就好像就是之前那个创世纪哦创世战车啊，对对对，那个里边我操有一些就特别奇葩的这样一些构建。嗯，巨牛逼，反而这游戏本来挺重 PVP 的，嗯，哎说他 PVP 模式有有一 v 一和三 v 三，所以到时候肯定有很多人去研究这种特别奇怪的 build 是啊，, Start Time: 777580
Text: 然后肯定非常痛苦苦，这是啊看看别人玩得了。对，就看看别人玩，没有上手玩啊，但是就看这个试玩视频，就感觉这个游戏的节奏特别的快啊啊，后有些老玩家说甚至至觉得这没有以前快，但是老确实他没有老游戏快。对，应该是比以前慢了，但是我看着还是很快，看着真的还行啊啊，是吗？, Start Time: 802490
Text: 我觉得那个加速度那那个瞬间很会反应不过来。啊，我在一些游戏群里有一些老玩家，就是质疑非常激烈的言辞啊，表示说什么就是加速什么的都简化了啊啊，然后就是其他的一些方面也有相当的简化，他他肯定得就是简化一点，这样才能让现在的新玩家们嗯尝试一下这个游戏，就是说引擎转速怎么都给取消了呢？, Start Time: 822010
Text: 啊，类似于这样。对，还有一些特别，他以前就虽然我没玩过，但是我之前看过看过一些视频，看一些非常葛的这种设定，我觉得就是挺奇怪的。对对，可能符合那个操纵一个底人喜欢这种的，就是研究小护这个的这个东西。对对，但但是他确确确实不适合死活人，其实就跟那个硬核赛车游戏似的差不多的。, Start Time: 846900
Text: 就是比如说你调教底盘啊，然后悬挂类似于这样的一些东西。嗯，关是这个机甲和赛车比起来的一个核心问题，不就是现实里边没有机甲嘛。对，是啊，所以说就是有的时候可能还是要让位一些东西，嗯嗯，但但是一方面能让能不能让老玩家满意。另一方面，像我这种感兴趣的新玩家能不能玩进去？, Start Time: 867100
Text: 嗯，而作为新玩家，我看采访里说那个制作人说说你可以就是搭配自己的机甲，就是大成成成什么样都行。嗯，然后我就想想问，是不是和那就以前有有一档节目叫什么机器人大赛一样，机器人大擂台啊，就是你可以弄成最爱的路障子。铁地鼠啊，天蝎真是太猛了，是不是？类似于这种？就是你虽然奇形怪状，, Start Time: 888560
Text: 但只要好用就行。嗯，那我觉得肯定还是虽然差三十八周对，弄个血滴子很可惜。行，就是装甲合金六相关的新闻啊。哎，但是本来跟他同一天发售的这个美少女万花镜雪女啊嗯暂避锋芒，哎，暂避锋芒了，怎么还就 battle？没有了没有 battle 了啊，人家日式延期到十月发售售了，, Start Time: 910930
Text: 我感觉就非常的生气啊，为什么不能很可惜？为什么不能是装甲核心延期发售很可惜是吧？两款日式动作射击游戏，哎哇，不能同台竞技，对，不能同台一没能巅峰一战啊，太可惜了，非常可惜。延期到年底了，还挺可惜为是嗯十二月二十二号发售，嗯，应该也是为了游戏的质量好，是吗？, Start Time: 936490
Text: 也行，大家正好这不是岔开玩了吗？嗯，行，怎么能是暂避锋芒呢？少了一位这个势均力敌的对手。嗯，反正这个日式动作设计游戏可以延迟，满足，一直爽用绵笔。哎，挺好挺好的。嗯，期待今年好吧，我要是啥也不知道，我真的会觉得你们报的是另一套新闻啊。哎，行，那这周其实还有一些相关的其他新闻啊。, Start Time: 959220
Text: 哎，呃，首先日本厂子社社后，日本厂子，日本厂子对吧？就过去打螺丝的那个就做手套套松松下啊，松下之通是吧？啊啊啊， kekey 社，他这个品牌所在的公司 visual visual ars 的社长，其实刚刚发文宣布自己要退休了啊，哎，把其他的自己的公司的股权转让给了腾讯。, Start Time: 981950
Text: 啊，所以这样 a 这这家司司了腾讯讯的公司嗯这个宣布退。我第一眼看了这个新闻的时候，嗯，就是我眼前浮现出了那个就是极恶飞盗。嗯，啊那个就是第二部，就是那个三不友合退休的那那那一幕场景，你知道吧？就社长退休，嗯，然后穿一身那个就是那个黑盒服，然后拿的就是退休休。, Start Time: 1007390
Text: 然然后在那念念之之后，腾讯讯又是搂走这样的一个感觉，非常非常的带感。网上现在的梗图就已经爆炸了是吧？嗯，确实没想到啊，没想到腾讯去买。你是用微信登录还是用 QQ 登录啊，那也不一定也没准。是不是？可能腾讯是看中人家的这个呃一些故事能力。哎，突然这么说，我我我感觉我好像说在心里也没什么底儿，, Start Time: 1030630
Text: 感觉我也我也不知道腾讯到底看人什么了，没什么底儿，还是以投资为主。我本来想时候可能看上人家的这个啊在美术方面的这种呃，那后来一想美资资产这国内美术现在呃是投强力吧吧，没有必要是吧，怎么卷上加卷是吧？啊，那也有可能就是 IP，我也我也不知道，我可能有可能就是希望开拓另一条赛道，, Start Time: 1056870
Text: 有这个就是丰富的海外市场经验，这个这个都都是有可能，都有可能，都有可能。而且腾讯一直以来，他这个投资策略不也是不太干涉你这个制作的流程吗？是不干涉，你运营还挺天使了，反正就还行啊。好，紧接着一个呃，是不是哪里亚很想报这个新闻，什么新闻啊？这个斯普拉顿三哦，, Start Time: 1080250
Text: 就是斯普拉顿三这个现在有一个更新补丁。但是因为我打 PAP 很少，我现在只玩打工，所以他这些更新对我打工来说其实没什么影响。但是呢我去问了版本。对，因为版本玩 PAP 比较多，在这个斯普拉顿三里边，然后他给我做了一个 PDF 版本，给我做了一个七页的 PDF，, Start Time: 1099020
Text: 说明这个事。对，就我得说明这个分析各个武器在这次更新当中，就是他有了什么样的更新，他更新造成的影响到好是什么样的。你让我发文章区啊啊，我也很希望让他投稿，或者他可以在机组里边把每一页都投稿。然嗯因为对大家如果看了版本老师这个机组的话，就发现他每周基本上都要大发，, Start Time: 1118760
Text: 特发一下，指责一下斯普兰顿三更新缓慢，然后这么热调调整失衡的这个问题，终于出了了这个快快心的中中补丁。对，目前就是这个小枪，就是我也是从版本给我的这个 PDF 里边提取一些信息啊。嗯，目前可能就是这个小枪的加强，因为现在用针管有这个窄玉标记枪的人非常的多。, Start Time: 1139880
Text: 然后呢，但是呢他们这个组做平衡性的方法呢，不是说砍这个武器，而是把其他的小枪哎同样给你提上来哦。对，他们反正是目前像这个这个斯普拉射击枪，也就是小绿这一套小绿啊，现在就是子弹的这个乱数减少百分之十七，也就是他这个散射变得更更集中一些啊，反正很厉害，所以还是让更多武器能够登场啊。, Start Time: 1160970
Text: 但是小绿其实这个登场率也很高啊，所以其实我也抓不到他们的这个平衡性调整思路是什么样啊？对，哎，那从你这个他主要是加强了很多的武器啊，然后呢加强了一些大招啊，现在就别特别别别的削弱了，但是那个削弱呢也是不是很明显吧。从目前来看啊，那从你这个前线采访版本老师这个思路，, Start Time: 1190730
Text: 他对这个改版是满意还是他的总结啊啊，还有怎么没有强啊，我操科比来，这是真正专业的选手了。对，看我看我看了一眼，这写的还不少呢，就就说哎更新可能大部分人觉得是不错的，哎，加强了这个一些使用率很高的主武器啊。然后呢，但是呢呃这个更新没法说是一个非常非常好的更新的原因在于，, Start Time: 1219350
Text: 其实大部分 PPP 玩家吐槽最多的还是他的地图设计的问题啊。但是这个地图呢并没有进行修改，就没那么好改这个东西说是吧？呃，对，那你肯定重构地图肯定没那么容易嘛啊而且那你重重完地图之后，这个玩意儿它很有可能是费力又不讨好。对，没没准就不是没准骂的更多。对，就是大家是很希望修改地图的啊，, Start Time: 1243870
Text: 那大家修改的方向可能不太一样。嗯，对，因为我们嗯之前打绩点的时候会打这个 PVP 嘛，徒弟什么的。就确实你会发现有一些地图对于这个后排武器就是长试武器，比如狙击枪啊等等这种其实有很大的优势啊。然后你作为一个前排的小枪，其实没有特别好的去移制的机会吧。啊，对啊，, Start Time: 1267270
Text: 说到这个绩点，斯布拉顿新的绩点是不是也公布了？是啊，这一次的主题是你认为生命里最重要的是什么？然后有三个选项是财富、名声和爱。哎，你们会选什么？有没有拳头要的选项啊，犹豫一秒都是对财富的，不敬是哪个赢，我选哪个嗯，谁赢我帮着对斯巴顿，根本没有人本着本心去选。, Start Time: 1287950
Text: 这个都是本着小偶像是谁，然后就不是也有啊，上次冰激凌这个我凭借我的喜选选择了薄荷巧克力，但是薄荷巧克输了了一种办办法，很遗憾，那有什么办法呢？大吃一惊，嗯，弥补自己己伤的心灵了。好，你夏天到了了，吃冰激凌的时候了。是的啊，绩点是持续时间是八月十二号到十四号。, Start Time: 1311550
Text: 嗯，我应该会选这个财富吧。是你刚才意意思已经很明显了嘛。对，嗯，行，反正大家到时候打打几点吧。好，那说完了两个斯布拉顿的那我接两个和伊藤若二有关的。哎呦，首先是这个漩涡动画，本周公布了一个先导预告，嗯，然后播出时间还没有定，然后整个这个预告片还是以黑白为主啊。, Start Time: 1331970
Text: 然后我看评论区，有人也说说是采用的是关键帧，是用手绘啊画的。反正这因为我我感觉伊藤若二这漫漫画改编成动画就也不太好改，你就没法把他那种特狂野的那种感觉弄出来。是的，就是成本太大嘛。是因为伊藤若二自己也说它是个，怎么说呢？就是细节控，他不是说我很关注细节，他是会疯狂的往画面里添细节啊做加法。, Start Time: 1355220
Text: 对啊，不太忍受这个画面中有太多空的地方漩涡。当年看的是第几张，就是他们那班主任变成一个大蜗牛，看着特恶心心，我操不说了也是名片嘛，他没有不恶心的，然后里边是用预预，嗯，但是他那个最令人令人不适，就是那个鱼那个短片真的他不不行。哎，鱼后来也出过动画啊，是吗？, Start Time: 1381500
Text: 但是一但是一般吧，对那漫画看头皮发麻鱼的动画，主要问题是没有把那种恶心感啊转到这个屏幕上。对啊，就是他那个鱼的短片的妙处就在于你真的能通过画面让你的嗅觉气氛。嗯，这个很吓人。嗯，然后第一个是这个漩涡动画，然后另一个是这个以伊藤若漫漫画为灵感的这个恐怖游戏恐怖的世界。, Start Time: 1401430
Text: 嗯，本周放了消息说中文了。对，并不仅有中文，而且这个正式版将于这个十月十九号发售还好了。然后这次我是好好了解了一下，我才知道他们这是一个 rogt light 游戏哦，还有 roglight 的 RPG，反正和各种人物啊任务有关。哎呦，之前是一一直攒着，就也没敢看，, Start Time: 1428250
Text: 就等着中文。对，这次反正没想到这种画风的游戏能弄一个肉鸽，反正就还挺。因为他可能是那种选择知识的肉鸽吧，就是你你选择一个东西，然后你会获一一些类类。嗯，对，你可以会获得一些比方说 buff 啊或者人者 RPG，然后这些东西能决定你在这条路线上能走多远，能走到多远。, Start Time: 1451070
Text: 我怀疑应该是这种嗯，就是一个伊藤瑞尔游乐园。嗯嗯，这个你不得给秃老师安排上，他那里也是什么都不是。但那游戏好像不是特别恐怖。对，就可能不太有秃老师害怕那种效果，就是这劳就怕詹姆姆盖詹詹姆斯 are。对对，其其实不爱恐恐怖游戏，你说谁不怕詹姆姆 care 都是怕。, Start Time: 1469610
Text: 我觉得这是一种都被的这个就本能反刻在基因里的一种。对，但是但是那个秃老师的詹姆斯盖反应比比有特别好。对，比较戏嗯，特爱看，每次看到你和就是西总把夹子中架着的啊。对，左右为难的这样一个情况啊，最新的节目也是刚刚上了啊，非常快乐让他们看完，但是不容易。客观讲。, Start Time: 1489510
Text: 果然人类啊就是人类这种生物，就是把自己的快乐建立在别人，喜欢看别人受罪。最爽的啊，太坏了。是呢说了这么义正言辞，然后哎行，太坏了，也没少干了，就实狠狠又亮。就是啊行，就是说了两个一同说二的。哎，那下一个说说这个星空吧，哎发了三个片子，哎，啊，三个这个介绍游戏里地点的这个预告片，, Start Time: 1511360
Text: 然后呢，就是只能这么说，嗯，啊期待的呢就就就就喜上加喜。对，然后就是实际的游戏里边什么样的状态呢？就老师等吧。行啊。对，因为就是毕设的这个就是预告片的这个这样的一流程程啊，大概就是这样的的是是他游戏里有啥呢？他就会把能看那部分也放出来，你知道吗？对，但这三部动画短片还挺推荐大家去看一下的是他是那种无对白的动画短片，, Start Time: 1535920
Text: 就是展示性的对，每一个都是无对白的。但是讲了相对于比较完整的三个小故事，每一个都很短。嗯，然后转场我觉得特别精彩。转场用了好多那种老动画的那种实方式的转场，嗯，变换的那种实验动画风格的转场。哎，只能说只能说就是那个毕设在这个这个就是游戏叙事方面啊，嗯这几年进化了很多，, Start Time: 1566850
Text: 对进化了很多，就是从原来的站桩叙事，然后过渡到这个实体叙事。现在总会总算会使用切镜头的方法，对，是个动画而已啊，但是大家没有必要那么那么认真啊。没事，进了游戏之后发现啊还是那样，还是那样啊，也也有可能。但是对，但是我认为他们不会这样的，嗯，多多少少给给我们点回应吧。, Start Time: 1591530
Text: 对，也该进步了。是反正这个世界上就有很多我们这种就喜欢看陶德化，呃，吃这个陶德硬化的这个硬饼的那当然是玩家了。爱淘信陶懂陶，这个是终生信条，这你会成为淘吗？啊，不会爱成为淘这难度要成为淘挺难的陶德。再怎么样，就是你平时哪怕再找个人，他也是世界上一等一的游戏制作人。, Start Time: 1613080
Text: 嗯，尤其是欧美游戏圈里边，现在硕果仅存的就是这样一个以他为中心的一个游戏制作人。你想想看就是其他的类型的这样一个制作人。我们谈起日本制作人的话，如数家珍嗯，啊是吧？就是一个小团体嗯，或者是一个小组织。但是因为日本人当时盛行这种明星制作制作人，这是一个基因传承的问题。, Start Time: 1635020
Text: 就是说是上一上一代的这样一个习惯，然后就是留到了现在，我们也能看到有一些那个中生代的制作人，现在仍然活跃的舞台上。嗯，所以所以就就是欧美的游戏圈里，他们好像确实不这样。这种就是说以一个人就是有一个人作为一个明显的精神标志的这样一个状态的话是非常少的。所以所以就是他其实就相当于就是欧美的这样一种就是制作人领衔的一个精神旗帜，, Start Time: 1658890
Text: 而且他确实是是高。那当然了，你仔细撸一下，他之前的就是是那个开发经历，对，陈峰湮灭。所以尔森然后天际你还想怎么样是吧？就是随便哪个游戏制作人有他其中的一个这样一个经力的话，吃一辈子你都能拿出来吹一吹。嗯，是吧？就类似这种，你说是上个时代的那个游戏制作人中心，, Start Time: 1682930
Text: 就是像魔力牛那样的嗯，对吧？这个时代已经他属于他的那个蛇已经过去了，陶陶艺快六十了，嗯，真看不出来。当然了啊，嗯老白五十八是五十九，咱们有没有可能你录一期陶德的节目？嗯，讲后陶艺非常是吧？现场艺术啊行，可以得二 of tod。嗯，到时候再说到，到时候待希望能在这个星空上线之前听到老白给我们讲讲啊，, Start Time: 1709170
Text: 是现场 q 节陶德的现场挖坑。这个这个不行啊，这个咔嚓咔嚓天天铲吐。想听节目的朋友们在评论区扣一啊，不太好不太好。那总之这个星空也是马上快来了，其实也等等不了多久了。对，留月，然后下一条新闻报一下，好久没有报的这个财报的新闻啊，但是因为这个表现实在是过于突出啊，, Start Time: 1740190
Text: 谁家亏钱了？哎，不是亏钱，是大赚钱，我操是吗？烧烧了他七月二十六号，卡普空公布了他们二三到二四年 q 一的财报，然后显示这个营收额同比增长了百分之七十三点八，然后盈利润同比增长将近百分之百。嗯嗯，当然盈利同比增长百分之百。对啊，大赚特转啊。对，可以，大赚特转。, Start Time: 1762620
Text: 可以。当然这个首先街头霸王六嘛捷霸六这个阶段，捷霸六的发售确实是给他带来了非常多的收益。对，还有这个洛克人 EXE 的遗产合集，还有 XO、 primo 三人游戏进叉 AP。啊，对好行，这条过了，这这二 b 这条过了啊，啊，对，但是玩家数也超过百万了。对，, Start Time: 1785990
Text: 超百万了一下。你想想，哎，我我看这营业利润是同比增长九十九点四。对你个要是其精确确一一一般。哎，我不知道就是财报这种，一般财报你不能那不胡写啊，就是你肯定得精确一点啊。就让我想起之前看任天堂公布那个游戏，当前销量啊，那个什么动森销量是三千九百九十六万啊，你这要是其他公司就估计就直接写四千万加。, Start Time: 1807410
Text: 对他们就特别严谨，还是挺严格的吧，这个严谨点好吧。对，严谨点好多说多交税这嗯然后这个这个数据。然后经过彭博社报道，其实统计下来的话，卡普空过去十年之间利润收益飙升了百分之一千二五一。然后现在已经成为了日本第一大第三方的电子游戏发行商了。哦，第一大第一大发行商，, Start Time: 1833430
Text: 对，第一大第三方电子游戏发行商了。然后这个前三名应该是卡普空，然后有没有万代南梦宫呢？对，以及这个万代南梦宫啊，对，前三就是卡普空光荣和万代可以。我觉得光荣这两年也玩明白了，就是给人家能打工做做点无双什么的啊，嗯以及他们一些老作品，看看能不能该重置的重置卡，, Start Time: 1859750
Text: 普空了，这个收益的大幅度增长啊，是不是也是多亏了他？我觉得卡普空是这些日系厂商里边近几年最善于就是迎接新时代的，没错，重置是吧？而且他们的技术一直在累积，对能明显感觉到，无论是画面还是这个设计能力不错，都在一直在，而有了很好的结果。对啊，然后老的作品这个也没少吵。, Start Time: 1881430
Text: 嗯，这个新老结合吧，一套很神很神的方法，但我有一个肯定实现不了的这样一些愿望啊。就是说卡普空早年的就是那个街机基版，基于这个 CPS 一和二的嗯这样一些老游戏，能不能有一些就是卷轴机的，嗯，就是横版卷轴类的，能不能就是做一些重新开发？对，新开发不是就是那个就是还是用原作的这样一些系统，, Start Time: 1905410
Text: 但是把它们升升级什么的做个重置版。嗯，你像龙王什么的，类似于好多还都挺好玩的，再难了点吧，太难了，这个注定实现不了。你现在没有那个街机的环境，这类游戏，其实你放在家用机上玩，我觉得还是没有那个效果。嗯，那横版卷轴的打恐龙叫啥来着？就恐龙快打，你就叫恐龙快打就行了。, Start Time: 1931650
Text: 那是恐恐龙快打。是啊，是那个有一个人物，新版的恐龙龙也来了吗？是，那有一个人物是穿什么绿色衣服、白黄帽了，红色帽我那个男的巨猛巨猛的，现在不形容回拳腿吗？我当时现在那个恐龙快打有这个就是民间魔改版啊，然后有一批玩家非常乐此不疲的，就是玩这个民间魔改版特别牛逼。, Start Time: 1952390
Text: 我觉得一八年一九年还传要出恐龙快打重置呢重启，反正后来也恐恐了。嗯， XO privo 嘛，新新新恐龙快打都升级了，有恐级好的。嗯，你就说是不是恐龙吧？行，对，有恐龙就得了恐龙了啊，有恐龙就得嗯，对吧？你是不是打那恐龙呢？都硬来了，硬来硬老啊，真是硬来了。, Start Time: 1976850
Text: 嗯，行，说到这儿，我插一个其他方面的新闻啊。嗯，就是前两天我呃很开心的看了这个网飞版的海贼王，哎，真人剧集的公开的新预告，意外的还挺不错的。对，嗯，片头曲也是用的海贼王嘛，就真人版海贼王公布了很多这个新的预告信息啊，真的看看看来来的对剧情的话，应该我看应该是从第一卷能讲到大概第九十卷的样子。, Start Time: 1999270
Text: 我觉得剧情差不多。就是就是讲完阿龙。对，打完阿龙的这段剧情，我特别期待能不能把就是路飞把帽子摁摁在娜美头上，然后路飞索龙帽子摁山治他们四个往阿龙那个城城堡走的时候，那个非常帅，那一段真是海贼王。前期我就是我最喜欢的一幕，那还太帅了。但我看这个这个真人预告里边，, Start Time: 2026480
Text: 好像是他们会一一块走，好像还挺有这个。然后那个阿龙感觉就其他人我非常非常满意，嗯，就是路飞意外的很不错，我觉得路飞演员选的非常好，是嗯，然后阿龙那个感觉就有点像那个鱼变异了的那种感觉，就是特效做的不太好。对对对，是吧？一通论二的是吗？鱼变异，就那种感觉就是生烟啊、, Start Time: 2050960
Text: 生烟发紫了，甚至你们那个是不是什么戴夫什么的，玩的有点太多。现在看那个鱼就想给他做成寿司啊，来点真六是吧？然后这真人剧我还还有一比比较期待一点，就是路飞那个橡胶果实，他那个什么橡胶机关枪怎么呈现？嗯，我以为我小时候看了一篇特别吓的那些科普文章，就是说如果路飞出现在现实世界中，, Start Time: 2072190
Text: 如果他手真身长十来米，嗯，说他那个视觉形式你只能看他手的血管了啊，你能不能不要做这么细节的形容了。然后我看这个告告里边也还原了一些些什么胶战斧斧、橡胶胶关枪啊。嗯，还不错，我感觉他是挺贴这个漫画的效果了，是应该不会出现你说的。你形容那种恐怖的桥段段，嗯，还是比较期待，, Start Time: 2096330
Text: 就是他更多人物一些还原嘛。其实我比较担心的是因为海贼王这个人物体型有了差距还挺大的，就动不动就两米三米、五米十米呢。嗯，就是现在看上去路飞的演员非常不，然后这个出现了一瞬间那个科比的演员啊，对啊，科比特别演员，然后奈美的演员我都觉得都还可以，稍微觉得差一点的。, Start Time: 2120270
Text: 就是中间出现的那个红发演员，现在不是很买账，红发感觉有点糙，就有有点有点糙，但是还原度高的。毫无疑问是是个预告片里出现的海鸥，反正那个海贼王这个罗杰那个选角感觉就弄的也没有那个气势，嗯，就看吧，到时候嗯这个海贼王新闻就引出了其他的一些消息啊。首先先 one piece 海贼王的双双，, Start Time: 2143190
Text: 这即将推出这个新的 DLC 是也也一个出了了多年的老游戏了。是。但是这次 DRC 也是紧跟漫画和动画的最新剧情，把这个武档的路飞带进来了哦，而且还出了大量的说未来要更新的东西了。虽然不知道要更些什么，我看那个片子里边也有一些剪影吧，就是公布了第五弹，第六弹的更新，, Start Time: 2167780
Text: 反正游戏未来还会再继续更新下去。然后另一个跟海盗相关的游游戏，这个盗贼之海，但早也公公开了他们接下来的联动是联联动，个个岛传奇，一个重要的更新。嗯嗯，这个更新的第一章节现在已经可以玩了哦，嗯我们网站也公开了这个对于开发者的访谈，就是关于这个猴岛传说。因为大家听着觉得这两个是特别合适非常合适的。, Start Time: 2188660
Text:  IP 啊，就是这个合作。首先他也提到了一个比较大的改变。就是大家都知道在盗贼之海里，其实你是不太有什么对话的，是就是不太有什么语音的。但是因为猴岛传奇是一个比较重表演的，他很多这个喜剧桥段幽默的东西，他得通过这个对白来表表示出来。所以这次所有的猴岛传奇的部分的内容就是玩家去玩的话，, Start Time: 2215850
Text: 就会发现他都是有全配音的。嗯嗯，然后盗贼之海娜里亚也没少玩我其实我一开始玩这个游戏，还是因为看了你们那个直播，你记得吗？嗯，直播你有一年五二零播的啊啊啊，打上去年吧，打上花火啊，打上没看完没看的话，一定要去看，那那特别精彩。哎，盗贼之海一般就是多人一块玩嘛。, Start Time: 2238130
Text: 对，跟跟朋友块播对特别好玩。然后这次这个猴岛的这个新 BLC 其实应该是注重音的。对他他说可以有这个独狼的体验会好一点哦。我我理解的是因为可能里面有什量的对这种解谜可以通过独狼的形式去做。但是说实话，这个游戏玩起来独狼最难受的不是解谜。独狼最难受的永远是开船这件事儿，, Start Time: 2260550
Text: 就是你忙不过来忙活。对，这特别忙乎，怎么着得有游戏人感觉觉单人就开开船，船嘛也人多也可以开大船啊，就更好玩一点。总之这个新的更新不光改变了这个游戏以前的这种就是过于线性的一些插入的剧情。这次可能会稍微有一点点开放性，然后有这个大量的幽默桥段和解谜。嗯，如果喜欢这个游戏的玩家，, Start Time: 2282340
Text: 一定要好好试一下。然后既然说了这个大量的海贼王相关的消息就是说一条条吧。嗯，呃一个老的非常经典的老山明，那个鸟山明老师的以前的短片漫画就是一卷玩的这个漫画。沙漠大冒险也是之前公开了一系列的消息啊，有关于他这个新的动画的消息，也有这个游戏的消息。游戏的消息，, Start Time: 2304180
Text: 前段时间公布了十二分钟的实际演示。啊，我小时候看过这个漫画，就是讲的这个恶魔王子到了人类的世界，嗯，然后带着一个人类治安官，然后带着一个矮人还有谁啊？反正就是开一辆坦克去寻找水源的这么一个故事。原作其实是一个小单单行本就可以讲完的故事。嗯，但是既然要改编成游戏的话，, Start Time: 2326440
Text: 肯定要中间穿插大量的内容啊，这实际演示里面也出现了我比较感兴趣的就是开坦克战斗的桥段。嗯，它是一个什么世界观，怎么还有坦克呀？它是一个重装机兵啊，就麦 mamamax 啊啊有有点有点废土，但是它是那种魔物什么的，那些啊也有有一些矮人啊什么的。我记得我记得里面是不是还有精灵啊？, Start Time: 2352570
Text: 嗯，我看那画风怎么特像什么的，那个人中北斗人中北斗是啥？就是那个北斗神拳，但是里边有，但是里里边还有同声一马，反正北斗神拳那是狠狠的 mad max。对啊，这个的话我其实还对它的画面表现还挺感兴趣的。嗯，但是特别遗憾，它居然不是一个回合制的那种，嗯，是一个动作的啊，, Start Time: 2375770
Text: 感觉玩家就是操控这个恶魔王子在在战斗吧。然后这个特色其实也就是进到坦克之后的一些活动。嗯，现在看玩法的话，其实还看不出来，但是画面是比较吸引我。然后另外就是这个新的公布的这个动画版，觉得完成度很高。然后刚才也提到了这个同城异码。那我说一个人中之龙七外传的一个，, Start Time: 2398250
Text: 他本周出了新消息，对他本周公开了一些内容详情吧，主要是介绍了一些游戏的主要人物和两大组织，晋江联盟和大刀寺一派。然后我看了这个主要人物这五个主要人物看完我突然想到好像历代如龙，就基本都是这种人物配置。首先有一个舞痴，那然是只想打架配置，我只想当事，然想打架。, Start Time: 2422820
Text: 然后还有一个就是那种特别蔫儿特别衰，但是是那种智萌的那种形象，就带个大巫师。嗯嗯，然后是还有一个就特别那种胡逼，就特就有有就特别疯癫的那种人。张狂派是就疯狂找主角，麻烦过来就发癫。嗯，然后还有一个非常可爱的一个女性角色，一般就是什么给你提供情报啊，或者说这种人啊。, Start Time: 2447020
Text: 然后最后一个就是在你这边那种老好人，嗯，就是那个如龙里边那个伊达桑，反正就感觉我看完这次这五个人物介绍，发现好像美代如龙都是都是这样，都是这个经典配精典搭配还是这个味儿。嗯，然后我看了这次这个介绍的这个两个组织介绍之后，感觉如龙七外传，还是想承接一下，为什么如龙七里边会有同生出来，, Start Time: 2472060
Text: 嗯，然后以及衔接一下如龙八的剧情吧。对，嗯，反正这游戏也也快好。嗯，那之前也说了，其实你也不用太担心，就是好像还是就是两个作品，其实直接玩吧也是可以的，之前我们也报过。嗯嗯，那接下来就说一下索尼方面的消息吧，有几条新闻嗯，啊都可以说一下。首先是中国之星计划啊，, Start Time: 2495730
Text: 这次也公布了很多的新消息，对中国之星计划，这次是第三期的第二批游戏。然后首先第一款游戏是呃帕西亚的一个新作，叫逆神者拍下就是带了就是之前像博西亚时光杀人战时光这种。然后这次的游戏他们没有播片，就放了几张图图。然后游戏说是是这个开放世界，然后有一些战斗探索。, Start Time: 2519790
Text: 然后我看了这几张图，感觉现在确实我们我们国内玩家确实也需要一款这种纯中式背景，这种开放世界，我们可以去探索。对，然后玩沙漠三的时候感觉出来你有一点那种味，嗯，就这种中国什么武侠乡村这种还挺好的，包括帕斯帕塞亚最近研发感觉很按部就班，他你们一个新游戏马上也要这个发了，, Start Time: 2544940
Text: 好像昨天刚发了一款啊。对，就以学校为主题的叫什么啊？叫学员构想家，嗯，就是就是反正就是一个学学校模拟经营。对，然后你作为一个阔别多年，回到我们学校的校长，然后要把它建设成学生，不要死在走廊上。然后我看那个预告片特别虎逼，还有什么僵尸金字塔什么的。对，那学校里建动物园，, Start Time: 2567680
Text: 在学校里建盖金字塔。哎，你们上学的时候有有没有想过就你你那你上学在那坐着听课的时候，想象学校炸了，你们会有这种想象，学校炸炸了就炸来炸种。然后上学的时候就是炸的细说，就是之前上那种特别枯燥的物理课，数学课，我就想象学校有僵尸进来啊，然后我就想因为我们教室是六楼嘛，, Start Time: 2588680
Text: 我就想架两挺机枪就在窗户上。对啊，但是你这话想让我想起了一些古早的回忆，就是我学校还真真炸过啊。好学校食堂那个伤亡去食堂爆炸。对对对，嗯，但是没有没有什么没有伤亡，没有造成伤亡。对对，那那不是在操场时间，那就们学校的操场时间，但是也没有什么伤亡啊，就是塌了一大块下去啊，, Start Time: 2611430
Text: 然后后来就修，就是这么回事。反正上学的时候，经常对学校进行一些奇怪的构过。但不咱录个那个就是常规吧，就是那个学校想象就是不需要学校过啊，怎么买？就因就因为我们那个教室是个顶层，然后他那个窗户特别低，就特别适合架，两挺机枪就冲外面啊。你们上学的时候都在想什么？, Start Time: 2637530
Text: 我天哪都太战术了，你们那样话话，那必须是 MD 四二，你知道吗？对，射速高那种种，反正说的有点远了，就是第三期第二批的第一款游戏还能结合，还能赚回来啊，逆神者第二款叫名操从锋行的游戏是太和网络，嗯，也就是开发过这个暗影火炬城。对，然后这次的他们播的片也是一个非常概念，, Start Time: 2659250
Text: 对，非常概念非常早期展示了一下他们的平面设计能力。没错，还感觉还挺清新的啊。但是呢故事简介是一个小女孩与一个怪兽幼崽的一段旅程，让官方描述也是能提供非常爽快的一个战斗体验，嗯，这是第二款。然后第三款叫达巴水痕之力，这个游戏能看出来就已经处于开发中期的了。嗯，, Start Time: 2682080
Text: 是是也是由上海暗星科技开发，然后也是一个看起来是看看起来是能操纵两个角色。然后这个片子的后半段的一些 boss 非常非常的有意思。大家可以去看一眼视频的游戏，是 boss 的攻击方式啊，以及移动方式，包括它的外形感觉挺硬实的。这个嗯总之这三款游戏就是各有特点吧。, Start Time: 2706200
Text: 嗯，从这个开放世界到战斗啊，以及从这个画风啊，都是很抓人眼球的。第三期中国之星计划上一批也是选了大概三个游戏，对三个游戏，总之希望开发顺利吧。嗯嗯啊，说到这个的话，索尼最近还宣布 PS 五的这个总销量突破了四千万。牛逼哇啊真的真能卖很快啊。这应该是 PS 五的第三年啊，, Start Time: 2728350
Text: 这是第三年，这是第三年，第三千两百了，马上第四年。对，这是第三年。所以实际上同期如果做比较的话，它是没有当时 PS 四强劲的。因为我上网找了一下 PS 四的这个销售量嗯的话， PS 第一年是一千四百八十万套。嗯，然后第二年就是比都是比第一年更多的，第二年是一千七百七十。, Start Time: 2752100
Text: 嗯，然后第三年是就超过了两千万台，三千两百五五千两百五。对，所以它相当于是比 PS 四时期要少了，大概一千多台，一千多万台。对啊，不一一千多万台。嗯，当然它这个肯定会有这个滞后的统计问题，就每每年年有嘛嘛这个之后后统计的问题，然后会修正一下。对，会修正可能会再再涨一点，, Start Time: 2775100
Text: 但是我估计大概应该是没有 PS 四强劲。我想起 PS 五发售的时候，那时候咱们办公室那个还有那个玻璃屋直播间。对啊对，然后那个我在学园里呢，对几个人跟里边试片外边趴了一群文明观猴的都好奇，大家肯定都全都好奇。是是，而且且我我刚说的时候，无论是造型还是他这个新手柄，, Start Time: 2797260
Text: 其实都是很吸引玩家的。嗯嗯，看 PS 五整，这样就这喷过来。对，就是劳翻放送某些西游式报言，哎，再放送再放送再放送。然后这次也并展示了他们这个相当于是官方呃不对，应该算是玩家吧票选出的一个比较高的四十款 PS 五游戏。嗯，啊确实他这票选我没太看懂，是是根据什么票选，, Start Time: 2817430
Text: 没有什么根据，就是你喜欢什么游戏就就选就完了，就就硬选啊。他这不是说玩家数最多排个四十个是吗？哎，不知道啊，就是他是不是投票，他也不是说对他就他这个 top，他是按下载量是不知道不是不是不是好像都不是也不是，他就是纯投票的啊，这个八个 snaack 排第二。, Start Time: 2840890
Text: 对啊，不是，他这个好像是是应该是是不先先后吧，应该是不先先后，觉得应该是不分先后好像就是投票啊。首字母我看好像是行吧啊，什么心跳文学社这种东西也在这 ckey docky 挺逗的。咱们同样说，确实能给这个刚入 PS 五的玩家提供一些游玩的选择吧。哦，一个玩家对于主机没有什么认识，, Start Time: 2860370
Text: 然后你给他推荐心跳文学社是吗？没道理对啊，不如玩玩对吧？战神啊，不是玩玩哈利波特是呢啊不是哈利波特，是霍个窝子，霍克窝子为什么？哎，你说哈利波特，大家都没懂么等等等等，就没味了。哈利波特嗯啊还有蜘蛛侠什么的。对啊，还有这个赢护卫队是吧？我看好像对对对，有赢护卫队很不错，, Start Time: 2882110
Text: 确实都是不错的游戏。嗯，然后他们也公布了马上八月 PS plus 免费游戏的阵容。然后重点呢就是这三款游戏呢是首先是高尔夫球的这个 PGA two 二 k 二三嗯，封面好像还是泰国舞姿嗯，连续送了好几期体育游戏了。嗯，然后这个创造类沙盒游戏，一个我之前特别感兴趣，, Start Time: 2905770
Text: 但一直也没有玩。嗯，就是可以一个自己造游戏的游戏啊，这个 dreams dredream dreams。对，相当于是一个用手柄可以操控的引擎吧。哦，引擎，然后还可以跟那个朋友们互动，就是你造的游戏让别人来玩，就是相当于你进入别人的梦境嘛。所以它是 dreams 这个命名，, Start Time: 2928530
Text: 嗯呃然后以及死亡之门三款游戏嗯啊都是这个有 PS 四和 PS 五双版本。好，然后另外一个就是提醒大家，这个七月惠免的游戏马上要离开了，哎，有使命召唤黑色行动冷战。然后这个阿伦醒醒复刻版，嗯，四灵杀手有你这个终结灭绝是永恒三款游戏。我那天想下个冷战剧了，但是我我就想玩一遍单人剧情，, Start Time: 2948170
Text: 但是他要三百多个 g 嗯，多少？三百多 g 对，三百多个 g 还像挺大。我记得，但我就想玩玩单单人剧情，反正有那么大事儿。有，我记得我之前听说说使命召唤未来的游戏会不那么大了。但是我记得有几年他们他就是去年的时候，嗯，然后他就是他们有新的技术，所以那游戏就缩的小了很多。, Start Time: 2974140
Text: 是我那天就六七十 g 了，就变成那还挺合理。我那天清内存清了，还剩一百二十多个 g 然后希一下它提示不够。然后后另外说是要吓人的，要三百多个 g 反正就已经有点懵了。当时嗯我其实个人比较推荐的是这个阿伦 wake，大家可以下来玩玩，因为他第二部不是马上要上了，, Start Time: 2994820
Text: 就是趁此机会先回顾一下剧情，挺挺恐怖的游戏，嗯，应该让 control 玩一下，下回回回行预定了了。可可其实哎秃老师玩阿伦行也可以啊，可以啊，但是就是挺恐怖的。我觉得反正我记得我当时玩的，我觉得他挺恐怖，顺便无缝街到二。哎，你看哎， control 玩过 control 没玩过吧，, Start Time: 3015390
Text: 是吧？对吧？但但是 control 一一点都不恐怖，阿伦 wak 不是觉觉很恐怖，对 l wak 还是挺惊悚的。是哎提到 control，我最近把 control 和那个 return 一块玩玩啊，然后我经常玩混，因为就是两个都是女性主角，嗯，然后都拿枪，, Start Time: 3036250
Text: 然后都有超能力，嗯，然后都有那种特别玄乎的文本。你说 PS 五玩的嘛就对，然后以及两个人都就是特别碎碎念，就就经常嘴嘴碎碎的。对对，就经常玩混，就感觉让 control 这俩游戏竟然感觉还预定点有点像啊啊，但是实实际游戏玩法是完全不像这俩都好玩，这俩都是非常不错的游戏 control 体验还挺好的。, Start Time: 3053790
Text: 但好玩谈不上，我实在不好玩嘛，好玩多好玩玩啊， control 有一个缩写功能啊，就是你完全死不了。然后我现在就就开那个多好玩啊，那游戏只有西蒙说的不好玩。西蒙说了吗？西蒙说过，我之前跟他争吵过啊，记仇了，挺好玩的，肯玩。他说说一更更好玩啊。嗯嗯，那玩 roreturn 的时候，, Start Time: 3077600
Text: 我因为我也是最近刚刚开始玩 PS 五嘛，嗯我现在就是很害怕那个 PS 五手柄突然开始跟我说话，就是我经常反应不过来啊，啊， return 玩的时候就经常读一些材料的时候啊，朝你叫了了是手柄，手柄叫手柄说话。嗯，对，该睡觉了。嗯嗯，那既然说这个你这你既然说了这个该睡觉的事啊，, Start Time: 3100390
Text: 啊，其实接下来我想问问大家，嗯，包括我一开始这个选题啊，也是也是这个这个思路。就是你们睡觉之前玩游戏嘛，就除了说像一个宝可梦 sleep 这这种就是说就是监测睡眠的专门为了睡觉玩的怎么算，睡觉之前玩这游戏就躺在那儿了。嗯嗯，玩的游戏吗？就已经躺下了，然后开始玩。, Start Time: 3121950
Text: 对，或者说有那个不玩玩。我有啊，我有这我之前介绍过淘宝孙肖啊啊。对，就是那个刷，有时候是那个两个小时体力都耗完了，然后人还瞪眼珠子就没办法，就是白老师是睡觉不太不太容易不太灵的。我是睡觉不太灵敏，就是保我不好，睡不不行不行不行，你尝试一下。不不不不，我那个我使用那个肯定会焦虑，, Start Time: 3141530
Text: 你不用想啊。对我睡前一般是玩一把这个杀戮尖塔啊啊，那睡得着吗？那还睡得着吗？啊，看赢不赢啊，对，也不能过，就睡前玩游戏很容易睡不着觉，是我睡前就不敢不敢玩那种的。嗯，对，就大斯的单人就是我就玩不了，就玩的话没完血压上来，而且万一一死真睡不着。就是你你那个队里人培养很久的人死了，, Start Time: 3166980
Text: 就真真的睡不着。我觉得就最好能玩一个，就玩一款那种有固定时间的，就要一局一局的这种嗯啊就像杀戮尖塔，就一局差不多就要二十多分钟。嗯，反正就是输了就晚睡一会儿呗，就嗯气一气。我觉得这不是个好建议，一局一局文明是不是？那那文明有点极光了。嗯，我之前尝试过睡前玩那个亡国之泪，, Start Time: 3191020
Text: 亡国之泪就想我不做主线，我就逛一逛，就是那你完了完了，那你完了那天是那天半夜十二点，嗯，然后我就说逛一逛是吧，就让我就睡。嗯，然后越玩越上头最多三点睡了，我我也有这感觉。我为什么要提这个这个事呢？是因为我发现我现在玩游戏最多的时候，其实是上床前就很很可能早早点就上床了。, Start Time: 3218370
Text: 然后抱着 NS 一直玩 NS 没电，然后能然后再充会儿电，然后再你是不舍得今天结束是吗？不是，就是我算睡的，咱们公司睡的比较早的了啊，我一般一点之前就睡了哦哦，确实那你有资格是吗？其实挺早的，我一般这个十一点就上床了，我去那十点上床就玩俩小时游戏啊，躺躺两个小时玩呢。, Start Time: 3240700
Text: 那你为什么挺床先玩俩小时游戏，然后一点钟再上床的。呃，对对，这这这我那就得三点睡了。哎，我的 NS 基本上都是就是拿出来玩的，我 NS 基本上都不是插电视玩的哦，我是永远插电视上玩，对吧？你看这点跟你就特别不一样，我我要是正襟危坐，我觉得我就干点别别的去了，, Start Time: 3262160
Text: 嗯，我就玩了是吧？对，我就我就玩 PS 了。对，嗯，我回头跟那个刘老师请教一下，据说刘老师把自己的那个卧室嗯打造成一个就是全天都不用离开床，就能就是随时玩各种游戏这样样一个状态态，就是非常可怕。我就就但是那样坐，就就是对你的这个坐姿太好了，就是可能对你的身体你都你都想就是说全天天躺躺床玩游戏了，, Start Time: 3283260
Text: 你你还在乎什么身体，对，早早就不在乎了。对呀，反正我我感觉我玩游戏就是床，床是我的终点，但是我发现有些游戏意识起点，哎，对我我觉得有些游戏就特别不适合在睡前玩。就我刚才说的这种很快的，然后给人压力很大的游戏，特别明显的区别。就是我之前觉得旷野之息是我睡前特别好的游戏啊，, Start Time: 3307560
Text: 就玩着玩着就困了。但不是因为这游戏不好玩，嗯，是因为这游戏有时候会给我一种很放松的那个状态。无论催眠了，无论还是那个音乐的钢琴曲，还是那个吹风的那些那些声音，嗯，就是有点白噪音了，甚至都但是这次王国之泪玩起来很紧张了，有点儿有点上头。嗯，对，有点那个就是有点兴奋哦，, Start Time: 3329040
Text: 能干的事儿太多，对，就不太不太容易睡好吧。然后我最近玩的就是比较适合睡前玩的的，就是皮克敏。然啊皮克敏也是这周开始可以玩了嘛。嗯，玩皮克敏，我觉得皮克敏就是那种不太容易给我特别大的压力，但是那个游戏本身又是特别好的。然后这还是我皮克敏的初见，就是之前从来没有玩皮克敏。, Start Time: 3348860
Text: 前几代甜甜蜜蜜应该是两周吧，两周前被小武安利的也是咱们这个节目新闻节目上，然后安利的相当于是皮克敏的初见，然后那感觉就是很适合睡前玩。因为他也是以一天为一个环节吧，就是他有一个固定结束的一个终点。对，嗯，然后基本上觉得困了，就甚至说这一天我都不想过了，我就皮早就就把那些分配出去，, Start Time: 3370440
Text: 皮皮敏敏一个个招招回来，然后就就歇了啊，然后基本上我也就歇了。那那个天儿太阳下来了，然后我我也把我 NS 一关，准备睡觉了，然后宝可梦 sleep 启动，你已经成为了任天堂的样子。嘿，仔细一想，是啊，那前后给我拢住了，反正睡前就不要玩那种竞技游戏就有点挑战。, Start Time: 3396420
Text: 反在那 max 最近在玩啥呢？就不不讨论。睡前的话，我最近在刷暗黑四，然后把王国之泪做最后的收尾。嗯，我看你这个还挺排的挺满啊，是嗯王国之泪也该结束了，反正暗黑四是不是刚刚开始玩啊？是刚开始玩，哎，说到暗黑四有暗黑四的性闻有啊，所以我正好就要问这个你对暗黑四的评价如何？, Start Time: 3417990
Text: 就是先问你，他刷的部分确实是很爽，嗯，他核核心那一套确实是很上瘾。嗯，就是这个动态等级，就是像目没道理，像我这种玩 RPG 必须押级的的人就嗯点挑挑，反正正整说有点挑战，反正目前玩的还是挺开心的。我觉得他现在还是那个痛并快乐着。是，但是现在暗黑四在外网 m 站的玩家评分已经一路跌到一点八，, Start Time: 3440490
Text: 嗯，然后甚至接击败了今年最强的这个爆炸作品魔界咕噜。但但是这个也是恶恶评评价。嗯，那是不是赶超那个暴雪以后能不能说我们不做游戏了，我们只发行游戏。嗯，你这个话是是好的愿景，你这话说的太狠了啊，就这个有点像是呃 steam 版的三国杀事件了，有有点有点那种感觉了，, Start Time: 3467060
Text: 是不是暴雪又犯了？那个就一定要教导玩家玩游戏的。哎，是的啊，我这个因为这个新闻我看还是咕噜看不明白，而我根本没玩这游戏，我也根本没看这事儿。我什么感觉是不是为是不是因为他又犯了，因为我也我也不明白这个事儿，所以我就采访了一下这个公司里暗黑四玩的最狂热的天叔。, Start Time: 3493080
Text: 然后哎我正好想问一下你玩的什么职业玩野蛮人？哎，嘿嗯天叔跟我大吐苦水啊，说这次这个更新完之后，野蛮人简直是没法玩了。嗯，好像说是后期才比较甜蜜，就是砍了一些非常对野蛮人来说非常重要的事儿。哦，就比方说就以前他有一些这个溢出伤害抑伤，嗯，就是在这个怪物受受毒啊，, Start Time: 3513160
Text: 受一些负面属性影响情况下，你你再对他进行一个攻击，有一个额外的抑伤，百分比。嗯，然后这个百分比他说好像就是缩减了大概有百分之二十那么多呀那么高。就以前可能有百分之五十的这个抑伤，然后现在最高也就达到百分之三十，就这样，那那是有点没法过了。对，然后另外一方面就是把护甲给砍碎了，, Start Time: 3538550
Text: 就是两刀啊全都砍在了野蛮人的身上，肉体上。对，然后他同时因为他他砍掉这个异伤伤害，他想的是我可以提高这些属性的本身的伤害，他提高这个毒属性啊，提高火焰属性的伤害，然后降低了这个异伤伤害。但是野蛮人本来也不需要这些，嗯，这确实啊，所以可能就要反正天书跟我这个大吐苦水大概有这个原因。, Start Time: 3559030
Text: 然后我也上网查了一下，另一些也是暗黑四的玩家吧，也是做了一些视频说这件事儿呃，说另一个比较重要的事儿是砍掉了越级打怪的时候的经验值收益增值啊，就以前好像说打一个比你高三级的怪，你的经验值能增到百分之二十五左右，就是扩大百分之二十，收益还挺可观的。嗯，然后但是现在砍完了之后是砍掉了，, Start Time: 3582195
Text: 每级没比你高一级增加百分之一点五那么少啊。砍了，然后上限是百分之十五，就是你高十级你才能比你多百分之十五。那这确实是枪毙罪啊，就是确实就没什么动力了呀。对，不让玩家家嘛，不让玩家用率，挑用这种越级的方式去 mamaarfarm 新角色。对嗯，我也没有挑战了，, Start Time: 3609700
Text: 然后就是我做 build，或者说是我去更多的冒险，这个也没有意义了。嗯嗯，然后但是打怪这种事，对于我从来不存在。嗯嗯，他以前可能是因为有那种老玩家带薪，就是我一个等级很高的，我带一个级级级很低的，然后去刷一些等级高的怪，然后用这种方式快速让一个小号等级上来。, Start Time: 3629920
Text: 哦，那这次是不是就是就是怕大家玩太快嘛？对，就是针对这件事儿，我觉得他就是不想让大家用这种方式升级快。你怕大家玩太快，加内容你赶紧做呀。其实他怕的是这个就是新老玩家的这个差距会拉的特别的大。嗯，我不觉得他们有这么想，如果是按这个描述来讲的话，我认为就是新玩家也没法从这种砍收益的行为里边得到什么特别好的正向激励。, Start Time: 3647210
Text: 嗯，难度太高了。你打个比方说，如果说我是老玩家，我会跟你讲越级打怪有什么样的收益。然后你就是越早形成你自己的 build，然后你在哪哪哪就可以就是有更好的这样一个就是游戏里的正反馈。嗯，这一轮下来之后，就你介绍什么呀，有啥可说的是吧？但是这个有意思的事儿就来了，, Start Time: 3673630
Text: 就是 max 是一个之前版本没有玩玩暗黑丝的了，嗯，还是这个玩这个版本才进来的。所以这些所有的这些负面情绪他都没有啊，没关系，玩的你开心，只要你持续的帮你玩去去游戏啊，对他就会很快给你，他总会帮你补上，哎，他总会遭大罪的。哎，是的，总会有一天你会得到，就是你期待这种那个复反馈啊。, Start Time: 3692830
Text: 嗯， NM max 在最近这个花钱买就是情绪，哎，哎啊，最近玩的就是 MC 四，还有王国之泪，还有每天晚上睡前固定的一把杀戮尖塔。嗯嗯，你玩的还挺还挺复杂，生活很有规律，还配比还百分之二十，碳水百分之百分之多少？这个蔬菜是吧？相当健康了。嗯，那白二呢，我那个个 a 三就是是 j 联盟三，, Start Time: 3716300
Text: 嗯，然那那个擦枪模拟器，擦枪擦枪模拟器上刚密 smh， simulate 枪将枪枪模拟器啊，就是那个你扮演一个继承家业的这样一个角色。嗯嗯，你 a 三就是是什么模拟枪枪枪枪模业器，这个他继承自己家的这个就是修枪攻防啊，然后手搓军火，手搓军火。然后就是你家里除了那个就是这些工具之外，, Start Time: 3741040
Text: 嗯，一无所有。然后爷爷给你发邮件，通过邮件，教你那个怎么使用各种那个器材什么的，发邮件就能解决这个最大的问题了。对对对，什么洗床啊、抱床啊、啊、车床啊。嗯对，然后那个就各种手工搓手工件，嗯，然后那个电子邮件接单嗯是一个完美的，就是壁室游戏。嗯，对，军军火手工梗是吧？, Start Time: 3767830
Text: 对对对，虽然说那个你是在一个现代的国家里边生存，但是你的生活跟一个原始人毫无什么区别。对，除了每天就是它里边那个你前一阵不是录那个游戏长话会过日子节目。嗯，对，那里边没有过日子，其他要素，但是就是可太过日子了，过日子本身过日子本身。对对对对，于就是是那个喜欢清明器了，, Start Time: 3790930
Text: 就是无可救药军脚来说就狂喜，你知道吗？嗯，对，人生里边除了修零件儿之外，没有什么其他的元素了，多么纯粹。对的，这样的一种就天堂堂般生物，让你说的这个改造枪这个事，甚至有点馋了。你说不行，他现在出的现在还在 EA 阶段，然后就类型还是少一些。我就是期待他有什么时候能有塔科夫那么复杂的这个这个这个这个这个就是种那那太难做了，, Start Time: 3813870
Text: 那给给你，那他只插插还还到下一波，他他是那个销售模拟器，你知道吗？不是他会接单，他会那个接就是用户的改造改造单。然后还有那个就是你可以从拍卖网站上啊，买一些就工况贼差的枪啊，然后修复修完了之后，你知样。对对，是不是那些什么装机模拟器，然后得差不多什么差不多鱼缸模拟器。, Start Time: 3838620
Text: 对，玩家现在就有那种很怪的单子吗？啊，有那种很怪的单子吗？呃，也那种成加特的器种火麒麟也也也就就是那个外观改造，但他还是比较就是现实主义的那那东西还是挺那个就是挺正经的。我强插卡壳壳能不能帮我看看出这个问题？对对，然后比如唐浆有问题，有一些，包括说你看这个是是我爷爷的遗物啊，, Start Time: 3861120
Text: 就是我一直就是精心爱护，但是不知道为什么一九一一啊也不是有那个温文斯特啊，然后后那个什么那个我一直精心爱护，然后也不知道怎么的。这这个枪好像他不工作了呀，你帮我看看吧，然后寄过来一看看。对对对呀，寄过来一看，我操连扳机都没有。对，这你还精心爱护呢，日子过哪儿去了，, Start Time: 3885230
Text: 还有这种小幽默的啊。对，就乱七八糟的各种各种各种这些东西。总之就是他是他不适合所有人啊，不适合所有人。对呀哎那能不能以后出一个什么游戏店模拟器，就修理手柄 PS 五什么擦爆了，肯定可以出啊。嗯，有一个小霸王卡带吹吹，然后插上去好了是吧？正样我也学学拿橡皮擦擦新手指娜 na 娜娜迪 a 最近最近玩这个个迹二嗯卧操神之游戏啊，, Start Time: 3906370
Text: 说是非常不错，十杠十的游戏。我我特别抱歉，之前那个这个游戏这个出新闻的时候，我都没有爆，不屑一顾有点对，然后那个四十二沉迷了，现在特别火爆游戏，我就是 everything。你知道就是你能在这个游戏里看到所有游戏的影子是吗？啊，这是好话吗？我他妈是我操，但是你你得这么想啊，, Start Time: 3932070
Text: 就说我做了一个游戏，然后呢我融入了就是我觉得他们可能啊在做着游戏的时候，他们就头脑风暴的开会，说你喜欢什么游戏？哎，我那人说我喜欢黑暗之魂，哎，然后那人说哎你这个说好，咱们这个调性是这样的啊。然然后说到这个美术风格，说你喜欢什么美术风格？我说我喜欢这个异形，, Start Time: 3952400
Text: 这样的风格，好加入，然后都都有都得有，就是什么呢？都有啊，然后关键是还体现在哪啊，这事事其实挺难的对吧？呃，咱们也缝合做好。对，咱们也看过很多缝的游戏。对啊，就是说把那些看着哎都挺熟悉，都融一块，但是结果一玩起来就是非常不行，很使劲。这个游戏玩起来非常的愉愉快，, Start Time: 3971460
Text: 非常的愉悦快乐。这种游都体现在哪儿呢？我看四十二天天跟我哼哼唧唧你什紧玩起说，你知道我特喜欢一个游游戏的这个要素吧？啊，就是挖掘它里边的秘密啊，我特喜欢这样的游戏啊，我觉得可能以前玩这个马里奥六四的时候留下这种，就是说你看它是一个很简单的地图啊，这不就长这样那图，, Start Time: 3992580
Text: 但是里边藏了各种各样的秘密。嗯，你可能比如从这个门一进去，哎，怎么着？这边上有一个隐形的墙，哎，你就进去了，然后里边有什么新东西，你从来没见到过的啊，它叫遗迹，是因为它有很多这种这种地方吗？他啊，对，没关系，可能也也有关系吧。就是就是说这个他它是一个末世的故事啊这种，, Start Time: 4017030
Text: 所以说你期待的是那种你费了点劲，然后看到对，就是你进到每一个图里边就仔细舔图，然后看到了一些嗯，初看不知道什么意思。但是再想慢慢也有很多的这种啊小秘密，哎呦，特别的有意思啊。不是不是七六尸体叙事吗？是不是是是对，就是跟一些这个这种 RPG 游戏，就是有这个形之里解戏也是啊。, Start Time: 4037970
Text: 对，那他这个你说的这个东西，他是有解谜性质的吗？啊，他有他有正经的解谜啊，是有一些你也不能叫他解谜，他其实就是找路找东西这么一个事。我以为是那个就是突突突呢，不是对对对，突突突不是很重要啊。对，因为我看有一些 boss 战作为一个突突突游戏，突突突竟然不是很重要。, Start Time: 4063420
Text: 我觉得他突突突不是很重要，可能跟我玩职业也有重要要。对，反正我觉得就是突突突不是很重要，吐突突不是一种很重要。然后这游戏就是狂演出，就各种地是演出，然后就是又土又酷酷。那个演出你知懂了我懂了，我懂了，我懂了，我懂了，特别符合我的审，就是是就是是呦真好好，就是那演出吐槽吐槽的，, Start Time: 4083400
Text: 但是不得不说这个中文配音，我觉得确实一般啊，他有不是特别好吧，但是怎么抱怨了呢？然后这个文案翻译我觉得好像也有点问题啊，但是不耽误其他的。对，他不是很耽误你的这个体验。然后这游戏因为他要就是他有他有一些这个随机生成的要素，这个这个要素还挺重的。就是说你每个玩家的这个世界首先可能就长得不一样。, Start Time: 4103940
Text: 然后世界里边的这些大的板块也不太一样，嗯，然后板块里边的小区域也不一样。所以就是每个人有不同的体验，就是你你去别人的时间，现在他分那么几套就对对对对对，所所以导致有时候你那个攻略特别不好玩。嗯，对，可能各家都不一样。嗯，对，因为他分几几套。嗯，对，有时候你查这攻攻略时候，, Start Time: 4125870
Text: 你发现人家虽然然攻略做很详细，但不是你这个世界的事儿。对对对，我和你并不在同一个世界里，不在同一个时间线啊，本正就是特别的有意思，特别好玩，非常上瘾。我现在打了不到二十个小时，现在打十五十六小时，现在打了一个坏结局出来哦，但是还有很多秘密还没有探探全完啊，, Start Time: 4146090
Text: 所以可以完全的在回去重新刷，我估计计能刷个上个小时游游戏没么问题题。对，因为来说这游戏比较吸引我的时候，能跟朋友一块玩。嗯嗯，我看看了你跟大巴的那个个界，对我们这一天晚上有时候一块联机玩的就仨人一块打。其实呃就是相对来说难度会低一些。嗯，他这个最多几人，一块块就三个人啊，, Start Time: 4166110
Text: 三个人。对，特别有意思，人最多是三个人，三个人啊，为什么设置三个人可能跟他这个设计有关系非常好玩。然后里边故事也是那种就是不好好给你讲，都是那种碎片的叙事啊啊。行，又是从马某个地方拿过来。对，或者那 NBC 也都是说一些谜语，就是你也不知道是什么意思，你喜欢枪毙。, Start Time: 4187800
Text: 对对对，然后他有些解谜，哎呦，太好玩了，我只能说太太有意思了啊啊，真推荐大家一定要体验一下这个游戏先玩。哎，我不行，下一个你喜欢黑魂，你喜欢血缘，你喜欢命运，你喜欢异形，你喜欢还有什么来着？我昨天突然想把这话已经有点狠了，我现在我先问问咱是不是得搂着点，可是就是你能看到各种游戏的影子啊啊，, Start Time: 4206720
Text: 绝不会让你失望，是吧？对，嗯，行啊，这是我们最近在玩的游戏啊。嗯，然后还有几个马上要发售的游戏，也可能我现在会比较感兴趣，就跟大家也分享一下，一个是神之亵渎，然后已经开启预售了啊，国区的售价是一百一十七元。上一座也是讲了一个非常怎么说呢？非常有当地特色，有西班牙特色的跟他的宗教文化呀有关系的一个异世界故事吧。, Start Time: 4230060
Text: 嗯，我觉得他他故讲故事的方法比故事本身要好很多。哎，不知道这个第二部会是一个什么样的故事，什么样的战斗可以看到战斗升级的部分非常的多啊。嗯，然后另一个是刚才 max 也介绍我的恐怖怖世界。嗯，啊啊，正版也也公布十月十九号啊，然后以及我个人就是最期待的。我现在最想干的事情就是早点把我这个皮克民玩完。, Start Time: 4257410
Text: 这样的话，我八月三号就可以无缝接入到博特之门三了。哎，这是我今年可能要专门留出时间来长时间玩儿跟一款游戏的摔跤了。嗯，对你点出了这个游戏啊，这个他没有到到拉园，玩出了一个高于高于大家所有的个人想象中的狠活啊，他是个好活活啊，看这这好活挺多，片子一发，对不对？, Start Time: 4283830
Text: 大家都把把这个游戏非常期待这个看这拉到了不应该的高度呢。你看他这个社区公告啊，就是充满了这样的一种就是整活的这样一个气息。是的，就是说朋友们。首先这个第一章内容只是发布版本中可用内容的四分之一。嗯，和 EA 版相比，第一张内容增加了大约分分三十三。嗯，但是呢我们很理解，, Start Time: 4308640
Text: 有一些朋友呢在这个就是正式发售的时候啊，他会有一些担心。嗯，就是这里边有些少儿不宜的东西，能不能直播呢？没有关系，朋友你可以在选项菜单里找到两个新的用户选项显示过场裸体和显示第一啊和显示啊嗯是吧？那从这里你可以在方便时启用或禁用此内容。嗯，非常的贴心，人家肯定都考虑过了。, Start Time: 4327440
Text: 确实互互联网个嘛主播模式式肯定是。那还有一个是 PC 的数字豪华版游戏，并未包含提前七十二小时的游戏开始权。对，因为若包含的话，它的实际发售日期就会变成七月三十一号。嗯，由于这个变动以及由此导致的围绕 PS 五版本和 PC 版本的数字豪华版的讨论。我们意识到由于没有良好表现信息造成一些啊复杂性，, Start Time: 4353200
Text: 这个也是之前我们给我们的新闻节目纠个错啊。之前我确实以为这个节目切这个这个游戏七月底就要发售了。那实际上这个 PC 版还是八月三号发售，所以就是 PC 玩家还得老老实实等三天。对，还能玩到这个一天七二个小时游戏。第三步并不包含在发售计划中啊，我甚至偶然退钱啊，, Start Time: 4379660
Text: 甚至前段时间花钱买了这个 NS 上的卡带，是伯乐之门一加二。然后因为那这个游戏确实太古燥，当然就抱着很你知道很高的那个期待去玩这个游戏，然后就被我去的第一个城市的地下室，几只蜘蛛揍的，我不省人事，而且但是各种方式都过不了那个那那几只就杀不死那几只蜘蛛啊啊，, Start Time: 4400820
Text: 对，是的，就是那个伯德这个早年啊，他是这样的，就是你已经到了第一个城这个事儿就还挺出人意料的啊。对，本来就是那个按照一般的逻辑来说，就是你组完队走走野外就团灭，这这这很正。对对，我走走野外，然后就经常看到一个明显，不是我现在能打的一个东西，奔着我就来了。然后然后他会很主主跟你讲，, Start Time: 4425500
Text: 老弟过来呀啊就是你过去你就完了，你重新开打吧，就非常的可怕这游游戏。但是总之我现在对这个伯德争霸三非常期待啊，就总之说还有什么游戏啊，什么作品。嗯，第三步能够让我如此期待啊，那就是纳德征霸三，那就是啊纳克纳克大冒险，你怎么染上游？ three baby，你怎么染上游戏驴子的毛病了？, Start Time: 4447320
Text: 真是啊，太可怕了。哎，重说啊重说重说啊，那就是集合网独家上线。何适奇谈。第一，律法有声书三部曲，重庆出版社正版授权 lighting 制作，每周二晚十点更新，欢迎收听。啊，这个刚刚也是更新完了第二部，然后第三部也马上开始更新了，急急急啊，等的非常焦急。嗯，, Start Time: 4470990
Text: 啊最后说一点电影的消息啊，那个也是一直我们之前在在介绍这澳澳门海默这个诺兰的新电影。嗯，啊最这个确定这个大陆上映后后也是刚公布布了定档时间是八月三十号，太想看了。嗯，太像我最近也是狂看电影啊，可能过段时间我们也准备录下这个暑期档电影的节目哦，不知道你能不能预告啊，, Start Time: 4491970
Text: 就是可能做个物吧。嗯，座位不行，但是肯定是赶不上这个澳门海默上映了啊，而且这也肯定是今年给暑期档收尾的一个。可以说大家都很期待的。影片上线就八月三十号，那我们收尾了，马上开学，就基本上是最后的尾巴了。嗯，太想看了，但我现在特别恐惧去电影院，为啥呀？为啥呀？, Start Time: 4518670
Text: 因为感觉老老会碰到一些怪怪小怪人，就前不是录现象，就是看电影成。对对对对，就是感觉现在真的概率挺高的。嗯，啊比就就是那什么狂聊天狂说话的，狂看手机的，然后打电话的什么的啊，就让我想想我之前看那个阿凡达重映坐我右边的就是一个母亲抱着一个小孩，嗯，就不管画面中出现什么的，, Start Time: 4538120
Text: 那个小孩都要大声的介绍。对，然后出现了飞机。阿阿凡那个飞机啊，那个蓝色人好高啊，看地滴啊，然后就反正就前后左右也一直在介绍，但是那个母亲就是这没法没用这种。对，就有的时候其实那个这个就是有一说一啊，嗯就因为我也带过孩子，就是我们家飞机三三岁左右嗯，带他进入电影院。, Start Time: 4566460
Text: 就是小孩儿情绪上来的时候，作为家长，唯一可能能做的就是把孩子带出去啊就。所以你无论怎么说，另外就是他能控制小孩，肯定是不听他。一个是他的，就是情感没有，就是他的那个情感回路没有发育，完全。另外一个就是他对于理解世界有他自己的逻辑，他一旦陷入那种状态的话，你就无论怎么说也没用。, Start Time: 4591050
Text: 嗯，所以这个时候就是为工序良俗记，最好的办法就是把孩子带走，你也别看了，嗯，就这样，所以还是看家长这种事。对对，但是我最近观影体验还挺挺反着来的，是吧？特个是吗？一个是我看全长不看这个封神啊，封神的时候就是我都遇见特别奇怪的事儿，就是他不是孩子闹，是大大人闹了大人闹，, Start Time: 4613070
Text: 大人在底下奇奇怪的接下茬就是说妲己就是能不能剧透啊，这没什么剧透吧，我觉得啊嗯不是历史故事了。对对对，然后然后那个我后面两人一直讨论论是不是狐妖妖，他他是不是狐妖啊？我说这个演员你看啊，然后那个女演员她眼睛都已经变绿了，你在问她是不是狐妖这个事儿是不是有点外国有人是吗？, Start Time: 4637570
Text: 我不能理解了啊，有点嗯，然后另一个是看这个长安三万里，就我本来想放那个节目里说，但是节目里再说一遍也没事啊，就就完全反着来。就这个片三三个小时嗯，两个小时结束的时候，那个电影上的孩子就说都感觉我就已经听到他们内心的声音，就爸爸妈我想回家了个坐住住，根本坐不住。, Start Time: 4660070
Text: 而且他讲的其实一个不是很适合孩子去理解的一个故事。对啊，有点儿这个成年世界，说实话里面那些剧情瓦杀莎了，然后这个然是，但是这个这个这个电影院里不是这样的声音，这个电影院里是孩子说妈妈妈妈，我想回家，妈妈我困了。妈妈说，嘘，看见了吗？上面叔叔在背古诗呢，哎呦喂，, Start Time: 4680950
Text: 给你一点传统的那个给你一点小小的传统文化教程来听哥哥背古诗，你看看那个，我感觉就是家长想看呀，那肯定是家长想看家长看爽，家长看真爽爽，还有意思，还挺神奇的那边的观影观影体验。所以就是我现在真的很恐惧去电影院，哎，那可以期待一下。到时候咱们要不咱那个就是组组织，, Start Time: 4701920
Text: 嗯，就 wajulife 复刻吧，嗯复刻一把就是电影院体验吧。嗯嗯，反正这个今年电影院回暖，我是挺明显的感觉啊，甚至有时候我都是为了要观影体验，我都去看早上那场九点那场哦，然后九点那场到电影院就累身汗。但是还是睡觉，最早不是因为因为早上商场不开电梯，你得爬上去啊。, Start Time: 4723570
Text: 我我之前老买那种夜里什么十点多多一点啊，那种也好的电视。对我之前看马里奥的时候，就是就是直接包场就完全没有一个人，那他觉得特别爽爽。当时是以为他可能这电影都不放了，但是但是还是照顾你，还是是以以放是吧？咬着牙咬着。嗯，反正医院现在回暖还挺明显的。我现在基本上看下班那场的电影的话，, Start Time: 4747630
Text: 无论什么听，基本上都能坐暖，坐个对七八成的样子。今年我观影体验最好的就是也谈不上最好吧，就反正就看了七八遍流浪地球吧。是听说对嗯，就是看多了这个这个这个就属于一种公到自然成的这样一种体验。嗯，完全就是到第六七层的样子，我进电影院就已经完全是老僧入定啊，就进去之后坐在哪旁边又不管怎么画啊，, Start Time: 4769030
Text: 下边这个镜头嗯，我得仔细看，就是这状态，不是去看看电影状态，感觉是听京剧，你知道吗？对，差不太多啊，就是生疏熟悉啊，听不厌的曲艺啊，流浪地球已经进入曲艺环节了，这可以可以只为你个人学术放映了。对，嗯，就这意思吧。嗯，好，不知道大家接下来都准备玩什么游戏，不知道大家睡得好不好啊，, Start Time: 4795640
Text: 睡前干点啥？好，总之本期的游戏新闻节目就是这样，听众朋友们，我们下期再见，下期再见。嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，, Start Time: 4817790
Text: 并且有时候哼相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应。, Start Time: 4896055
Text: 啊，没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线集核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 4938325
Text: 他还能力挽狂澜吗？, Start Time: 4972840
