Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五、十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊都放没有。哈哈哈哈哈，我的你啦啦嗯。北京时间五月十三号中午十二点零四分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目。, Start Time: 83990
Text: 我是主持人大家电，我是徐峰。大家好，我是罗马。我是四哲啊，今天的音乐来自这个 rocky 啊，洛基对洛奇洛击一下洛奇吧。洛奇啊，对，我记应该是叫洛奇啊啊，这是什么典故呢？你要干嘛呢？没什么典故，就是突然想听就是想听特别振奋的音乐是吧？对，突然就是想听着那种特别振奋的音乐，, Start Time: 147410
Text: 想举着胳膊满着街跑。对，然后拿一口就吐是吧？对，就是核聚变快开了嘛，是吧？就是振奋一下，士气对长长长劲，对，涨涨劲劲吃了这个大家听到节目的时候核聚变还有一天。对啊，大家大家玩玩玩开戏是周六晚上嘛。嗯对，也可以。这个跟我们说说你在核聚变现场都玩了些什么啊，对，, Start Time: 167870
Text: 可以跟我们分享一下。然后说到核聚变呢，就会想到这个直播啊，说到啥来着？说到直播呢，想到虎牙啊哎对，说到虎牙那那到感谢谢感谢虎牙直播对我们直播的大力支持。哎哎，请大家关注我们的直播间八九九五九四八九九五九四。嗯，呃如果你没能这个来到核剧变北京和剧变二零二一北京站的现场的话，, Start Time: 191970
Text: 也可以在虎牙直播上嗯跟我们一起来逛展，看一下小五孩子表演，到时候小五会带会带着大家逛一逛现场。此此外也能看到舞台活动的这种内容容对对我们有两天有丰富的舞台活动的内容。嗯，哎，同时这个舞台活动当中还有合适的这个环节啊，是非常的期待。哎，对，然后另外呢，就是周六晚上嘛，, Start Time: 218280
Text: 对吧？啊，那距离周日早上也就不远了。是的，十五号晚逛展看啊，逛上 PS 五发说，哎哎，来放一首好日子。对，然后呢预定了预定对，好日子啊，预定了机器的玩家，记得在家等着收获，就就哎呦太好了。对，行对嗯，行吧，在场馆祝福各位对，明祝是吗？瑶柱瑶柱啊，瑶柱整一个瑞士，, Start Time: 242080
Text: 叮当瑶柱海鲜多。好啊，好吧，这个一位新闻节目说一下，本周我们关注的事情是，今天是周四录的啊。对，明天我们要去场馆了，周五大家就都不在了。对嗯，说一下，我先来说一个吧，哎哎，就是这个二零二一年的 EA play。哎呦， live 直播啊将于七月二十二日举办哦，, Start Time: 268300
Text: 瑶助啊，对，然后当然会在这个活动上带来很多新的消息。你刚才说那个 EA play，我我担心后边出去哇哦我想起那个去年那个直播了是吧？就各种感叹词。对哇哦嗯，然后另外一个跟爷爷相关的有一个这周有一个让大家非常兴奋的消息是这个战地啊嗯，不错，这个戴斯呀说战地呢新这个战地新作应该会在六月份公开信息。, Start Time: 288420
Text: 嗯哎呦，好，那公开什么也不知道，我估计猜测吧，可能是会放个预告片什么之类的，希望吧，新的战地，新的战地，我大胆猜测一下到底会是什么呢？那就真的不知道了，到底是二幺四三呢，还是汉美莲队呢？不知道，然后估计七月份到时候 EA play 的时候可能会有个试玩。我猜测嗯希望是有，, Start Time: 317330
Text: 但我我我只是自己瞎猜啊，我觉得应该不会是潘金莲，是肯定肯定不是，我觉得这系列最不靠谱的那猜哈 line 都不不对。对，这系列写当太久了。是的，嗯嗯，行吧，只能是等待了。对，但是当年确实好玩啊。对，潘金莲确实有意思，潘今年正好战地，这都说要宣了，那 COD 我估计也快了，, Start Time: 338790
Text: 是 COD 也是时候该公开今年的这个作品的预告片了。因为太交锋了。因为冷战其实有一点特殊，在去年他的这个整个宣传节奏也是被被被打乱了嘛，然后一直等一直等等了很久才终于确认，但是之前留言已经很多了。那今年的话，因为这个之前也有消息嘛，就说是是大锤来弄。嗯，就希望这一切开发能稍微顺利一点，, Start Time: 359070
Text: 顺利性早能看到，看看游戏啥主题啊，是吧？对，玩法上有没有什么稍微一点的这个新的这个创意啊什么的，不知道啊，确实不知道。嗯嗯，行，关于 EEA play 是这个事情。嗯，然后再说一个别的哎，是这个我个人非常关注的游戏，十二分钟。嗯哎，在这周来了一个这个带开发者解说的这么一个游玩演示，, Start Time: 383470
Text: 嗯，啊，大概五六分钟的这么一个视频。嗯，大家能够看到这个游戏的玩法。然后这个开发者也在给大家介绍说这个游戏该怎么玩啊，其实主要就是你扮演这个男主人公。这游戏里目前看到有三名主要角色，嗯呃一对夫妻，然后还有一个黑衣人，对三个人啊，后主主主还有一个男配嗯玩家扮演这个男主。, Start Time: 406890
Text: 回到家之后呢，跟自己的妻子本来是一个非常普通的夜晚，嗯，是烛光晚餐，说一说话，嗯嗯，然后这个在房间里边溜达溜达什么的，突然呢闯入一名黑衣人，这个黑人说自己是警察，嗯，然后呢说这个妻子夫夫妻当中这个妻子啊因为这个犯下谋杀罪，所以现在要逮捕他，嗯，同时呢就把妻子给绑了，, Start Time: 432450
Text: 把男主也也给绑了。嗯，后来呢就发生了一些事情嘛，对争执过程中就开枪杀死了。他是我，我看他演示他之前是不是这个他对他是直接给这个男主勒死了，好像啊。对啊，男主死亡之后呢，就会立刻进入到下一个循环当中。又回到这十二分钟之前啊啊，再次开着这个记忆。对，然后这个记忆有什么用呢？, Start Time: 456640
Text: 这个记忆会在除了说对玩家这个探索嗯的意义以外呢，他还会在游戏当中让这个男主在对话中有更多的选项可选。哦，对，这个男主角他也记得刚才发生了，他是是记得这个事情的，他就是会解锁更多的对话。所以在下一次循环的时候，他就跟别人说话的时候能解锁更多的选项啊啊，来这个让玩家自己去解谜，, Start Time: 480680
Text: 来解开这个可选，这后更多的去什么了。几年前我们那次闭门的演示，嗯，我们就可以看到他在呃第二次死亡之后，就可以进入到像什么卫生间啊什么的。对，呃，因为他那个比如说第一次死亡的时候，他还会跟妻子的对话中表现出一些错愕。嗯，说就是说这个事要发生了怎么着，然后他能妻子也会觉得很奇怪，, Start Time: 503780
Text: 说你怎么说这些胡话，然后等他再死一次之后，他就有点明白了。就就是说他自己总会毁到这个时间点，他要想办法解决这个事儿，嗯，然后就会开始进入到能开一些不开开柜柜子，像一些家里平时那个锁着的门等等就开始了，主要玩法就是探索。嗯，对你可以跟场景当中高亮的物体进行互动。, Start Time: 526490
Text: 而且这个物体你这个物品你拿到之后呢，他有一些物品是能和别的物品结合的。嗯，比如说你拿这个杯子，这个杯子呢跟这个水槽一结合就可以接一杯水啊，听起来很有道理，就是一个新的这个这对这个是一个新的解密物品嘛，你可以用这个新的解密物品去触发更多的故事啊。然后呢也可以卖钱的，, Start Time: 547890
Text: 就是卖卖卖的更多啊，卖多可以，反正场景是这么几个小的场景，你就要不停的通过循环来探索新的内容。最终呢解开这个谜团，嗯啊，感觉这个创意其实在影视剧里边已经就是破常常见了。是的啊，这个就是循环解，就是解破解一个事儿，然后一个人就破解一个循环里啊，重点是怎么？但重点是看就是电子游戏这个这个这个这个媒介吧，, Start Time: 568190
Text: 怎么来，他们有这种想法，把这个东西呈现在这个游戏里头又好玩。嗯，对，就是他怎么控制，让玩家说愿意去不断探索，又不会觉得说过于的这个烦躁。就是他他得让玩家每一次都觉得自己好像有了新的发新的发现，有戏就个吊子，玩家事有进展。对，然后正好要进展的时候，突然这个十二分钟到了，, Start Time: 592440
Text: 然后你又得对你又得重新再来一次一次一次啊。但其实我估计很多人都都有这个感受或者想象过，就让你看那种循循环键，或者比如说这个最著名的源代码，嗯，或者是那个明视边缘啊、明日边缘啊，还有那种有一些小成本呢啊我印象深有一个那个女女孩那个就是什么什么恐怖游轮，什么忌日忌日快乐啊，, Start Time: 612820
Text: 就是节日快乐死。对对对对，那还有二嘛，就是对对对对啊，类类似的人。对，就是你看这种电影或者电影视剧的时候，你就会觉得说这个其实要是弄成一个游戏的玩家去带入进去扮演这个还挺有意思的。对，现在来了就是你就给他确定在一个场一一个范围内，这个游游戏觉可以控制的一个场景景。, Start Time: 632330
Text: 然后你把它做的丰富一点，然后你每次去就可以做做个不同的情。对对，应该个解开这个谜底，这应该是一个还挺游戏的一个一个设定，一个一个环境。对对对对，嗯，一个概念。嗯嗯，而且十二分钟这个游戏的配音阵容的相当之豪相当豪玩啊。男主呢由这个詹姆斯麦卡沃伊担任配音，也就是这个打年轻百万斯王经常叫这个医美。, Start Time: 650510
Text: 对对对，然后女主呢错错了，不是不不对。对对对，是是是不士，对不对？对，不不是孩子博士。对对对，说法杀怎么还？对对对对，没有没有没有错错了错了啊，腰被打了一枪。对，是是英国人，不是德国人。对嗯，女主呢由黛西雷德利对负责配音嗯，新星战三部曲的这个女主对黑衣人呢有威廉达夫配音老绿魔。, Start Time: 674650
Text: 哎呦，太喜欢这个演员了，是嗯非常他就不能笑，拍笑，显得就是有点坏。对，特别邪魅比较坏。你看他在那是比较坏吧，就是在那个张 wak 里边嗯，张 week 一的时候，他不是也演一个张 wak 的一个好伙伴嘛。啊，后来就是他他他在那里一笑时候，我老觉得他要他要判脸，, Start Time: 697800
Text: 你这是刻板一象。所以你知道海王里边他演一个正义的角色，那种老师的那种形象我都不适应对，他也不挺多。就是那那类角色，他其实是好人，坏人，反正都都能演瞎演演。嗯，跟那个就是那个诺兰那版的那个二伏列德似的那个我忘了他那老演员叫什么，他也是就是好人坏人都能演。是的啊，, Start Time: 718650
Text: 是是演技很棒，特别喜欢他致命魔术里的。对对对对，是肚子很宽的那种很棒配角。嗯，后来又演那什么嘛，那个惊天魔盗团一里边哎，二一号都演一个反派嘛。对对对对，那那个那个人非常的不错。对，非常期待这个游戏啊，十二分钟是这个可以关注一下他后续的消息。对啊，然后再说一个新闻是一个零系列啊，, Start Time: 740870
Text: 哎二系系个新游戏啊，对对吗？嗯，肯定是个博星嫂，别瞎说，瞎瞎说，确实是新游戏嘛，是是博星嫂啊，一个机器还能够再科普一下。博兴哥和博青嫂，我不是那么的了解嘛，那个惊我自己的这个演是的的观观和理解啊，啊，博兴哥和博兴嫂的区别呢在于这个博青哥是玩这个小钢珠嘛，他就不是一个玩意儿哦。, Start Time: 764590
Text: 博兴哥是把这个小钢珠大量的小钢珠倒到机器里，让小钢珠自己下落掉到一个朝好的位置。对调到各种意识上来，完成它里边的一些目标和任务，以此来意义似励。嗯，博兴嫂呢好像更多的是玩那种代币，嗯，或者就是前的那个硬币就转的那个嘛啊对，有点像老虎机。对，但是啊但他其实没有那个拉杆儿，, Start Time: 788240
Text: 他就是你把币投进去，他那个到三个或者四个这种就开始转嘛。嗯，这个轮盘开始旋转，然后你去摁这几个按钮，把他们停到相应的位置上，呃，有不同的组合。我这我我都知道四个都一样，或者比如说三个一样，有一个不一样之类的吧，就像各种意义似的吧。对对对对对，大概是这样。因为我之前出去玩时候，, Start Time: 812800
Text: 我见过，就是我还特意去看了看好多那个当地的位大看吧。嗯，这一一坐的吧，天玩那个北斗神拳那个。对对对，那也挺火的，咣咣这挡挡挡摁，然后再来一圈当当当摁。我也不知道它是有门道，还是就是就他来是有门。对，就那么摁，就是指指的观察出出指令的组合之后就会播片嘛。对，, Start Time: 834800
Text: 播播乐，对对，开始始谁了，怎么着的？对，就是炫。然后日本还有一种就是不带有，其实不带有赌博性质的。嗯，这类机器嗯就就是纯玩代币。这个代币呢，你不能再给它换成钱，也不能再给它换成任何东西。就是纯它就是代币，就就你就是消消消磨时间，你拿钱买给堆代币去那种投，然后就就就实是差不多的，, Start Time: 853790
Text: 就也是这个看播。呃，就比如说这个机器是跟别的作品的联动的这种啊，比如说跟可能说生化危机啊联动的这种嗯，你就是玩之后它里边就播片嘛给你，然后可能再打打丧尸什么的这种看看乐儿。是的，最后你得的东西也是代币啊，这代币你可以存着，然后再玩这个，下次接着玩啊，但是玩不了别的是吗？, Start Time: 877090
Text: 不能换竞品吗？就是那些玩偶什么的，我记得我当时玩那是不能换的，就是它不它不带有任何的这个兑换这个灰灰色的这个区域哦。但博兴哥其实也是很灰色的区域嘛，就是他是赌博性质的。但其实你不能拿那个小小钢珠直接换成钱，他是你拿着你的小钢珠在这个店里嗯，先先换成一个玩儿金条或者一个框一个片儿的东西。, Start Time: 897910
Text: 你拿这个片儿到另外一个地方，他一般是挨着这个店开的，到另外地方这个东西可以换成别的地下钱庄。对对对，专日本那个法律空子的一个空子嘛，一个灰色地。那也就是名义上是说后还有那个金钱门口有那种种贩子，到二道子子，就是专门就是用一些稍稍低低点收收的的品，然后他去卖，, Start Time: 925140
Text: 这样你就可以把这个直接就是折成钱，折成钱啊，他就是挣这中间的差价差价啊，就觉得有这么个产。现在我不知道门口上有，应该也有，应该也有，他这这这几年应该挺惨的吧。想起想起新世界门口收那购物卡的了，你记得吗？对块要卡吗？对对对对，但日本那些老头估计也不听劝，就是你就是什么戒戒不戒严的，, Start Time: 944160
Text: 他们就该小钢书，还小钢书，我根本根本挡不住。我觉得最可怕的是那个店里都特别特别吵。对啊，每次一经过门口的时候，那个门一开吧，就特别特别吵。对，也不知道那些人怎么能在里边待那么长时间，嗯，呃感觉听力都完蛋了，是听力都确实啊。对，就他在喊说什么。对，就是真真的太吵了，, Start Time: 966670
Text: 那个机器不他们也不说说话啊，就就默默默的在那就哇哇哇就弄对对哇哇的一杯茶一包烟嘛，跟跟那就玩一天。嗯，嗯，再说点别的新闻好。哎，碧海黑帆朋友们还记得这款游戏吗？你这这茶呢就是因为有新消息吗？游戏还在，我管他再快游戏，你怎么能这样呢？这游戏还挺好玩的，我觉是挺好玩的。, Start Time: 989350
Text: 当时在 e 三的现场玩试玩了一下吗？啊，而且他有这个撞船，这个系统，对，没斗特别好。你直接开着船去撞别人的船，撞船奇也号。嗯，这游戏呢这不是像一八年最早一八年的一哎一七年的时候好像就公开了。嗯，对，特别特别早就公开了，并且我们也在 e 三现场试玩了。但是这么长时间，, Start Time: 1012200
Text: 这个游戏就没有消息了。一七年公开等于啊对一说，当时说是一八年卖了已经就完。对对，然后后来又言说一八年测啊测对对，奔那个奔着那个要能一八年能见着了。对对对，最早的日期我觉得我们可以趁着机些再分享一下。因为我们之前在 e 三的那个见闻上分享的这个嗯这游戏其实在现场玩的时候嗯体验极好。, Start Time: 1034960
Text: 是的，就是他把那个船我可以给大家那个分享一下。很多人很好奇，那个碧海黑帆是不是像刺客信条黑棋那样，你控制个船是吧？比如说开船等等，不是的，就是你控制的就是一整艘船。嗯，他其实是把动作个人，就是你的单位，单位是个船，单位是个船，就是拿船玩动作射击那个意思。然然后的战斗呢也不是奔奔真那那个路子去的，, Start Time: 1057120
Text: 而是是是也是动作射击，那那那种黄黄海海战是吧？对，有点类似。那意思就是你的操控模式是呃你转动视角，根据你的那个视角不同，你就使用船身不同位置的武器。比如说你转成侧面自动，你就用在侧用侧前炮、海炮，然后在在船头他可能有迫击炮，可能有火箭弹嗯等等这种东西。嗯，, Start Time: 1083040
Text: 然后就是一个更高，我觉得是更更激烈节奏的黑旗的海战啊，他是要做那个，然后你说有没有登弦啊什么？其实目前我们就是我们试玩那版本都没有。然后他那个意思啊，就是因为你想他是我们是一八年试玩嘛，他其实在那个游戏里他就已经用了。后来就是什么奥德赛什么用的那种 RPT 系统，, Start Time: 1104220
Text: 你把那个船的页面一打开，那 UI 都差不多都是方的。然后后个就是换多多东西翻炮，然后那个就是传手传手的传手比是招不着做 UI 的船，就是或者就觉得这套好使了。然后他那里面确实有船员的机制，那个船员有点像被动技能，然就他那暗示说以后你升级或者怎么多了少了。对，, Start Time: 1128130
Text: 然后说有些船员那个装弹很快。对对对，似似就是他是那意思，反正那试玩里你看不出来吧，反正然后在试玩里呢，你能用四种还是三种类型的船，嗯，就是有点类似职业。嗯，有的船撞击很强，就是邂逅有的船快什么，比如说逆风也更快什么的。然后然后不同的船那个传手武器不一样，在空中飞的船别别别别别系统。, Start Time: 1147970
Text: 像像这个有的船是船手是火箭弹，就瞄准直接射。但有的船打那个旧炮，它有点类似那种需要你预判。嗯，那种就是打上去之后啊，你要读一下那个走位倍儿大。对对对，那个然后在咱俩俩俩俩去看。呃，然后在一八年我们那次试玩的时候，他放出的是在当时看还挺呃时髦的一种开放海域的 PVPVE 的意思哦，, Start Time: 1170345
Text: 就它是一片一片海域。嗯，然后你可以有怪强暴有怪，然后对你可以刷出比如说上岸的那个夺宝，还有那个猎杀那个赏金怪等等事件。嗯，但是呢别的玩家就是暗区那模式，别的玩家靠近你之后可以通过其宇的沟通，他选择跟你掠夺你，或者跟你组成船队。那这个旗语我要自己背吗？还是就是没准儿肯定不用说准星一指。, Start Time: 1194710
Text: 他告诉你，你是说你是宣告你要要必啥时候做过那么硬核的游戏，你是要给他一炮，还是说咱先组成临时船队啊？比如说你你杀赏金怪多了，或者是你靠岸触发那个事件往床上钻了足足够的东西之后，就会刷出精英的 NPC 来杀你。其实你回头一看，有点像那个暗区嗯暗区那个感觉。然后我当时我们玩的时候巨爽，, Start Time: 1219539
Text: 就是因为我那个船战的那种刺激的部分，全都表现出来的时候，就是提炼出来的。对，侧前一开炮，然后烟雾弥漫，然后那个墓屑咣咣的飞那种贼爽的撞船，然后船上的人都在那欢呼什么的，就那种嗯我也会踢船的，特别爽。然后然后但是其实我都玩完下来之后，冷静下来，呃，冷静下也，, Start Time: 1241140
Text: 而且特别逗，我玩这游戏玩的贼激动。嗯，然后出出那个场馆，赶赶那个别的场的时候，撞到那个电杆杆撞撞倒了就就光光然。然后我就躺床躺那个地上，躺地上愣了一会儿。然后再再起身的时候，我觉得场面冷静了一下，我就冷静了一下。我说这个这个游戏虽然这个职业很美好，但是其实他有很多设计上的隐患。, Start Time: 1261870
Text: 当当我的感觉觉就是你想他其实就是做成了 COD，他其实要做一套，比如说跟着账号等级，或者是那个职业单个职业等级走的那个解锁机制。嗯，他这个要保证多样性，要保证平衡性能。对，然后比保证就是不同的。你可以本质上来说就是解锁新的枪和新的配件嘛。对你说这个东西硬要平衡要爽。, Start Time: 1287750
Text: 你说这个东西设计量其实是非常大的，他是算是这个这个战天世界这种竞品了。就是其实不算不算，我觉得其实不算他那个对抗，我觉得可能纯竞技的烈度没有那么高，它更多的是那种气氛。嗯，所以我怀疑就是说在那个 demo 就是引起了很好的反响之后，他们想想把这个呃其实本质上是多多人竞技设计 TDM 式的这种东西。, Start Time: 1308450
Text: 想推进的时候，在设计上可能遇到了一些问题，实现上的问题就是那刚才个玩不够，那那整个那一段就和我当年第一次玩那个刺客信条。三、他第一次加海战的。对对对，但头两个小时的体验特别香，是当时我第一次他不第一次加这个嘛。对，而且在别的游戏里也没有玩过这种，就是没有这阵仗了，, Start Time: 1334790
Text: 就是就就是他不那算算什么呃，呃，十八世纪是那个是就疯帆战舰时代的。对对对，那个那个海战就海战两两次哇，就做这战真爽，他就知道好开心。然后那个那个像你说的那个炮一发射，对，然后躲对面的那个当时刺信条三第一次玩过他的海战的时候，就是有这个感觉，但是那个东西十分之不耐玩。, Start Time: 1352110
Text: 对，过去那个期期电影，你就发现其实没什么。对对对，没什么那那个的怀疑，就是那个因为新加坡组在在这部部分延展设计上卡被卡住了。对，因为听你说的那那些内容也感觉也不至于延这么多这么长时间。因为都是一些既有的刺颗星条件过过我，我怀疑他是有什么东西没跑通，嗯，他们决定才好好是，, Start Time: 1371590
Text: 而且这个也不是人家主动说作为一个宣传，一直在告诉你说这是他们的一个那个财财财财财报会议上提到了，说还是有。对，因为他是这个这个上市公司是他得就是跟他的股东说明说我们有这么一个项目，为什么做了这个多年，现在到底是不做了，还得跟在么状状况，他得跟人家汇报这个事情是呃，, Start Time: 1390840
Text: 不是说说他有这个就告诉人家这个项目还在。对，他不是一个面向用户和玩家的，跟跟你说说我们这个还在做或者怎么怎么样的。嗯，然后开发组是预币信加坡，这个组是话，其实之前参与过很多在刺客信条系列的这个作品，还是对主要参与创作的。有这个三和黑棋，好像有呃黑参和 rog 吧，, Start Time: 1410240
Text: 好像呃大革命，然后那个那个英伦敦内做呃枭雄枭雄枭雄，然后还有起源，他们也参与了很多个主要主要的工作。等于说这个其实是他们第一个自己自己的自己项目目独立项目，这个是第一一个。嗯，但是有不太顺，感觉就对，主要是不顺利。而且现在你这样演成这样的话，这个压力就更大了。, Start Time: 1431140
Text: 对你不像你，比如你一八一九年出了，研个一次的时候出了，嗯，就就大家就觉得就对吧？你现在研这么多年，大家就个对你的看法就不一样了，是对吧？哎，也不是第一个啊独立项目其实是零九年有一个忍者神龟，但是那个哦对那那个是比较早期的了。最近的最近这些年里边，这个是第一个，, Start Time: 1451290
Text: 嗯，只能祝他们好运，是游戏还有特点，还是需要他好好，而且就是很希望有更多的就是说凤凰战舰时代的这种嗯对对舰船题材的东西。他这意思是二三年三月份之前是吧嗯，二零二三年三月份之前吧。对，他是二零二三年的这个财年嘛，嗯就是二零二二年到二零二三年三月啊，四月应该是之前三月底之前。, Start Time: 1468470
Text: 嗯，对，因为你想盗贼之海吧，他还突主要还是突出一个社交吧，然那个为你扮演演还是海海嘛，过日子。对对，那个是过日子，就是那种平缓缓，虽然他有很激烈的 PAP 吧，然后也有一些技巧什么的。对对，就是说这种完全把它当动作射击游戏来做的凤幻战舰的对抗游戏，还是很希望有一个玩对，, Start Time: 1493010
Text: 因为个体不一样嘛。实际上你刚才说的这个这个单元体，它就是它就是一艘船，对里边的里边的船员，只是你技能的顺利体验，我们要的是那种爽快和刺激。那东西那个那个是有点就是这航海生活的那种，对沙盒那种，那你打的再激烈也是自己。对，所以说很期待这个希望这个游戏能顺利吧嗯嗯嗯，, Start Time: 1512800
Text: 慢慢做好。嗯，这周还有一个非常简短性说说一下，就是这个 heltaker 哎有一个一周年的更新啊啊，新的关卡。然后新角色还有角策上就是说请大家回去把游戏打开看一下啊，有新东西了。对，一个免费的推箱子游戏好运，大家可以如果没体验过的话，在 steam 上直接免费体验。, Start Time: 1533320
Text: 嗯，啊而且这游戏非常良心的，是因为他这个推箱子有有的关卡，难度还挺高的，嗯，你可以直接跳过关卡。对对，享受故事，享受故事，享受人物设计。对对，嗯，一个一个对一个 YF 游戏啊啊，是还是挺不错的。那天那个那个吃的那期电台节目啊，底下底下有人问 YY 付美食是什么？, Start Time: 1554660
Text: 然后有人告诉外服美食啊，太冷了太冷了，冷到了。好吧，大家去体验一下吧。嗯，新闻我这边暂时是这些啊，习总拳皇快说 s 三 k 我刚要提醒你，哎，嗯公布了新角色利安娜啊，没了别别了了，就是一周一个，就是上一周是两个嘛，然后这周就是都周是罗伯特和谁？上周是罗伯特和本吉良啊，, Start Time: 1577810
Text: 就是一日公布的。然后这周是利安娜，同样是之前发了一个那个角色剪影，这个就不废话了啊。然后游戏方面还有几个呃，首先为人大物，这周是感染了新冠哦，确诊生病了。嗯，首家还挺惨的，发了个烧，然后高烧这照片确实是高烧啊，希望老哥早日恢复啊，早日康轰。对对对对，然后呢，, Start Time: 1606780
Text: 在前几天的时候，咱们单位的微信群里边炸开了郭烧小哥。对，然后呢，因为看见了在这个世家的某个游戏的宣传片里边，然后这个我们一个非常熟这的面庞蹦出来，嗯，嗯，雪堆上电视了啊，啊，对，这也说这说这就行。是啊，实际还确实是新闻，这个确实是新闻。国际影星木村特代共演你共同出境行。, Start Time: 1627720
Text: 下一次就是什么时候期待这个娜娜能不能这个杰夫就拿在一个片里边，我真的更好了。希望这个 TJ 的时候啊，我能上去念一下这信封能不能。我我们的终终极目标就是让你和那个利古拉斯凯奇什么够共远。正经说这个事儿啊，是这个世家正式确认了审判之眼的续作。嗯，然后中文名称叫做审判之事掩灭的记忆，, Start Time: 1654490
Text: 然后呢，将会在四月二十九号不对，九月二十四号发售。对，其其个个挺挺挺静，就是没想到他之前已经偷偷摸摸开发了这么久，然后主演没变啊。嗯啊。在这个正式公布之后呢，其实官方也做了一个短片，是收集了全球很多就是各个国家和地区的这个媒体的提问。对，然后没容有血痘。对，, Start Time: 1682030
Text: 没有人要挨个的去回答了一下，有包括这个创作理念呢，有包括剧本的呀等等啊。这个其实网站上发的新闻还比较的详细，然后也介绍了一下，可能这个续作大概的一个一个设定吧。我觉得大家如果感兴趣的话，就可以去看一下，主要是审判之眼，我没玩上一代，嗯，就完美错过了。对然入一些新的动作系统。, Start Time: 1702870
Text: 对，然后同时看到，其实很多玩家也在说呀，希望这个续作在动作性上保留的同时，去掉一些脑人的小游戏环节。嗯，啊然后这些是不是能是吧？能够这个稍微的考虑考虑，别再做的那么枯燥啊，也希望这个等游戏发售之后，能让大家的体验更好。你把满目吞做再好看点儿，真是他就比较苦大仇深，, Start Time: 1723870
Text: 你知道吧？在这游戏里就是脸有点僵硬，就是慢慢慢慢改就是好了。改这个龙祖做的这个游戏里边吧，系列主角一直都是紧皱眉头，这个就展不开。如龙也挺僵硬的嘛，一直是对，就是特别怖。看觉就就就是他说的胡杂超身嘛。对，就必须得皱，皱着眉瞪着眼也没个笑模样。所以这个如龙期待那个新主角真的还是挺颠覆的颠覆的。, Start Time: 1749190
Text: 嗯，成天就是就是个嬉皮笑脸，然后嬉皮笑脸有点多好玩嘛，多好。嗯嗯嗯，以前看见同声一马笑，只能在那些特别缺陷的 MV 里边唱个卡拉克蒂，对，唱个歌儿什么那时候而且那游戏吧，我我老觉得就是他们做的游戏，如果那个角色面部表情真的特别的夸张的话，比如大笑或者什么类的感觉来会变形吧，, Start Time: 1773150
Text: 就就有一些恐怖了，嗯，看起来就让我癫狂的死魂曲。我明白你意思，之前有一些演出里边那些反派，比如说就是比较癫狂的大笑的时候，会觉得就是好像是有点变形。除了模型感觉就是他们那个人物的那个呃就是那个引擎不就动太多专专门给那个日本黑道设计，就是一脸横肉，然后还不太能动的那个印象啊。, Start Time: 1796030
Text: 对，好好，还说说到了说这个审判之眼会继承之前，如龙那种动作是 RPG 的设计，然后让如龙这个系列就会延续期待的。二 PG 比较经，你说人中之龙系列就是也续期待的那个。对啊， RPG，这就是如果你不太喜欢如龙七的变化的，就玩这个是吗？还这选老如龙的话呢，你可能就得选择玩玩这个。, Start Time: 1821200
Text: 嗯对，然后继续往下说这个我的世界地下城的新的 DLC 叫隐秘深渊。公布是在五月二十六号全平台发布，其实这个很遗憾， DLC 后来都没在玩。对， DLC 没有在玩。嗯，对，所以其实在最初版本上线的时候吧，游戏的规模并没有那么的足嘛。对，相对来说比较比较比较薄弱，, Start Time: 1841920
Text: 比比较薄弱。对，嗯，好像那家很快就通了。当时我和小五嘛嗯当时在那，因为是不小心掉了一把，特别强力的武器直接就通了，就平如了 d 后者啊，对嗯，所以这个也没有办法这个跟大家去分享后边几个 DLC 的改变啊。嗯，然后再有呢，就是这个陆林侠盗，现在大家听节目的时候应该是已经卖了啊，, Start Time: 1863220
Text: 正式版就是普通版已经卖了。之前你预购了豪华版还是预购的时候吧，反正七七号其实就能进游戏了哦，那现在就是可以玩了，怎么样呢？这个游戏我只能说是个跟我想的不一样，是玩了。对，特别可爱的，我只能说特别可爱的游戏啊，能讲讲就是很有些地方很糙，然后糙的特特招笑，就是不是那种特别想骂，, Start Time: 1882980
Text: 就是挺可爱的啊。我原来以为吧，他是那种主打这个可能合作潜戏中中世纪配。对嘛，我看到刚开始他对一开始猜测的。对对对，然后后来我不是我看他介绍里有那个 PAPAE，我说哦那可能是说带点这种就是小地图里吃鸡，好像不是后来发现也不是七号七号一进游戏，发现他是一个房间制的思维四嗯嗯，, Start Time: 1901960
Text: 就有点牛逼，这个是就两队人抢一个东西是吧？两对两队人，这两队都是陆林好汉。然后呢，这个游戏的七前半段呢是他们去找一个这个场景里不能被击杀的。呃，精英 NPC 就是叫治安官，他身上呢有把钥匙，然后呢，先抢他的钥匙，谁抢他的钥匙呢？然后进入到这个这个城堡里的这个保险库，, Start Time: 1925220
Text: 嗯，把箱子偷出来，然后拿到箱子之后呢，要来到地图边缘，有那么几个类似撤离点的部分。把箱子放在那个车脸上，然后拧那个脚车，把它装上船，装上船之后就扯乎你这是安区吧，这个就对这特上去，然后分钱是这么个这么个模式，分钱。我怎么没听说任何这个物太物里好汉的意思，他真的有分钱。, Start Time: 1949180
Text: 那分钱的意思是这样的，就是如果你是他那个意思说为了人民，他其实就是你那个钱呢会神他妈为了人会拿来建设你的那个藏身点，那个藏身点有点类似你那个就是你自己的那个自定义。嗯嗯，然后你也可以把钱留给自己，就是升级你这个这个人物啊，目前这个游戏有四个人物，嗯，这四个人物呢就是是完全不一样的游戏风格。, Start Time: 1973830
Text: 嗯，如说他有个刺客，那个刺客的玩法比较接近于经典的侧线条，嗯，啊，就是那个可以在任何角度触发那个刺杀啊那那个呃效果。嗯，然后呢里面还有一个弓箭手，就纯粹的这种 TPS 式的玩法，就是他有这个对他一方面有远程，然后他标记目标有这个加成，然后这个爆头有有收益，, Start Time: 1996570
Text: 也可以当着标标记什么。对，就是他还挺依赖这个标记，因为这个场景挺挺暗的，经常看不清哪是哪哦啊然后第三个呢是个榜汉大锤哥，他呢就是通常都是正面作战，他拥有锁定，就是说他的他玩起来有点像是个猴版的 foreigner，就他的玩法啊，他同时还可以，比如说猴版的，, Start Time: 2019710
Text: 就是他没有那个 faulner 那么复杂，他就是那种有个带个格挡，然后带带轻松攻击这种。嗯，然后，但是呢这个人物可以那个举起一些铁门，临时的，就是有一个合作那个机会举起铁门就会大基方他抬起来的。哎，对对对，然后让那个其他的人能通过嗯，啊在在双方对抗的阶段，, Start Time: 2042640
Text: 就会给一些这个战略上的优势嘛，可以走一些，因为有的地方他得爬。对对啊，然后第四个呢是一个僧侣，算是一个那种扫立僧似的，拿一个链链家的大哥，他是一个半辅助的角色，一方面他能做近战攻击。另外一方面他可以治疗自己的人物啊，然后可以这个隔着墙，把对面的那个一些 NPC 也好，, Start Time: 2063220
Text: 跟对方的敌方单位也好，都显示出来。就这四个人，哎，然后这个就一点希望也没有，我听出来了。这然后呢，这个这个游戏的对抗的一局里可以分为两个阶段。嗯，第一个阶段呢，大家假假假假着玩一玩玩这个 PAE 内容潜潜行啊。因为拿到钥匙，呃，对它里面有一些各式各样的机制来鼓励玩家潜行，, Start Time: 2085600
Text: 包括更多的收益或者等等。比如说如果你触发了警报，就是说现在 NPC 追的是你这波人，你这波人的那个技能是不能用的，除非甩掉的时候才能用技能哦，比如说那个刺客可以完全隐身等等这些。如果你不能用的话，其实还挺亏的。等到这个双方折腾折腾拿到这个箱子开始赚绞盘的时候，, Start Time: 2108030
Text: 嗯，这个游戏就会变得截然不同。怎么地？因为这个游戏是 TDM 制的，你知道吗？就是他不是那个就是我把对面歼灭了，这局就直接赢啊，等如了之后呢有复活点是，然后就开始就是干干翻对对方的复活数是吧？啊，呃没有复活数，就永永久一在复复活啊，那不是大家就在绞盘复近就劈了座了，, Start Time: 2129790
Text: 一杀。为了一个激烈的这个对抗游戏，对，然后把对面杀完之后，赶紧去拧那角盘啊，然后这边来了又把对边给杀了。后自己在我突然我突然感觉这游戏好像充满了弱智的信息，对，不后说得得那个守望先锋的那个元素在里面。对，但是他这点我先说一个这个游戏，首先有一个设计理念，有点类似于他希望你这个输赢都有一些积累。, Start Time: 2151000
Text: 嗯，比如说刺客完成了刺杀之后，他会给你加那个金币，那金币你就已经揣到兜里去了。只不过赢了之后你会得更多哦。然后比如说那个拧这个绞牌啊，它是一个进度条，那进度条有几几个阶，嗯，就哪队拧到这个阶段，先给这这这对结算一下金币哦。啊但是谁把最后那个阶段拧拧到了谁赢？, Start Time: 2173080
Text: 嗯，所以就有那种就是有一点策略博弈的意思。比如说我可以放着对面把那个绞盘拧到剩最后一个阶段了。然后我们四个人一拥而上，把他全杀了。然后我们就只拧最后一个阶段，嗯，赢这个就是胜利的这个最后那项这一项啊，或者是你可以比如说更积极的去击杀 NPC，然后更积极的杀对面的人，, Start Time: 2194840
Text: 就是你也有很多的收益。但是呢因为他这四个职业做的特别抑志，嗯，然后也没有太严肃的考虑。比如说平衡的战斗强度。嗯，到了一个度之后，那个游那个游戏的人物怎么玩？所以打到最后这个阶段的时候，无比的混乱，只是乱作一团嘛。嗯，特别是比如说你玩个什么刺客啥的，然后你嗯一招可以杀人的那种职业，, Start Time: 2213180
Text: 嗯，然后就嗯你就只能是摸草坪里，然后你你没法跟我人正面正面对抗。嗯，啊就是看两边对面，两个大锤哥互相在这蹲乱乱，然后对面你看对面，哎，那弓箭手想拿这个弓支援一下他们的人，你就偷摸摸去，把那弓箭手给给摸死。然后然后这边你就被那个僧侣亮出来了，然后你就马上又被对面赶过来复活人杀了，, Start Time: 2236600
Text: 就真的这个还可以。对，其实我就想说，虽然很糙，但是真的是个挺可爱的游戏，就玩的特逗，就是久违的那种房间制的。对抗游戏里那种乱糟糟的，就是有一还是有一乐的。对，真是特别有乐，而且他不限制。那他现在是不锁死人物槽位的，然后在路人匹配的时候，然后把那个你可能会匹配到，, Start Time: 2257980
Text: 不是每样人物都有一个四个弓箭手。对，那个我们有一次就玩的三个弓箭手加一个那个绑汉。嗯，然后在那个前期，比如说摸钥匙什么的，西对面就没有声音，没见到他们人在哪。然后就就我们们那儿贼开心的，把那个就是把箱子都拿出来了，然后往那个脚车上一放得嘞。就是我们这边再也没有摸到过那个脚车子，, Start Time: 2279180
Text: 你找不着那几个弓箭的时候，然后就蹭蹭的射，然后把我们全全射倒了之后，然后他那个啊那个像那个立式，就是那个绑那个人物，就是转那个绞盘是加速快是吧？嗯，然后就就很喜感啊很喜感，不排除这个游戏，这个玩家社区磨一磨战术，对地图熟悉了之后，有什么就是真正意义上很严肃的高级都对抗。, Start Time: 2300820
Text: 我现在这个状态就是进去随便玩玩特别乐呵，网络网络不太好。现在我看看这游戏，因为我这两天打开 steam 就会在首页上看到这个游戏嘛，现在评价比较一般。对啊，有很多人之前好就抛开就抛开这个说这个网网络这个问题。这个不说了，他可能有有些玩家觉得说这个角色技能啊，, Start Time: 2323670
Text: 就是角色的强度不是很平衡。是的，就平衡性做的不是很好。嗯，还有一个呢就是他的匹配机制做的不太好。对你作为新手进游戏的时候，你会直接匹配到。对，已经玩了很长时间的人，他这个不可能做了特别多。玩家嘛嗯就是已经玩了很长时间，人就是对方可能比你来说已经非常熟悉这个地图和机制了。, Start Time: 2344350
Text: 因为他人物也没有多长时间，他人物有被动技能哦，就是这等级高了之后会有些别的效果啊。对，所以就是呃你作为新手，你刚进游戏可能很有可能前几局的这个这个体验都非常不好。嗯，啊你还没有弄懂这游戏要怎么玩的时候，对被人家疯狂的屠杀，对这个游戏在很多地方就很容易让人想起来。, Start Time: 2365390
Text: 三六零时代的时候，一些你说对抗游戏也好，或者动作游戏也好，就那种挺糙的。嗯，就是，但听起来感觉就是暂时有暂暂有有有点乱套，然后特别没没理性，没有特别明显的，就是像你常常的什么生手手，就这个游戏到底我应该哎怎么玩这回事儿。对，那你说的无非就是我玩的时间久一点，, Start Time: 2387680
Text: 嗯，地图更熟悉一点，技能更多一点，嗯，然后就虐一虐新人。但就比如说你也玩，我也会玩的时候，咱咱咱俩到底这个就是对对在博弈戏，所以的是个啥，就是可能不是很清晰是吧？嗯，所以说可以看他这个之后怎么发展，嗯，反正游戏挺逗。所以千万别就是表象也乱，内核也乱。对，现在的情况就是都有点乱哦啊我会我会比如说每天打开打两局，, Start Time: 2406560
Text: 但是很容易疲，因为他比较乱，嗯，这就比较皮，所以目前是个热闹游戏。对，目前目前是个热闹游戏，但目前这个组的架势是很希望长线运营下去明白，也许他之后会好好的调整，宣传的很猛。是的，嗯，一直一直在。嗯，好，然后再往下好，这个观察者的这个将会在七月十六号在 PS 和 s box one 上发售。, Start Time: 2430740
Text: 然后这个是在原作的这个基础之上带来了一个全新的动画，然后为本时代的主机，还有提升了这个模型和效果。这有那个是一个算是一个豪华版，复复刻版，复刻就在 steam 上出过的这个复刻版，然后又带到了主机上。现在能主机上能玩，但我不知道什么时候能进 switch。, Start Time: 2453820
Text: 然后嗯既然他上了主机呢，我相信大家都会这个惦记这个事的。既然你上了主机是吧，而且也不是一个全新的游戏，可能大家会期待你会不是未来有否叉 GP 能玩，我省得就省得再买了，就省得再买了嘛。但是这确实是一个非常值得推荐的，是吗？是放学组里，我认为最值得一玩的游戏哦，, Start Time: 2473560
Text: 是他们我个人在他们这个所有自动游戏，最喜欢的比较牌啊，最喜欢的都是吧啊嗯可以确实是很不错，然后也对他们那个层次恐惧。二上了 switch 啊。对，所以就是最近他们把自己的一些这个在 steam 上当时啊表受到好评的这些游戏开始都往主机上搬一搬。嗯，主玩家如果果喜欢这一类的，, Start Time: 2492100
Text: 就是那种不太互动不太多的吧。走路模拟器类的这种新理模拟器这种啊，你觉得这个双人机村庄感觉不太给力是吧？太热闹了，一点都不恐怖啊，什么玩意儿，所以你可以上这人，偶师还我觉得可以了，我觉得做的已经挺不错，但实际上任种师师还太中规中矩啊，你跟放学组那种这种比就是嗯就是对什么叫神真神经病？, Start Time: 2511940
Text: 就是那个什么什么是假装神经病，就是还是比较清楚的。嗯，对我个人还是挺推荐这两个游戏的，嗯，估觉大家可以试一下。嗯，然后再往下是这个飞鸿节系两个事儿，一个是游戏的 demo 会在五月二十一号上线。哎呦，然后 TV 动画也公布了一个哇手支预告热闹啊，啊，这个这个游戏其实一直啊慢慢悠悠的在陆续的公布的东西，, Start Time: 2533730
Text: 在前一阵还公布了游戏的开场动画。嗯，然后现在是他公布了这个无聊体验啊，这个详细的测试试间间，其中这个 s box one 和 s box 四 XX 和 s 是五月二十一。嗯，然后 PS 五和 PS 是在五月的二十八号，就是隔一周隔一周啊。然后大家到时候就可以试玩一下，, Start Time: 2557730
Text: 看看这游戏成品到底如何了。哎，对我还挺待待是吗？真挺奇待啊，是打算算一一下，是玩玩一下，玩儿好视野代码，你玩了是吗？玩了我还真玩了，那可不很遗憾，世界代码我没玩下去，我也没玩下去。那对刚刚说生话啊，这个前段时间就是很呃当然不是在办公室里时嘛，所会觉得生化的那个视视点。, Start Time: 2574900
Text: 对对，他他那个会会会对来说比比低低遭罪罪，但但是你他不让你调，嗯，就是他不让你去这个自定义的去调这个数值。人家做了 model，有人做子。对，这个如果你实在是觉得那个东西让你很晕的话，那 mop c 可以尝试对使用，使用那个 mode 可以拉高一点，但是你的视野更广一点，, Start Time: 2597920
Text: 其实会好一些。其实广了之后吧，有的时候真的就不那么害怕了。嗯，对呀，嗯，因为你视野窄的时候，你看到的东西是很有限的，而且所有东西在你看起来都很大。对，就是个个忽忽个的感觉。对对，但是这个比如说玩射击类游戏，大家可能会觉得比较明显。你调的比较低的时候，但是你东西虽然太少了，, Start Time: 2616320
Text: 虽然很少，但是你看到视个比较低少，但且就是他他这个怎么说，就是客观上来说他没有变大。嗯，你只是看着他觉得他很大。对，然后就很好瞄，觉得意思就是那个脖子老伸着走路，就是然后往前看着走啊，举行完之后非得把眼睛凑那个抛壳窗户对就的视野。这个 FOV 拉高了之后呢，, Start Time: 2638020
Text: 你看到的东西会什么？我的这这个连这个你眼睛的这个两边会看到更多的东西，但你看到的人物呢就会变小。哎，简单来说嘛，就是你选长焦镜头还是广角镜头啊，就这么个事儿啊，对，差不多这意思。对吧就是你看那种馈克比赛什么的，我是秒吐，就是就是那些群景受不了那种职业比赛，, Start Time: 2657930
Text: 把那个调的特高嘛。因为你快速的设计游戏的时候，哇，看吐晕，就是两边那个就是那个他的他的画面的移动速度不一样一样。而且他这个就是游戏还是就是在室内场景嘛，就是那种就是走廊类似似然后做到就是能通过那个走廊的那个变明显看出来都扭曲了。因为他调的对对对，个很高，他即便很大嘛，, Start Time: 2676850
Text: 然后就就是但是人家这个就是要要个个效果嘛，要那个功能性。我之前看过一个在楼廊场景，对把就是可能是用帽子还是用什么，就把老滚的那个视野调成一百八，还没玩玩过全全景摄像是吧？但其实我我记得啊有可能我记错了哦，是就是正常现实生活中人的这个视野的角度就是一百八哦，, Start Time: 2694890
Text: 是吗？啊，对，就是你在生活当中的你你的这个视野就是是吗？我感受一下一百八十度，但是在游戏里它都低嘛。对，可能很低。对，就是你看到那么广，然后后调一一八八十，那那游戏变得特别的奇怪，就所有东西都变得特别的，我想起词点说什么那个快速做出两百七十度转身，但是是就是转反角，, Start Time: 2718820
Text: 就是这就转转。我经常这么转呢，很奇怪。对，那说到上业危机，就说一下他这个发售之后，销售成绩还是比较不错的。嗯，啊他好像在发售四天左右的时候呢，宣布说出货已经三百万了。对，其次那个数字版就是卖了很多嘛， steam 上也是就是是登顶了。然后同时在线也突破了系列的这个最高就是十万人。, Start Time: 2740220
Text: 同时在玩这个游戏嗯等等各方面的数据有什么？英国、日本啊嗯啊都是销量第一什么的啊，就是这一炮第一第一枪打的不错，嗯，卖的也可以，感觉我比较有信心，他能超过七其七的成绩好像是连后面打标什么乱七八糟都算上了八百多万哦，八百几十万的样子。嗯，这个我觉得这个村庄可以挑战一下，, Start Time: 2760850
Text: 目前其实从从八的题材，他的呃卖相，还有他玩法的热闹程度来说，他肯定比七那个受众面还还受重度要更好一点。所以显然他的这个我更看好一下，他这个会有更多玩家会会愿意尝试这试一下。嗯嗯嗯，然后大家也可以听这节目目候，咱们的节目应该还没上的嘛。啊啊，下周我们应该有一期就是这个玩游戏的节目啊，, Start Time: 2781950
Text: 我们会呃聊了很多几个人，专门就是只聊生化，只聊啥啥也不干，啥也生化，啥不不干，生化危机就是啊这么一期节目啊，大家可以期待一下。好嗯，我仍然没有通关这个游戏啊。哎，那你是不是特挺喜欢里里那那个什猎狼狼小的的觉觉符符你你个个就战战小队队那个谁，你要来验证一下是吗？, Start Time: 2802540
Text: 啊，我见到那小队了吗？你还没法聊的是我操，没是是是开没没事，别说了，没事，别没没事没事啊，不是克里斯带那个是是是是啊，就他们那那几个人也也没也没怎么说话，后边有后面有那个有道理，他们有给他们有一个就是这个装逼的戏份啊。我我我是刚打完那个人偶石准备去，那那那比三远，, Start Time: 2820900
Text: 那还远呢，那那后边能玩上马上热闹起来了。嗯啊我我那是又变成那个那什么吗？主要是你能见着那舞指那个。对，就是我是光绪明间舞举啊。对，就是你得给我跪下，然后你啪挑一掏，然后。对，就这样贼逗逗武啊。对，一碗粉还是两碗粉还能装回来打了，是那谁的戏啊，是吧？感觉那个你应该挺喜欢的，, Start Time: 2842050
Text: 就特特装逼那种是那种安姆雷拉斯的那种是吧？特装逼的每个人装备都不一样，就一看都有分工的。然后什么还啊就是那几句带词还特别展展展示个性。有的就是特别没没没溜那种人啊，有的那种特别严肃的那种人，就是啊还特有个性，就感觉好像已经为他们准备好了，就感觉眼生做了，感觉这几个人应该不是路人，, Start Time: 2864290
Text: 否则没什么道理，看起来就那种感觉啊，那是不是可能之后加个加入佣兵模式，哎，那就不知道了，不知道现在佣兵是只能当 ET 赛是吧？啊，我估计是不是可能之后会加入佣兵模式，听着像这种浣熊式续作呀，哎阿姆雷达小队续作呀。我真可能他们还是想做一个这种就是多人多人射击的。, Start Time: 2885260
Text: 今天早上上班的时候，走路上就行了，我靠，这卡姆空自己做阿姆雷拉小队多好玩啊，是吧？你看这不也是一手格挡，一手开枪是是是吧？嗯，显得多好啊，这个是吧？扎一钩子上。对呀，对你说当时咋就做成那个德行，但是鼻子版我看他们好多人用各种那种帽子，真是真是真是太逗了。一人改成克里斯那样。, Start Time: 2905740
Text: 对，真真挺恶心的。有好多啊就狂就是苍蝇拍上就狂狂改狂狂夫人就把夫人狂改成别人，然后就开始特别奇怪，然后用拍子啊对那个拍子打夫人，然后还有那个那天我看了一个是呃把这个夫人那剑模扔生化三里头啊，扔生化三的开头，然后对面是一奎多斯。对，因为我看那个暴君把这夫人扶起来。, Start Time: 2929100
Text: 对对对对啊，你真是太可笑了。对，但是夫人的配音有我玩的英文版啊，我觉得后期那个配音就是没有日文版那么好哦，是吗？啊，对，我是一直中文，就他老听着特别生气，那个英文版到后边就是没有那种生气嘛，但是就没有那种典雅的感觉了。就只是觉得刚开始特高贵是吧？对，就原本他是那种，, Start Time: 2950600
Text: 你知道吧？啊，那种后来就很经经典的那种符号化角色。对对，就是那种很典雅的那种岁数很大，贵妇是对，但后来那个英文版我觉得就差点意思。而那个英文版那几个女儿特别吵啊，一说话就对，叽叽喳喳的。对他他没玩那期节的啊，没有我没玩中文版的，几个女儿简直不合理。对对，你们在说说些什么呀，, Start Time: 2973210
Text: 就照着词儿念的吧。就是对那个就是他确实是原来英文翻译过来的，但是那个不能那么说啊，太太奇怪了，不又回到了那期节目，是培训那期节目，那就是跟字母一样，而且且仨女儿死的时候，为什么动作一样，就就懒得做了，老做呗，就都是那个慢慢的砍上你，然后对不对？就那么多事儿啊。, Start Time: 2996330
Text: 对，不是我没说是很诧异吗？这样这这这这不重重要，不重要啊，你还是去装帽子吧，拿拿着拍子追追他去。对，给点动力，你可好好玩，后边能玩。我当时就是是因为他不是追你吗？我就是他追我就跑，他追我就跑，我就追。后来后来我走着走着，他就我就找不着他了嘛啊然后我就正常探索我的去收集东西，, Start Time: 3018310
Text: 看哪个房间还没去，然后去哪个房间啊，一开门往右一拐，一个一个一个大白屁股，就是是那假了，你这屁股是真大。他这个游戏真的他正好在你这个视野高度啊，故意的嘛嗯挺逗的，反正就次感觉感觉伊顿可能确实矮了点儿。嗯嗯，然后再往下说，往下说这个 collation 工作室啊，, Start Time: 3042530
Text: 呃全面升级至新换五引擎啊，更多的这个战争机五相关的新内容就也将会发布。因为这个其实之前战争机器一直在持续更新，嗯，这真的战争机五还真是正经更了挺难。他正经运营的特别久，然后每个赛季有新的主题和角色，然后也会制制出新的的战规则则。嗯，我每次回去有一个特别明显的感觉，, Start Time: 3066050
Text: 就是你还回去呢，回去就是中文社区真的没人玩的情况。是的，他真给你往那个英文社区里塞，那是真卡呀。我一进啊真能匹配着人，而且很快，然后就进去，所有人都在卡，嗯，所以就很悲伤。而且这个这这个社区里边的玩家的水平是真的卷，那那太卷了，我真的打不过了。正好在我印象中最卷的是他是是二比呢，, Start Time: 3085550
Text: 差不多都一样，但是都挺卷的，他能 four 在天上。对，就你在地上都很卷呗。对对，这个游戏玩这张机器就感觉他们都做出来能动作不是人吗？做就这个游戏，只有畜生在玩的，就是没有没有人来看，我有发现了是反正戏有的人都在墙墙。对对对，你看不见，他在中间站着，你你刚才打的滋溜贴墙上去了，, Start Time: 3110340
Text: 一群泥鳅。对对，差不多溜边走的，而且都卷到什么程度，我我去打 AI 抢不着怪。嗯，我说你们这个水平还打什么 AI，我就不明白，把正 AI 打的都看不着很多躺吧，就是有可能包括什么打持久战，现在还在玩持久战的，全都是那种，就没有说来这随便玩玩的人都抢头了，都开始哇，, Start Time: 3129120
Text: 因正就是真是很很也挺好嘛，就是反正就是有正视用户。然后啊现在他有，因为我印象中那个虚幻老把这游戏当做他们那个引擎宣传的一个很重要的，尤其是之前 IP 个 games，他们自己来曹操做的这张机器，他们一直确实挺不错的。嗯，然后就每次虚幻就是就是全是这个。对对，, Start Time: 3150080
Text: 就是从他是最早从一个技术演示，然后转变成了做成了战争机器一。嗯，而且是也是在当初虚幻引擎，这个应该是虚幻三对出现之后的第二年和引擎一起成长起来的。对，才立的游戏项。你像当年一的时候，这游戏多数主要就是就是那个就是展示对展示一个一条一吻道的战斗。然后中间有点岔路，, Start Time: 3168820
Text: 然后后要都是些什么场景演出。当时看剧阵啊，对，而且他是伴随着引擎的升级，后来陆续加入了，比如说墙面的破坏坏。对对，然后还有一些新的动态和同屏的这个数量的提升等等的这这游戏项怎么变成这样了，就是这游戏我现在因为我玩过一点那个次嘛啊就没玩下去，但是就感觉没什么演出了。, Start Time: 3192070
Text: 就是他已经就是原来他诞生的时候，那那个就是可队遭遇了什么事儿，宣传的那些东西都没了，就变成一个巨型核的射击游戏。完了大家其实就重点全在那个多人，然后什对的就已经和当时完全不一样了。五代往回着落了很多，其实四和五还是着落了一些演出，有些挺大的场面啊，但是就是可能是见多了，, Start Time: 3209990
Text: 没有以前的嘛，就没有新鲜了嘛。对，然后还是推荐一下，因为五代在四十代主机上有一百二十人，嗯，所以会战起来应该更流畅一些。然后也比较期待的就是官方说了，对，已经准备了新内容，不知道是什么，而且放到现在，他是 FPS boost 的吗？呃，他不用 boost 啊，, Start Time: 3228910
Text: 直接就有那个。对对对，不用的太牛逼了。然后就就算你不打对战，其实现在的持久战的节奏也比以前好很多啊，他那个把那个职业和人物拆开了啊，特别拆了，就持久战重新发了一遍。嗯，特实挺好玩，嗯，是特厉害。当时咱那个和上回合几变吧。对对，就展他当时现场就一台衣服，那个玩可以三个人人起玩嗯嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 3245140
Text: 厉厉害。对，投屏。对对，投屏可以贼顺。就现在现在这个代代游戏已经很少能能有能到的。对啊，他这次说了，用徐幻武还反而就特别期待下一座了，所以还是推荐大家可以进尝试一下。尤其是这游戏在次时代主机卖了之后，上了一个 bood LC 游戏内容其实只有三个多小时就能通关，, Start Time: 3267700
Text: 其实打的还挺爽，而且紧紧凑那个另外就是看看他的这个第七和第八赛季，看看有什么新内容。嗯嗯啊嗯，然后除了这些之外呢，还是在分享一些与影视相关的东西吧。比如说这个爱死机的第二季发布了一个新的，其实大家听这期节目的时候已经能看了哦，是吗？对，十四号就上了。有有有有有对对对，, Start Time: 3286340
Text: 所以还是把直接给他看完。嗯，然后另外呢马特达蒙主演的新片啊，马达的新电影叫做 steel water 进水发布了一支新预告。这个好像近些年已经很少见到完全由他独立主演的一个剧情片了啊，这个还是挺意外外，不知道这他独立到底怎么样。对然们网站也有新闻，大家可以直接去看一下相关的介绍啊。, Start Time: 3305570
Text: 然后另外就是在这个应该是周三的晚上吧，我要没错的话，是索尼影业放出了毒液二的首支预告片。然后这个电影呢是在九月二十四号会登陆北美院线，国内的话不知道什么时候能定档啊，汤姆哈利利主演。然后这次他就是就是已经就是一已经结束之后，他已经选择这个共生的状态，每天更加乱糟糟的。, Start Time: 3327950
Text: 然后看他们叫寄生兽，我不知道为什么呢？挺挺逗的，他俩那关系特别近。对对，一的时候刚一开始他他俩结合在一起也有点那个那个意思。嗯，然后都是那种比较搞笑的那种风格，有点。而且我比较在意的是这个电影宣传的时候，上来咵给你呼点说什么？索尼蜘蛛侠宇宙是我不知道英文英文那个也有这个字样的，, Start Time: 3351030
Text: 我也看的也是简中的预告。我看到中国中文预告上来，上来就甩甩出一个什么索尼蜘蛛侠宇宙的概念啊，这是要闹哪样了？是，尤其今年经过漫威同意了，肯定是啊，肯定肯定是因为倒是也不用，因为它是确实有版权可以可以弄啊。对，而且而且你想今年比较特殊嘛，今年其实如果是和就我们只聊和蜘蛛侠相关的，, Start Time: 3372260
Text: 可能有三部电影，老蜘蛛侠三这个和莫维亚斯嗯嗯，他们相互应该是有关联的嘛，就是不知道这个关联的方式是多是少。然后如何来来呈现这个东西，就也可能用一些这个就是非就我们想象那种直接性的剧情关联的，就用一些这个就是简单的元素给你元素性的那个互相之间那种彩蛋式的那种也可能嗯嗯，, Start Time: 3392660
Text: 然后小小标题叫什么？嗯，屠杀制制写写植树是嗯我看到一个港台台那的翻译写蜘蛛蛛。对对对对，写植蛛。嗯，对，总之还是期待啊，不知道这个片子我有什么。第一，我我真觉得没什么么，别是我也觉得没什么，但是票房好像意外的还不知道不知道什么还能拍二啊，有些房票房很好，票房成绩好，, Start Time: 3414440
Text: 行吧啊，反馈不错啊。然后还有就是寂静之地放出了一个新的预告，以及这个 net list 怪区物语四四啊第四季吧嗯嗯再发发布这新新的预告片，这个是影视相关有这些消息啊。然后这周还有一个可能这个一直关注四晒主机的玩家，还是被泼了一盆冷水啊，就是索尼的。 CFO 说，, Start Time: 3436900
Text: 预计 PS 五库存短缺将会持续到二零二二年。哇塞是就很尴尬，我价格是不是涨了？现在闲鱼闲闲鱼这个新闻一出，估计又对电商上好像其他版本的这个价格跟股价似的是吧？发发发发表什么言论？那个对，就这种嗯又升上涨，还保持一个啊，这个一部分玩家不太愿意接受的水准啊。嗯，, Start Time: 3459160
Text: 对，就是很高，还得加点价才能买着，可能得持续一段时间。是嗯，然后这个就在咱们录节目的时候，刚才我看见推上有一个消息啊，可以大概分享一下。是说这个卡普空也公布这个新的数据嘛，就说是应该是计划在呃二零二二年三月之前，就是从现在开始，一直到明年的三月份之前，预计的新作品的 SKU 应该是有十余个。, Start Time: 3480710
Text: 嗯，啊所以嗯目前已经卖了两个新的游戏，前半年已经定了两个新前半年这个表现良好。对啊，怪物怪物猎人自从出了之后，我看一直还是在挺在榜上，销量非常不错是吧？然后这生化的这个也也也不错。对，而且怪物猎人 rise 放在了去年，对他参参。对对对对，今年是新的生化危机，, Start Time: 3503990
Text: 还有即将发售的怪物猎人物语。目前确定的是这两个，应该是还有新东西还没说的对，嗯，让我们也期待一下。嗯，但是他说的是 SKU 啊，不代表这个是新的 title。因为一个平台就代表一个 SKU，所以这个咱不能这么说啊嗯但后下半年怎么有个三两个游戏，应该所以至少意味着他一定是有跨平台的三 a 大作出现。, Start Time: 3526670
Text: 完了不不然搞不能搞出十几个，对，不然你凑不上这个数啊嗯嗯哎呀，那看不空凑数的能力，可是是可不能小瞧。对，因为你你看一七年到一八年，这个财年它有六十多个 SKU，嗯，就是跨平台的游戏非常的多啊，鼓鼓掌。嗯，好，这我这边是这些。嗯嗯，然后今天其实咱们现在录节目的时候，, Start Time: 3546875
Text:  x box 的官博，哎呦，嚯发了一个啊这个新时代即将来临。图片当中呢是还以为祝赫索尼呢，不是啊，这个图片当中是 x box series x 和 x box series s 两台主机。嗯啊，差意思不知道啊，哦哦，知知道道，哎，自己悟吧。行，那我自己悟吧，, Start Time: 3570040
Text: 然后这个加了一个这个 tag 啊，是 power your dreams 啊， windows 跟你说话时候，你不都得自己悟吗？死误操他妈的，我们这边处理一些是真的微软。虽然你说说你说说你真的我这就不止一次了，我就是微软的那个，我都给他发微博了，给我气的每一次是吧？, Start Time: 3594090
Text: 每年气我一次啊，我印象中最开始是什么什么？哎呀，您是怎么落到这部田地去，你他妈说话注意点，我操我，你给我系统整蒙溃，你问我啊，是吧？这也太逗了。对，后面还有什么？对，就最近的那个更帮忙那个核聚面更新系统啊，然后什以不用更对说那个你说怎么怎么操作，然后出现了没有？, Start Time: 3611010
Text: 就我就说我们曾经认为你的机器我们要更新系统，现在发现弄错，现在不需要了，打扰了。我说你他妈不是，这是怎么做到的？对你而且有你知道有一个事很可惜吗？就是他既然能做出来这这条提示信，就我的问题是为什么会有这种提示信？就说明要发，就说明他们知道会发生这种情况，就是一个机器先要跟你更新，, Start Time: 3632580
Text: 完了又不用更新，这个不只是就是他中文翻译过来很欠的问题，就是你为啥会有一个不需要更新的弹欠了，就是他就算是英文的也够呛了，是吧？我哎哎奇奇怪了，真是突然想想到一个有挺多，我遇到过好几次啊，还有什么还有那种特改器什么哎呀，发生了错误，然后我们不知道发生什么，, Start Time: 3652430
Text: 就是你他妈不知道，你告诉我说我能知道那个那我特喜欢哎呀，就是哎呀什么你的系统，这是因为英文里边那个哦是哎呀，你的系统出现了未知，有一个故障，就后他错，你不知道，你还告诉我，哎呀，听着就特别烦。对，然后我操就就是你你听然很多啊，尤其实有一种就是他和你站在同一边的事情，, Start Time: 3672730
Text: 知要不欠，你知道知道不欠，就是他也不知道，我操怎么就出问题了。哎呦，但但你听这个哎呀 a 呀，听着就特别的那什么。对，主要是之前激活 windows 的时候，我是真不太想看那个青出于蓝而胜于蓝，然后什么义服当国？对，这什玩玩意，你这我什么逗挺挺擅长激妒别人，, Start Time: 3695750
Text: 对，这也是一种才能，真是厉害，有才能真厉害。嗯，那小鲁这两天他直播的时候，用这个 x box siri x 玩的战地五嘛，嗯啊他不是有这个强化嘛？嗯，对，那 FPS boost 嘛。对，看了一下还是挺不错的。昨天也体验了一下这个战，我之前一直没玩战战五啊，, Start Time: 3717820
Text: 现现在在 GPU 的那个 EA play。对，然后玩了呃战地五，我昨得是你第一次啊，昨天啊对我看着他玩的那个单人剧情的，应该是最后一张。对，然玩坦克那个猛虎落类啊啊啊，累嗯，就是你扮演这个纳纳粹德国的这个虎式坦克的时候，我的这个特组人员嗯，当车长什么的，然后感觉还挺不错的。, Start Time: 3737720
Text: 故嗯，但是好像铺垫的就是前期的这个情感的铺垫和渲染还不够，就是还可以再还可以再深深一短短，这对对对，代代代的那个战争又短。然后后有的时候打的着急，他就他切碎了之后，其实我觉得他还是想照着战地一那个路子，他就要那个气氛。对，要一点那个气，让你战争残酷。对小人物的故事给你看看，, Start Time: 3763110
Text: 放大大整个战争下就就是就是这么个东西。但看多了可能很难让人有特别强的情感，不一定每一个都能带入进去。而且真是就是欧美的公司，就是反反复复西线这点事儿。来来回回来来回回折腾。嗯，那那别的我都很疲惫，你冬线里我不讲是吧？你现在就是我刚看完那个 b 站上的那个练练啥特特色的的对，, Start Time: 3784210
Text: 回来关带头抗德神剧，我操。对啊，你整点那个西线不比比你他的的西线热闹多，这是吧？所以说那代战东哇巨过瘾，你看那个以前有一个电影叫那什么白白色的事，哇，哇，那你看那才逗啊，嗯较好看。那个那个对也是讲了这个苏联和德克的坦克的对峙嘛，嗯嗯，坦克这可以多排排也挺好看的，, Start Time: 3802610
Text: 坦啊坦克克的戏就好看。嗯嗯，好啊，我这没有什么了。对，刚刚说到直播再说一下这个我们平常日常的这个直播小五会在虎牙直播上带大家一起体验新游记老的游戏啊，请这个大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四嗯八九五九四啊，也也是感谢虎牙直播对我们直播的大力支持。嗯嗯，然后说那个 x box 官方微博，, Start Time: 3828620
Text: 还有一个消息是他们跟这个宣布跟天美工作室呃，就是 x box game studio 和这个天美工作室群达成了战略合作的关系。哦，但是对你看他说是战略合作关系，这就是挺虚的，挺虚的。对，不知道是个啥啥啥意思，因为不是具体的紧密合作，不是什么业务合作，我也不知道清楚他的战略合作是指啥，, Start Time: 3852260
Text: 送你个开机音象就得了。嗯嗯，就是说我们我们我们互相这个盘盘了个道，就是对对，打了个招呼，然后啊以后有事儿可以一起搞，差不多比没有任何实质性的那个对承诺啊。这样的话，你说往近了说，就是往特别近的说，落地的时候可能是手游的合作。老表说也许是什么云游戏的这类合作都都很难说。, Start Time: 3874390
Text: 但他不是 x box game studios 嘛。对，所以就不好说嘛。万一就是比如说海外一些业务上，对，也是他的他的主机的游戏直接接受这里。他说战略合作，那真是啥都有啥都有。对对，代表就是研发类的对对，发行类的对对对对，是什么的。对，所所以说就是有知道有这么事就得了。, Start Time: 3896030
Text: 嗯嗯，然后说几个这个呃 NS 平台的这个可能对玩家算是小小小福利的事儿吧。嗯，呃一个是伊苏八呀，嗯哎，这个是要开始一个这个一周，你能不能打通伊苏八的这样一个同乐会，并不是参那活动。同乐会就是你可以在五月十七号到五月二十三号这几天里呃免费的来玩这个游戏。呃，, Start Time: 3914230
Text: 如果如果你能在这几天里打通关的那你就得着着了，你就得了。这你这个得肉的到底是怎么个得肉，就等于免费玩完了。这个游戏我还以为就塞你库里，他其实是一种促销。我们用这游戏很长，在这几天大多数人可能不会在没有办法在这几天里打通它。所以你要感兴趣了，可能会买完，觉得不错还去买。, Start Time: 3935460
Text: 所以他就特别会会这个活动。然后在这个五月十七号到三十号，就比他比这个免费试玩活动又多一周的时间里进行七折优惠。嗯，还有这个组合拳就是非常传统的了，先免费让你把你拉进去玩玩。哎，不错吧，游戏，然后打折了，多给你一周时间，你考虑一下是不是七折可以买一下。嗯，是这样，, Start Time: 3953020
Text: 因为一苏这游戏还挺贵的。对，是一些又特别是一些这个学生玩家来说，嗯，所以喜欢这个 e 速苏系列的，或者喜欢十 RPG 的，可以抓紧在在这几天里尝这个去尝试一下。嗯，然后再一个就是这个港服的这个优惠券啊，哎上了啊，有又上港服有优惠券了。就是对，就是在，但是是限限定的是五月十八号到七月四日之间嗯卖六百四十九港币。, Start Time: 3971400
Text: 你可以在这个港服买一个呃认亏券，不像这个日服，反正一一直能买嘛。哦，我是用一直在用艺术账号，在那就买的，我也买了很多，买了很多认馈券多次了。是啊，一次俩意，虽然玩家也老说嘛，这个认亏券谁买谁亏亏是反正正就就是但我现在是主要玩数数字游戏，所以总体来说呢，觉得认亏券还挺挺划算的。, Start Time: 3994150
Text: 对，哎，说实话这个任天堂第一方的游戏算是在 NS 平台一个很主主打的嘛。对对对，一眼就买了是吧？红帽子、绿帽子啊，什么那些什么提特敏啊，是吧？就这些你都不玩，你说你就也没有必要非要在 AS 上买别的游戏了，就是对吧？主要图个方便和他第一方面。嗯，对，所以大家可以考虑一下这个港服的认亏券。, Start Time: 4013670
Text: 嗯嗯，然后说两个大作的事儿，就是首先是这个最终幻想器重置版 integrade 嗯，啊就放了一个新的预告，并且已经开始了这个线下的预购。嗯，然后提醒大家一下，这个，反正咱们节目也反复的说了嘛，就是这个最个那个的了嘛。一实话， PS 五版才能玩，它是 PS 五独占的 PS 四版。, Start Time: 4034010
Text: 就是你可以免费把这个如果你有 PS 五机器，你可以免费把 PS 四版的这个游戏生成 PS 五版，然后你再去买这个再买 DLCDLC 的内容，所以升级和 DLC 是两两回事儿。对啊，所以想玩新内容的，就是你可能得想想买机器了。嗯，一说这个呢，刚才我们提到说 PS 五这个一直供货可能会不足嘛，, Start Time: 4056470
Text: 收紧嘛啊这个我也挺愁啊，最近就是我感觉我可能也扛不住了，该买了到了到了，该买的时候不能再蹭公司了，蹭不蹭蹭不动了。因为你看因为它因为都开始蹭了。对，一一个是这个，你怎么说也得玩一下。对对对，再一个那个今天日 t 叮日叮当当争取是海外的海外的一些媒体放出了一些这个，, Start Time: 4074290
Text: 因为现在这疫情关系可能不能黑屋了嘛。是对，有一些游戏我们也能介到，就是他给你一一一个就是时间相对长一点这样一个一个片子的素材。对，然后各个媒体可以根据自己的这个去解读一些选择，然后从中截取十几分钟这样的这个这个这个素材。然后给大家介绍这个游戏，嗯，看了几个媒体也都发了这样一个日系叮当的这个介绍。, Start Time: 4094620
Text: 嗯，真的是非常的不错，很有这心痒痒，很有次时代感，感觉是一个就是必玩的游戏。嗯，所以照这个情况看呢，这个 PS 五可能我可能也在七月之前，我得考虑搞一台了。六月之前吧，六月之前吧，六月之前啊买呗，因为六月十一号日期叮当就卖了，嗯，就卖了。是是是是我还我还真就真的是我还一直挺非常非常期待的。, Start Time: 4115840
Text: 就是这款游戏就是觉得上半年的话从卖相上来看，然后从这个 IP 本身的这个这个就是之前的惯有的水准来看，是适合对作为这个。因为其实我们这个次时代机器吧已经卖了一阵子了。对，但是感觉这家一直感觉这个游戏上并并没有真正来到次时代。我觉得其实就算是持有次时代主机的玩家也一直在等，, Start Time: 4139680
Text: 没什么放制哪个游戏是试面游戏机器就不好买。嗯，然后游戏就省，游戏就省，然后导致这个整个这个次时代氛围就是起不来了。就是他很难炒热。然后更多的玩家所关注的呢，也是就是他想关注这个，他又只能看别的一些 up 主，或者一些对更多的适合自媒体他写的评测，然后去用想象力来补完啊，, Start Time: 4160180
Text: 原来测试代游戏是这样样。然后你想次时代主机在没有游戏的情况下，其实第一方还确实出了很多。比如说硬件强化什么 FPS book 什么的。然后你在直播里又看不出来了。对，叉 s 叉主要是在在大家一直在用这个新机器在玩这种对加强的这个功能，强化在玩这些。嗯，然后最近开始比如说这个这个这个 returnal 开始真正有这种哎呀，, Start Time: 4178920
Text: 下个有点儿跟上世代不一样的感觉了，是吧？这个 return 这游戏真是嗯啊因为上回咱们没玩着嘛，这回我也是这个就是玩了一下，稍微玩玩了一点，就是感觉有一个体会挺深的。就这个游戏有一个优点，就是他真的把多出来的这个四十代机能用用特别了游戏设计上，而不是说我就是加点光影效果，, Start Time: 4201020
Text: 加点画面或者什么的，就这个游戏的那个弹幕的效果嗯，那种就是射击出来这个整式手整个这个游戏的场面，然后那个手柄给你的反馈。嗯，是你就知道这个必须得是四十代机器，而且他是对他是真的在网上给你把这个料用进去了。嗯，所以这个是感觉是有点哎四十代开启的意思，包括这次看到这个日系开戏的，, Start Time: 4221090
Text: 真的好，整个这个那个展它展示了很多新的武器啊，可以把那个敌人全身覆盖出那个植物啊，动不了嘛嘛，然后换各种武器，然后各种各种穿越什么的。这是还有些演出，对对，特别特别特别刺十，而且无缝嘛，也没有。以前以前那种就是演出之前老得钻个什么啊，让你读一下，给一个读盘的那个满意意，, Start Time: 4240290
Text: 他真的对，也不能说死了是吧？应该有的，但我觉得不会有了。因为我从这几个就是恶魂啊，然然后后恶魂没有那个狭窄完全没有了。 returnal 这些玩之后，这这些东西都应该可以摒弃了。就是他这个快速读取这个完全可以让你在玩家一边玩的时候，一边推进的时候，嗯，他机其内部就是因为 returnal 太快了，, Start Time: 4260510
Text: 那个巨快就你你的时候夸站起来，你你你的心情的没有平复，那下一边也去看，就完全没有给你那个缓冲的时间。 returnal 那个游戏给我的感觉就是在观感上特诡异，就是我我在我在网上能看到两种截然不同的声音。有人觉得这游戏画面特烂，有人觉得这游戏画面特烂，是是可能自己家画视特难。, Start Time: 4277100
Text: 不是我觉得是就是大家注意的东西不一样。就你说画面可能有人会会会去看，比如游戏用的材质啊，这个雨天的那些水的那些效果，然后他有很多这个比如说你去观察那些使头那些符文，然后放大那个武器的那些细节，他在就是对吧？然后你一看整体的这个画面的那个符格，然后再加上暗，, Start Time: 4297620
Text: 再加上那个主角运动的时候，那个轨迹他自己移动的那个动作好像就感觉还没做环一样，就这两个东西并同时存在。有人就觉得哎呦，我觉得是不是他们是就是看视频来着，我不知道啊，就我真玩的时候啊，我真没我我不觉得有任何一种演视角，可以觉这一一些画影不好啊，是吗？对啊，我是觉得他的动作操，, Start Time: 4316480
Text: 就他又里边用的那些光影粒子效果什么的，就你一看就是特别鲜明的次时代气息。我不知道是不是索尼跟他就是有这个一定的交互，说故意让他把一些这个特效用的呃，就是用一些新的展现方法。嗯，就有些特效你就感觉啊这确实是我在上个时代的最好的游戏里也没见过用这种特效的就那种光的感觉，, Start Time: 4338290
Text: 觉后那个植物的感觉。嗯，而且就是不是特因为为我是很怕光污染的人啊，这游戏其实挺光污染了吧。对，就还行还行。就是因为新时代那个光变得有层次的，有质，就是那个光是有质量的。他不像以前就是那种上时代的游戏的那个光，但是它的亮对光和光都是光就是不亮。这回这个比如说这个子弹它是红的，, Start Time: 4358750
Text: 然后或者蓝的，然后你的就是有一些比如说特效什么呢？嗯，每个都是有，就看起来它是个东西东西啊。对对，它不光是一道光闪过来，嗯，它是一个有有实体有实体的感觉，所以你就感觉不那么不那么 RGB，不那么啊不那么不那么不那么飘。所以整体感觉这个视觉上我觉得这游戏也是不错。, Start Time: 4378490
Text: 当然这种东西就依旧旧，希望大家能够有机机的话亲亲自去试一下。很希望更多人能玩到这个机器买不到，真的是希望包括括个手柄。第一次摸我特好啊，他那个 returnal 在刚一开始雨天的那那一部，对他给你的交代确实好。那而且他那个武器的这个就是冷却或者什么的。然后呢，, Start Time: 4399120
Text: 关机他都尽量把 UI 都去了，就不要了，就是全靠手靠手柄。就是这个除了一好手柄，就告诉你它有声音就是声音音有音是一抖，然后就是而且那个感觉挺神奇，就是你以前觉得说哎呀，这个是不是不习惯，很快就习惯了。对，就是他特别直觉，就是你不动在看那个冷却槽或者什么的，, Start Time: 4417539
Text: 那个个 UI 特别小，小，比例特别小。对你就等着手柄，你随时你都知道你的枪是什么状态挺好。那个新鲜感也是次时代的一环，就是你开始又学习了一种新的那种交互游戏交互的方式。那我不看了， UI 了，我就等等等。那个我只看写条，然后只看怪，因为那个游戏不是弹幕幕嘛，, Start Time: 4434780
Text: 就是这个除了 UI 以外的信息，你就别盯着别的，就不需要你要躲这个躲那个的呢。然后他就尽量让你用别的方式去给你一些这个这个包括那个二段按二段扳机的那个攻击方式。但是就是你不说他是不是以后会是一个通行的标准或者什么。在这个游戏里，你就感觉那种攻击劲音，你放心，, Start Time: 4452040
Text: 他都主机机放机不会是标准，我估计应该没有啊。对，就那种拿新主机的新 m 劲。我的意思是这个别的游戏不一定都能做好，好是生化吧。对，就是我就这两个一对比，就是感觉这个东西啊，但是我们还是只能期待他第一方好好好用好。对，第三方确实没有精力，因为人家是多平台游戏，, Start Time: 4469830
Text: 人家没有办法单独给你调这个生化吧，在这方面确实弱一些啊，他开枪的那个扳机自适应扳机，甚至于就是我上来打第一枪，只有就给他就完了，就就上我上来开了一枪得关，你根本不能用，不舒服不舒服。我想起之前那个 COD 啊，就是是自由 d 难受死了了，没什么么。咱们也是拿了机器，, Start Time: 4487510
Text: 就是先拿自由 d 多了之累累要。对，一开始挺新鲜那个蜘蛛侠啊，但是他也有那个自适应扳机。对，就是你抠扳机，他是在空中荡嘛，然后不停的那个发射那个蜘蛛丝中心。对，一开始觉得个新鲜就做的挺好的，就是他有一个这个渐渐的力度变大的。对，就感觉就觉得像是你在抓着这个就就那个抓这个东西。, Start Time: 4506810
Text: 对你玩一小会儿之后就开始累了啊，你觉得就就很容易疲劳，手得多使劲儿。后来你就发现，其实你抠一点儿，他就已经能做出这个动作了啊。就其实你不需要扣扣那样那个反馈，跟他玩那个班机是给你一个模拟，让你的模拟体验。嗯，对，也有这个一摁就色。对对，是也有这个也有这个情况，, Start Time: 4528890
Text: 嗯嗯，我就越来越期待，就是这个次时代的感觉建立起来。嗯，对，不知道多少朋友跟我一样，可能要在最近绷不住了，要确确实绷不住了， PS 了了，是嗯非常期待瑞气叮当的那个毛发感啊，毛毛茸茸的那种。对，是完大利亚是是是确实什么的那我真觉得那个他那个那个那个新的那个女性化的那个就是看着挺色的，, Start Time: 4547480
Text: 就是不知道为什么。对对，然后那啥只有一次五六四哈搁搁。那那您您品鉴一下，您觉得色？对对，我我也做的挺好看的啊，挺漂亮，挺可爱的，觉色做的挺好看的啊。对，别的就不知道了，不好说了，聊的可以以细聊聊。对，节目细说啊嗯那这时候还特逗的事儿，我想分享一下是这个恒伟太郎啊啊，, Start Time: 4570740
Text: 对他了一一个他自己写了一个给这个怪怪猎人崛起故事的一个那个照照相的图编剧。如果这个城始人怎么哎特斗啊特欠，而且大纲给大家简单的说一下。如果你没看高猎人崛起的啊，对，就是他给怪高猎人崛起写了个故故事果我写的话是这样的啊。对，如果恒伟太郎来担任这个怪高猎人崛起的编剧，, Start Time: 4596630
Text: 那么这个游戏的故事会是这样的。嗯，呃在前期的时候呢，由于这个玩家的失误啊，村长会在新手教学完成后，在百龙夜行当中作为这个肉盾而战死啊，村长就就种种火啊，啊，到后边中中途发展呢，村里这个村里的 NPC，比如像这个可可能是这这个团团的这个小雷草啊、小小姑娘啊，, Start Time: 4618550
Text: 后死。就就这些角色呢可能其中有一个人会死回来的。 NPC 呢可能会黑化，然后把这个这个这个直接在村里纵火什么的啊。行，到后期的时候呢，所以叫炎火村是吧？对，到后期时候打这个最终 boss 时候啊，玩家会发现自己全部的攻击都无效，那怎么办呢？就需要用这个村里这个龙人族双子啊啊，, Start Time: 4643820
Text: 作为这个素材来制造武器，选择两人当中的其中一位。到武器完成之后呢，这个村里的 BDM 就没有了啊，那就没人战干了就戏比啊。然后呢，后来这个主要角色都退场之后呢，就是你打完这 boss 之后呢，可能然后店铺啊，然后等等这些地方村里都会由这个大众脸的 NPC 取代啊，, Start Time: 4664920
Text: 就不是那些有有名有姓的人了。玩家呢会逐渐这个被人们看作是这个焰火村的这个扫帚星，对，孤必丧钟这么长啊。来这个玩家再去做武器，再去买道具，再去买补给的时候会变得比较艰难，游戏的难度也就变高了。行行行在最高难度下游戏的怪物可以说话会告诉玩家这个焰火村真正的意义啊也会揭晓本作角色。, Start Time: 4688010
Text: 为什么能说话的这个给他叙事还是得有意义？对村任务全部清入掉后，焰火村会变成一一片废墟，游戏的联机功能会被禁用。失去一切的玩家，只能漫无目的的，在这块不毛之地上屠杀无尽的怪物或者删存档是吧？对，然后他然后他写到这儿。对，然后然后我帮他加一个，就是你再往后玩，, Start Time: 4715810
Text: 可以把存档取掉，为了为了走招是吧？对，然后我再加一个这个如果你还没有通关呃，尼尔的这个这个复刻版，请跳过啊，这个带这个带有剧透啊，就再帮他加一个。就是说到最后你会发现就是怪物其实其实是人。嗯嗯，但是怪物你是怪物，对，行劲没劲啊，啊，这这就是伟是狼狼这人真是业余爱好，, Start Time: 4735150
Text: 非常丰富，没什么道理啊。他要写故事，永远就是这个刻意的，会追求这种嗯这种是残酷的残忍的美，他是有自嘲的。对，就是说就对吧？但我突然很悲哀的说，我还挺吃他这套道，嗯，悲伤吃啥，这啥可吃的，我真真真挺喜欢他写这种嗯这种乱糟糟的这个为了黑人这种很残酷的美，他对伤他老要追求这种感觉。, Start Time: 4765610
Text: 嗯嗯，但是拿那个什么当素材做美，这听着还挺心动的，挺悲伤伤，这个可以有。我觉得那为什么他不能是我把两个人都当了素材，然后做成双刀这种其实就很厉害的。嗯，还有别的武器吗？啊，是开始了啊，一一把盾一把斧。行，对呀，就是对吧？嗯嗯，咱严肃讨论起来很没道理啊，希望这个咖峰不要不要搭理这个人，, Start Time: 4790290
Text: 应该是不会。对，希望这个抗洪不后哪有那闲心吧，你不要搭理他啊。对，就让他自己写自己的故事就行了。他们公司稍微有点奇特的人都劝退了嘛，就是所以像黑虎太郎这种人，压根就不可能进进进了了这公司。嗯，但是就挺逗的，这事儿他就自己写一个，他其实他之前玩怪裂的时候，也老会分分享好多这种特喜欢玩怪猎人。, Start Time: 4814655
Text: 对，这这还挺逗的，欠着人怪裂在就是日本那个游戏制作人圈里确实火。嗯，就是所有你经常看到很多人都在那个谁，那个那个刚才斗那个英景，英景也是玩喜欢玩怪猎一卖，就很多人都在烦烦我买着了，怎么着开心啊，然后有玩家给这个恒伟太狼版怪猎人起了名字，叫做这个 monster hunter lies 就是那个个个个谎言啊。, Start Time: 4839860
Text: 对，但我又想了一下，这个又开始了他这个 r 和 l 因为在日语读日语的读音是一样的。对，所以他可以变成，比如说这个 r 然后边上一个括号 l 哎呀，然然后就然后这个 l 和 r 也可以作为这个这个双子这两个人嘛。哎呀啊对啊，就是我都替他想好，越说越好就差做了。, Start Time: 4865360
Text: 希望恒伟听到我的建议之后，这我过你觉得这游戏出了 PC 版之后就没好了，这些都都能都能实装。我觉得牛逼了，那感觉就先把夫人又做到站那么远啊，不是还做成泡葫芦，你知道吗？跟那拧就是开始了啊，富人现在可以横跨各种游戏哦，那个实在是太丰盛了，嗯，太有意思了，太有意思。, Start Time: 4885800
Text: 行吧，他们故意的吧，这角色设计的就特别带有这个传播性网络，网络弥补，他肯定是故意的对，传播的对对对对对，但他肯定是故意的很专业。但我没想到他是一个前期的那个什么是我还以为他是个还挺重要的哦，吓吓我一跳，我没事没事，什么成成另听成另一个词儿，没事的。哎，这期节目有落都都都都这样吧，, Start Time: 4911600
Text: 这这出行了，大家喝一边见大家回一边见这个听到节目的时候，还有一天是如果不能来到现场玩的话，可以来我们的虎牙直播间八九九九九四。嗯，我们会让小五带着大家逛展。同时呢下午会有舞台活动的传播，主要是带大家走一遍那个湖光行动，嗯，没来参与的。各位可以这个隔着屏幕体着屏幕对，, Start Time: 4935250
Text: 拯救宇宙，拯救就靠你们了。拯救多元宇宙。对，是荣耀女写的挺像荣耀宇动，行吧，也最后还是感谢虎牙直播。对我们直播的大力支持，哎，希望大家在核聚变玩的开心。好好，可以在评论区里边跟我们分享。嗯，都玩了些什么？谢谢各位的支持，谢谢各位的支持。好吧，咱们就下期游戏新闻节目再见，, Start Time: 4956770
Text: 拜拜拜拜拜拜拜。 bring me all the drinking you that would never be will make them worry。放弃，这是机会。 you take my halloway 后悔。, Start Time: 4980040
