Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧，, Start Time: 64065
Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is dson russell from natidiah。 you're listening to gardio。 i'm am rather in monkey scgot from dalse gardio。, Start Time: 104545
Text:  i am martial robbson in didio。 hi h 大家好，我是 jjjjennan。 you be siself montreal， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力，欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 136260
Text: 嗯嗯，是这个声音吗？大家好啊，下午好，欢迎收听加 d 六 pro 的专题节目。这一期带来死亡专题啊，在清明节的时候就是这主题怎么说呀？老白是的，作了也会不作也会碎。人家不是作不作都死。人家不是说什么不作就不会死，但但这不作不作也得死，怎么怎么着都得死。这个咱们今天做的这个专题就是黑暗之魂专题啊，, Start Time: 151595
Text: 其实我觉得最好别叫黑暗之魂专题。对魂系列魂系列嘛一共三部作品，咱们从头到尾给大家说一说。剧情方面，我们这一次暂不做深入探讨，因为这个因为这个篇幅可能有点长。对，然后可能二代还有部分人没打通啊，比方说我对对对，所以说我们就针对这个游戏的设计上，大家都知道这是一个奇葩的游戏嘛，, Start Time: 207750
Text: 针对游戏设计，还有一些美术设定上，咱们来聊一聊这个游戏的成功之处到底在哪儿，好不好？ OKOK 那从从头开始说吧，先说这个游戏是如何诞生的。当时对这个大家都知道，第一部作品是恶魔之魂嘛。然后其实它有一个前身，他前身应该是国王密令这个游戏。然后这个游戏其实我之前也没玩过。, Start Time: 231760
Text: 嗯，但是后来我在网上调查，看见他有这么一个前身之后，大概去看了看，他也是一种就是黑暗幻想的这种很高难度的这种 RBG。然后他比较奇葩的，好像是一主视角的好蠢。对对对，然后而且这个游戏国王命令的游戏还出了不少代，出了大概是四五代那样。呃，包括 PIP 上好像也有重置了，, Start Time: 259460
Text: 但是一直也没机会去去重新玩。因为我看见那个画面就有点够了，然后他前身是这个国王密令，然后在 PS 三时代出了一部第一部作品，叫恶魔之魂吧。嗯，对对，然后他相当于是当时是平 s 三独战嘛，当时这个历史背景还是应该说是 PS 三的中早期。嗯，然后零九年对对，零九年嗯当时还是各个厂商还是在抢独占的那么一个时代。, Start Time: 280950
Text: 然后那会儿主机都是尽可能的去去抢一些独占游戏，去抢一些独占游戏。然后这个恶魔之魂就是可能是因为有 SCE 的一个部分人参与，所以最后到了 PS 三上。因为他当时的一个依赖的这个两个导演制作人吧，应该是那个字儿，我念什么？一个木一个尾，我一文盲，我操我我操，, Start Time: 313740
Text: 我我操大大家都是文盲录，节目之前应该跟我们一声这个梗啊，我操他三个文盲造，就是咱们咱们说姓就行了。对他咱姑且叫伟吧，然后就就韦景健，这是 SCE 方面的一个人，然后包括 from 桑斯威尔这边是大家都应该知道那个这个魂系列的这个导演，嗯，和这制作人叫宫崎麟高嘛。, Start Time: 340550
Text: 嗯，然后当时好像是出于这么一个契机，就是 SCE。当时可能我猜想啊，也在跟各个公司接触，希望有一些独占作品能在 PS 二出。然后这个韦景健就是可能接触到了，因为他是国王密令跟装甲核心的这个粉丝哦，所以他可能接触到的这个粉丝是装甲核心制作人员的，这个叫工薪高的这个人。, Start Time: 360550
Text: 嗯，然后他们就说这个微令健问他说说这国王命令什么时候能有戏作呀？然后这个微信这个宫麒麟高就说那不如咱们一起来做一个来一新的吧。对，然后这就当于于是诞诞生了这个恶魔之魂。嗯，然后咱们介绍一下，简单介绍一下这个宫心高。他最初是在一个外资的 IT 企业工作，然后转到了游戏圈。, Start Time: 383590
Text: 他是在零四年大概进的这个叫 from south wfrom from 对，然后最初是中甲核心的这个 blender，然后职位也不是很高。然后呃零九年呢就相当于作为了这个门 desoul 的导演，然后没想到出了这个游戏之后，在全世界卖的很火，嗯，是大概是卖了一百多万套，, Start Time: 409420
Text: 一百多万套。对，当时算很大，那很不错。对对，国内也卖了三十万套。嗯嗯，后当当怎么说说呢三十万当时就赶上日本这个游戏界萎缩嘛。嗯三十万其实是一个不错的销量。你像如龙这种 PS 三独占作品，可能也也就是五十万这样的级别。嗯，对，然后当时可能是独占嘛，权力经济方面的问题，, Start Time: 433960
Text: 三十万应该是让他已经足够回本了，或者说是赚了。然后之后包括这个丁 xso 可能就成了啊这个那个低门 sol 就成了这个咱们双菲尔一个怎么说的招牌。对，金子招牌。对，然后这个人也就升职了，嗯，升职成了，现在他是相当于是他们公司的第一制作部的这个部长，就是因为这个游戏而团扶摇直上三千里啊，, Start Time: 455980
Text: 之接完了包括那个 darkso 一代，他是全面成了那个导演兼就是制作人嘛。嗯，然后但是这个二代他只是作为了一个怎么说，日本那边应该叫监督监修兼修对这么一个角色。然后所以大家玩二代的时候，因为导演换了，可能也是感觉到跟之前这个作品有一些不一样。对，有些感觉上不一样。, Start Time: 481910
Text: 嗯，对，然后咱们说说这个一些有趣的这个历史事件吧，就是怎么说呢？恶魔制魂人当时当时呃，在日本的媒体上报道也不是很多。对，然后大家可能也没有看好，这个宣传的也不是特别的厉害。这款游戏对宣传也不是特别厉害，然后没有人觉得这会是一款特别成功的作品。后来玩家口碑给搞下来，, Start Time: 504390
Text: 包括反比通，当时只给了二十九分的一个低评价。嗯，然后但是呢二十九这个数字很有意思。嗯，那二十九最后怎么说呢？这个低频奏就是二十九分神作，因为非密通实际上给了二十九分的游戏，有一些特别怎么说特别牛逼的游戏。嗯，咱可以举举几个例子啊，嗯就口袋妖怪红绿刚出的时候，, Start Time: 527080
Text: 三 d 通给了二二十九，嗯，然后包括幻想传说 PS 那一嗯也给了二十九。然后包括咱们在国内非常就是有玩家群的这个重装机兵一代二十九。对，二十九，包括当时粉米通给的那个，就像月下这样的游戏，他是给分三十，他但是也不是二十九。对，然后当时黑魂这个这个恶魔魂魂这么个个只有一个编辑是给了九分，, Start Time: 550450
Text: 其他都比较低。嗯，然后这个编辑当时怎么说呢？他是百米通这些评分编辑里一个比较有个性的这么一个人，而且是专业的的这一个人。他他之后怎么说，之后的一个让人就是比较津津乐道的一个评分，是就是最终幻想十三缺的那一分是他那是他给扣，他给扣的。对对，是这么一个人。然后当时咱们稍乎有点带着他的这个游戏品味，, Start Time: 575330
Text: 可能跟其他对对对对，非常意智化的的人。对，然后当时可能是他们同时做两款游戏，一款是那个恶魔之魂嘛。一款是忍者之刃，忍者之刃，是给了忍者之刃，四幺零独战。对对对，然后这个忍者之刃据说是比较雷啊，嗯一般般对，然后这个忍魔之魂这边是其实也是靠着玩家口碑，对，完全是靠玩家。, Start Time: 601880
Text: 我说一开始老外口口相传，在论坛上骂骂。对对对对，他家解这个其实到后来媒体也是没有给翻盘或者什么的，只是欧美那边给的评价比较高。对嗯对，然后日本这边是纯靠玩家之间的这个口碑，给这个游戏。像现在是不是本土，日本人也不是说像欧美那么喜欢这个游戏那么狂热的感觉。嗯，, Start Time: 625200
Text: 对对对，日本喜欢那种就比较能平推什么等级。亚对爽爽爽种。是的，对样对对，然后这个游戏为什么火了呢？就是怎么说呢？我个人觉得啊这个游戏包括一些业界观点，都是觉得说这个游戏这个系列是让人们能够回忆起日本主机跟街机游戏。黄金时代的那个难度的感觉呢，对那个感觉。然后这个电击这个杂志，, Start Time: 646960
Text: 包括这电机这杂志可能是跟恶魔之魂，包括跟这个系系列是是很亲近的一种关系。我觉得因为我看那个完全工略本，大概是电电电辑辑出的。嗯，然后当时电击这个杂志就是凭这个恶魔之魂嘛。他说他有这么一句话，他就是说这是老式游戏，粉丝一定会为之喜极而泣的这么对对对，一个游戏。, Start Time: 671920
Text: 嗯，对，然后艾吉恩那边也曾经指出说说这个游戏是对于那些还记得过去的游戏如何让人频频受到惩罚，嗯，然后并且能够全身心投入其中的人来说，这个游戏非常值得一试。对对对，他当时让人们从这个浮躁的生活当中回归到游戏的扬起，回想起你小时候十年的那种感种感。对，包括括个游戏戏能就是火了之后吧，, Start Time: 695310
Text: 然后接受那个功新高。他们接受采访访，对最初的这些游戏理理念，就是开发理念也大概公布讲了讲。对对对。他当时就说嘛，这是我们希望就是以死为为基础做这么一款游戏。然后他当时说呃，这个游戏就是希望给玩家提供的三个怎么说？对，包个星跳的娱乐里核心的核心的刺激体验。嗯，, Start Time: 720690
Text: 对，这就是你刚才说那个是那次对三个，这三一个是强敌击破，嗯，然后一个是这个珍惜道具发现，嗯，然后还有一个就是关卡通关。嗯，对，这三个其实就很本源的回到那个咱们很早期小时候玩游戏的核心机制，就是这最核心的嗯，没有什么太多，你什么不用什么天赋什么的，这些都不在，, Start Time: 748630
Text: 就是就是很也很单纯的。对对对对，没错没错。然后其实这个游戏当时怎么说呢？包括在国内可能没有什么人，也没有什么人多多关注。然后主要是因为它是 PS 三的早期作品，然后我当时怎么说期独占作品。对对对，然后作为一个偏偏琐段吧，然后要支持一下独占的锁教。对，然后买回来之后怎么说，, Start Time: 767980
Text: 是刚开始玩，完全没觉得这游戏有什么，我是没有什么，就是当时牛逼之处。你看他那画面，其实在当时来看，就是那种很阴郁的那种感觉，他那个阴郁真的是让心理上让你造成一种压抑。这种东西其实很不是很能吸引这个亚洲这种玩家。对，而且你刚开始玩人觉得他没什么特别多的新意，, Start Time: 792120
Text: 就是就是一个很传统的，怎么说呢？ ARBG 把内容改嗯，玩着玩着意外的惊喜就来来了。对，然后包括他的那些画面也不是很出众。对，包括他那画面真挺一般，包括现在也够一般的。对，因为他当时用的那个哈沃克，这是这是一个理理型。对哈物这个引擎其实我很不喜欢他他妈的占大部分都用这个 g 其实用的也是这个。, Start Time: 809830
Text: 对他他我最讨厌他是什么呢？就是他这个人死了之后，好像骨头被他妈抽了一个对脚个觉跳跳跳跳。他那个是那么着，就是他就是说他是模仿那个人人真实中的那个肌肉，你知道吗？就是真是，但感觉人也太轻了，没有重量了。就是你还活着的时候，你你比如说你倒那儿，你的肌肉会会自主的给你摆一个什么姿势。, Start Time: 835320
Text: 这个姿势不是说是他多省力啊什么的，他是因为你不会疼，他是人一死，对人一死。你这个他就会有一些就是没他的那种姿势什么的，就是你看着就是巨疼耐疼疼对那种感觉给自己撅了。对，然后这个东西为什么讨厌的？就包括你在玩的过程中，这人死了之后，在前两代还有这种现象，就是能拖着他走，, Start Time: 854660
Text: 对脚底下踩着那一跳。我他妈感觉我操怎么突然又活了，我弄得我他妈经常就是玩着抽着，就是哎脚底下突然有一东西在爬，我操这吓东西我一跳。然后后来在逐渐接触这个游戏过程中，发现他牛逼之处。嗯，然后之后也看到就是网上有一个人曾经说过一句话，我觉得特别牛逼啊。嗯，就是说当一款游戏煞费苦心的时候，, Start Time: 874120
Text: 让自己显得与众不同并脱颖而出的时候，这个游戏的其他瑕疵就可以被都是可以被原谅的。对啊对我觉得他这一点就是特别抓住了这一点，适合慕言评价这个恶魔之魂。对对，这这个东西。然后这个游戏我觉得怎么说呢？在他最初营销的时候，嗯，他就是包装成一个超高难度的一个。对，他就以这个为卖点嘛。, Start Time: 898250
Text: 当时对，当时就是就是说我们这特别难，然后他不怕这个难去挡住呃玩家来进来。然后我当时怎么说呢？我这我个人也偏好，这个难度比较高的这个游戏。然后因为我觉得太简单，过了也没意义没劲。对，包括我玩什么游戏，基本上来都是都是去小号儿的。嗯，然后我就说我看看得多难，嗯，, Start Time: 923800
Text: 然后并且我自己跟自己较劲，你知道吗？就是包括我觉得我第一次玩，这个时候我在那个王城嗯恶魔式魂的王成，我得死了，他妈五十次以上啊，当时经常是玩到他妈的气急败坏，不能自由。然后我媳妇用我用一句话来评价我玩这游戏状态，就是他妈成天骂骂咧咧，你知道包括成天骂街给家人。, Start Time: 946070
Text: 对对，包括我买了这个 dark star 之后，他说我操就又不得安生，肯定就肯定吧。嗯大家玩这可能都是这样，我跟人家也狂骂。嗯，对，其实他我觉觉得利用了一就是玩家，包括包括人们就特别要强的这个挑战心理。对对对对对，但实际上我觉得当你就是人们设想的这个难度可能太太高了。, Start Time: 970110
Text: 嗯，然后因为只是听说嘛，但你实际上去玩的时候，实际上难度是是是跟你设想难度有区别的。嗯，它是一个更合理的安排，它不是说是像你堆一数值什么什么报的，就写作厚防特高。它是一个经过精心的一个关卡设定的一个东西。对对，所以我觉得就是就是包括玩家们听到这个游戏特别难之后，, Start Time: 994260
Text: 千万不要去拒绝它。你你尝试一下，你会发现跟你想的实际上有区别。虽然他刚开始可能你会觉得很难，但是我觉得这个系列比较牛逼的一点，就是它虽然表面上呈现了那些不可攻克的那些挑战，嗯，但是其内在设计其实处处在帮着你去完成这些挑战，去降低难度，包括你不帮帮助你去实现这些好像看起来不可能达成的目标。, Start Time: 1015050
Text: 嗯，当你就是过关或者说是真的去去去把 boss 干掉，攻略之后极大快感。对对，这这个快感我操，真的是其他游戏给不了给不了。因为我之前那个跟雷电他们聊时候，他也提过一个词儿，叫中盘危机。嗯，就觉得中年时间的嗯，就感觉游戏玩了这么多年了，你玩家本身自己也成长起来了。, Start Time: 1040930
Text: 嗯，感藏要素什么呢？你好多时候自己都能摸出来在哪？嗯，那 boss 就是个时间问题，你砍他两刀什么的。但是这个游戏它完全不一样，他就是把这些所有东西都表面化的这个最华丽的衣服给你去掉了。就你呈现一个呈现一个特别本质的本质的一个东西。就比如说就我之前玩很多游戏，, Start Time: 1063430
Text: 我玩一半玩不下去。嗯，我就觉得为什么呀？就觉得这游戏同时是个是个时间问题，就是我擦时间就行了，嗯嗯，也不会会有多的挑战战大难难。但但在我一开始刚接触这个恶魔之魂的时候，我真他妈觉得这游戏能不能不能是个问题，你知道吗？真是个问题。我靠，因为因为就是当时我在玩这个游戏的时候，, Start Time: 1081830
Text: 我觉得他这么难，有什么好处呢？就首先特别显而易见的好处。你这个人在玩特别难的游戏的时候，你会不自觉的投入了更加投入。对对，你会时刻就是提高警惕嗯，特别谨慎形式。嗯，然后就是在这个过程中，你肯定就已经全身心投入进去了。对，然后包括当时这个 dark so 一代出的时候，, Start Time: 1101330
Text: 嗯，然后国内可能正上一个电视剧。然后我觉得那电视剧的名其实就是然后这个电个故事的是对，叫步步惊心。你真是什么都能跟这些玩意儿联系起来。啊。对对，就是我觉得真是走每走一步都那么的步步惊心。对，确实是就是这打 boss 的时候就是心跳加速，然后上线绝对的狂分泌，, Start Time: 1122960
Text: 你知道吗？真的我就说就是打的时候，你感觉就是整个这个胸腔这个地方是特别满的那种感觉，然后整个都是都紧绷的。巨紧绷。而后关键是这个游戏没有什么华丽的那种场景，爆炸蹦蹦，然后那种声光特效就是打一普通的 boss。对，然后可能那对方的 boss 也没有看起来，那么然后就是视觉效果那么强。, Start Time: 1145480
Text: 但你就是我操那种投入的感觉是就是其他游戏里我觉得现在就没有游戏能给你除了这一个游戏对以外，对，所以其实汗汗或者是真的对，所以其实在在玩这个游戏，这游戏出之前啊，单次二十出之前，我其实还有好多游戏坑没填。嗯，包括我正在玩，可能再玩，最后有十次之类的。嗯，然后那天我就说我把盘转一下就得了，, Start Time: 1166790
Text: 因为现在时间有限，嗯，然后就根本游游戏戏真真对对对对对，就根本停不下来。然后现在只要一有空还是进进这个游戏，就之玩。对对对对，他这个游戏就很有意思。你看有一些 boss，包括有一些场景上面那个关卡配置杂屏什么你看是特难，你玩几遍你都觉得难。但是你第一次你觉得他极难不可能通过嗯，, Start Time: 1190590
Text: 那你死完之后你就知道嗯机会再前进一小步，有机会再前进一小步，然后你每死这个是一个特别好的一个点。对对，就他能在你不断死的过程当中，还能培养这个玩家告诉你，你还能在你死了这一次之后，你就变强了。对对次的，其期其实就是玩家升级的一个过程。他他个制作人，他好像也有一段话，, Start Time: 1209950
Text: 他原话什么我忘了。但他说的就是说他希望你这个不是说你玩家通过游戏里面刷装备刷等级什么的，嗯，就通过这个游戏，而你这个玩家真正的从一开始自身的修炼升级，对人升级。你为这杂兵就一两个杂兵，真的刚开始围攻你，你就很惨了，到后面你可以戏耍 boss 了，就这种真是玩家自身的一个变强。, Start Time: 1229300
Text: 对对对对，其实他这个其实就涉及到了一个就是刚才说的逆潮流而行嘛。因为当时这个游戏出的时候正赶上一个，怎么说呢？就是游戏设计理念正在逐渐强化的对逐渐转变的那么一个时代。包括当看这个出的增幻想，十三都都都很很很一本道，就是就是帮助你就不让你直接跳线呗，研究太多了，, Start Time: 1248880
Text: 然后希望你就是比较痛快的体验一下就 OK 了。嗯，然后这个游戏当时就不是这样的，他甚至一上来就很少给你，他没提示他没有任何对，没有任何什么。对对对，新手引导啊，乱七八糟的完全没有死吧，就是经种引导。对，后来当时为什么有的人我当时恶魔之恶魔之魂的时候，当时正赶上在在游戏机那边做那个平安三专辑的攻略。, Start Time: 1273040
Text: 嗯，然后做的过程中包括边蝠，有些人也在玩，总想整跑我这游攻略。然后我发现跟他们解释这些东西其实也很困难。最后我就说嘛，我说那吧，你你不用你不用攻略，你你也不用地图，你就扛起家伙来，你就上去溜溜达去吧。嗯，等你能过的时候，我跟你说，你可以默写地图。嗯，对你你你对这个场景的熟悉程度比你们家还熟。, Start Time: 1296050
Text: 嗯，对，就是这么一个状态。其实这就是玩家的一个自身成长。嗯，然后包括这个游戏当时怎么说呢？就是这个逆潮流吧，然后他引出了一个一个话题，嗯，就是说你你逼玩家在游戏中频繁死去，这件事儿到底是好还是不好？对，然后因为现在的游戏，他他真是想尽办法，包括我们做一些游戏的时候，, Start Time: 1318650
Text: 都想尽办法说这块太难了。嗯，简单点儿对，给玩家弄死怎么办呀？到时候骂玩家会骂街的，然后我发现这个游戏就完全不是这游戏。我发现做他的关卡设计师强强，我万万一没把玩家弄死怎么办？对，肯定是一件特爽的事儿，你知道吗？他们报复社会充满了恶意，就是时刻在研究这块怎么把玩家弄死了，, Start Time: 1345050
Text: 我觉得这特别过瘾。对，然后我觉得在在游戏中让玩家频繁死去。这个刚才说了一个好处，就是能够更全身心的投入嘛。第二就是他他这个自由感，包括战术的尝试，这个会逼玩家去做这这方面的调整。嗯，因为你在反复尝试打不过之后，你肯定得做一些新招啊。对对，我不能还是按这个东西去打吧，, Start Time: 1365120
Text: 肯定会觉得哎是不是哪出了什么问题。这时候我就会去尝试，比如说新战术，嗯，然后我搭配一下新的装备，嗯，是不是我扔几个魔法，嗯，是不是就能过了？然后这个过程是特别有意思的。对你就像那个一代那个巫心王，我一代一开始都铁体肉搏领上咒术，上铁体当是打，但是打巫心王的时候发现真他妈不行，, Start Time: 1390040
Text: 不能这么打，后来就防反练了一下，防反防反过的。哎，然后这个我觉得这个游戏包括一上来，其实它它特别多，现在看来极其不友好的这个设定对反人类设定，那都是对你比方说加点儿这个事儿，嗯，点儿这个事儿加一点。对我觉得就是现在巨多的玩家，对于加点这个事儿是特别抵触的啊，, Start Time: 1411680
Text: 包括尤其你有很多属性。嗯，对，一上来给我，我加哪个呀，也没说明，等您不告诉我巨复杂巨多，而且对我他妈加哪个，然后加两个发现没什么没用啊。但是就会觉得哇塞这什么他妈狗屁玩意儿我不玩了。但是他这个我觉得他会通过一些比方说装备啊或者什么的去暗示你嗯去去加那个嗯对，, Start Time: 1435540
Text: 然后让你觉得不是那么虽然说看起来不是那么摸不着头脑，对对，特别复杂。对对，但是其实你会在玩的慢慢的总结出一些他这个他这这游戏不也不光就就是说东西他整个游戏给你玩家透露信息的方式，他是一种很高明的一种让你自己探探索那种种对个游戏，他感觉就是一张纸给你做的特别漂亮，, Start Time: 1458980
Text: 特别详细，你读就行了。对，这个游家是这个游戏，是一堆碎纸片。对呃，怎家自己这儿找点线索那儿找点线索，最后拼凑起来。对能对这个形成了一个特别深刻的了解，特别深刻。你自己发掘出来的东西，跟别人直接呈现给你的东西，他对对你印象象两个不一样了。对对，包括他这个初让让你选一个什么职业身啊职职业，, Start Time: 1478960
Text: 这刚开始他感觉就没意识，不知道干嘛。对，根本不知道怎么选，然后可能一代或者说是就是恶魔之魂，包括扎克斯特一索，可能还会好一点。因为因为恶魔之魂的时候，呃，怎么说呢？你看到那个贵族，嗯，大家会觉得这个可能初期比较容易。嗯，包括他因为初期就能使魔法，包括有一个那个逐渐回维 HP 那戒指，, Start Time: 1500440
Text: 我记得是对对对对，然后那个达格斯一一的的候候，就因为为是火火的题嘛嘛。然后我觉得这很明显，咒术师就是一上来可能会比较容易打那种有火球可以扔，然后你就会更多的人可能会偏向这这个角色，包括他呃封面一直用那个骑士的这个形象嘛。对对，包括你可能新手更推荐用这个骑士骑士，, Start Time: 1521270
Text: 因为你在每一代用都是骑士，我觉得帅是个特别磨练人的职业。因为你你你在游戏中面临的全是骑亡，然后你选骑士，按我说的意思就是能多扛一下，你就能扛一下。对，就能容错高一点。对，生生成那个生下生存下来的机会就大一点。嗯，对，然后之后他就不会，他就很自由了。我发现其实你实际上玩这游戏的时候之后，, Start Time: 1544970
Text: 你你选成功身无无谓谓，到后期就就等级级上去了，其实都一样的。对，所以这个就是大克 o 一的时候，嗯，你说的很明白了，后面职业没有什么差距，嗯，就差不多了。对，这其实也是他特别好的一个设计，就是你不会因为选的出身不同，到后期固定打法，嗯，你还是会有很灵活的这种配置。, Start Time: 1570270
Text: 你哎比方说你是信仰骑士也好，或者说是你是魔法骑士也好，嗯，或者说你干脆抛弃。刚开始可能选错了，选成盗贼骑士之类的，你也可以完全抛弃啊，到时候后来去扔个仗定魔法。嗯，对其说他这个自由感特别强。对黑红二他更贴心，他直接给你一个刷点的道具。嗯，对，就洗点洗点儿。, Start Time: 1591970
Text: 对对，黑红二可以洗点的。对，然后这样的话，其实你在逐渐游戏的过程中，就催生玩家一个一个进步的感觉，就是我觉得我会越来越强了。嗯，对，所以说实际上可能还没接触这款游戏的玩家一上来可能会被他的那个难度吓倒。其实我觉得完全没必要多尝试尝试坚持下来之后，其实他的难度是这样，, Start Time: 1612770
Text: 就是你初期只要跨过那个坎儿，对，中期其实是一个比较舒爽的舒爽的时代。对，可能到后期他就会折磨你一下。嗯，对，是这么一个感觉。对，只要跨过那个坎，就绝对是路人转死中。对对对对，包括就就跟我们们跑跑跑一一样，只要你过了体力的坎儿，你就爽的不得了。对，别人理解不了，, Start Time: 1635900
Text: 你这个心态只有自己跑了玩儿了才知道。对，然然后在值得一说的就是他这个武器装备这个设计。然后后实实际上这样就是他我感觉所有的武器根据当时这个时期都做过平衡，嗯，就是它没有特别强的一个武器。嗯，对你实际上就是你比如说这个武器可能在属性补正上特别强，嗯，但是它面板攻击就不会特别高。, Start Time: 1655710
Text: 嗯，所以它其实平衡性做的特别好，然后包括这个战斗我觉得也是特别好。因为他的战斗并不是考验玩家的一个快速反应能力。嗯，对对对对，他这个许多这些是一下是一下宏观的一个你要把握好，整个其实你要特别有耐心。嗯，对，跟这个许多这种困难的有动作要素的游戏，都要求玩家能够快速做出反应。, Start Time: 1683440
Text: 对，但其实这个魂系列这一点都都不像，完全没没做个。有人说拿那个忍龙跟环笔嘛，就跟那属于 boss 快，你也快。我靠，你那这个活着说，你你走的慢慢了，我靠，真的，你穿装备稍微重一点儿，你家就死定了。对对，然后这款游戏中我觉得他的战斗更讲究方法，真是啊对，更讲究智慧。, Start Time: 1706510
Text: 对你先阻止拿实个微操操，嗯嗯，其其先阻止后缓攻。嗯，其实这个游戏先出手，其实并不一定是好事儿。嗯，就跟我感觉跟怪兽猎人那个那个有点有点像。对，然后你进攻你可以缓慢，对吧？但是你失手的话，你就会受到惩罚。对，但如果失手可能就会就会死。就是即使是你去喝喝药，他也需要数秒的时间。, Start Time: 1727010
Text: 对，喝药巨慢。对，经常自以为自己有时间喝药。对对对，所以说这款游戏我觉得他是鼓励玩家，用智慧去战胜敌人，嗯，然后并惩罚那些胡乱出手的玩家。对，真是就是我觉得这就是设计师，就是把你自己心中的那些不好的一些东西都给勾搭出来了。比如说你你浮浮了了，然后太贪心了，, Start Time: 1752020
Text: 贪刀这些特别不好的一些这种心理出现之后，你就会会识到啊这款游戏真的不能这么玩啊。没错没错，所以你哪怕贪一刀，你最后 boss 就打剩一丝血了，你就死了。真的，老老王，我就对经常是这样的。我靠，真的快哭了了，那快哭了，我操，那只能砸手柄了，疯了。对，现在真的缓缓过来了，, Start Time: 1775260
Text: 真的就是我觉得这就是人的一个性格修炼，你知道吗？这回一的时候真的是想砸手柄，你到二的时候真的是深吸一口气。算了，继续吧，什么万魂不复啊，我靠，他一次丢六万，知道他不要了。对对，现在就是万婚不负都是小事儿，六万你呢是吗？我操这游戏其实玩的时候，人家这一旦说这是一个磨练心智的游戏，, Start Time: 1795700
Text: 嗯，就是你其实玩这游戏的时候特别记忆，心浮气躁。嗯，我前几天刚玩的时候，就是我我打那个就是罪人的时候，我我把刚开始把一个两身上带着两万魂，嗯，然后死了掉在里边了。掉里边之后，这时候我第一第一想法是我得捡回来。嗯，我就捡回来之后，然后我说我再研究研究这东西打法，, Start Time: 1817990
Text: 然后我就去当红领巾。嗯，我就在那 boss 门口放召唤人，然后帮别人打。哎，我发现练练是吧？对我发现可能哎一一次比一次有心得。嗯，然后结果帮人打了之后，也也会获得很多魂啊。然后这时候我身上又有三万了，我说我试试吧。嗯，然后我进去了，结果又被砍死了，就是可能失手捡魂是吗？, Start Time: 1841570
Text: 然后这时候烦恼程度就就就极高，因为现在五万魂丢在那魂丢在那房间里了啊，然后我就说我我我剪了，我就出来，我用返回骨片。嗯，然后结果我发现这 boss 速度还挺快，我们也用不了那骨片。嗯，那骨片的时候你也需要时间的，就跟喝药似的往地上放嘛。那对对，然后我最后就是真的丢在那里了，, Start Time: 1863130
Text: 丢在那里之后，我就意识到到今就不能再玩了。对，今天到这儿就到这儿了。如果再玩的话，我觉得我我我我会损失就已经赛之地下了，对吧？对对对，已经就是快翻了，嗔戒了，快快砸东西了。嗯，对，然后我觉得这款游戏另外一个设定特别好的就是敌。我双方其实其实怎么说呢，就是情况比较公平。, Start Time: 1885400
Text: 就是你看其他游戏的时候， boss 能干的一些事，或者说敌人能干的一些事儿，你干不了。但是这个游戏里我发现敌人的游戏规则跟玩家基本相同，他其实也隐含着有经历，嗯，或者说隐含着那些规则，他也可以被你打破防。对对对对对，他也可以被刺你。对，然后他的防御也会在你就是频繁的攻击下崩坏。, Start Time: 1908515
Text: 嗯，对，然后我觉得这样就特别好，你会觉得跟敌人比较公平。对，不是跟他么大傻子在打。对对对，其实他这游戏怎么说呢？我觉得唯一对对，如果比较怎么说，没做到位的，或者说是他可能就是这么设计，他敌人的 AI 其实并不是太高。嗯，对，如果我觉得 AI 如果再高一点没法玩了，, Start Time: 1931260
Text: 嗯，你你人就就会更更一一点吧。然后这时候我觉得在这些基本情况下，首先就比方说咱之前提到的，他不考验你这些胡乱按键，你要你要运用智慧一过。对，然后并且敌我双方都有比较公平的这种情况下，你就会怎么说呢？开始不择手段，我觉得这游戏不有没有什么高手不高手的。对我觉得你只要能过了，, Start Time: 1952500
Text: 你就是好就牛逼，就牛牛逼。对，所以说你什么去练操作呀，这个那个当然可能是你的玩法，我觉得不择手段其实更好玩的地方。对对对，你你可以用应用你身上所有的资源，把敌人弄死就行。嗯，老杨把老杨把 boss 往那沟那儿引看一下，自己发招能不能掉掉下去。对你包括你你把敌人引入陷阱，, Start Time: 1977260
Text: 你包括你可能卡个位，找到卡位的方法或对对，是那那孙子一一些方法。你看咱之前打那个龙啊或者什么的，远远的拿拿毒箭射。嗯，对对对，远远射射。对对，中毒，我记得原来恶魔之魂就能这么打。我记得对我包括记得特别阴险的一点，就是在一代的时候，就是低门兽的时候就恶魔之魂。, Start Time: 1999090
Text: 有一个那个老王嘛，对然在那个老王庙里，嗯，然后他真是很厉害，他扛着那个，可能是我忘了叫什么了，叫叫灵魂结晶，还是恶魔结晶，就那把武器，嗯，然后真是打不过他。对，然后我就远远的扔毒，等他中了毒之后，我就远远还看看着他血血。当时我觉得就是人的那个阴暗面的全出来了。, Start Time: 2018810
Text: 然后觉觉得得太他么爽了。对我觉得这个游戏就是这点也也也是特别强，尤其二代这回逐渐加强了，嗯，真的是太好使了，身上一定要常备四五四五百发。对，这二代我觉得这个毒有点过分了。嗯，就是你看它一些经典设定，包括一代可能是叫我记得叫腐朽谷。嗯，然后二代叫冰村嘛，不是就是恶魔之魂，, Start Time: 2040210
Text: 是腐朽谷，然后暗黑魂。第一代叫冰村，嗯，然后这代叫流流流有骨肺原瘤，它产成两个了。其实对对对，然后就是全是毒。嗯，然后前两代的时候，我觉得穿上那些什么毒抗毒抗，然后拿这个毒毒抗戒指，还能在里边多溜达一会儿。嗯，这代你即使装上了毒抗戒指，你看里边走一会儿也就中毒了，, Start Time: 2066680
Text: 基本上就是三到五秒。对，然后毒毒掉血巨快。所以说我觉得这个就是制作人的恶意，对，绝对的对，然后包括你看前几代，但是这得二恶意设计。嗯，对，包括这二代，我觉得呃怎么说呢？这个是恶设计，有点儿有点儿有点儿过分啊，包括前两代可能它都是那些怎么说一些你可以预预见到的难度，, Start Time: 2088000
Text: 比如说敌人特别强或者怎么着嗯来把你弄死。这二代我觉得就是第一敌人强，第二就是地形上面堆起来。哎，你说扎堆儿是吧？对我觉得包括那个叫什么这代那个醉人塔了。嗯，然后你看有一个门，我直接一开开乌泱乌央出来，他妈的五个抗大健。那怪啊你说那啊对那巨人监狱一开始那对对大 boss 去的那条路上，, Start Time: 2113020
Text: 对，包括那里面还有四个，我操这里边还有，然后包括他妈的嗯，我他妈就是巨人森林吧。嗯，说森林有一个墙，不是打开之后里边有一堆女车，嗯，那里不是也一片的怪吗？啊，对对对，是对，我他妈只要一特别逗，我觉得一进刚开始我知道那块就是特别强的，我老被老被弄死嘛。嗯，然后他是这样，, Start Time: 2138760
Text: 就是你刚一进门那帮弩车那个就会弩射，你先弩弩射你。对，先紧出来。对，赶紧出来。然后在那个这时候他们那个扛大剑那边都出来了，真着真着你打。嗯，然后我有一回我说招了俩帮手，真不容易招着俩帮手。我说我说进去打，然后我是知道这个射击的，他们可能是第一次打这块儿。我进去之后，, Start Time: 2160100
Text: 他们就跟着我嘛，跟着我走，然后把你堵那了，我进去我就出来了。那那俩哥们倍儿愣着就就往前走好了，我操死的这家伙一个子，我死被他妈的那个弩射成筛子，然后那旁边的那边在补刀刀。我当时我都他妈无奈了，我觉得这制作人的恶意就就就体现出来。而且你前期的时候，你那个什么那个敏捷啊什么的，, Start Time: 2183310
Text: 包括你用的那小短短攻击力力士巨巨弱，你想那个个黑衣似似的程程被他打打，其实难度挺大的。对对对，然后我觉得这个他们怎么说呢？就是这个怪，而且活动范围也特别大，他会追你半天，真的是他妈追你到天涯海角来看。而且这座还有一点，就是他追你到篝火那儿，你就坐不下去了。, Start Time: 2206650
Text: 对，这就没法必须给打死已经。嗯，我觉得这都是你玩的时候，虽然虽然死了，但是我觉得就是当当时反正我都是乐了，我觉得这制作人太孙的了，他都不坏。哎呀，还有还有好多那种地形上阴，你的就比如说你看了一条特别窄的路，左对对对，根本看不进左边墙，墙边是万丈深渊，你还就不知道，, Start Time: 2226290
Text: 再往前走两步，左边墙凹进去，里面有一小怪还会击退的。对，没错，我觉得这个可能所有人都有，这个太坏坏了不人对，简直太坏。就是我包括这在在那个飞渊走的时候，我都我都无语了，那他妈跳的太坑爹了。那个就是你，你明是木木木结构哒的，得往下掉哒的那个嘛。然后你明显觉得这个东西就是能走，, Start Time: 2248370
Text: 你走到那啪就真就塌了，就他妈摔死了。我操，我觉得就是当时我真必就会必死不骂娘，他那里面还有那个有有一个那个韧性特高的狗，就你打他他没击退，他一点硬质都没有了，然后咬你巨巨必疼。你。有时时候经常就那房子，就那木板一塌，你掉去下面有条狗，你本来就本人就摔成一点血了，, Start Time: 2272430
Text: 那狗再给你一下。对你说你不不骂，你能干嘛呢？我嗯然后我觉得就是这些是他游戏本身的一个设定。然后我觉得其实这些设定都不算是怎么说呢？他的成功的嗯卖点最大的卖点。嗯，因为当时你接触到这些所有的设定之后，这些所有的设计你玩着玩着都还是觉得他可能是一个比较中规中矩的这么一个一个游戏。, Start Time: 2293170
Text: 对，然后当你第一次接触到网联机，嗯，我觉得出来了。对，就是让人觉得欲罢不能的东西。对对对，嗯，包括怎么说呢？刚开始他是因为他这个游戏又有单机部分，你可以完全当单机嘛。对完，然后又又有异步互动，嗯，异步互动就是留言血痕嗯，留言留言。对，看血痕，看留言其实都是很有意思的一件事。, Start Time: 2316620
Text: 然后包括最后就是同步互互动，可以召唤其他人。嗯，我觉得在刚开始玩恶魔之魂的时候，我觉得原是异步互动设定特别了特别的好，特别有意思。对对，他等刚开始在恶魔之魂的时候，就就有人开始使坏了。嗯嗯，就是说你你往你往前面跳，嗯，前面底下有保护我，对，真就不少跳的对跳就都不信了。, Start Time: 2342270
Text: 二来真的都变聪明了，都不信了，但是二战之后就不信了。但是这一代我发现可能我被骗了几回，就是前面有幻影枪壁啊，他这儿前面对对立着，然后我就猛摁我，他妈温圈猛凿，而且还有人特坏，也把那个字条留在墙根，你知道吗？你想摁不里摁的，就是那字条的那个。对，这其实是是是是属于他游戏设计方式，, Start Time: 2365190
Text: 没想到你。对对，我最后只能他妈离线，让那个文字不显示了，我才能把它打开。对，然后他这个包括玩儿这个暗黑之魂一的时候，他最后是我记得是打白龙的那一块，嗯，他那个叫场景叫什么？那个叫结晶洞穴，好像嗯然后他他有一条路是隐形的。对，你看不见掉那冰渣。对对，你可能细心的玩家能看到掉冰渣，, Start Time: 2386740
Text: 然后从那走，但是那个也很容易掉下去。对，是的，但是我发现就是玩家之间就团结起来，用留言给你铺上了一条路。对，当时真是感动的泪流满面啊，你顺着他这留言走，你就不会掉下去。对对对对，太牛了。对，所以我觉得这个异步互动啊，怎么说呢？给这个游戏增添了许多故事。嗯，, Start Time: 2412760
Text: 对，其实他是怎么说，玩家团结起来对抗这个制作人恶意的一种感觉。对嗯，对这个游戏其实怎么说呢？包括到后来制作人也也都说了，就是希望这种联网设计是让玩家产生并肩作战之感，结成同盟，共同对抗这个高难度的游戏。我发现我觉得这个他实现的就是很好。对对，然后他同时他又不会说是让你什么，, Start Time: 2432560
Text: 俩人就一块能长时间经常连在一起的。他还是说重视你单独这个人在这个世界中的探索。但是恶魔之魂是可以始终联机的。嗯，这几个人。对，但是我觉得我觉得他的这个游戏系统、联机系统，我觉得跟他的世界观是对他是要给你一种孤独感，是共通的一种感觉。他不能说让你就是一直就是感觉你身边有伙伴什么的，, Start Time: 2459100
Text: 他本身这个世界就是很孤独，很阴郁的一个世界。对，没没没错，而而且只能有一个活人的存在，剩下人都是魂状态嘛。对对对对，我觉得这个游戏其实就是真的在最早玩的时候就巨孤独独。然后当你看见地下那个召唤文的时候，你会觉得我操对找着一活人的感觉。而且他他这游戏一开始就是除了打 boss 的时候，, Start Time: 2482620
Text: 平时没有背景音乐。对，就真的是那种特别孤寂，感觉你被封闭到了一个流放到了一个异世界里面。对对对，他他这种设定有时候会真的是让你从内心感觉到恐惧，真的。对，包括我当时玩那个恶魔之后，我玩恶魔之魂，就他就不一个人不太敢玩，有的地方特别压抑。对，尤其玩到那个监狱。, Start Time: 2504420
Text: 没错没错，监监狱狱那块我操。对，玩玩恶魔之魂的时候，当时因为我要写攻略，就是熬夜玩嘛。嗯，然后夜里的时候，我自个儿在那监狱溜达，我操，真是不敲敲铃铛，那个就不敢走啊。有一个他妈的对，你说那个就是跟章鱼脑袋，然后他是这个叫叫一灯敲铃铛。对，监狱使唤。哇塞，真是他那铃铛让你就我感觉作用跟那个寂静岭的那个叫噪音似的。, Start Time: 2525260
Text: 对对对，你仔细看就是工业造文系的这些怪物设定跟寂静岭是有共同之处的。很明显的共同之处，它都是从一种类似你似曾相识的东西，它稍微进行一点演变。人人最怕的不是什么人，最怕的不是你完全没见过那个东西，而是一个你熟悉的东西变得变不全。对对，感对你你这么时候还真是对，, Start Time: 2551310
Text: 还真是你机静灵也是。它都是把那个人体进行一个变形出来的。怪这个里面也是有很多怪那种像扭曲的那种人体缝在一起的那种感觉。嗯，它就是让你看出来这个东西隐隐约约他活着的时候，后来他正常时候是个什么东西，结果他变成这样。对，变成这样，就是这种这种东西，它是一个异化异化一个你所知的你所熟识的一个东西，, Start Time: 2572080
Text: 造成的一种恐惧感。对对，我觉得你这这点确实是之前可能没没注意到你这么一说，我觉得点点破了了，确实是这样。为什么为什么可能会这这东西产生恐惧感？对对，这个游戏就是我觉得怎么说呢？这个孤独感设计的特别好，它是一种情感传达嘛。我觉得对对对对，为之前咱们做那个情感那些节目我也提到这个。, Start Time: 2592220
Text: 对我觉得你玩这游戏全心投入之后，会感觉到他做的这些设定的这些这些用意对对给你带来的是什么样一种体验。然后这时候你就会特别急迫的想找一个同伴，嗯，然后你就会特别受不了了，太难受了。对对对，特别愿意跟那个其他人去去主动去联机这个。对对对，嗯，然后包括他一代，其实联机这个系统还有一评价系统，, Start Time: 2613540
Text: 嗯，就是包括那个恶魔之魂的时候，后来这个东西取消了，我觉得挺不好的。嗯，因为这样，你可能他他也有一些恶意啊，就是你不知道这人来的是什么样。嗯，因为他你你这个游戏他设定的是联机条件，挺苛刻的嘛。然后包括呃等级差，包括这代又加了一个那个魂的那个量。其实你想跟好友知根知底的人去联机其实挺难的，, Start Time: 2639240
Text: 挺难。对你基本上招来的都是你不认识的人。对，然后在一代的时候就是恶魔之魂的时候有评价。你可以看到大概看到这个人怎么着。嗯，然后你招来的时候，你觉得哎这人靠谱，而且而且对对对，能看能看他的那个这个数据。对对对，而且二代他是二周目跟一周目不能连。嗯，对，就他明确告告诉你。, Start Time: 2662140
Text: 对对对，你这是你通关的时候，他你开始开启二周目的时候，他会告诉你，不能跟一周末的的周目不能连就就再也不能了，是吗？再不能了，放 ver ver，我操啊，你想玩，你就重新建一个号，重新建一角色，一周五再玩，你才能跟别人去。哎，那那我还没打算二中五，那能入侵吗？, Start Time: 2682080
Text: 我不知道，因为我没我没去，那二周五，我现在都是在局部玩，中午啊，刷东西呢，因为这游戏怎么说呢？设定这些东西，刚才咱们说的反是都是自由了，嗯，他自由。所以到后来一代的时候，我们之后一代的时候产生了很多就是压级的打法。嗯，他不升级，不升级之后就挑一把自己最怎么说，, Start Time: 2700380
Text: 最拿手的的这个升级的武器，然后根据这个武器去配点，配点完了之后他等级不会很高。但是他已经能发挥这个武器的最大威力啊，他这时候到那些低等级玩家区去入侵你那可他妈烦了了。嗯嗯嗯，对对对，但是我觉得这代可能也会有这样的一些一些设计。嗯，我是觉得它的联机系统是特别浑然一体和的世界观设定，, Start Time: 2720410
Text: 包括它的塑造的，给你这种感觉。对，这个都是以用游魂的形式跟你练的，不是不是活人，而且他联机需要你，你用游戏内部的一些道具来进行练。对，而且他不用你选个什么菜单之类类的，些些都是嗯留的那些字儿什么的，都是他固定的一些语句，一些词汇的搭配，不会说你你说的巨详细地上留一堆字，, Start Time: 2743190
Text: 现在不知道怎么打什么傻批什么的那种。对他对对，你知道这点就是我觉得其实很多人这其实是个交流上的障碍，是什么？人员故意给你设定的一个你交流，不能完全的交流信息的这个这个样一个状态。但就是这种把你跟别的玩家若即若离这种感觉表现出来，才能体现出他这种世界观的这种孤独感。, Start Time: 2763790
Text: 对你跟别的玩家永远不是全息的全信息的交流。你永远是只能交流一部分信息，更多的信息。你是把它联系过来之后，嗯，你通过他的这个对关卡的这个反应，对 boss 的这个这种动作啊，这种攻击模式，你要看学习。对嗯，对对，所以我觉得这个这一点其实怎么说呢？有很多人诟病，, Start Time: 2784980
Text: 这个游戏为什么不能跟好友联机？然后我觉得其实这个恰恰是他故意设计的一思，我觉得也是很好的一点。嗯，就是其实你你首先不知道这个玩家到底怎么样，嗯，这其实就是会让你内心产生一定波动。对，然后之前我不是在微博也跟你说嘛，这就跟那个古惑仔里有一集他们去去去吊微微的时候，, Start Time: 2803950
Text: 你会觉得哎你招了这个人的时候，他到底是一个大拿呢，还是一个他妈怂逼？对对，然后来了之后，结果一发现是一怂逼，我操有就是然后再重重复一下，我玩三小金时的那个经历，我觉我打那三小金的时候招来一哥们发戏，我感觉啊那齐活了呀，我近战他远程大家可以看虐了。然后结果在台子上，, Start Time: 2825370
Text: 那哥们儿就被第一个小金给拍死了，然后我整个人都哭了，我操。对我就说吧，就是当你会打的时候，因为我其实很愿意去帮别人打这个游戏，然后去当红领巾嘛。然后因为他我之后的年级设定跟最初复杂很多，他包括现在你加入各个试约呀嗯之类的这些你你去帮别人打，其实会获得不少好处处。, Start Time: 2847820
Text: 嗯，所以我愿意帮别人打，但是有时候你就赶上那个那玩家，真不真不会打。嗯，然后我这着急，你又没法交流，然后我就说嘛毕竟还少数这个。对对对，然后你就看到那个比方说你刚才说的这代那个二代打这三手位一上来，你见到不少人就直接跳下去了。嗯，那怎那你真是着急，我操，真没法打。, Start Time: 2870960
Text: 然后你会发现之后，你就引导着他打。然后我每次都是第一个最上来冲进去，冲进之后我就把他那个三手卫第一个固定在台子上嘛，就开始在那儿跟他死拼，这时候那些其他玩家就不会跳下去。还有一个原因就是这代就包括就还是拿三手卫这个他有的时候他那个 boss 完全吸引出你的注意力了，, Start Time: 2893615
Text: 你根本就没意识到另外那两个在哪儿，然后你能看得见信条。对对，这就是比较不介意的点。对，而且当时他那个场景，他那个就那就那个黑很离远的地方变黑了嘛，变得很暗嘛。另外两个 boss，其实在远处的台子上，你还看不见。对，只能隐隐约约看到那个那个人形，你不知道他是个什么东西。, Start Time: 2913530
Text: 对，然后你就心生恐惧感。对对，然后包括打那个这代那个石像鬼的时候，我就见着不少人，就是一上来就扎堆了，嗯，就只只磕那一个，然后发现被其他的那几个就就干掉。然后我到后来都是煞费苦心，我进去之后我就不跟那哥们儿打，然后我往远端跑，吸吸引其人的火力，好让他自己赶紧把那个干掉。, Start Time: 2930190
Text: 嗯，然后你就发现很多人就是无法理会你这个心意啊。然后当有的人能够理会你这个心意的时候，你会觉得这个默契程度高了之后，我瞬间就觉对瞬瞬就特特爽爽，就觉得这这个游戏体验特别好。灵魂的链接，对对对对，这个其实他怎么说呢？跟不认识的人玩，并且限制你交流的一些好处吧。, Start Time: 2950810
Text: 对对对对，包括这一代其实有几个道具特别孙的，就是你能跟他说话，我看有的人进来之后玩命扔那个，我说什么东西，后来我一仔细一听，跟他跟那说。 hello hello， thank you。 thank you 啊，我操，这这代我还真没怎么真没怎么跟别人连啊，我偶然一次在那个生日墓地，, Start Time: 2972140
Text: 那法洛斯那个之时，我用了一个莫名其妙就练到对方那个还是入亲状态。对，然后就是其实联网方面怎么说呢？然后我觉得它首先这个三阵营，这个我觉得设计的特别好。嗯，它是一个闭环，就是你有魂状态，有有人状态，还有一个入侵的魂状态。对对，然后你这个怎么说，你这个人状态是需要这些魂，, Start Time: 2991460
Text: 就是在一代的时候，他是白魂嘛还是蓝魂？对，需要需要这些人的帮助。对，然后这个红魂呢就是为了杀掉你这个活的人，让自己复活。对对对，在恶魔之魂的时候，他是特别目的明确的一个。所以说你也特别愿意去去联机，然后到了这个暗黑之魂之后，他可能根据这个玩法是因为这样，就是怎么说这个恶魔之魂的版权是在是在 ICE 手里，, Start Time: 3013725
Text: 所以大家一起一直看不到这恶魔之魂。二。嗯，然后到后来不独占了之后，他们之后怎么说呢？换一个说法，换一个说法叫叫暗黑之魂，然后出了之后换成魔换药得。对啊对，然后开始就是在这个就是联机方面新下了一定的很多的这个设定。比方说契约嗯契约这个事儿，我觉得就是相当于把阵营分的更加复杂。, Start Time: 3038840
Text: 嗯，然后在一代的时候，我记得就是他会把很多因为这个契约的关系，很多场景就变成 PK 场了。比方说一代这个我记得有一个叫黑森黑森林森林。我靠，对，里头有只老猫嘛，修罗场，然后你加了这个这个人这个视约之后，然后你只要戴着那个戒指，只要有活人进的那个被他招了，你就被被瞪过去，, Start Time: 3063890
Text: 跟人打了。对，然后包括一代的时候，有一个叫什么暗月暗月朝龄是吧？按月的这个这个组织，然后你加了之后，就是为了去杀这些入侵者的。嗯，然后一代他他有一个罪人榜，你可以主动去找这个就是杀人最多人人去去干他们。然后他们嗯对，然后然后这个日本玩家就称这个暗月叫叫叫暗月警察嘛，, Start Time: 3084360
Text: 就感觉是警察的感觉。二代那二代那 NPC 还在，你也能在他那查那个东西是吧，就是我没查过啊，他二代他是这么着，他说你他后面有一个戒指，还是啊啊，对，有个戒指，白猫那卖的有个戒指，你戴上这个戒指之后，你更容易跟你这个契约相同的那个玩家连线啊。对对，他这个其实是怎么说呢？, Start Time: 3108270
Text: 其实是就是也响应一部分玩家的需求，就是他希望跟好友联机。嗯，然后我这代就试了这个试了一下，这这个戒指就是唯一一回跟好友联机，就是跟他们然能现在还在听的这个这个就这 BBT 那个对，然后我们连了一下。然后其实怎么说呢？跟好友连接是另外一种感觉。嗯，然后我们开着微信一边聊一边打，, Start Time: 3128190
Text: 我觉得就对对对，就是另外一种感觉，不是就交流太太顺畅了，然后你会把难度降低很多感觉跟刚无双似的面。然后我那哥们又是一个就是说比较彪悍的一个作风，扛着一个他妈巨棍子，然后我没点乐的不行了，他就是这巨棍子一个棍棒了，就是双手持着一下，基本上所有敌人都能拍拍趴下。, Start Time: 3149330
Text: 然后他他那抓抓那个时间时间，扎咣一下，拍趴下之后，等刚站起来跟往一下拍拍趴下。我操，我就感觉就是就特别欢乐了，不是那种共同那个抵抗那种感觉。对人的那个 nn PC 在后面，那很靠后的，具体是哪个场景？我忘了你见到他之后，他能卖你身衣服，还有就是赎罪。然后是在一个很黑暗的一个环境里面，, Start Time: 3171270
Text: 应该靠很很靠后面的嘛。他这个一模一样，他那个赎罪是那什么，好像是是跟那个罪人是是一样样的。他那个赎罪就是你你杀什么人了，他把你那个仇恨清零。对对对，他那个其实其实一样，那个扎克索一代也有这个这个对对一样。他是因为这样，就是因为这个游戏就是设计太太那个自由了。, Start Time: 3192730
Text: 然后从低门 sol 的时候，很多人误伤了 NPC。嗯，对对， p 你其实是可以砍的，后悔一辈子。然后对，然后而且这帮人一周木砍了铁匠的这个哭了，这就真是哭了。然后我觉得当时能砍 BC 这个设定我也惊了，你知道吗？太欢乐。对，这真是巨欢乐无比。然后我就发现就是我的一代，, Start Time: 3212580
Text: 它是那个主基地，是是一个什么地方机资产。嗯，你说恶魔之魂对恶魔之魂是一大厅，大厅有个旋转楼梯的那个。对我忘了是是叫什么名了啊嗯然后就在那儿，所有的 NPC 就都在那儿嘛。然后我经常就在那儿比方说去去买把武器什么的买武器之后我说试试。因为他这个游戏其实设定就是所有的招式是跟武器捆绑的。, Start Time: 3234410
Text: 对，然后这个就特别牛逼，演试完了了 NPC 了。对，然后我就是我就有一回扛了一把大剑，我看一眼重展什么样儿，因为攻击范围实在太大了，转眼就把那他妈商人给燎了一刀，我操，然后这孙子就真的能回去追着我就打我了，真他妈受不了了。然后那二黑红二还好点，黑红二，他说你来多砍几刀，, Start Time: 3257490
Text: 他一开始砍一刀，他会说你小心点的对你还干嘛呢？警警告一下是吧，第一把第一部分完全没有。你知道以前有以前有一特坑的什么的候，就我玩完东西就我玩累了什么的。我刚买完东西，我把手柄往沙发一放，然后那重攻击的剑，对对对，一陷进去，我操，然后就他妈对 NPC 就一刀，, Start Time: 3280830
Text: 我看看来所有玩家基本上都有这一点上。对对，都经历过这个惨痛的教训。对，这地妈太太有意思了，后面都是安安静静的把手柄拿起来，放在一个坚硬的表面上。对对，生怕他他砍砍 NPC 的，然后我觉得就是 NPC 能砍的这一点。虽然是刚开始我以为是一个特别就是说自由的这么一个设计。, Start Time: 3299050
Text: 嗯，但后来发现你会觉得这这个玩家基本上都有还了。还有的跟剧情有关的，咱们可以稍微聊一聊，就关于故事啊对对一些东西。对对对，然后我觉得这个游戏怎么说呢？故事这一点啊，很奇奇葩的一个这真的是很奇葩。我觉得就是从从本身来讲，这个游戏并没有突出讲故事。对对他其实怎么说呢？, Start Time: 3318610
Text: 我觉得就是他的剧情大剧情很简单，嗯，一上来就是通过上来 CG 告诉你了。比方说呃恶魔之魂的时候，就是说这个国家嗯被那个老王把把牛把大牛逼给唤醒了。然后他妈的所有人要去解决这个事儿，嗯，然后玩家你就是去解决这事事。对，那个人那其实很简单，嗯，然后之后他并没有什么手段去去再深化这个故事。, Start Time: 3341650
Text: 嗯，对，然后他也许是用了就是比较比较微妙的方式来去安插这些故事。就是比起传统 RPG 来说，我们应该说就魂系列没有多少故事，他是还是还是我说的那种碎片化展示，但是让他支离破碎的线索中拼凑出来。对我觉得他更多的是暗示你，嗯，就用各种手段来暗示你。然后我觉得就是玩这个游戏的系列，, Start Time: 3367340
Text: 玩家一定要仔细读各种装备的那个说明。嗯，对，这个故事都在这个说明里的。对，玩这些碎片拼凑起来就是一个血观。不同玩家对这个世界的理解是不一样不一样，对他的正义，对他的邪恶，对他最终你要做出的抉择产生影响都是不一样不一样。对对对，然后你包括你像你有的时候在在个偏秘的的角落，, Start Time: 3390840
Text: 对，这拿到一个很牛逼的装备，他就是他讲的第一点嘛，就发现珍贵道具嗯这个这个成就感。嗯，然后这时候你就会觉得我说那个实体是不是就是这个人以前对我就有这种感觉。对对，你在一个比方说在一个塔塔塔尖上拿到一个什么什么叫什么王子，那个那那身衣服那正好有个尸体。然后我觉得这王子是不是就死在这儿的那个过程中，, Start Time: 3410500
Text: 你这个故事就就过来了。我感觉嗯想象出来了，自己脑补出来，对对脑补出来的。对，所以说他这个讲故事的方式怎么说呢？就是但人们有一个我看到过网上有一个评论说啊，他这个讲故事的执行方式实在是太有智慧了。嗯，对，他是这么评价，我觉得也是。所以说其实这个游戏有很多种玩法，, Start Time: 3434280
Text: 你在公关的过程中有可能完全注意不到这个故事。对对，你可能就是把它当成一个设计，他也没有任何脚本过场。他是那种他是那种感觉，我觉得这么形容可能更贴切。他的故事就像一个巨大的一个背景。你是在赶路，你没有时间抬头。嗯，但当你发现你走了足够长的路的时候，你才慢慢就会发现我操这幅画真美有。, Start Time: 3460770
Text: 嗯，对对对对对，而且他他特别他没有任何那个人为的故意的，让你知道点什么的。而且他的他的故事不是说是什么什么，有那种就是后世那种日本 RPG 那种很典型的特点，他就是说非常非常原始，非常非常经典化的一些东西。他跟你非常常白白表达出来。对，就是那种北欧的那种神话什么的，, Start Time: 3481990
Text: 各种各样的地方，他把那种神话给你攒在一起，故事都很直白，就神对人人对神的挑战。嗯，后是人封封应一个东东西，对自我救赎这些东西。嗯，对，然后他其实怎么说呢？首先我们之前刚才提到那个孤独了，然后这个孤独这个这个世界中，你遇到其他玩家是一种对你这个孤独的这种稀释。, Start Time: 3503090
Text: 对，另外一个我觉得就是很重要的就是一个 PC。嗯，然后当其实我玩二代的时候，就是因为我在这游戏里，我知道时刻身边都是他妈想要要命的人，能动的都是都他妈危险。对，都很危险。然后我在玩到那个虚幻森林吧，那叫虚影森林，虚影森林迷雾森林还是虚影森林，虚影森林就是个三叉口那个是吧？, Start Time: 3525060
Text: 呃，对对，他他后来不是有一个大蝎子嘛啊其实那些个 NPC。对，然后我一看你还砍了，我说我我操这他妈怪太牛逼了，整单个林这么大个，我我我肯定下去不下去，先跟他对话，我把弓箭掏来就开始猛射啊。然后他妈的射了两下之后，我发现哎底下出一字幕叹号。然后我当时用的是毒简，, Start Time: 3546640
Text: 因为因为真他妈坏呀呀，中毒了，你知道吗？然后过了一会儿，他就说我操你可够了什么，这腾操操折腾了，这他妈是 ABC，我操，你把把 CC 成这样，你你说是不是充满恶意？嗯，然后我他妈回去赎罪，一看要十多万的魂去你们，我就赶紧各处刷魂，把身上捡的那些都用了。我看你还赎罪了是吗？, Start Time: 3571520
Text: 必须须啊，我没拿二龙戒指呢。嗯，啊对啊，到后来找人拿二龙戒指，然后你像对二龙戒指还挺关键，他的一龙戒指，你要联机才能来。对，龙就是 NPC 给。然后你像那个太阳钟楼那块儿一上来，那那嘴嘴辈欠的那个嗯那跟那守着说，你要保护中吗？这个那个他就那那坐着，然后关键是那一上来之后是一小门，, Start Time: 3593900
Text: 嗯，你只要进了太阳钟楼怪，那那些怪就开始往这门拥。嗯，然后我把他刷了，那个就是添了火之后就更难了了。嗯，一上来三四只怪就拥进来吧，我没来得及往外跑呢，扫了一刀，我说得吧，来来来一火焰风暴吧，我操，直接给那个 NPC 撂下来，半管血丫就开始追着我打，我操之后就就又十多万魂赎罪了。, Start Time: 3615100
Text: 他这个反正他这个整个整体的这个故事，我感觉就是他通过这些 NPC，通过这些只言片语的装备的说明，嗯，还有一些道具的说明，包括一些他可能他自己会留的一些字，不是玩家留的。你比如说像那个安迪尔之管，他地地上会给你留字。嗯，就是这些东西他拼凑出来的一幅图景，就是那种很阴郁的那种，, Start Time: 3641810
Text: 他是一个末世的一个感觉，就是这个世界已经不再繁荣了。对你现在看到的一切，我即将熄灭了，都是他咽气之前最后的惨景。嗯，你是否能让这个世界重回繁荣？对，或者说你现在你要对抗的东西到底是什么，他不会给你讲的，别别清。对他最终是，而而他没有任何人为的就是强制。你比如说玩一个什么游戏 MGS，, Start Time: 3662490
Text: 先把前面背景叭给你讲一遍。对，是对对对，里面谁是谁名字叭打一字幕出来都没有。对对，什么东西都要靠自己去想。对，所以探索本身就是乐趣。当你当你就是通过自己琢磨嗯，得知这些事件的时候，虽然他不一定是对的，因为官方我发现好像也没有这些东西的解释。对，比如说就比如说黑魂一的那个白蜘蛛，, Start Time: 3683170
Text: 就当时你不带那个戒指，你听不懂他说话就就你带了之后，你发现我靠真惨，这姑娘啊，对对对对对，然后他这怎么说呢？就是他是那个伊扎里斯最后的女儿嘛，嗯最后的子私，然后被诅咒之后就跟那个就魔化了。相当于因为因为前两代的那个攻略本，其实我都买了。买了之后一般攻略本之后，, Start Time: 3705160
Text: 就是说里边儿会有剧情设定的一些解析，包括有那个叫什么皱人访谈之类的这种东西。然后我发现就是完全没有，这攻略本里完全没有。所以说官方去找对故事的解释，也没有什么东西，他也是鼓励你玩家自己去猜的，仔自己分析的。对，而且我觉得就是刚才说到 NBC 这一点，我觉得 NPC 也是也是。, Start Time: 3726420
Text: 对，可以可以谈谈有什么比较让印印象深刻的 NPC 什么。就他们国家开始，首先就是老白聊一下，这也是制作者的恶意之一啊嗯就是他每代你会发现一上来会有一个灰心的人啊，特别灰心的人。对对，柠檬 soul 开始就有一个个对战士上来就劝你，你别别玩啊，别别劝，没戏，, Start Time: 3748040
Text: 肯肯定妈被被死了。这个那个的，然后包括迪文斯奥一上来之后，当你过了两关之后，这人就不在乎。对对，他就不再不再去去去去数落你了或者怎么着。然后包括这些所有的 NPC，我觉得少数是因为你救了他们，大不对？你恶言相向，对其他的所有人真是。就是你比方说你去买那个东西，, Start Time: 3768710
Text: 然后你光看看不买这帮人就说你还得穷逼逼，你过来看你一定会死的。你别回来了，是不是你本来玩的游戏就烦躁就难，真想剁呀的就真真想剁。然后尤其昨天昨天我在玩那个那个大卫熊二的时候，我又碰上那个扛假月光大剑那家伙了。嗯，然后第三次碰上，他是在那个在王城是吧？不是我第三次是碰上，, Start Time: 3791670
Text: 他是在打追捕者的那块儿，我回去溜达去了。然后碰到他之后，他就说因为之前在如密的时候有一个卖武器的那个那个那个商人，卖铠甲那个屋里坐的那个。对他说他跟你说，就是那边有一个骑士扛那把剑剑宝对他说那个剑肯定特牛逼，嗯，然后说你能不能给他买了。对你把把那个剑，你问问他能不能出让这个那个，, Start Time: 3814750
Text: 这时候你就已经盯着那把剑了，盯着那把剑之后，然后你就不不断的在跟他反复对话之后，最后那个人哥们就告诉你说啊，你这个剑这个剑是我传家宝，我肯定不能给你。你不过你要想拿到，你可以把我砍死我，他就这么说的，当时我就就很想砍那好吧，那就对我能满足你这个需求吧，我操，, Start Time: 3837670
Text: 但是还是忍住了，因为之前这之后肯定还有剧情，因为据说他拿的那把剑是假的。对对对，据说他拿的那把剑，他不是真的月光大剑，真的月光大剑要用公爵的盒儿去换。哦，对，然后我觉得 NBC 这点可能在 dimensoso 的时候就不是特别的设计的，特别特别精妙。嗯，他可能只是怎么说呢？, Start Time: 3858245
Text: 没有什么没有什么剧情精妙，对到的的时候，就就是一个非常大的一张图了，就就让你一点点点去拼凑出来的那个故事是非常非常有意思。对，然后你会发现这些 darkn BC 的，其实剧情你要想发展完，其实隐藏的挺深的。嗯，对，然后你你我我觉得就是而且怎么说呢？在大 xo 里，, Start Time: 3880800
Text: 每一个 NPC 我觉得最后都没有什么好下场，嗯，就是让你感觉真的越来越越来越凄凉，那种感觉就是绝望。对，尤其是你初代的时候，你玩到最后你才知道那个王无兴亡。他本身他是为了延续世界，嗯，他把自己封印在那个地方，等待一个人来打败他，嗯，点燃这个火继承他嗯就包括太阳公主让你去祭火，, Start Time: 3900650
Text: 其实就是所有的 NPC 都心知肚明。除了那个另外那个另外那条大蛇，那个孪生的另外那条大蛇，他告诉你，你你如果去按照这些 NPC 的指示，最终达成这个最终目的，你是要奉献自己。嗯，那你现在看看这个世界到底值不值得你拯救？嗯，然后最后主角跟这所有 NPC 对话完之后才知道，, Start Time: 3922790
Text: 整个过程就是公主啊，这些所有这些人都是想让你去把他们设定的这些挑战全都通过，然后让你自己变得越来越强大。最后你的灵魂足够强大，足够可以去燃烧了之后你燃烧自己对你自己，把自己凑到那个祭坛上去，点燃火，让世界延续下去。对我看这个这这这个叫什么？聊天室里有人提到那个金闪闪啊，, Start Time: 3943710
Text: 嗯嗯，我发现就是有很多 NPC 确实是玩完之后，你可以就给人留下怎么说很深的那个印象，还有你杀防火女嘛。对，然后包括那个在在 darkel 一代的时候，我觉得那个有一叫大爪的的术术师，嗯嗯，就我我得那哥哥们还挺贫的，而且佩奇也挺逗，我觉得挺热情的。哥们儿。, Start Time: 3967060
Text: 对对对，你在第一次第一次碰上他的时候，我正在那个，因为我就怕砍住 DC，然后我看那桶桶什么的，我现在都是用来来破坏，然后对对对对对，然后第一次在那儿之后，我就在那个屋里就全是桶滚来滚去。我当时根本没看见我那那滚滚滚去之看看见见藏藏那桶桶正滚那个桶呢。然后突然有一个人说，, Start Time: 3986860
Text: 嘿嘿那边那哥们然你救我一下，怎么着之后把他救了。救了之后，他就特别热心的就教你什么咒术啊，乱七八糟的西。然后你会发现到后来进了一个地儿，好像是有一个他他他对咒术特别痴迷，对他就研究咒术。到后来你到后期的时候，发现一个什么什么咒术，我忘了具体是什么混沌大火球。, Start Time: 4008230
Text: 对，应该是混沌大火球。然后回去之后，他会问你，你就告诉不告诉他，等于你学会了之后，然后他一般你要发展剧情肯定会告诉他们。然后告诉他之后，他说哦，那我也去那儿了，然后等你再到那儿的时候，你就发现这现在已经疯了，你不得不对，他痛下杀手疯了是吧？对对对，你把你把最后只能把他砍死了。, Start Time: 4028610
Text: 然后最后当时我砍死之后，我就看着他那尸体。嗯，我觉得我操这这设计简直是太当兵太对对对，嗯，那青之骑士也是也不是青之骑士，就大克瑟伊的那个灰金骑士，他到后面在那个小德龙刚去去小德龙那会儿还没放水的时候，他那那台子上他也变风了。巨敏捷我靠。对对，还有有很多风的，, Start Time: 4048360
Text: 你像太阳骑士，嗯，就是怎么说呢？在一代里就是这些契约里，我觉得人气最高的肯定是太阳教。因为他有一个特殊的那个姿势，就是展展开双手。然后并且他留下了一句就是系列的流行语吧，就太阳万岁嘛。然然包括这一代太阳教也特别高，但是人气特别高。然后一代时候，那太阳骑士多好一人啊，, Start Time: 4068840
Text: 各种不让你冲他爆头了。对，最后他就追追寻这太阳力量嘛，最后被他们太阳虫把脑袋给吸食了，嗯，然后就疯了。你你也是不得不把它砍死，然后包括那个一代有一个叫大帽子罗根嘛，他是应该是那个魔法学院的一个老大。对对，挺高职位的那么一个一个感觉吧。然后他其实对魔法也是特痴迷，, Start Time: 4089600
Text: 然后刚开始把他在那个就是监牢里还是什么？有一个就是这一代的电梯。嗯，你看他电梯里设计的特像他妈刑具嗯，对，铁妇女的那个。对，然后把他救出来之后，刚开始那孙子就是因为我一直没加智利的底儿，我是骑士走进站路线，他刚开始无限的他妈的数落，我说你智力太低，你还学不会魔法，, Start Time: 4110330
Text: 你找我。后来我把智利弄上去之后，他就他妈开始教我最后走到那个公爵图书馆的时候，他也是他妈痴迷魔法就疯了啊。疯了之后，刚开始我还觉得这人挺怎么说呢，挺可怜的。这个那个最后发现你跟他对决的时候，压他妈裸裸这老变态直光着。嗯，我操，最后我说你得老变态，我送你他妈上 CTF。, Start Time: 4131060
Text: 这对这些故事其实都是怎么说呢？给人印象很深，包括我觉得低一次 l 的时候有一个那个女神嘛，她是不是不是女神圣女对他带着他的，她是某一关的 boss，然后他带着他的护卫，就是那个叫暗银骑士。哦，对，我记得这个是吧，叫叫就是卡尔文兰，好像是。对，然后那个骑士其实他们两个是是到最后这骑士就爱上他了。, Start Time: 4153020
Text: 嗯，爱上他之后，其实这个我我觉得他作为纸实在是太太太那什么，因为他不会反抗，基本上嗯然后你还是需要把他干掉。然后他其实并不是去真正的什么变成恶魔了，或者怎么着。嗯，对，他其实感觉只是在抑制那个恶魔的力量，但是最后你还是把他不得不把他杀死，因为你你通关，对你把他杀杀了。, Start Time: 4179490
Text: 那一刻我感觉也是特别凄凉了，嗯，就感觉特别罪恶。对，然后你再去的时候，你会看到那个就是那个暗因骑士的一个一个红灵红魂，然后见着你就疯狂的砍。对我觉得这时候就是那种情感专家也就出来了。嗯，我觉得你你跟他杀了我的剩女，对我就给你玩命之类的这这种感觉。对对，其实这些 bon BC 我感觉设计的都都特别好，, Start Time: 4202990
Text: 包括一代的，我觉得给人留下印象特别深的，还有那个扬风骑士，嗯，找女儿那个对找女儿。其实他他其实一个很很憨厚的那么一个人。对话，感觉你觉得这个人对你真是无害或者怎么着，你感觉特特愿意帮他，结果最后看见他他找着女儿的时候也是疯了嘛，跟女儿亲手砍死了。嗯，对，然然后就会感觉我操这这这这这是他就是其实是就是制作人通过这些 NPC 的命运，, Start Time: 4227280
Text: 整体的跟这个世界观进行一个融合。对，都是那种绝望的感觉。对对对，你在这个世界中做的任何抵抗，你你不管你打过了几个 boss，你最后还是绝望了，你面临的世界还是要毁灭的。对，所以说后面我玩那个一的时候，二周末的时候我就没点火，没点火，我就没点火，就我就走了。, Start Time: 4252990
Text: 嗯嗯，对，那个其实是开放性结局。对对，然后包括这个二，但是二代我觉得这次包括我体验来讲，我觉得感觉是不是因为换了监督，或者说换了制作人导演这这么个感觉，这些 NBC 就是过于的话痨了。他可能想通过这个给你透露一些更多的信息，因为二代他比较清楚嘛。咱们先看一代这个 darkor 一的时候，, Start Time: 4273830
Text: 他是一个龙与人的一个战争。他最早这个四四个四个王，一个是魔女，一个太阳王。嗯，然后那个一个是牧王，还有一个是那个白龙，白龙背叛了龙的族权。对，异端后后个没有林嘛，他实际上一一林都没有他他他在龙里面是个异端，然后他就背叛了之后就带着剩下了三个人，他们一共四个人把这个龙的统治给推翻了。, Start Time: 4298960
Text: 然后龙龙的统治推翻之后，这四个人就相当于是就是其实其实我觉得跟二代的那个四居物是有类似的联系的。对对人其实他在这个里面就是故事，这些主角，这些四居物，他们其实是半神的感觉。对对，人就是一个就像说的那个没有没有被人记起的一个 dark one，就是就是一个矮人一样的。, Start Time: 4323300
Text: 对，那当时翻译的是矮人嘛，其实他就是一个人，就是一个体非身体非常小，跟这个真人一比一大的那种感觉。你看游戏里面其他很多那种你能碰到的 boss 都是巨人，感觉比你要高这个一倍左右的那种。对对对，他那那一波人其实是克洛一世界的奠基者。他就是说他们那个王朝就是那个达 darxo 一的那个王朝叫什么来着？, Start Time: 4343080
Text: 叫叫叫叫叫比菲姆还是什么呃，不是叫罗德兰，还是叫什么叫什么什么亚亚隆德、阿尔诺啊，亚尔诺隆德那个就是他那个王朝的奠基者，其实是这帮巨人，就是是也不能算巨人，就是这帮半神。然后这帮人他们奠击了那个王朝之后，他们为了维持这个王朝，就相当于他其实二跟一的剧情是有坚强有接洽的嘛，, Start Time: 4365360
Text: 就说这个世界是不停的在循环的。就是火势熄而复始，每次熄灭又被点燃。点燃之后就会有一个新的文明，一个新的王朝崛起，然后再次熄灭。对，然后 dark 二里面也说了很多回，就是暗示玩家不是暗示的，就说的很直白了，就是我们这个王就是 dark， so 的这个世界观肯定是 dark so 一的那个世界观的那个火熄灭之后，, Start Time: 4388810
Text: 过了很久很久之后没错。另外一个轮回，嗯，然后包括你在那个罪人塔旧的那个石化 NPC，他能给你换那个 boss 武器剑的那个那个人也说我不知道被就是石化了多久。但是我上一个有印象的是，他就他提了一些事儿，提了一些名字，明显是指的是 duxso 一里面的那些没错，, Start Time: 4408070
Text: 而且而且那个 duxso 一跟二里头其实有一些物品的说明，你可以看看出来，就是说是之前的就是一代里头，他那个魔法就是龙学院嗯，就是留下来的一些东西。对，我就是他二代里面好像龙学院的势力是变得很大。然后他们就是一代是要屠龙嘛，二代就感觉就是二代的那些就是就是那些王那些圣人，, Start Time: 4426710
Text: 他们是要拜龙的，就是崇敬这个龙，所以有一个龙祭坛嘛，然后你把那个龙祭坛，就是你过了那个地方杀了古龙什么的。然后后来你拿那个古龙的魂嗯，拿完之后，那个王妃就是还是人状态的那个王妃，他在王座王座上好像会亲口告诉你，那个古龙是人造的哦，就是说二代里面好像就是说他的这个主要矛盾就是这些先人这些先王们他们要守护这个这个王国，, Start Time: 4449560
Text: 嗯，守护这个王国，他们要把它建造起来，然后他们就去奴役了一些北方的巨人。嗯，我个人理解啊，我说其其实这些巨人就是一代里的那些圣人。嗯，然后而且就是我之前跟你们说，就王城里面有一个房间，里面有好多面具脸一样的东西。嗯，但是咱们这个二代里面所有的巨人都没有脸，, Start Time: 4474340
Text: 就是那个地方是挖掉的。我觉得可能就是说我个人理解就是二代的这帮圣人们为了就是去继承这个国，我要为了去发展这个国王，我要会发展这个王国，嗯，就去让这个世界延续，他们把一代的那些人的身份全偷掉了。然后一代的这些人，他们又想就是又想要回这些他们自己的这个王权，他们就投靠，, Start Time: 4494385
Text: 也不能说投靠，他们就转而去向一代自己反对的龙族去寻求帮助。嗯，所以他们最后人造出来一条古龙，就是你能看到那个古龙 NPC 是人造的。嗯，然后在那个安迪尔之馆里面也是也是有很多那种你他们想想东西的那种感觉，包括那个巨大的古龙尸海那个龙骨在那儿啊，像还原对他那个安迪尔馆里面放了很多那种笼子一样东西，, Start Time: 4517910
Text: 里面关了各种各样奇形怪状的生物嘛。感觉他们就是想通过这种对龙的崇拜，对自己之前的敌人寻求帮助，来推翻现在的这个东西。对你说的这个其实就是一些我觉得系列经典的这些设定啊，像巨人啊、古龙啊这些东西嗯，嗯，包括一一一一代里，我觉得你看一代里就是低门兽的时候，恶魔之魂的时候，, Start Time: 4542150
Text: 嗯，不是，是代代是恶魔之魂。就是他一上来其实是六个拱形石，六个拱形石，然后有一个拱形石，好像是他被发生碎了，嗯，他直角黑着玩玩也进不去。他好像当时说就是什么北方巨人的拱形石被被干掉了。然后包括这代里，我看一上来也是最后的巨人嘛，包括巨人跟那个这个王叫叫什么王那种，, Start Time: 4568340
Text: 忘了就是发生战争的拉克，对对对发生战争之类的这些事情，其实他就是一些经典的设定。然后包括其实我觉得除了这些设定的话，包括武器对他套用了很多现实中的一些武器。对，比如说就是可能我比较熟悉的就给大家说说吧。他专业角度来讲讲一讲游戏里面，他比如说你一开始拿的那把叫扩剑的剑。, Start Time: 4590940
Text: 嗯，他其实在中世纪来看，他是一把骑士剑。嗯，他好面有一很明显显很明显的这个血槽对然是他的剑剑正反剑，嗯，它都有一个凹进去的这个槽。这个槽它一开始是要血槽，放血用的时候，他一开始说是放血用的，就是说是传说中啊，就是说你这个剑弃冷兵器砍尽血肉之后，会由于这个跟你跟你写这个紧密的连接时候，, Start Time: 4614640
Text: 造成一负负压状态，你的兵会抽抽不出来。有人说是这个血槽是用来就是把这个血放出来，降低负压状态，能让你好抽抽出来。对，能让你这个武器能更快的抽出来。但事实上就后面有人做实验啊，就是这个负压它需要你这个血流出来才行。它这个流血这个时间你是一个绝对危险的状态哦，, Start Time: 4637850
Text: 所以后来就发现这个血槽其实不是用来放血的。但为什么叫血槽呢？美军那边啊，就它现在很多现在武器它也有这个特点，匕首里也有这种。对，它其实不是血槽，他们现在改名叫凹槽，就美国那边改一叫凹槽。它最主要的作用是什么？咱们看横截面就可以看出来。嗯，你没有这个血槽的时候，, Start Time: 4657410
Text: 这把剑的剑戟只有一条，对它最高点只有一条。然后当你有了这个血槽之后，它就有两条剑戟。对，加强高点有两个。对你正反面，每边每一面都有两个剑戟，这个两个血槽就是加强你的这个武器的这个劈砍的时候的这个结构的稳定性。因为为有很多这种，咱们看啊 duck sore 的这个，, Start Time: 4674570
Text: 包括这个后面 dems，包括前面 dem sore 后面的 dark ore 啊，它很多武器，它外观上来看是生铁制的武器。生铁制的武器有什么有一个什么特点？就是它容易很脆生铁就是它是铸造那生铁的这个武器耐久是不是就特别低这种对，它就属于是那种。比如说你你要先造一把剑，, Start Time: 4695380
Text: 买一模具，对你要先造一个模具，然后你把这个铁生铁，把它的碳含量控制在这个百分之多少，百分之四还是百分之多以以下。然后你把这个模具里面注进这个液体状的生铁，嗯，然后这个生铁冷却成型之后，它就是把锻锻造，你把它打磨打磨就可以用了。嗯，然后熟铁它是个什么概念？熟铁它是碳含量更低，, Start Time: 4713800
Text: 就是碳的含量越高。这个金属它越脆哦，它的韧性越差。熟铁就是说最典型的一个就是古罗马的那些军团兵用的那个件，它里面有很大一部分，它是用熟铁做的，尤其是铸造的对，它是锻造熟铁出来锻造。就熟铁就是说说它是这么跟你说，就是生铁，它是一个从液态到固态的加工过程。它熟铁它本身就是固态，, Start Time: 4733220
Text: 就是把它烧的非常热。然后它在一个高温高压的固态固固固固态固固，它它通过停停的铁压就是敲打，现在就熟铁出来锻打。现在是有那种增压的那种模具，然后车床把它这个压力变了之后，让它内部的这个分子结构发生一个变化，让它这个紧密对更紧致。所以你看那个生铁的断面是粗糙的，, Start Time: 4756280
Text: 熟铁的断面是亮晶晶的，有一个有一个反光的一个状态，我操太专业了，真牛逼。然操它这个你看古罗马的那个就是就是咱们这个里面一上来的那个把就是它那个它的那个带血槽那个剑游戏里其实对它叫扩建，对吧？其实扩剑不是那个样扩建，更像你在游戏里面后面能拿到的那种双手巨剑。, Start Time: 4777410
Text: 它扩建的一个典型特征就是它的刃锋是平行的。嗯，它的两条刃锋从剑就是从你剑身的末端开始，一直到尖端是完全平行的。然后在尖端进行一个小小的收风啊，它主要用来皮砍，它上面不会有血槽，就不会有这个加强。因为它本身它输铁断的，它很难就是去很难就是去把它弄坏，而它本身很重。, Start Time: 4797055
Text: 你知道嗯输铁它就是古罗马军团兵，他有一个笑话嘛，他就是说这个军团兵们在厮杀的时候砍一段时间，他们要回到那个盾牌兵客身后，把武器掰扯哦，就是说这个熟铁的这种东西。因为当时这个加工也考虑到重量什么的，它会做的比较轻薄，比较轻薄，让你能单手使用。因为你另外一只手要拿盾。, Start Time: 4818420
Text: 对，然后你拿盾的这个情况下，你这个右手的武器就必须很很符合你的这个就是你的腕力的要求。而且你看这种这种单手的武器，它一般它是双刃的。为什么你看游戏里那个敏捷那个数值，嗯，敏捷那个数值，你要用敏捷的刀，全都是单刃刀。为什么你一一击不中？你回劈的时候，你需要一个翻腕的动作啊，, Start Time: 4839740
Text: 这个翻腕的动作在作战过程中很要命的。你武器是有重量的，你翻腕的时候，你能不能翻到那个刃冲敌人的那个角度，这个是很要求你的技术的。所以他对这个敏捷捷要求很高的，然后你非常熟练。而古时候这种战斗，他大部分的士兵是未经过这种专业军事训训练。他就是皮砍，就是就就农民抓过来就是是劲儿大，, Start Time: 4860880
Text: 就是劲儿大。所以他做成那种双刃剑，就是为了一击不中，不用翻腕，可以进行直接第二次攻击。哦，他是这么着，我操这这这太专业了，而且而且你看那个 dark， so 里面我就我就说一个，我觉得他做的非常屌的一一身甲，嗯，就是那个狂战式那个甲。嗯，他所有的甲，你去看他那种就是他的那个扎甲，, Start Time: 4881660
Text: 就是扎甲。咱们就说就是比较典型，就是日本那个合甲的是一片片，一片一片压一片，对吧？但是你看 dark， so 里面那个熔火城的那些卫兵，嗯，他穿的那个合甲外面来看，你看它是像很像这个合适的铠甲，但你仔细去看，它压的时候都压反了，就是正常的合架来讲，它应该是最底下的那片，, Start Time: 4902160
Text: 压住最上面的那片，嗯，再压上面另外一片，这样是方便你抬抬胳膊的这个动作。对啊，他也胳膊抬腿这个动作，这样好像砍下去之后会会有阻力啊。对，这样你这个剑砍上去之后，它也会有这种就是跟产生那个阻力什么，但它主要考虑的是活动性。嗯，你看那个达克索里面，王城卫兵那一套，, Start Time: 4923210
Text: 就火炕比较高的那套啊，就熔铁城的那套啊，他他都是反了。对他都是上面一片压下面那一片压下面一片再压下面什么。他这样你可以这样想象一下，肩膀这个地方是你这个装甲最终的这个承接点。嗯，你这个承接点，你每次向上抬，相当于你要把这所有片都抬起来，因为它是一个逆逆鳞的一个状态。, Start Time: 4941630
Text: 对啊，你要往上抬，你这个胳膊是很很不便活动的。对你所以说他要反压，就是咱们中国最靠最早开始就是秦汉的时候，这个所有扎甲都是反压的。嗯，但是你看这个 dark， so 里面他那个狂战士那身甲，他的他的裙甲全都是反压的。嗯，这是他这个游戏里面让我觉得就是他制作人挺用心的，, Start Time: 4960750
Text: 因为他狂战他也是想就是做成那种合甲那种风格嘛，他只在这一个甲上做这么一个东西。当然更多的他那种就是这种正压的，他是为了一个美观而看。还有一点就是他那个游戏里面那些大件，那些大件，其实制作人很专业，对他他考研考究，他考量了很多东西。你包括你看那些双手大剑，他其实他有很多他是参考那个德国舰，, Start Time: 4980900
Text: 包括还有就是一到二都有的那个岩形剑都是德国的那种德国那种武器，它就是为了让你这个刃的长度变长。嗯，你直线的话长度就那么长。如果你这个刃进行一个弯曲的话，你的刃的长度是加长的。嗯，这种弯曲的这种刃，对于破锁子甲可对于这种这种武就就是没护护甲的这东东西，它杀伤力是非常高的。, Start Time: 5004120
Text: 所以说你看这个游戏里面，它很多东西，它都跟这个现实中现实中有关有关。对对，他觉那种种你你才才的这种武器，对，重假那个就是消强韧度可能会注意一下，可能会那个数值比较高。我觉得这就是我个人啊，就是从他那个美术风格，但是做一个美工来看，就是我特别喜欢他这种写实，, Start Time: 5025000
Text: 但又有一点点不同，它不是一个完全架空的一个东西，就你能在里面看到很多熟悉的影子。嗯，对对对，他其实那些就是这些武器里，我感觉好像跟现实结合，合来之后让人感觉看京剧那种感觉就是看的更真。就是你感觉这些武器，包括他的这个跟现实不同的，所有所有他这种就你说的那个招式跟武器挂钩，, Start Time: 5042860
Text: 他那些动作也都是有有一定考量的，都是参考过一些现实中的东西的。所以说这个游戏真的是成功，是有它的道理的。我觉得对，而且你看他所有你回去注意一下，他每一个就是重甲，他基本上都是遵循米兰甲跟哥特甲的那个设计方式。嗯，就米兰甲很典型的，他左边左边肩膀这片很大，左右对称。, Start Time: 5064970
Text: 对他那个甲设计的就是你不需要拿盾，你的左手就是你的盾扛。对，就是硬扛。嗯，他就那么着，然后哥特甲就不一样，哥特甲他能承受更多的这种攻击。然后哥特甲比较典型的，就是法汉那一身，他那个胸甲甲嗯，挺像哥特甲特大的那种。对，但他他个那那个甲甲，他那个哥特甲，他要保证那个骑兵的什么，, Start Time: 5085270
Text: 他就他就把其实这一点我能从从作作，这没种马，但是这个游戏里面没有马，马甲也没有马。但是咱们世界上所有重甲都是要跟马匹匹配的。嗯，我觉得制作人他是经过一个逻辑的思维，他设想了这样的一个世界中，如果我们的马不做一个主要的就是这种冲击骑兵的这种灾具的话，那他的装甲会发生一个怎样的变化哦，, Start Time: 5106840
Text: 制作人把这些东西都考虑进去了。你比如说你没有马的话，没有那么强冲击力，你完全可以把腋甲去掉，就护这个腋下的这个没种甲。所以你看他游戏里面包括那个大鹰甲，刚上来一套那个大鹰甲很典型，他只有在左小腿的前半部分，胫骨那个部分有有一片甲，就是下半身的时候，嗯，他右边腿没有你看他那个大鹰甲的，, Start Time: 5127180
Text: 你拿盾的时候，你会发现他整个右半身向后刻的，让他整个左半身的乘击面都处在一个有甲状态，右半身的攻击面处在一个无甲状态。哦，对，这样能让你的右半身攻击面最快快，这种最最快的速度去攻击，然后左半身又保证一个防护性。所以说这些东西我觉得都是都能看出来制作人他这个状态。, Start Time: 5147540
Text: 那你在穿全身甲的时候是不一样的，是候对他都是一种局部甲，就是黑魂里面所有的甲都是局部甲，他没没有这个细节节骑兵皮对他，但这种你不说我都看不根本看不出来。我只我只不过注意到他拿盾的那边，一般是是好像会高一，他的防护肯定会更全一些。对对对，他拿。因为你说就是那那种全对称的甲甲，, Start Time: 5165780
Text: 他都骑骑兵甲，他不知道你那个冲击要冲击到他什么部位，所以他是骑兵甲，他也重，他靠马去拖你黑魂里面所有甲都是步战甲，步战甲甲，他又这这个已有的骑兵甲基础上进行一个减量的一个再设计。嗯，然后也吸取了这个咱们这种中华的这种，包括甲甲，其实中国甲跟日本甲是一个类型扎甲的这种东西，, Start Time: 5187280
Text: 还有罗古罗马那种缓片甲。嗯，就是你看古罗马那个缓片甲在这个里面也有，具体是哪个，我忘了。因为我那天我大概看了一下名字，我忘了他的那个很有很有很有特点，就是他上半身的甲的承重完全在肩膀上，他肩膀上是一片压一片，而且是上压下的那种。这就是说他不用你这个胳膊上有什么妨碍你活动的部分，, Start Time: 5207995
Text: 他就完全把这个承重放在肩上。嗯，你太决定他那个甲下半身不会太重。嗯，你太重的话，你肩膀上那个承重这么大的话，你士兵是走不远的，太牛逼了哈。牛逼。嗯，回去我也得仔细观察观察啊。对它这里面武器很多，就是它很多武器都非常有意思。你能看出各种各样现实中的这种要素在里面。, Start Time: 5228120
Text: 我觉得这个不是像传统那种日式那种天马行空的想象，他肯定是为了符合这种中世纪这种黑暗的感觉。因为它这个整个游戏给的也是那种中世纪中世纪这种一封闭一切封闭一切进步的东西，对一切都处在一个落后野蛮的一个状态。嗯，所以它这些武器，它这些装备都是跟那个时代相呼应的。, Start Time: 5249190
Text: 对对，而且这个游戏我觉得很很重要的一个晚点，就是去去研究这些武器的性能啊，包括那什么你在研究的时候，如果能观察到，比方说对，而且原资说明啊，还包括你说的这些东西，我觉得会更有乐。对你说就是一代的时候，就你说那洋葱头，就我刚见他的时候，我感觉他那个甲是米兰甲的一个变体，, Start Time: 5268955
Text: 它都是弧。面对人家讲，他那个说明说的是他从远渡什么重洋过来，然后他们那个国度盛产这种甲。对，当时我记得是说那个国度会有一个比较高的文明度，嗯，或者说比较高科技的感觉。你看他那个甲之所以我记得是有人说过，他之所以弧度特别特别高，是为了在砍中的时候能够承承受更更更大的。, Start Time: 5290160
Text: 对，也不是承受，就是说能能能一蹭，就是到一边就还说那个倾斜。对对，那个倾斜其实米兰甲在倾，就是就是弹角就是装甲这个倾斜角上面做的不如哥特甲。好哥特甲。我我现在还没注意到它里面有一个特别明显的特点。但是你就你说的那个一开门出来一堆那个小兵，嗯，他那个头盔是一个很典型的一个哥特甲的头盔，, Start Time: 5311340
Text: 嗯，只有上半部分，它没有那个护鄂那部分。对，所以一看就感觉就是这个制作人想了很多，你知道吗？真的想的非非常多的。对对，而且在武器说明，我发现也有这方面的体现。为什么这个展他会说科技会更高，科技含量更高之类的。对对对嗯对我觉得这这个确实是因为武器跟护甲确实是游戏中特别重要的一个部分。, Start Time: 5334120
Text: 对你要研究性能，包括怎么能怎么配点达成这个武器，发挥最大性能啊，包括这个对，这就跟普通传统 ARPGDRY 那种完全不一样。那种就是纯怎么好看怎么牛逼，怎么来对你看。所以你看这个它这个游戏里面对武器，护甲的设定更贴近于现实。就是现实中武器跟护甲的设定，它不是净化，, Start Time: 5356000
Text: 它是个演化。对它的武器永远是针对护甲，护甲永远是针对武器进行一个变化。所以你看不到一成不变的是很有道理的这个对对对，就是所以逻辑性能对对我觉得这个去发现这个事情也是也是一个很有意义的之一。对对对，真是很有意思。操这个游戏真是越越来越牛逼了。觉得所以我觉得如果听这期节目的很个部友，, Start Time: 5375700
Text: 如果没有深度的玩过这款游戏戏，我想必接下来应该赶紧去再玩一玩感受。因为它它真的是设计呃，就是要素非常非常多。你比方说咱们之前提到战斗的那一部分，其实它它并不是一个纯动作游戏，它很讲策略性。对对你比方说把敌人慢慢诱到陷阱，这些部分其实都是策略游戏的一个特点。, Start Time: 5397560
Text: 对，而且你看他很多武器的那他那个重攻击是完全符合他的那个设计要求的。就是皮卡就是在一个狭小的一个角落中，不做横向的这个挥动，而做一个纵向的皮砍或者穿刺。对所以说这是很真实的一款游戏。对，然说是架空了世界观嘛。对，所以而且很铁碰铁那种感觉很硬派。对，就是很硬派。, Start Time: 5420470
Text: 他这个整个设计就是给我们就是我们这种经常关注这方面面。你看过他这这制作人肯定得花太棒了，花花花时间去演，所以不可多得的一款好作品真的是。对，所以我觉得就是从从最初来讲，我关注这款游戏，包括当时在在可能在杂志媒体做我我的一个原则，就是希望更多的人能够能够玩进去，, Start Time: 5439650
Text: 并且能够接触到这么一款好的游戏。这是这如果不玩手，实在是太可惜了，太可惜了，真是太可惜了，一定要不要不要惧怕这个难度。嗯，对，然后杨毅，我觉得你说完之后想了想这些游戏里那个角色的反应和包括他所有的动作真的都有道理。对他包括他被那个倒地以后击退，包括击倒了，, Start Time: 5462770
Text: 嗯，然后站起来的那些时间啊，长度姿势之类的，嗯，我觉得都是对，而且他跟真实他跟他的游戏里面这个装备重量也挂钩了。对，就是你这个你在不同的装备重态了，你应该配备的武器跟护盾是不一样，没有任何特别华丽的招式连续剂什么的。对，是就就是一下是一下是我操，不是说像很多游戏，, Start Time: 5485700
Text: 我操你你配一身全面具防护，你就无敌了。你真的对，真不是我操，但是他一个一些恶搞的，你看这段有一个叫山地之枪的那个山啊，你说那个巨垃圾那个宝箱开出来了，刚开始是上面有一块大石头，然后我觉得这个设计就挺有意思，我操你这个武器不能用，耐久了会坏，但是这把枪你就恰恰要把它敲坏，, Start Time: 5505600
Text: 敲坏之后它就变成这这把武器真实形态了啊，是吗？我还这样呢，对他上你个大石头，你回去敲去吧，你把它敲烂了，然后呢，敲烂之后，它就那个石头掉了，然后招式就变了。我操。然后这个时候你双手这时候我就我就双我就单手狙剑流了，我靠。对你双手持这把枪的时候，他就有一个特别夸张乱舞动作是吧？, Start Time: 5525880
Text: 对你就是感觉到这这可能是恶搞的或者怎么着。对对，那乱舞动作巨帅无比，就是就是很脱离现实的那种。你一说这枪，我就想起玩一代的时候，大家不都说嘛，先去拿胭池枪。嗯，这真的就是发挥这个这这个游戏，就是在那种非常狭窄的那种过道中，你不要进行挥砍，你就要点对点进行攻击。, Start Time: 5545630
Text: 嗯，这对，就要就要捅，知道吗？一定要捅你，千万不要就是有那种大硬值出现那种弹刀的状况。嗯，那你太危险了。对对对，而且所有玩这个已经玩这个游戏的玩家，希望你们就是能多试每一把武器，说不定你就会发现哎突然有不一样，特别牛逼。对对，我现在就是为什么觉得这游戏太杀时间呢？, Start Time: 5564650
Text: 因为你首先它探索要素太多了。然后我觉得他这个关卡设计师设计的这些关卡不亚于这个让人玩的时候，估计探索感不亚于发达啊。对，就是他真的是就是各种隐藏要素特特别特别的设计的精妙。然后包括就是探索完这些东西之后，你再去看每一把武器的这些招式性能，包括配点，有可能它在初期很不起眼儿。, Start Time: 5585880
Text: 但是你把它改改之后，你会发现我操这是一把神器。嗯，对对对，一定要多尝试。嗯，它每一把武器那个攻击动作，我觉得都是经过揣摩的。嗯嗯嗯，我觉得差不多了，差不多时间差不多这些内容非常丰富啊。嗯，大家再总结一下吧，嗯我觉得更多没有体验到这款游戏的人能够去玩一玩这个游戏。, Start Time: 5610420
Text: 对我觉得第一首先他还是最早说的，不要不要不要被这个游戏包装营销的那种说高难度给吓到，嗯，一定要去尝试一下，也如果你但确实会吓到的啊。对，刚开始刚开始如果你真的就是遇到了比较多的困难，都是像我们刚才说的，你可以试试每一把武器。对对，说不定你就一下打开出路的，, Start Time: 5633240
Text: 或者说是你去试一下那些你之前可能根本不会用的魔法或者什么东西。对，之后你就把这个坎跨过去之后，你就会一马平川或者什么那种感觉。嗯，对，在十多人都尝试一下他这游戏，我觉得它最大的卖点他说是有难度，他其实难度只不过是一个承载。它最大的卖点就是在这么难的一个游戏的状态下，, Start Time: 5653100
Text: 你过了对他能带给你的那种爽快的悦那种那种爽快是真的是这个时期内所有游戏都不能给你的。真的。所以说这个游戏就是一个修炼的一个对磨练练磨练心智。就这么一个东西嘛，对他的几大乐子啊，包括就是挑战高难度。嗯，然后刚才他们说的发现这些武器的这些整个校军对珍贵道具，然后包括挑战过 boss，, Start Time: 5673820
Text: 包括在其他玩家有困难的时候，示意援手或者背后来一下。对，然后最后一点就去寻找故事，一定要去寻找故事，寻寻故事。这个过程很有意思思。然后游戏太棒了，就是他他是一摊一大滩，这个埋在沙子下面的宝吧，你再去慢慢慢挖去吧。对对，然后关于世界观和故事，我们回头会再单做一期节目啊，, Start Time: 5699370
Text: 朋友们，这期节目就是到这儿差不多该结束了，然后大家赶紧去拿起手柄去受死吧。对对，我们一块接着死。对，好吧，谢谢二位，谢谢白爷去受死吧。对谢谢谢拜拜。加九 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 5720550
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5769160
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5804115
