Text: 唉，张叔叔张叔叔，哎呦，小六赵姐，你们也来广州玩了。哎呦，是啊，张总，孩子说上次成都火炬面没逛够啊，这一次张叔叔张叔哎，上回你带我玩那些独立游戏，太好玩了，这次我还想去还想去。哎，好，孩子，这回张叔叔还带你排去。哎，对呀，张总，你看上次孩子说了呀，说他张叔可好了，, Start Time: 4130
Text: 他还帮忙排队，还张叔张叔叔。哎，上次的纪念品也特别喜欢，这次咱们看有什么限定奖品吧。走小六，这回咱俩多过几关，看看能不能赢个游戏机回家。哎耶耶耶张张叔再好，再想跟张叔叔玩喽。哎呦，我这呃这怂啊，哎，张张总，张总不认识科技变拓二零二一。广州站即将在十一月二十二十一日与广州保利世贸博览馆三四号馆举办主题区域参加挑战独立游戏、, Start Time: 26790
Text: 海量试玩兑换、刮刮卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十一月二十二十一日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。我的我的哎，大家好，欢迎收听新一期的何氏奇谈节目。, Start Time: 59450
Text: 我是安，我是 jerry，我是斌来，我是流放者小 king 啊，今天有一个全新的阵容啊啊耶今天我们这个推出节目还是呃如期更新了。因为上次已经跟他们跟大家说了，我们以后何氏奇谈这个节目还是会定期更新，所以今天我们就来了啊。呃，今天还是会照例推荐四本，就是我们最近在看的书，, Start Time: 120140
Text: 然后觉得很不错的。呃，同时呢这些书您都会在这个淘宝店叫何氏奇谈的这个店里买到。然后我们也有这个微博何氏奇谈账号，还有呃总之就是希望大家能多多关注，而且就是这期节目对多看书。而且这期节目呢呃总之您在这个机盒的 app 上收听的话呢，可以参加我们的这个抽奖环节。, Start Time: 144160
Text: 我们会送出一本赛博朋克二零七七的世界的这个艺术设定容。哇，这可好了，这很大厚厚一本啊，对，非常超值。那拿在手里陈念念对，非常今们今天就从赛博朋克这本书开始说起吧。 OK 来吧。好，那这个我今天心情很复杂啊，今天来推荐赛博朋克二零七七世界这本书。因为这个游戏发售的时候，, Start Time: 165680
Text: 我跟我周边我还没有进集合，我跟周边所有朋友吹我这游戏戏。嗯，然后我我周边所有朋友在这个游戏发售那一天，打开电脑并不能进行游戏，他们不找 CDPR，他们来找我。这个孩子还很单纯，还不知道这是一档什么样的节目。确实啊，但是啊就是我最近的工作基本上就是沉浸在这个各种设定集中了。, Start Time: 188670
Text: 就是都是跟游戏美术相关的工作。在我看的这些摄影集里面，其实赛欧朋克二零七七的世界，这本其实是最有特色的。嗯，给出这么高的评价，呃，有特色这个点啊就是首先它是我看过的字最多的一门摄影集哦，很少见，就继承了 CDPR 一贯的这个特点。整活嗯啊就翻翻开本书啊，就发现啊它不是以这个游戏创作者或者说这个游戏美术设计师的身份在给你推销这本书的。, Start Time: 213830
Text: 你翻开这本书啊或现啊，它是一个赛欧朋克二零七七那个时代的网站哦，他们是一个地下网站啊。对，就介绍城市对，人家开篇写的就非常好，我们是如何躲避啊，荒板公司啊什么这个各种机械啊公司。对我们这个网站的封锁啊加入了集合网合适。哎，本质上啊是因为这些大公司根本不 care 我们，, Start Time: 243360
Text: 但是我们依然还是要把这个世界被大公司垄断的那一部分，他们所触及不到的真实的这个世界的情况告诉你们。所以整个设定集啊是以一个就是黑黑网站的这个这样一个身份，在给你讲的这个赛欧朋克的美术啊，然后背后的故事设定这样的一个立场。这个在我看过的各种设定集里面是比较新鲜，, Start Time: 267955
Text: 就是有设定的设定集对一个文文还给给自己有这个有设定设定集一个整本书，活在自己的界界。对，完完全继承了这个大家现在看到赛赛朋克克零七七还在更新啊，他们的那个整活的那个个文啊啊，跟这本设定集就非常相似。继承下来。嗯，然后最有甚者啊，在这本书基本上所有的正文结束之后，, Start Time: 291980
Text: 他在最后居然给了一个这个设定黑网站的这个设定的这个记者对于这个赛博朋克地下酒吧这个主管人罗格的采访就是来给这个书做结尾啊。然后这段采访呢是不是就是那个白发的那大姐大对，就是那个著名这个最主要的一个角色之一嘛。老奶，然后这段采访老奶奶这段采访的这个时间点啊，, Start Time: 315380
Text: 你通关的游戏，你去看这段采访，就是大概就是在你以这个强紧手去邀请罗格最后办大事之之。罗格说说我要准一下，嗯，耽误们一个时间点。对我们这个准备其实在射击剧透了，呃，在游戏里就相当于是那个就是说给你一个呃自由的时间嘛，就是你你准备好了就来这个房间等我。呃，大家在各种这些什么都能听到这样的桥段啊。, Start Time: 341440
Text: 但是他把这个东西整到了这本书里，变成了一段采访哦，啊这本身也是很有新颖很很新颖的吧，难怪字儿多是啊。嗯，然后呃另一个我比较喜欢这本书的原因啊，是因为这个其实很多他做了大量的为这个世界做了大量的招贴画。就是我们在那个广告呗，大量的广广告告就的那那个广告牌挺好看的。, Start Time: 367770
Text: 对，而且那广告牌各种风格都有，你们太能看出来，就是有豪横的那种广告风格，有特别文雅的、文雅的，广告风格，高端端的、然的硬的都有。就游戏里面坐电梯的时候，总看到，因为我住的那比较穷嘛，总看我特别俗的那种广告。对对对，特别明显喜欢俗的样。嗯，然后这本书里面也把就是像这种招招贴这种东西，, Start Time: 392550
Text: 大量的东西做了一个汇总，然后整理成了大概专门的广告设定。你们可以好好去看一真真的还很有特色。哎，那他有他的城市规划相关的东西，有里面有一个很大的篇章，就是夜之城相关的设定。然后在夜之城中，他把各个区每一个都单独划分出来，然后每个区都有专门的讲解和大量的这个图给予辅助啊。, Start Time: 415610
Text: 因为我当时就玩这个游戏，我觉得印象最深的就是他本身原来那个桌游的时候，他给的那个游戏地图还非常简陋嘛。但是在这个二零七七里头，他相当于把每个城区以现代的城市规划的眼光给你重新做了一遍。啊，所以我就特别好奇想看他们这个设定。嗯，他这个这次在这里面一个很重要的点就是他讲了其实一些游戏背后的故事。, Start Time: 440720
Text: 因为我们知道我们这次游戏玩的是二零七七嘛，嗯但是那个桌游呢是二零二零塞洛朋克，去年对塞宏克去年嗯啊然后这其实中间是有大量的这个前情故事，是我们只能在游戏中的那些卡带啊，那些资料里面对有所了解的。但是他呢在这里面做了一个汇总。其实我们在游戏的时候，我们每次大概只能知道一小段故事。, Start Time: 462840
Text: 嗯，但是这本书里呢对他进行了一个纵向上的时间上的整理。在二零二零年到二零七七年，这中间发生了哪些大事儿？他们是如何让这个夜之城最后变成现在这个样子？嗯，这本书里面都有比较全面的解释历史章节。嗯哦奈特之臣嗯，另一个比较好的点是这个我们之前不是录过赛博朋克相关的这个游戏的东西嘛。, Start Time: 487220
Text: 我们当时也说了，说这个这游戏其实他没有做出那种就我们意想不到的新的赛博朋克的表现形式，它不是一个就是全新的重新定义赛博朋克的作品。嗯，但是它就跟这本书一样，最大的特点就是量大。就各种风格的赛博朋克，未来的这些形式的插画也好，设定也好，其实都能在这个这本书里面找到一个比较好的答案。, Start Time: 511410
Text: 就如如果你是对这个材，就就是我一样就是有画画的这种兴趣，或者说你在文学上对这个题材比较感兴趣的话，嗯，那这本书都是一个比较适合入门当一个资料收藏的一个东西吧。嗯， CDPR 的设定集一向都特别牛逼，非常用心是对。嗯，否则他们也不会专门就是做这么一套啊设定的设定嘛。, Start Time: 536390
Text: 其实我就举一个小点吧，就举一个小点，就是可能大家在玩游戏的时候，就是你有没有觉得其实那个游戏里面出现大量的超梦体验。但你真正体验到的其实就是只是跟你的主线剧情相关的那一部分。对对对，然后你在这本书里面就有一个章节，就是讲超梦体验这回事是如何发展起来的。哦，, Start Time: 558820
Text: 然后甚至他还有一些就是历史上很卖座的，就像我们今天说的很卖座的游戏，然后以很卖做的超梦。对，他就是有那种很卖做的的超的的卡带，就是以图片的形式放在这里面。然后他还讲这些人，他们在未来变成什么样子呢？就是在最近大量的，因为这个观感体验越来越丰富，然后出现了大量的超梦体验明星。, Start Time: 580350
Text: 嗯，然后他有一个图讲的就是这个超梦体验明星从一辆豪华的车上下来走那个好莱坞的红毯啊，超梦体验的明星们已经成为了继承。我们现在像好莱坞那样明星的一个新的东西，这些大量的设定其实在游戏中你感受不到了。嗯，对，玄超梦在当时那个宣发的时候，我就特别好奇这个嘛。嗯，, Start Time: 605525
Text: 然后在游戏里面的确超梦的可游玩的内容实在是太少了。对他其实还是挺线性的那个体验。对，想看看黑超梦是吗？那那那是看不到，那谁不行呢？可以，咱可以自己整一个黑常木偶那个大哥的一天啊，完了你都不接我话，你是不不就是我是我突然把您那个天可能有点太黑了，我操太太恐怖了，, Start Time: 627400
Text: 天天被霸凌是吧？就是它常规的就是一般设定局应该有那些部分啊，其实都做的非常全面。但是这些全面的，像我刚才说的，它也是包装在一个网站设计的这个框架里的，就是像资料库。但是它更像一个就是黑网站，然后在旁边无处不在的提醒你，我们这个彰显着这个自由啊的那个气氛，然后对这个大公司的鄙夷啊，, Start Time: 654340
Text: 但是它的设定资料从汽车到枪械到各种一体，这样的所有的资料都是非常完备的。如果你嗯对创作有兴趣，或者说你对收集这个相关的材料有兴趣的话，这本摄像机都是非常值得入手的一本书。嗯，哎，它里面有没有讲那个就是服饰啊，就服装啊，有就服装品牌什么那些的。呃，没有，但是它是把它归类在这个帮派这个环节里，, Start Time: 677560
Text: 就是你能看到大量的不同风格的这个装饰，就是说不同不同的帮派，或者说它自己是什么公司的那样穿的服装。哎，对，风格包括那个上乘区，它有专门的留下来的这个服装设计。那有发型吗？发型没有哎，发型没搜到哦，也有也有可能当时的发型也可能就是我们现在的这些发型，只不过就是对吧？, Start Time: 703960
Text: 对，它的太未来了，可能大家都发型已经成为了一个随时可以变换的东西吧，头发影响我脑后插管的速度，所以我都剃了。对嗯，好，那接下来到我这本啊，我总觉得到我这本啊合适正式开始了。这本书叫做跟动物交换身体。呃，七个上他非常严格比较小的，但表下的动物交换身体，六个大字非常醒目。, Start Time: 726840
Text: 啊。然后有个人就我当时看到这个图，我就想到了我亲爱的大哥放屁。那说什么就我我给大家描述一下，他的封面上就可以。你你可以理解为就是把所有的那个巨人里面那些奇奇怪怪的奇形容给画上来了。哦，这比那还过分点啊，确实有一点像那快讲想你怎么来通过他联想到大哥了，这不能提这个，, Start Time: 751870
Text: 好吧。这表面上这是一本非常纯粹的胡闹瞎胡逼的书。嗯，但实际上他非常严谨，很有东西。嗯，例如跟动物交换的身体哦，对不起，是假如跟动物交换的身体。例如爱大哥哥，这是奇奇怪怪的问题自然就有了答案啊。这本书的气质就非常像你们的兵哥。因为我先插一句哈，因为那个我们一开始是在自己的微博上，, Start Time: 772190
Text: 就是何时强这个微博上做了一个转发抽奖，就是抽这本书。然后底下有一个朋友就留言说，我好想听阿斌老师介绍这本书。然后我们就呃就把这本书的样书给了阿斌老师直播播，被点播的节目被点播了。你你老说那人是不是你小号老师听，但我确实特符合那个丁老师的气质，而且主要是他不是写着是小岛幸夫推荐的吗？, Start Time: 797380
Text: 小岛西夫怎么老推荐书？上次也是他推荐，也不知道他看过没看，反正推特上就今天推荐这个，明天推荐了吧。我每次就是一个看什么的时候，大家就去扫，小老师师能不给我们书推一一下？好你好。对，反正就是感觉特符合您的气质，我感觉被骂了呢。大家大家觉听这本书的时候，一定要看时间种。, Start Time: 822220
Text: 我丁说说气质质太奇怪了吧。那我们说回来啊，这这本书的作者叫川崎物资，他是一个就是既是一个非常热爱古生物恐龙和这古生物研究的一个学者。同时他也是个插画家，所以相当于算是一个复合型的人才吧。这个时代最紧缺他这种人，所以他书能卖的好。而这本书整个讲的东西是什么呢？, Start Time: 844120
Text: 就是假如你的身体的某个部位跟动物进行了交换，他会是什么样子啊？就我们小时候可能会想啊，如果这个 shokeking 他变成了个鸟人，嗯，他会是什么样的？我们可能就想的很简单的，就是他背后长出一堆翅膀来。为什么是背后不能是胳膊变成翅膀呢？你这样小时候会被老师打死吗？, Start Time: 867420
Text: 就可能小朋友的时候，我们会有一些奇思妙想吧，就是变成鸟人，变成猪人，你在骂你你你你你呀会会是个什么样的植物？然后我们小朋友在画画的时候，就只是给他长一对翅膀，或者给他长一个鼻子，就只是给他替代一个那个动物最明显的一个特征。但如果真的在生物学上，他要是成立的话，, Start Time: 887885
Text: 本在身体的结构上会是什么样的啊，这本书就是讲了这么一个东西，嗯，他举了很多非常好的例子，本身这本书它不是特别厚。但是他举的这些例子基本可以囊括了呃，百分之我不说百分比了，就绝大多数的动物物类类吧。嗯，你能那想到的天上飞在地上爬水，水里游的都有。对，嗯，举例例子就是蜥蜴人，, Start Time: 910680
Text: 他是蜥蜴的的呃，不那那种那某某总统统样样蜥蜴人，嗨嗨，真的趴在地上。如果这个人类他是有蜥蜴的特征的话，他的骨骼会做什么样的变化？他举的例子就是人趴下来以后，那个蜥蜴他呃身体体重量比较重嘛，所以他他的两边肩骨和手臂骨骨变变粗，然后并且想肩膀两边打开，以此来支撑它更大的重量。, Start Time: 935180
Text: 他举的例子就是你看在人做俯卧撑的时候，是是是体育老师就告诉你，你要手往两撑撑一点，这样你做俯卧撑就会更轻轻松。是因为蜥蜴采用这个结构，所以他能支撑它更重的重量。然后还有长颈鹿，就是为什么脖子长那么高，那他的脖子真的就跟人一样，是一个巨大的脊椎骨撑上去了吗？, Start Time: 958470
Text: 也不是，他说其实你看起来长颈鹿脖子这么长，实际上他的脊椎骨的数量和呃大体的结构和我们普通见到这些哺乳动物还是相似的。嗯，只不过不知道怎么着，他演化演化，他每一节脊椎骨单个就变长了哦，嗯就总体数量没变。对，单个变长，然后变长了以后，他就可以能长颈鹿甩脖子打架什么的。, Start Time: 977470
Text: 那其实还是他根据一个想象力，然后科普了大量的这些生物在现实中的一些生理结构。对对，然后还解释了我们讲真的鸟人，如果你真是一个鸟人的话，为什么像某些鸟它会单足站在水里？是因为你这样带入过来以后，如果你人单足站立的话，你会发现你的重心会左右飘。但是某些鸟因为它的骨骼中空啊什么的，, Start Time: 1000570
Text: 你单单足站立的时候，它的重心反而会到一个非常平衡的点。所以你看他在那金鸡独立，是耍帅还是在干啥？实际上那是它最稳定的一个结构。我记得鸟的脚好像如果跟人类比的话，它的是他的后脚跟儿是特别特别长是吗？嗯，还有狗啊、猫啊、嗯狗头人啊什么那种，就是它的后足不像人的脚后跟，, Start Time: 1025140
Text: 虽然有足弓它而踩在地上，它的后足其实相当于脚后跟的地方会抬起来。所以看画那些狗的时候，它会有一个斜的一个角度撑在地上。它前面是它的脚趾，后面其实是它的脚跟，就现在画画画上就是那个重物的那个脚反关节嘛。对对，核膝盖朝厚，但是天津津都是这么说的，是吧？你一说反关节，, Start Time: 1049220
Text: 我就想起郭德纲那个哦，不要不用嗨，不用都自己人，不用，不好意思。然后嗯但说实话这本书你要直接看的话，还挺猎奇的，他绝对不适合直接拿给孩子看啊。但是什么意思？就看封面就知道了，说实话就封面很猎奇化的。就你要看这个乌龟人还行，他告诉你就是乌龟那个其实是脊椎骨打，, Start Time: 1069800
Text: 就是变大，然后把整个人包在里头，你看起来就乌龟人还挺正常，像个以前的那种扭蛋。但是像鳄鱼人啊什么的，就是鳄鱼的脸部结构长成什么样。小孩子看了可能还会受不了。小孩。小孩子看了可能真真顶不住，晚上有可能做噩梦。然后河马人什么河马他嘴可以张到多大，然后他是一个什么样的角度，, Start Time: 1093820
Text: 然后长在人脸上会变成什么样，也不一定啊，也许就有这种像我一样，就喜欢给小孩子看这种，然挺爱给给儿子子这书书别拍我，你别拍我的手，怎么还有伦理根啊。对，然后谁在玩龙，你跟神就孙子好好。嗯，然后这本书它不光是讲现在的动物和人类的结构，它其实还研究了就是一些古生物的化石结构。, Start Time: 1113340
Text: 它是怎么从以前一个可能上上古的像巴基金那种东西，它渐渐巴基金巴基斯坦网站啊，不是那个巴巴 ky，你们你们怎么能用这种眼神看着我，我是那样的人吗？大家可以看一下那个我们的宾老师的那个网名啊，你给它改回去。嗯，什么还挺好看的，我我尊重每一个让让显示示全我 ID 的的网站，, Start Time: 1136990
Text: 就不像某某方舟。我每次要改我名字，发现他的 ID 有经用了，还有某易云平台。我的 ID 不知道某一天忽然就变成了用户一大串代码啊，南极的冰不说了，难过。哎，呃对，反正就是化石嘛，就是比如巴基金那些东西西进化成现在的鲸鱼，它可可经历了了么样的演化它。然后这演演化的结构也是通过它骨头和生物的生长结构慢慢体现出来的。, Start Time: 1162630
Text: 嗯，哼呃再举一个例子吧，就是其实我刚才翻了一下，它里面除了就是空想的那一部分，就比如说你长个翅膀是会怎么怎么样。他还介绍了很多详细的关于动物在进化演化，还有解剖学上的一些的特别硬的一些科普知识。对对对，就比如巴基金，它以的的手候看起来跟条狗长了个鳄鱼头一样。, Start Time: 1188340
Text: 但随着它的进化，它要在水里，它作为一个哺乳动物，要可以往前游动的话，它的这个鳍就会变大。其实相当于是人类的手臂对它的手臂到手掌的整个部分骨骼都会逐渐变大。然后通过这部分来呃科学家算一个假想吧，假想这个动物是如何依据它的功能来补完这个演化的链条的。呃，然后刚刚安老师也说了，, Start Time: 1210600
Text: 这本书被小岛秀夫盛赞为一种独特的发明哈。有，然后这个时候我就想到了这个书的书封，也邀请了这个邢立达老师来专门作序。嗯，我就想到了这个邢利达老师啊，之前有约过他来录一个节目，但是搁了那开玩笑搁了就是因为他实在是比较忙，所以这期节目也没有录序。呃，搁这点人家的，, Start Time: 1235800
Text: 说白了其实是一种算是一个跨界的联动嘛。你通过这本书看起来比较怪异，但实际上能在这里面学到非但可可老，并且你很多完全意想不到的一些知识，包括你小时候想的，为什么蝙幅能倒挂在那儿？就可能老师会给你解释，因为他脚比较有力，他爪爪子什么结构，但他真的是怎怎么做到贯挂，, Start Time: 1259360
Text: 但实本书里会比详详细的给你解释。嗯，呃然后最后这本书推荐给谁呢？就还是真的不太适合你直接拿给小朋友看，你可以适合拿给成年人看。但是你要知道他可能会比较怪，或者他会对这些知识非常感兴趣，也不会反感说。比如假设我是大哥，我说我要送给一个女孩，然后送给你这本书。, Start Time: 1280420
Text: 第二天人就把你拉黑了，哎，你要有足够的了解才可以送这本书啊，不是，他是不是算是一种。那怎么讲科普？我觉得他是科普科普，你卷卷科普书就是你你真己的科普，大家可能就不太感兴趣。我要用一个非常怪的方式，比如说把动物的呃身体构造放到人的身上，以这种怪人的图画吸引你去看动物的科普。, Start Time: 1302140
Text: 对，主要他这个怪人不是没道理的，怪他是就是如果你真要长这个，你看他就鸟为什么翅膀能长成那样。嗯，然后就因为他要飞，然后他羽毛中空什么他骨头怎么设计的。然后如果你要飞的话，你肯定也得这么长。所以说人一旦长成那样就很怪了嘛，你也能飞，他像像是鸭鸡，似是虚拟了一个不存在的功能，, Start Time: 1325720
Text: 然后为这个功能衍生出了无数的形态。嗯，对，其实是得到了一个哦很猎奇的，让我想起那个孢子那个游戏啊。对你要长出这个功能，你那个该怎么长，该怎么凑他那个。对对，但是这本书是完全基于现实的。就是你说那是个狗头人，但就不是像米老鼠，是个老鼠人，他真的是给你假设一个就是这种拼接感，, Start Time: 1347730
Text: 会给你一种恐怖谷的感觉吧。嗯反正还挺合适，挺适合我的。嗯嗯，因为因为上一次呃，也不是上一次挺久之前我们介绍过一本就是那种怪怪异动物的那种图册。我记得也是阿斌介绍的，但那个书就是一种完全的幻想，就是狗头人就是把一个狗头拼在一个人的身上。但这个书是一个基于呃生物学角度的狗头人，, Start Time: 1369770
Text: 就要救这个真儿，那他会长成什么样的？对对对，就是其实他除了第一部分就是呃人长了一个动物的部分以外，剩下的都是非常净的图画，然后插画什么的，然后还会有一些跟生理结构没什么关系的一些演化。比如小树袋熊，其实树袋熊是吃桉树的嘛，但是桉树液有毒吗？但是因为他就是盲场比较长，, Start Time: 1395090
Text: 所以他可以解毒。但是小树袋熊刚生下来，他没有这个功能啊。对，说该怎么办办哦，我就只吃吃妈妈的屎。因为那里面有消化丸的部分，通过这些来呃缓解他的毒素，让他的就是这个解毒系统能够生长起来。哦，我这我是第一次知道，你看就是说有用了吧，也没因道我正来用了。有最适合的可能就是你的一些就是杂学大家的这种朋友。, Start Time: 1417520
Text: 所以你看小老秀夫喜欢吗？对啥都知道的，或或者可以成为纳拉丽亚老的的日一个破破小技巧啊啊，实用就是你跟哎某个女生你心仪的女生出去约会，你说你知道那考拉是吃他妈妈屎长大的。妈后朋啊啊，这样今天的约会就到这儿了，嗯，嗯，可以可以轮到你了。 ok 轮到我了。其实在说我这本书，, Start Time: 1443660
Text: 我这本书也是跟动物有关啊，不过没兵哥哥那么奇怪，你这么叫我，我都真的服了。哎，对，但是刚才丁老师说的很对，就这本书就特别适合那种有对象和没对象的人啊，那那还有什么？我给你举个例子，我给你举个例子，不是什么叫有对象和没对象。我给你举个例子，就是我跟我女朋友，, Start Time: 1469100
Text: 我们俩就是有时候晚上嚯她睡不着觉的时候，嗯，我就会给他讲各种奇奇怪怪的一些东西。比如说就像刚才那种安安树啊，就吃屎啊什么这些的，然后或者说讲那个 DNA 双螺旋啊什么这些的，我大学的一些课呀什么的，给他讲一讲。还上过大学呢，那必须新奇吧。然后给大家讲真的就是我讲十分钟他就开始打呼噜了，, Start Time: 1492660
Text: 就睡着了。就经常是有一段时间，她就是经常失眠。就每次睡睡觉前就让我跟他说，你再给我讲点什么，比如说讲一下那个就是演化啊什么那些的就怎么来的呀，这猴猴怎么来的？嗯，舌头里蹦出来的呀，黄哥哥怎么来的？人怎么来的？就讲一些这些就经常是跟悄悄哥为什么跟人分开说啊，, Start Time: 1515839
Text: 就差不多嘛，差不多灵长类动物都是怎么来的？嗯，然后就是一些他们的一些习性啊，还有一种种什么一些求偶的习惯呢，这些乱七八糟的求偶习惯，就是给你讲个破冰小技巧，然后就经常能把他给讲困讲睡全上了。对，这就这不就很有用吗？嗯，你就不会，你永远不知道你看的今天比如看这本书书，, Start Time: 1536300
Text: 一个小知识，你什么时候会用得上？哎，万一你女朋友躺在你旁边，嗯，就说哎呀，我睡不着，你给我讲点什么吧，然后你讲点啥奇妙的小说话呀。对，然后你就得讲点这种看似很有用很高深的东西，然后他却听不太懂，然后听着听着就能感觉，哎呦，我无聊，然后就睡着了。但是说宇宙的神秘哇通了，, Start Time: 1557460
Text: 我忽然想到以前就是大哥跟我们玩游戏，然后有时候时间特早，他就跟我们说，我女朋友睡着了，我们来赶紧玩两把游戏。原来你都是有这个功能，我是一种睡眠了。我跟你说哦，我太可怕了。使用就是广大女性听众请擦亮双眼。是广大女性听众先把这个故事买回去，然后读一下以上我这种蛊惑以上发言均来自 shocking，, Start Time: 1582580
Text: 对不代表本节目的立场，也不代表集合网立场。对，玩这个卖出去的西书还没卖，先把我卖了。对， ok 我这本书是嗯是正经一点的，叫奇怪的生物途径是书是正经的，虽然它叫奇怪的生物途径啊，这里里所有有的那些动物都是正经的动物，然后没有空想。然是他是，而且是他画的也是很写实很认真的，, Start Time: 1606180
Text: 就不是那种画出来就是搞笑的卡通。虽然你看封面啊，它是一个漫画的形式嘛，嗯然后但是它里面比如说正经介绍帝企鹅呀，什么，像那个大猩猩这些，他所有的这些就是正经介绍的图啊，都是认认真真画的。不是说我有一些夸张或搞笑的东西在里面。嗯，但是他幅幅除了了正经的科普内容以外，, Start Time: 1632370
Text: 他在旁边画了好多好多那种，就是脑补小草、小剧场啊，或者说是一些冷笑话。尤其是那种日文语境下的冷笑话，然然后就当时我看出就是冷冷了什么，比如说呃啄木鸟是这样的，然后大猩猩也是这样的，所以说我们人类也是这样的，我就没明白这三个是怎么联系到一起的。然然后我们世界就是这样的。, Start Time: 1653950
Text: 然后就我当时我看了这一段话，我反复看了好几遍，然后就觉得是我们不认字呢，还是很多理节有问题嘛。嗯，你不认字字本书肯定定问题题，然后它里面就介绍了。就像我刚才说的，那些不是特别详细的，不是特别深奥的一些剧情，或者说是故事，或者说是知识也好，然后你就可以用在哎破冰小技巧上了哦。, Start Time: 1677390
Text: 比如说里面就讲到大猩猩嘛，就我们看很多，不管是金刚那电影也好，还是游戏中的猩猩，他们的生气发怒的时候都拍拍胸嘛，敲胸，然后是攥攥着拳头敲的。其实在正式就是正常的生物，就大猩猩他们是拿手掌拍的，不是攥着拳的，不会小拳拳捶你胸口对，人家是随自己的自己的，然后机器个儿对自个个的，, Start Time: 1702720
Text: 然后它是而且拍的时候，他的使用的场景也不是说发怒了生气的那么拍。嗯，而是说缓解目前紧张或者争吵的一个环境，它是缓解它是那个就是和那个就是合事儿去的啊。猩猩一看气氛挺尴尬的，对对，来 bebeat 吧啊，对，差不多这意思。举个例思就是说，哎，我跟冰哥哥都吵吵起来了，, Start Time: 1727980
Text: 牛逼，我永远不会跟你吵架的。你我我觉得你这句话很紧张，就这么紧张，这么尴尬的气氛怎么办呢？抓个币，你看来个 b 席总啪进来了，把衣服一撕，哇，露出那胸肌啪啪啪始拍了，他确实可以用。然后这是缓解了一下，大家看哇这么个场景啊，一下气氛就缓和了，确确确确就是这么个意思。, Start Time: 1751410
Text: 这个这个不是破冰小技巧别用啊。呃，还有里面提到就是说猩猩他们会吃的那个食物很杂嘛，他们会吃植物，还有树叶，什么果子什么这些的，还有吃蚂蚁。然后但是野生的并不吃香蕉。哎呦，因为在非洲大猩猩那块没有什么野生香蕉合理的。而且现在我们吃到的很多香蕉都是那种人工培育的嘛，, Start Time: 1771690
Text: 就是自然界中不会出这种它无法无法繁衍后代的香蕉是没法自己。哦，对对对，是。而是节完香蕉树就得砍，对吧？对，它不是，它是那个就是多倍体嘛，它没有那个没法形成那个呃看什么么专专业。然后一般说这这说说到这的时候，女朋友都睡着了，我还醒着呢。嗯，极械小激情，对不起，, Start Time: 1797340
Text: 请继续。然后这本书里面就是唯一一个缺点啊，太薄了，就是相对短一些。因为所有的内容就每一页都是这个作者。嗯，他是一个插画师吗？叫爪力呃，找立行，然后它是一个插画师，也是一个研究了很多这些生物相关的内容。然后他就画了这种画出来的，它算是绘本是吗？嗯，绘本会不会太轻度了，, Start Time: 1819170
Text: 太幼了。哦，对，然后因为它里面很多知识对于儿童来说是可以，但是懂了，那就是成人看的小画片儿吗吗？你小画书嗯跟你那本也没有什么区别，是吗？但相比一下，我翻了一下，嗯，兵哥哥那本相对深奥一些哦，就这本里面就是你没有基础的生物学知识，不会呃没有任何你就知道这是星星，, Start Time: 1845110
Text: 你甚至都分不出来，这是什么鸟，这这是什蝴蝴什什么内容的，你都可以直接拿来看。但是兵哥哥本本说实话，我起来来是是一一门槛槛的，是是一有注事宝贝。就如果你是是一要一直翻注式看环境会很累嘛。哦，你是稍微有点儿知识，稍微有点储备的话，你平时如果很喜欢看科普类嗯读物的话，, Start Time: 1867470
Text: 你可以直接来看兵多多这本。如果你是很少接触相关的内容的话，你可以直接来看我这一本。那我感觉大哥这本书好像这个小孩子也能看哈。嗯对，小孩子能看他是看画。嗯，因为其实它里面的很多介绍也会相对那个就是严肃一点儿。就比如说就是讲到了一个蝙蝠是哺乳类中唯一能飞上天空的生物。, Start Time: 1887780
Text: 嗯嗯，对，因为飞鼠充其量就是滑翔嘛。对，嗯，然后就是这种嗯，如果你要给你上小学幼儿园嗯的孩子，或者说朋友的孩子来说的话，你可能还给还得给他分介绍一下什么是哺乳类哦，然后呢对，然后告诉他那飞鼠那种什么的，然后这些为什么？比如说仓鼠什么这些的，然后其实是哺乳类，, Start Time: 1910380
Text: 哪些不是，然后还有什么鱼啊，这些有不是哺乳类的，也有有是哺乳类的，就是复杂杂。嗯嗯，就是其实看起起来就是嗯虽然没有那么知识识，但对他的知识点都还比较精炼的。嗯，然后这本书里就接着那个蝙蝠讲，他就会讲蝙蝠演化成现在能飞的样子。之前它的几个形态可能就看起来就像一个老鼠长了个翼模，, Start Time: 1933480
Text: 但逐渐为了它适应它空中飞行，他呃体重会变轻，然后会发福。然后整个翼模会最后呃覆盖到它的后脚趾的部分哦，他那个翼模里的骨头是不是就是他的手指的？对，就是他的手哦还蛮酷酷哦，就从身上直接生长出来一个特别大的手，嗯，然后手指头之间长了膜。对，嗯，然还挺逗的。确实这两其实可以一块儿看，, Start Time: 1954540
Text: 先看我这本解比较比较容易入门的，然后再看拼多多那边进阶版 plus 的，我们是不是可以整一个什么好哥哥套餐一样。好，哥哥帮导可以可可可以哦。对，我拿这本破冰，破完冰以后，将来你们有了幸福的家庭，有了孩子在拿那本讲给他听。哇，你其实后来来个二十年的大发展计划，, Start Time: 1980350
Text: 我没有想到是这个事情啊。哦，对我在翻开以后，还有那个比如说他在介绍那个海扇就特别大，在这底的那个海扇扇鱼。对哦，这个特别大，他就经常有时候会藏在那个就是礁石里那种裸胸扇什么的那种。对，那样的他有一个他的特点，就是有个所谓的双下巴，就在嘴里面还有一个嘴，你可以这么理解。, Start Time: 2002110
Text: 白龙大，你其实然后他在介绍这一部分的时候，他放了一个特别详细的一个解剖图，然后在这儿。然后但是他旁边为了好让你理解放了一个在看解剖图的异形。哦，对，然后对，就是异形。它不就是嘴里长出来一个嘴，又伸出来一个嘴，海鳝就是那个形态的。然后所以说就在他解剖图画到那海鳝，, Start Time: 2024530
Text: 把嘴里的那个嘴伸出来的时候，那旁边异形说哇好哎，然后嘴里边的嘴也出来了。听到就是这么个意思，就特别直观的让你一下能理解它。这比较特殊，或你在生活中可能应该是见不到啊见不到食物的这样的嗯一些东西，嗯嗯，又又增长一些没用的小知识。对，嗯，这也可以，晚上哎，别破冰了，, Start Time: 2046620
Text: 南极冰都快破完了，保护南极啊。嗯那个 ok 你还有什么比较补充的？嗯，最后一点总结的话，这本书就是因为它起名叫生物图鉴嘛，它是包括天上飞的，地上爬到水里游的，还有各种昆虫的这也算了，就昆虫它还讲了一些，比如说像水熊虫，水熊虫对比较算昆虫吗？我真不知道呃，他不是缓部动物们。, Start Time: 2067400
Text: 对对你你看这就是专业的来了。好想要知道水生虫到底是什么动物啊，请买这本书啊。你不是象国国际生生虫，然后它就是里面介绍了比较一些有特点的，或者说大家嗯知道名字或不太了解的，就是比较火的一些动物。比如说像那什么寄生蜂，然后他就把卵产在蟑螂里，然后他那个卵孵化了以后，, Start Time: 2093450
Text: 就开始吃那个蟑螂，把蟑螂吃的只剩一个空壳以后，它就长大了哦，就那种，而且它不会把那个产的卵的蟑螂也不会死，因为它就是这种有麻痹的那种毒素僵尸蟑螂。对对对对对对，他这里面就几只举了这个例子，然后他怎么注射毒液呀，然后怎么产卵啊，然后怎么那个就是他平时也会吃一点那个蟑螂，, Start Time: 2116430
Text: 就是吸那个蟑螂的汁儿。嗯，但是我说的很恶心，但是他画的特别可爱。一个小蟑螂啊啊，就是广东蟑螂很担心你。然后很多的的小蟑螂后画的很可爱的那种形式。然后但是它旁边那只蜂，它画的就是很蟑螂，就是专业的那种插图，而不是说一个漫画的形式。哦，就他这里面可以看到，他要介绍的主体内容都是以专业形式那种绘图绘上来画上去的。, Start Time: 2138480
Text: 然后但是一些搞笑的故事情节啊，就是一些可爱的 q 版啊什么那种的。因为有一些动物，像我刚才介绍那是一个比较还好的，还有好多动物的习性很残忍，就在这里没有特别详细的展示了啊，是那个什么黑猫警长里面那个螳螂啊，啊，这个其实挺经典典。就但那这里有哦，它里面是举了一个鸟的例子，, Start Time: 2164900
Text: 他会把自己的猎物插在树枝儿上，就是包括虫子了。对对对对对对，就给人穿起来，然后就是插在树枝儿，或者说是丝丝上。因为主要是尖锐那种杆上都会插上去把虫子啊，或者说是老鼠直接拔吱那样。那么是为什么他撸串儿，他就是可人，因为还在揪啊，呀，还好，没有结果。我刚想说要卖书呢啊就是一上一上番来，, Start Time: 2185460
Text: 就是第一个讲的就是他是伯老鸟啊，具体的它的一些行行为啊，就是他这块就说了嘛，一部分画的比较含蓄，因为他实在是什么动物都会插上去。就是如果你真的把它画上，或者是放在真照片上的话，嗯，可能会比较恐怖了，就嗯很有意思，很有很用心，很适合破冰欧耶耶行破冰小技巧啊。, Start Time: 2213040
Text: 那接下来我来说说，因为我们这这期节目的主题本来定的是那个呃好怪，我再看一眼就是那个表情包，想说用这句话来做我们今天的主题，所以就挑了。本来想说哦挑四本很怪的书，但是后来发现和动物交换身体，还有那奇怪的生物图鉴可能算是比较怪的书，但二零七七的设定集就是不知道怎么怪了，, Start Time: 2236560
Text: 游戏怪，然后我觉得可能是呃游戏怪，而且可能也找不着另外两个像我和兵哥哥这么怪的人来想另外两本书对我本来说是在犹豫，要不要这期把老白叫来。但是呢我就是觉得如果老白来的话，你们要打起来了，对吧？就还是算了，我们要这和平一点的四个人进兵是三个人出去，老白被插在外面那天子是吧？, Start Time: 2258900
Text: 你们就是伯老鸟，对，不应该是就是你们三个就是插面相觑，准备干一架。然后我忽然扒开我的衣服，要开始敲我的胸，来个鼻子啊，我可以可以，你看朋友们看见没有？这样的话你跟嗯就是要什么联谊是吧？联谊的时候，大家没得聊的时候，你就有的聊了。嗯，你为什么联谊的时候不自己上去表演一下呢？, Start Time: 2281680
Text: 那还可以啊，你就我直接把衣服来啊，来一个。对嗯，好吧，那那接下来我就说一下，我最近在看什么书吧。这个书我还真的是特别特别喜欢，而且就是跟这个书有一个故事。嗯，就是现在讲这个故故事。呃，今天想推荐一本书，它是美国的一个漫画家，叫马特马登的，叫一个故事的九十九种讲法哦。, Start Time: 2302830
Text: 呃，这个书我在还没有入职几核网的时候，那时候我是一个就是自由撰稿人啊，那时候还是个懵懂的少年。呃呃，不是我在是什么好故啊，啊？也不是，就是那时候在给自己和撰稿的时候，因为是一七年左右吧，写了一个文章，就是想介绍一些写的非常怪的，就是表现手法非常怪的。呃，文学作品或者是好玩的书，, Start Time: 2326250
Text: 真的就是随手一写。但我也不是说凡尔赛，我就是这么随手一写，然后有八百多个赞，然然后那次就觉得印象特别深刻。因为那时候介绍了雷蒙格诺的一本叫风格练习的书。他那个书就是他九十九种表现手法讲一件事，嗯，就是他就是一个呃题材命题的那种作文。就好像说他里面讲的是，比如说他说有一个呃一个人，, Start Time: 2352910
Text: 好像哎呦，等一下我找一下那个故事是什么呀？嗯，对，风格练习里讲的故事是有一个小伙子在公共汽车上和一个陌生人就是发生了争执。完了以后，他过了一会儿，他又在火车站看到了这个陌生人，然后看到这个陌生人跟别人讨论纽扣，就是这么一个情节，就其实也没有什么道理。但是这个情节他就用九十九种表现手法去写这个情节。, Start Time: 2378620
Text: 比如说用呃隐喻，他就法怎么写，这个情节用呃呃梦的用梦的情境怎么写？这个情节用呃逻辑接力怎么写？这个情节用比如说用用笔记体怎么写？这个情节用主观的视角怎么写？这个情节用用第三人称视角怎么写这个情节哦，他用九十九种方法写这个小故事啊，就是组成了风格练习习本书书。, Start Time: 2402940
Text: 当时那个文章就提到风格练习习本书，有一个有一个漫漫画。对对，是是 nity nine ways 风 tell story，就是一个故事的九十九种讲法哦。然后那个时候这本这本书并没有引进中文版，就是简中版，还只有一个英文版。那个时候还是说就说如果我还心想说这个书有有中文版就好了，, Start Time: 2428750
Text: 结果就在上个月他引进了，这就是缘分啊，安老师。对，然后我第一时间就看到这书引进了，就就觉得赶紧要在何时期谈里聊一聊。嗯，呃而且我还记得三年前还是四年前，我那本那篇文章的封面，就是现在这本书的封呃，封面有，因为他中文版和英文版用的是一样的封面，就是一个这本书的封封封面设计过。, Start Time: 2450510
Text: 对，就是就是尊重原版的，就是用了他原来的那个封面，然后想说这就是一种缘分。是嗯完了一个故事的九十九种讲法讲的是什么呢？他是遵从了雷蒙格诺那个原本风格练习的就是表现形式。他也是讲了一个故事，他用九十九种漫画的形式去就是一个故事。哎呦嗯嗯呃，他讲的故事也是一个挺没有道理的情节。, Start Time: 2475040
Text: 他讲的是有一个男的，他在电脑前面打字，可能是在工作。完了。这个时候他就想说，我觉看安姐真善良，在电脑前打字是可能是可能我能座在座的可能是在在干嘛？打字骂他这个傻逼，他是你刀狗这样。对，可能是在那个呃键盘侠，反正就是呃过了一会儿，他说我想去冰箱拿个东西，可能是拿个喝的或者怎么样。, Start Time: 2501840
Text: 然后出的是出去之后，楼上有一个声音叫他，然后他就去看呃，楼上的有一个人问现在几点，他就去看自己的手表。呃，然后呢看完之后回答了几点，再去冰箱前面站着，他突然忘了他要拿什么了。哎呦，就好像有点有点年纪大点儿健忘的那种感觉，拿水拿水我记得到到了终点，忘记了，为何出发。, Start Time: 2525560
Text: 对，变了。哦，没想到啊，这节目刚开始录的时候，你不是这样的，你变了我变，我变了变了。呃，就是这样一个情节，他用了九十九种漫画的手法去画这个情节。有什么手法呢？我可以给大家举个例子，特别特别的逗。嗯，呃比如说呃独白的手法是怎么讲这故事情？觉王嘉慧呗，就是有一个人在做了一罐头吧，, Start Time: 2548520
Text: 他要是一个一个半身像，然后有一个人对着一个镜头就讲我要去干嘛，我要去干嘛。就是整个这这一部分就是全这个故事就全部用独白的画法来画。比如说用偷窥的方法怎么画，就会发现在整个房间里会有一个不知道哪来来的一个小就是小摄像头。然后他就全程用这个摄像头的呃视角去讲这个非正常拍摄。, Start Time: 2573480
Text: 对，非正常拍摄。还有比如说用呃用政治漫画的画法要怎么画，就是会变成是以前特别流行的那种一个大字报一样的那个啊呃再比如说用日本漫画要怎么画，我特别逗，他用日本漫画的画法就会就会那个你是不是还得按年龄分呢？这个我可以给你们看啊，就是日本漫画里啊，就是这个女生问男生的时候，, Start Time: 2599270
Text: 那个视角是从下往上的，所以呢看到裙子的地方就特别觉得特别变态。日本人刻板印象对其实有做了个嘲讽。对，但说实话我看那个男的画男主画的那个脸，有点像那个亚拉娜一看，有点嗯有点是吧？哲学亚拉那一卡那个哦对，反正就是有一点刻板印象吧，反正就是这意思。但是他这个书因为是个美国人画的嘛，, Start Time: 2623130
Text: 他可能难免会对日本的那个漫画有点刻板印象。因为这里他把那个日本漫画就是单词是翻译成 manga，就是 MANG。哎，就特指某一类的那种漫画。你懂的，我以为他要翻译成很 time 呢，这这咕噜掐了别播。哦，对，还有还有一更逗的，就是如果用那个 foorry 漫画要怎么画？, Start Time: 2646290
Text: 哦，对，跟时代潮流我可以给你们。完了我已经意识到这本书是今天的销售冠军。我现在最想画的就是这本画。哦，这这第五十八页里有一个，如果这个故事用 forry 漫画怎么画，他就把主人公变成了一个那个大尾巴，我也不知道这是什么松鼠还是臭鼬，臭鼬。对，请那两位生物学来就是黄白呃黑白尾巴的那个是吗？, Start Time: 2667040
Text: 然后就画的特别的可爱，但是又特别的像动物，又像人啊，有点那那种感觉跟动物交换身体。哎，对，圆圆回来了啊，其实也不都是逗的，他还有一些特别有脑洞，特别能激发你想象力的。比如说用那个 storyboard 要怎么画啊？就是用电影的故事版要怎么画？比如说用平面广告的风格要怎么画，, Start Time: 2689640
Text: 他就会把所有的这个呃每一个动作变成一幅广告。就比如说他想看时间，这就是一个手表的广告。摆 pose 对门在冰箱拿的东西。王一博同款就是一个冰箱的广告，反正就是呃还有他还细仿了很多，比如说呃呃那个埃尔热的作者会怎么画？这个漫画就是钉钉历险记这样，比如说斯科特麦克劳德会怎么画？, Start Time: 2712280
Text: 就是我那个我们之前介绍过一本漫画叫那个雕塑家嗯，啊那个的作者就理解漫画的作者。如果是他他要怎么画，他一般都是给你去解析这些漫画为什么要这么画，因为他是个漫画理论家啊。对，还有比如说这个暗也秀明画一个面的的电杆杆，我现在渴了。对，电线杆中间一行字嗯，对一个数数字，, Start Time: 2736410
Text: 一个横字哦，还有比如说那个如果用数字化的表现手法要怎么赛博朋克怎么画哦，零一零三零一零一这样哦，还有比如说嵌套的故事会怎么画？然后呃横向的漫画会怎么画？纵向的大特写镜头远景的近景的超级大推镜的剪剪影的，就是塔西利亚的那个作者融会怎么画，就那类似这种的感觉。, Start Time: 2758710
Text: 哦，他是不是可以我可以这么理解，就是他给了你一个特别好理解的故事，嗯，然后又给出了你特别多怎么画怎么画怎么画，就相当于通过这么一个特别好理解的故事，让你去特别快速的了解这些漫画技巧。你笑什么？我想到了 b 站的华侨买挂有什么关系？哎哎，其实就是一段买瓜的故事，, Start Time: 2782080
Text: 然后他有很多形式可以表现啊，然后让你去理解的是其这其他的形式，而不是理解这个故事。对对对，它就是一个完全形式大于内容的作品，他就是想用用比如九十九种形式告诉你故事，就个一个简单的故事，也可以有这么丰富的表现手法。嗯，呃就是呃一个呃对于创作了创作者来说，我觉得是可以一个特别能激发你想象力的一本书。, Start Time: 2805960
Text: 而且他就是对每一个风格都研究的比较有意思，就是可能也有稍微像刚才我比如说日本漫画，他可能稍微有点刻板印象的东西。但是呃其实风格的总结就是去会总简部恐漫漫印象。比如这里还说到，如果我这个故事用恐怖漫画会怎么画，他就会讲到恐怖漫画，常用的一些 jump sky 对一些分镜，, Start Time: 2830640
Text: 哎，我们又可以看荧屏系漫游者漫。对我给找找一下，比如说这个恐怖漫画，这张这一页还是个彩色的，还有彩页。我听对这里还有他也比如说这恐漫画里会会有这种脸的特写，手的特写，然后那种那种很近景去去照那张开的嘴，嘴里还有口水啊，反方向的光源。对对对对对，反方向啊，逆光的那种呃那巨大的对比物，, Start Time: 2852160
Text: 对，然后那种呃就是惊恐的评情什么的。呃，其实所以我觉得呃这个书特别适合我们很多就是比如说你常常去做一些文字创作，或者是艺术美术创作。可以看一下，激发一下你的灵感，是某位老师说的好啊，世界上没有平淡的事，只不过你不会讲故事吧。嗯，谁说的呀，我也不知道，我我瞎说的，, Start Time: 2875970
Text: 真说我自己说的的。这是说就是你好，就是我嗯，所以我我是特别开心，想把这个真正好书推荐出去。因为我查了一下，就今天来之前查了一下，他的豆瓣评分应该是在九点几九点六还是有点六很高啊很高了。基本上来说是近期的新书里评分最高的。嗯，所以真的呃应该大家的对吧？眼睛是雪亮的嘛，, Start Time: 2900570
Text: 还是很很优质的。而且他也是等了就很多年才引进的，还是非常不容易，非常推荐啊。对我我觉得可能这本书真的是今天的销售冠军嘛，就是觉得哎它的容容好，并且说实话比我们的这个使用面积要广多了，那也不一定对。比如哎如果嗯放我这儿，我就跟我对象说，对你知道你想二十分钟以后再睡吗？, Start Time: 2925680
Text: 就这么一个故事，我用什么样的方式给你讲？哎，这个方式为什么跟另一个方式不一样呢？它不一样，在哪儿呢？已经睡着了，我我就能这么讲这么多了。嗯嗯，对，我觉得就是很平淡的事情，你们还会都是喜欢讲故事的人的。就是你把一个很平常的故事用一个呃你不知道什么方式的一个视角换一个视角给它展现出来，, Start Time: 2952180
Text: 大家关注的点也会不一样。然后你会变得更加趣趣吧。嗯，对他这里面还有那种纯文字的表现手法。如果我不用漫画，我用文字怎么表现它，我用诗怎么表现它，甚至我用地图怎么表现它？地图就特别逗，就是我就不讲了。你可以看就是一个脑洞特别大的方式，用一些指向的箭头，然后每一个国家和国家的国境线去表示刚才那个故事哦呦可能有点难以想象，, Start Time: 2975590
Text: 但你看就就知道了。嗯嗯嗯，时间流不能放图，大家晚上看画，确实我也不给，不能把人家最有意思的几张给给记透了，那也不太好是吧？还是还是直接放那购买的接对，直接还是来来我们店里来购买吧。嗯，那是不是我们这期节目上的时候，已经错过了双十一的小尾巴。呃，这期节目确实，, Start Time: 3002510
Text: 但是没有关系，反正我们也没有折扣，只有抽奖，那我们还是抽奖嘛。就是大家一定要来集合呃官网或者我集合 app 上来来听节目。因为有抽奖啊，就在其他的平台上，可能就错过了这个抽奖。因为不要不要白不要，对吧？白给奖白给的奖品，我最喜欢这种活的，很有自信的人，就觉得参与了抽奖就一定是我的。, Start Time: 3021780
Text: 哎，你别说我昨天你不参买彩彩票，中奖了多少了十块钱。对，参购了彩票花了十块钱，就相当于无事发声啊。对，但是收获了快乐。对，相当相当于您不花钱得了张纸嘛。对，贡献 GDP 可以可以，确实这这叫为我国的慈善事业做了一点贡献了微小的贡献，微微小的贡献可以把它改变成双家卫的风格。, Start Time: 3043580
Text: 我不知道为什么，那天口袋里刚好多出了十块钱。对，哎，行了行了，过来结束了结束了。那行，今天我们这个节目就聊到这儿，希望大家就是能在我们推荐书里找到自己喜欢的，也许也许能找到吧，我也不确定，你肯定会喜欢我们的 brother bundle。呃，以后给你们，你你们俩绑定啊，, Start Time: 3069760
Text: 每每次那个我才不要跟他贴贴呢，对不对？下贴贴呢，那话怎么说呢？这这个这个 CP 绑定了，要是我。, Start Time: 3092350
