Text: 嗯， some days， when i'm dreaming， i think i have far i have come on my lives led to this， and now i see what i've become， i always had out。, Start Time: 370
Text:  hello。大家好，现在是北京时间九月一号上午十一点，欢迎收听集盒游戏频道加迪 o news 节目。我是 jerry 小五，你是龙妈哦，今天其实本来西蒙要来啊，昨天昨天大半夜三点钟给我发微信，高烧三十九度多。喂，嗯来不了了，现在咱们三个 children of the sky。, Start Time: 32550
Text: 对你开场这个音乐是这个梦龙乐队献唱给这个星空做的，官方推广曲啊。 children of the sky。但是转念一想会不会是一种计策？哎，为什么呢？因为就是游戏去了，对，高烧我就可以不来了呀。听了他们早上那节目，我感觉也像四十个小时，根本玩不过来是吧？知耻后勇嘛啊是吧，, Start Time: 57920
Text: 对吧？你想提前拿起来打游戏，就玩四十个小时，你就你你你怎么对得起人家给你这游戏是吧？就是赶赶紧吧，刚刚也上线了这个星空节目的的。我啊早晨也是通勤的时候听着过来的，再加上开头这场歌啊，开头就想跟大家讲讲，其实是一个连续剧啊。因为上周我跟白老师报了一个新闻，就是讲说这个星空不知道为什么在那边偷跑了四十分钟的一个长视频，, Start Time: 80950
Text: 嗯，然后很快被官方下架，包括科隆那个展前发布会上，哎，就陶德也是就是满脸憔悴啊，说这个现在大家能在网上找的东西，我们自己都想不到啊，感觉他自己完全没有意识到这个这个偷跑啊啊。然后事实上这个事情发酵出来之后，今天看到了一些后续的状况，也明确发现这个东西确实是想不到哦啊大哥这个怎怎么称呼这大哥，, Start Time: 109090
Text: 这是 terron harris。然后这大哥是因为在这个游戏店打工哦，然后有一天晚上悄摸的就偷了得有六七十张光盘哦，六七十张吧。这个星空的光盘哦，实体盘对实体盘偷到家，然后发了这个视频。他这个视频实际上是什么呢？是他贩卖这个贩卖这个货物的一个保障，就是他跟他的这个用户说这个您买我这个盘啊，, Start Time: 135640
Text: 就是我这是真的对，我是假的这是真能玩啊，就没有想到这个是一个就是偷跑事件的背后，是一个物理上的偷走事件，你知道吗？啊，而且挣多少钱也不知道啊，感觉也挣不了多少钱，他卖的比这个游戏本身还便宜。那白来的嘛，确实零元购来的嘛，然后第二条就是他就开着车，然后带着游戏游戏就放在他那个副座上啊，, Start Time: 161520
Text: 拍张照照片，游戏放在他那个副座上，说给你们发货去去了啊，巴拉巴拉说一堆堆，然后再往后这号号就疯了，他还得送啊啊。对，还得送还送油油啥的，然后包邮包邮了。对，然后第二天就是这个消息，就是大哥已经被逮捕了啊，面临这个十二年的刑期啊，最高刑期是不是？嗯，不是本来这种小小偷小摸的事吧，, Start Time: 186160
Text: 可能也就算了，但是这不抓不合适了吧。就是我们美国警方过于无能，是不是就是全在社交网络上都给公布整个犯罪过程啊？你直播的，你把这过程都直播出来了，我要不去逮你就好像显得我这个是吧？就是有种这个感觉是我这个只能在歌坛才能看到的刑径。我要不是不行，动不合适了吧，, Start Time: 209940
Text: 是不是？嗯，大哥，这个也是彻底火了，甚至他那个嫌犯的大头罩，现在网上到处都了，是非常的非常神奇，这是第一个开场的小新闻吧。现在已经现在应该是在等着判了，但是肯定是最后判完之后肯定不是十二年。但是现在的话，最高是十二年的，刑判一万美元，二十九岁嗯，我判十年以上了，, Start Time: 233060
Text: 这太啊已经保释了是吧？嗯，嗨说保释的时候，你可以在家接着玩星空了。嗨嗨，网友的评论也是非常的犀利。哎，那既天说我本来还想就感慨一下，我说现在这个偷跑啊，人啊就为了点流量啊都不要命了。发现真的不是为了流量后，发现要冤枉人家了，人家才不在乎那点量呢，是不是？嗯嗯，, Start Time: 256520
Text: 人家是这个传统的传统行业，古典式的这个就是偷跑了，把把游戏偷跑了，游戏偷走了啊，然后带跑了，非然生气啊，难怪这个星空这边的运营团队完全没有意识，意识到这件事情啊，非常措手不及啊。顺便一说就是星空现在已经发售了这个首日补丁嘛，然后现在应该明天大家就应该都能玩到了。, Start Time: 276690
Text: 嗯，啊这个高级版的玩家就都可以玩。哎，他现在是这个豪华版，豪华版，那玩豪华版版是前前问天哦，孙是不是？哎，又说到这个问题了，嗯，就是啥问题，就是我们以前小小讨论了一下这个豪华版抢先玩的这个问题，那玩就玩呗，咋的，你还气不过啊，我我不玩这游戏，我无所谓。你是比如说你玩的游戏呢，, Start Time: 302470
Text: 要是豪华版抢先，你就买豪华版了呗，是吧？不是，他就哎上上次讨论过了这个问题，就是就是有种很别扭的心态，就就有一种我作为玩家，我被迫让渡渡了一权权利给这个开发或者发行方，然后让他们拿来去获利。这这个行为本身其实就是很别扭，让渡啥权利了。我没明白，就是就是你比如说我特喜欢这游戏啊，, Start Time: 324530
Text: 然后呢我现在就是我特别想想玩想玩，然后呢，我现在就被迫要做一个决定，我是不是要买他这个豪华版。即便这个豪华版，除了这个能提前玩的这个权力之外，对我没有任何吸引力。但是价格非常高，嗯，就是他也不会非常高吧。一般就是哎那你看街霸，街霸当时那个豪华版价格可多高，, Start Time: 350530
Text: 多多少钱？但但我当时买的确实是那个豪华版啊，就他想跟人就是对战嘛，他不希望进去的时候，别人就已经比他多练了好几个小时了。对，那你你这可不是只是为了早你这个早玩的这个这个这个动机是很很充足的，对不不？我没有想早早，但但是别人早玩了，我就被迫得早玩，这是这么一个逻辑。, Start Time: 369510
Text: 人人卖的不就是这个，或者说这这是一价价格其吧。嗯，啊对，所以我就在想这个是不是就是他知道有一些人，比如说我这游戏卖六十刀啊，我知道有些人特别喜欢我的游戏。对，就是要耗这对，我卖一百刀他们也会买的。对，那我怎么样能把这个多这四招挣出来呢？所以现在这个就是所谓豪华版提前玩几天这个事儿，, Start Time: 389750
Text: 他们的一种伤法。对，而且还拉动你们竞争啊，因为你们还得还得这个拼这个排位赛啊，什么这些东西他能更有的更有的聊。哎，但是这个就是不同的游戏啊，它这个状况又不太一样，像像有些单机其实倒也完全无所谓。是，然后但但正就很复杂，有也等不及啊。对，之前也讨论过一轮，大家在这个评论区，, Start Time: 408260
Text: 这个也表现非非常跃跃大。当然大家可以再想一想，这个事儿这个分人啊，比如说我我确实觉得有些游戏我愿意怀疑北斗啊，我就支持支持啊。对呀对，这个可以说是有时候就可以豪华版，我已经买了呗。这个我就是想玩，我就是我就是提前我就是我等不了三三天天天的，我就我觉得这个就是有有一种这个就也没逼着你买豪华板嘛，, Start Time: 429220
Text: 是不是？但但话是这说，但但这里边确实还是有点心眼的。对，主要是之前伤太深了。之前就是就是连续几次吧，就是都是这种对战的对战地二零四二这种还有还有 CVD，现在战人二这俩都是提前买啊，所以说家家玩竞竞游戏戏受伤，经济游戏容易被被坑。这种钱嗯带带 EA 的游戏，, Start Time: 449700
Text: 我以后再也不会提前买号了，而且就像街霸呀什么战地这种游戏，你你买豪华版还不行，回头你那个 season pass 你少得了吗？对吧？人解锁点什么皮肤啊，解锁点什么就是新角色啊，什么新枪啊，各种各样的。你要是想深入玩这游游戏，你就得一直充钱钱。对，以所以街霸，, Start Time: 472590
Text: 我当时直接买了那个年票版啊。对啊，没辙没辙，真的没辙。行，那个说回星空啊，早上发就是这个不太想聊这个。早上听了这个星空的，就想聊星空，星空怎么着，你玩了吗？早上没没没有玩不上你玩的那啥了吗？我买了，但是我玩不上的，现在你不是豪华版。对，那完了那完了，那你这不就这个心态是不是直接就出来了，, Start Time: 489690
Text: 就这不就下去了吗？啊，我就觉得这个啊很微妙，我只是我只是逗他。但他们有一种就是玩了半天，就也没没聊明白这游戏的那个状态，我觉得这游戏得多金，你说新蒙和老白啊对呀啊，得多金玩啊。而且就说到这个事儿的话，这你说的啊马上上随便不是。这其实这些整个这些事，我觉觉得从一个侧侧反映映出这游戏戏一款一一款所所谓的三 a 游戏的这样的一种影响力和这个就是玩家对他的期待是一般的游戏不会促使去犯罪，, Start Time: 512760
Text: 对不对？对，产生黑色产业链了，没听说过，有人把专甲核心投出来去卖去，你也卖不出去。是不是说啥呢？开始了，开始就是他得有有这样的影响力。是你看一些这个就是专门云游戏的平台上啊，那些弹幕对这个游戏的一些讨论啊什么的，能看出来就是不管玩，特别是我觉得这一类的游戏，, Start Time: 546160
Text: 像二零七七啊星空的游戏，嗯，在不玩游戏的人，或者说不那么经常玩不那么长时间玩游戏的人群当中有特别高的影响力，主要他自己是个个事件，像这个就超出游戏这个范范围内范畴内的一种一种事件。对，不是他自己宣传就把他宣传成了一个。哎，别人会觉得哎，这好像是一个不得不啊，, Start Time: 563340
Text: 对，都是一个个操德。每次都是要把自己的游戏说成就是我这个游戏。如果让他嘴里说的那么好，嗯，那就，这个人直接坐地就可以终身成成奖，就是就那种游戏。然后呢我们熟悉变色达人都知道啊，听听算了啊，到时候还是看游戏啊。但是实际上呢就是说白了，在他每次都吹吹这么大牛逼之后呢，, Start Time: 583300
Text: 大家还是能一就是对他游戏有有这么高的期待。其实就是说明那天我看一个谁评价说的好，就他游戏就是这个这个所谓的卫星放不放呢？卫星是真放啊，但是但他的游戏你实际玩到时候有没有真功夫呢？那还是有的。对，变 s 达还是做游戏，对吧？不有点对，不管是咱们听节目，听老白陈鹏他们说这游戏里的量啊，, Start Time: 600850
Text: 新加入内容啊等等。我觉得为了包追你玩不玩，你也肯定得玩一下，是我也得玩一下，毕竟要进叉 GP 的，是吧？老哥也是这么想的。哎，但是说到这儿啊，我就听呃我是之前出差的时候听新蒙浅聊了一下。我听他聊完了以后，我觉得这游戏进叉 GP，我我也不太会玩玩，就仅仅于我我玩辐射老滚吗？, Start Time: 621080
Text: 对，主要是因为我不玩贝塔斯拉加游戏，你不玩这个辐射老滚这些我都不爱题材，你感兴趣吗？完完全不感兴趣啊，你不不喜欢科幻，我喜欢科幻，但他这种这种科幻拉纳萨朋克兼忍科幻啊太硬核了是吧？我喜喜科幻，你喜欢那个绝绝地武士，那也不是星星老魂那种，就是玩的就是很人文的那种，, Start Time: 642280
Text: 嗯，就是这种他这个特幻新玩吗？飞科科斯就科幻新闻抓核心，我机器人一般吧，所以我就没买，主要是今年时间也不多，所以我就不会感觉他不是特别喜欢那科幻幻爽片，真够真够挺幻。对，然后关键是我听他说，他说这星空这游戏你三四百个小时放进去跟没玩一样，我就觉得太害怕，四百个小时也太夸张了，, Start Time: 664620
Text: 有点夸张了也太夸张，那可能太夸张了。对，不是游戏量肯定是多，但是说就是三四百个小时，可能你们说这游戏可能玩这们玩到一半。这个我信啊是，但你说三四百小时跟没玩一样，那这不是那就是哎这个修 r 方法。那我觉得语言艺术啊，我今年并没有三四百个小时放在这个游戏里，, Start Time: 685370
Text: 那是最最近玩啥呀？还在玩博德德，玩玩玩博德也不哎，伯德我也不爱玩，最近我在玩。哎，你一刻敏啊，果然认存，那也不是就是人家这个游戏吧，就是就是很轻松，就是你你眼前的目标非常明确。然后你玩起来也很有意思，然后又需要你去动脑子去想一想，然后你也不会说就是那种无脑，, Start Time: 702670
Text: 我就所有按键摁一遍这种。哎，你说不太玩 RPG，就是那种我完全不玩 RPG 啊， ARPG 还行。但是如果是 CRPG 或者是别的这种完全不玩，因为哎我唯一玩过的 CRPG 可能是这个二 n 七七，我觉得还挺好的，那也不算就就就行，就是吧，也肯定是不不算是吧？, Start Time: 722710
Text: 是是，而 ANPG，就是你是题材太感兴趣，所以能吸引你玩呃题材感兴趣以及他故事。我觉得写的非常好，就是我以前很少就是除玩星空文件，也都也是以这个故事剧情见成的。但是你你懂我玩游戏的时候，我就会之前也脱过，就会有一个心态。我就要把这个游戏里，我个人啊就会想把这个游戏里的所有的细节都体验到。, Start Time: 742350
Text: 那对于这种游戏来说，那就完全不可能。对，就不太可能，也许可以治这种强迫症啊。对，原来来有这种就是脱脱敏了。对，直接就脱敏了，就玩一玩星空，再也没有这毛病了。但但但是你要说我喜欢玩故事的话，这种游戏可能可能也是因为我很少尝试，就是嗯就就玩这种游戏给我一种看电影的感觉。, Start Time: 763060
Text: 但是这个电影有好几百个小时的时长，这就让我有点疲惫了。不是贝斯塔游戏跟就确实没有电影感，他演出特别差。然后包括他的文本写的话，也是特别老老式 RPG 的那种，就是 old school 那种。因为因为他跟我不太讲究那种，就像剧剧集一样那种那种就是戏剧戏剧性的东西。, Start Time: 786950
Text: 他是他是有一种趣味性，他演出感的就是趣味性和戏剧的那种那种魅力。其实实不不一样，就是只能还还是更喜欢那种就是创作者他自己对这个游戏节奏有把控的一些游戏。就他虽然是一个你主动探索的叙事的故事，这个叙事也是有重要的一环。但是它的节奏是开发者其实有把控的。就中间这一块有有自由的地方，, Start Time: 806170
Text: 你可以随便玩啊。对，但是但或者说他整体都自由，对吧？你突或某某情节节的这个桥段，他可是随把控的。但是对于我来自然嘛，就是故事就你说的不就是自达嘛，就是中间你可以随便的，但是他整个但只不点这个感觉，他故事时时其实他都是编排好的，就是你到这儿就会跟这个就是这个这个故事往这么走一点。, Start Time: 828510
Text: 对，那么对，但只不过中间有一些自由的余地，整体来说它是对吧？对他不他不是一个让你去扮演自己，然后去创造游念故事的一个一个类型。他只是在只在那个关键节点上，他是玩法自由，它整体上他是一个我给给你一个关于凌克的故事。是对，但像他就说这种像这种比较像过日子游戏，, Start Time: 847890
Text: 就是你要深入的沉浸在这个世界里这个沉镇中。然后在这个国家之间，这个各种势力之间去斡旋，这种我受不了。就是他对我来说是一个一下铺开了很大的占用，我非常非常长时间去体验一个我可能甚至玩到中段，我前面就忘了的这种。就比如说咱跑团，我也是只能接受一天就结束的这种短团。, Start Time: 865980
Text: 如果这个要两天最多了，如果这个这种对，如果他要维持一个月，然后每个周末大家都聚在一起的这种我可能就有点坚持不下去了。没长兴啊这个但不是，就是他他这个题感调度就不一样了，就不一样，就分类型。对，嗯，急脾气，他喜欢玩这种。对，但是他老说这么说，但是他会花很多时间在一些这个对抗类的类。, Start Time: 887520
Text: 对对啊，在一些我我其实就我跟他其实很相反，反那个 sradole 你也在玩吧。呃，对，但现在玩没那么多，现在就偶尔玩一下，他其实绩点还是每回都去，他对绩点会玩一下也行，这说明这个人人有多种多样嘛。是嗯总之我们听众如果这个也是现在看不清啊，星空有点看不清，有点踌躇啊，, Start Time: 912430
Text: 那也可以，不是说画面不好，那也可以。什么也不是说天气不好啊，也不是说显卡要求高啊，反正就是可以来我们的核聚变啊，核聚变，其实我们也有这个星空的展台了。你现在挺熟练的那你顺顺顺畅的就接接过来了。今天录节目之前，我还问了一下这个活动部的同事。他说可能大家听到这期节目的时候，, Start Time: 931870
Text: 我们周六核聚变的票就已经停售了哦，但是周周日的票应该还是有啊，不过这次是两天是不一样的舞台活动吧。嗯嗯，我还以为说说一个我们核聚变的广告啊，但是票已经卖完了，凡是广告，这是什么广告？凡尔赛吗？这是那还还是广告啊，刚刚说完了星空啊，就接着再说一下这个赛红风二二零七七这次核聚聚变。, Start Time: 954880
Text: 刚才之前也说过很多次，说我们这次有亚洲头一次的呃二零七七的资料片，网上之影嗯，实际试玩期待期待嗯核聚变。但是因为肯定排队会非常多嘛，我们之前也会说这次弄了一个特殊的形式，就是大家领这个排队券哦的方式。那之前我们主战也更新这个个队券，具体怎么领？现在再跟大家说一下，, Start Time: 978160
Text: 就是周六日这两天开展之后， CDPR 的那个展台当天前四十名的玩家是直接进场的。嗯，然后呢，在第二批就是九点半的时候，我们会发下一批的这个入场券哦，就是一次可以一次，一次是进四十四次，哇，这么多可以玩。对这四十批玩家先进入展展位啊啊啊，然后这个第一第一组的这个排队券时间是九点半。, Start Time: 1000925
Text: 然后后续呢，我们现在暂定应该是排队券分组的时间是十分钟一组。嗯，所以大家呢可以到时候去到那个地方去领领这个券。但是因为时间非常的紧，就是大家试玩的时间排的非常的紧。所以如果你的券是逾期了，五分钟的话，可能就不能再进去啊，就跟去海底捞领号一样啊，是非常形象啊，, Start Time: 1025970
Text: 这个也是非常的幸运吧。你要能排到的话，非常的鼓励大家海底捞可行。我当天过生日的话有特殊服务吗？嗯，给就给你给老师唱歌，给你唱这个。就因为这事儿，我现在到现在都不知道白老师到底哪天过生日，因为谁过生日，都会把那个视频放出来啊。嗯，行，挺期待的。嗯，那周日我没什么事，, Start Time: 1047920
Text: 我也去排一下吧，可以啊试一下。然后志愿者当时会把这个当前我们正在排哪个时间的排排队儿，会在那个大板上白板上写明白。然后这个入场的朋友们一定要仔细看一下，嗯嗯哇，期待呀，期待呀，二零七七我当时真的还觉得挺好玩的，而且他那个林到宣传最近就这这几有有些放一些预告片什么的，, Start Time: 1069800
Text: 的确实意信人，他原来那个预告片特好，看着那种开开着特卧操。回想起来二零七七时候的快乐乐，哎，可能，也是因为我当时玩的是这个次时代 g 所以我其实体验上没有什么特别糟糕的那种恶性 bug 是就是我唯一遇到的就是就是那个 jack 这个拿枪指脑袋的那个方方面什么的，, Start Time: 1092780
Text: 天飞什么的啊，那我其实都没怎么碰到过。然后还有就是那个黑梦，黑梦我碰到过我都没有，我连黑梦都没碰到啊。那个我看到过那个那个主要是因为我当时我如果没记错，当时是跟四十二在直播。然后他就跟我说，他说你这是 bug，然后我都没意识到，后后说你现在特着重启了。然后我重启了以后，, Start Time: 1111920
Text: 他发现啊原来这个地方是有画面，然后就这两个吧，好像后来我也没遇到什么卡卡模型啊，或者什么那种加载的 bug，有人做操操什么，就是这些挺好，这个很常见，这个很常见，就有有他会摆 t 性。对，然后别的其实就是那个战斗数值一塌糊涂以外，我觉得别的就是我纯逛故事，, Start Time: 1129280
Text: 然后看看这个景色，然后看这个城区里这同的帮派，然后不同的区域里的这些事儿还挺挺好玩，当时玩的特特别开心，然后还跑了这个多结局，是他做出来内容是没那个部分是对对对对对对，只不过就是你玩的时候，你能明显能感觉到就是有些地方就是很糙。对，就是这么好的一个游戏，然后有些地方特别炸眼出的简简感觉就是明显就是明显就是没做完，, Start Time: 1152030
Text: 然后就是抹一玩，随便怎么着了，就跟那个盖房子的对，抹一抹盖房子，这个墙没弄完，直接直接往里填回来什么的点。对对，就那种结束了，这个感觉特别不好，别的倒倒是，但这回第 RC 还挺期待。是的的是的，但是这个核聚变的时候，大家就可以抢先玩玩一玩了。但是我感觉我当时肯定也没有什么时间，, Start Time: 1175290
Text: 咱之后再说了。简陋事周首次哦，对，大家把这个牌面停在工岛上。嗯，那既然都说到河西变了，然后如果大家这个排队的时候时间太长，也可以来我们这个 boom 展台逛一逛。嗯，我们这次也是开了一个部门的专属的展区，非常大的一个一个场馆。如果大家之前来过的话，就是就是跟这个 a 馆走廊相对的这个 b 馆整个这个 b 馆都非常非常大。, Start Time: 1196390
Text: 然后呢，这次部 m 呢我们也是给这个部部的开发者们开开开辟了一个非大大区区域，这个区域呢可以给大家展示免费的展示自己部母的作品。嗯，因为之前其实也之前一直都跟这个大家说过，我们这个会有很多线下的活动。但是去年很可惜嘛，就是一场和一边都没办成，所以也没有跟大家这个线下见过面。, Start Time: 1223380
Text: 所以这次呢我们就说哎啊这个恢复举办了大家这个哎过来一起玩一玩。然后现在这个展区里的这个展位已经爆满了，就是开发者们已经爆满了。大家到时候的话呢就可以直接过来玩。然后有的呢作品是我看到这个报名表里有的朋友，他是从第一届的部门，他就参加。然后一直到现在，他把他自己所有每次的这个作品都带来了部 m 老兵对老兵。, Start Time: 1245200
Text: 然后还有呢就是还有一些朋友呢，就是刚刚参加过我们八月这次在上海办的这个线下的这个 boom 开发 mini jam，然后哎有一些游戏也真的非常非常之有趣呢。我们在现场的时候也玩了一些一部分线下的这个活动。对对对对对，然后不能给大家家透啊，因为一说就没有意思了，, Start Time: 1272240
Text: 请大家一定要期待一下，到时候在我们这个展台逛一逛，然后而且开发者他们也两天都会在。所以你玩了以后有什么感想呢？可以直接跟他们聊，跟他们沟通，然然后都会非常非常开心哦。嗯，那核聚变的消息就就说这么多，哎，啊，还是说回正题啊，卖周日的票是吧？嗯，对，希望大家再关注一下周。, Start Time: 1291900
Text: 因为我不知道为什么每次核聚变啊。对，大家就是这个喜欢买先买周六的是吧？先买周六的，周六老师先卖的快。嗯，可能是不知，因为不知道周日有，看看谁快吧。对呀，今天现在有这个挑战，这次北京站是这个周日主舞台，整个我们给了这个是吧？ KKSK 啊，有大量的这种精彩的啊，, Start Time: 1312310
Text: 就看他们怎么秀速通的挑演排子非常满非常满啊，经常感觉看到两个游戏，这几天我约毛毛这个录录录节目不行，练的练双 v 一四哇，演演表演。所以这个周日我觉得票是这个至少在舞台这一块儿，我自己都我自己都想买张票，效效果肯定没问题的。可惜我不用买票啊哎有有有有，所以这个周日还是很很很好的，, Start Time: 1331930
Text: 很棒很精彩啊，希望大家来参与，希望大家都能在核聚变玩的开心啊。说到这个呢，就不得不提一下本次核聚变我们的一些厂商对这次活动的大力支持。比如三星电视，就作为我们 boom 区域以及地域挑战区的独家游戏，显示设备，给我们提供了大量的支持。之前我们也说过很多次了，, Start Time: 1357470
Text: 本次这个地狱挑战成功啊，这个第一名获大奖的人，除了能得到这个游戏主机全家桶以外啊，还能得到一台三星电视提供的三星极速游戏电视玄龙骑士 z 九一台。除此之外呢，他们在本场的核聚变也有自己的展位。感兴趣的朋友们，请一定也来这个 c 二区三星的展位逛一逛，以及呢小牛电动啊，, Start Time: 1377360
Text: 也为本场核聚变准备了了这个大家意不到的终极大奖。连 c ceo 自己都说这个非常想拿的这个小牛 f 四百 t 电动车。这次呢除了我们之前提到过的这个刮呱卡抽奖以外，现场的活动也可以。这个在周六的时候，在核磁共振这个环节，在舞台现场抽出一辆这个小牛电动车，对小牛电动车感兴趣的朋友也可以去这个 b 二小牛电动车的展位来玩啊，, Start Time: 1400950
Text: 有可能会有更多这个精美的礼品相送。好，那这个核聚片消息就结束，我们现在说一下上周到底又发生了哪些游戏的新消息。哎哎，首先是神之蟹渎二，现在已经推出了。嗯，晚上晚晚上，昨天晚上兵哥跟我说，这游戏啊比一也好不少啊，说的这个战斗手感什么各方面的比一都强了不少。哇，, Start Time: 1426350
Text: 那我兵哥可实在是太爱这游戏了，是吧？你感兴趣他出差的时候，在酒店用用用这个手机热点，你俩一块出差的对，然后就抢在这个游戏解锁。当天他买了 NS 版嘛，然后就当天就把这游戏下了。然后当时开始玩啊，一半夜一点多了，然后在那玩这这游戏戏一你们谁玩的？我真服了，我玩了一点点，, Start Time: 1450820
Text: 开头算是那种二二 d black 什么啊？对对，是比较二二 d 混， like 里比较就是典型的那种，或者听他会拿出来说的一个他一个烟语避难所。对，他就是做的还比较有有意思吧。他这个机术首先美术挺有特点的，对对对，术美术做的非常好，精细型像素。对对，但是我听说一些我是身边玩这游戏的人，, Start Time: 1471880
Text: 因为我确实一代没玩。嗯，他们说这个游戏就是呃没有看起来那么一代的时候，没有看起来那么好，就手感上可能看对他一代的他那个战斗没有那个那么那么棒，那么流畅对他一代的战斗有点怪，就是我就玩了一点开头嘛，就是玩到第一张可能。然后当时我玩的时候就感觉有点怪，然后我就问兵哥，, Start Time: 1492780
Text: 兵哥说他这个一代手感就是有点奇怪，他说他他他他现在说二代这个手感不错啊，进步很大。对对，但他那个故事确实写的还挺用心的，他就能看出来他是想要那个范儿。对对，他在网上第一次那那爆火是是因为那个故事就就有有点晦涩，然后有点点这个就不说人话。嗯，对，寓言。嗯，然后其他那个中药元素嵌合的非常好，, Start Time: 1514680
Text: 就不是那种就是就是拿个样子来过来。就是说一说这种是这次二代到目前为止，很多就是提前玩到的一些评测的媒体朋友什么的，他反馈都不错。对，说是他明显进步，他那个成就哎，但是 NS 会跳成就嘛，我不知道啊，就就是奖杯陈旧的那个那个设置嗯也挺非常用心，就是跟他的故事都是连着的。, Start Time: 1540000
Text: 嗯，然后呃我当时看明哥跟我讲的其中一个结局，然后我觉得哇还是非常非常懂的，嗯，然后做的非常非常好。好，与此同时，这个星之海也是刚刚这个恭喜了他们自己啊，首日的销量就突破了十万份。可以可以啊，这个之前我们已经就聊过这个游戏了。嗯，确实他是一个越到后面，其实越越精彩的游戏好游戏。, Start Time: 1562770
Text: 嗯，真的我又玩了一下，就越玩越觉得好。他后面的有些解谜是很有质量，但是他听说这个游戏是这个体验，有一定的这个就是波动，就是一开始觉得有点一般有点平。对，然后慢慢展开之后发现哦，真不错哇，真牛逼。然后再往后哎呀，累了，就是反正有这么个曲线，我还没玩到后边那个按压的那那段，, Start Time: 1586510
Text: 我看看，那我没有太感觉到啊，没有是吧？我没太感觉到包括里边的那个小游戏，咱们还聊过就是那个茶会的时候，真是做的都不错。可是就是新版昆纳牌嘛。但我有看咱们那节目下面有人说什么啊，我是大家去对这个独立游戏是有什么有什么有什么对你超初想象在这个就是这个啊这种就是这类的 JRPG，, Start Time: 1607130
Text: 这个就是模仿类，有游戏戏里独立游戏领域。你你对吧？咱想说说这个啊不是八方女人，八万元是是什么情况啊？是，但是他可能因为他这次卖的价格就是有点高什么的。嗯，那能那能比 SE 游戏高吗？那必然还是不行。那那对发放里论是什么价啊啊？发放旅那天我看他就是一代还是二代华，, Start Time: 1627120
Text: 那天我看打打了个半折，那价格都让我震惊了。嗯，两百多对， SE 是真的改，我只能乘 s 折之后两两百多是吧？挺厉害的。嗯，哼再说一个这个喜讯，就是十三骑兵防御圈，它这个全全球的销量是突破了一百万份啊。我看到咱们这个新闻底下有一个听众的评论还挺好的。就是说大家都希望能卖过一百万份那个游戏啊，, Start Time: 1649510
Text: 现在居然真的实现了。哇，真不容易啊，真不容易啊，才卖一百万。对，就是你你你返回来琢磨一下这个味儿，你会觉得其实还是少了。嗯，这种类型的游戏，如果过一百万份，是不是就是屈指可数，就关键你把它定在哪个类型里，就是你把它定。对呀，我也一愣，我在想说你家对标的是啥啊？, Start Time: 1676140
Text: 关键是香草社，其他游戏还行吧，他们游戏就是我忘了从哪代从哪一部开始了。基本上是农村，就是对，就是口碑靠口碑能顶上去哦，一百万没有八九十万也有，就是包括后面打折什么，就是场卖的那种情况，很多都是回头回买再买的嘛。嗯，哎他这算日式 RPD，这跟 RPG 没有半毛钱关系啊，, Start Time: 1698830
Text: 不是是样，嗯，他是那个就是文字冒险加加加加策略，你没玩啊，我没玩，那和无数人无数人给我安利，这游戏不是。对，那是挺好玩，是你可以不玩，但你得买一份好不好？嗯，啊他一来来都是都来是吧，先都这么聊天是吧？不是，他当时那个我我当时看天书给我玩，给我看他那个我就是玩法本身有点太不吸引我了啊，, Start Time: 1720200
Text: 就是在地图上呀，就那战斗的部分嘛。对对，那挺好那个挺好玩的那只能算是他玩法的一部分。那个挺好玩啊啊嗯但当时我一下就没有打动我，我就说啊等有机会有时间再说，而且他们又说时间很长，又是得开个周末，肯定跟星空没法比。对对，这这游戏四十小时基本通关了，肯定能嗯嗯，, Start Time: 1744380
Text: 那我之后试试，这肯定得试试你这对吧？为什为什么要把这个神作单拎出来？嗯，就是因为这个基组讨论的时候，就是上上上周吧，我们提了个问题，就是有哪款有哪款游戏是你想就是失忆了，就再打一遍的。呃，然后十三级兵防野圈就是高票选手。就是大家很多人都提到这个游戏啊，他是那种对，, Start Time: 1763760
Text: 就是我说为为什么那个战斗不是他就是主要的玩法，就是我恰恰恰觉得那个文字的部分是他最好玩的那个部分啊，原来是这么回事，就是小说的那个部分。那我为什么不直接看看云云呢？不是，就是他为什么直接把文档整理出来，我直接看不得了吗？他你有啊有你得这个大量读的那个啊文档的这种这种东西，, Start Time: 1786610
Text: 他就像两套那个游戏，那个文就是那个最后会就形成一个就是树状的那种，可以用文字表述的东西。对你也看不懂懂啊，你就是你你刚玩的时候，你就觉得你明白这个故事了。然后他每一个反转让你觉得啊这故事好像又不懂了，就是啊就非常有意思的体验。那那最后是懂还是没懂呢？最后我觉得是缘上了吧啊看个人情况况就就是懂懂，, Start Time: 1809400
Text: 看个情情况吧。但这游戏你看啊，我记得这个游戏的声浪啊，包括每年就是这个当年我就记得当年 TGA 的时候，就是就看喊喊这个游戏是年度游戏的一个声浪啊。我以我以为当年就卖过一千万了，真的是就是所有人都在夸啊，我也是受了这个集核内部的安利，我去玩这游戏。其实当时所以我觉得要不 b 站也能颁个奖，, Start Time: 1833800
Text: 嗯，叫这个每年办一个年度云游戏奖，年度以为最佳一个游戏奖，嗯，啊这游戏就是这个这个水平。然后另外这个是大量的大家投票比较高的，就是各种巧招的作品啊，这也可以想到可以想到那小五你有什么？就是你觉得想失忆了去玩的游戏啊，我觉得吧呃既然是这个话题，这个话题，那肯定就是这种强叙势啊，, Start Time: 1859000
Text: 或者是强情感体验的这种肯定就是大家很容易就想到，比如说这个刚刚说到这幽灵轨迹啊，这种我也是前段时间刚玩幽灵诡迹，我后太太好玩。最后那个其实他到中断的时候，我已经大概能感觉到是个什么脉络了。但是啊然后哎他就总会每过那么两章左右给你一个大的，就是你意想不到的一个突出的情况。, Start Time: 1886870
Text: 对对对，然后我在想哎，你都都到这儿了，然后你这最后我看你怎么圆回来。对，没想到最后后跟的还挺还有理啊。对对对，然后我就在想，哎，你你话都说这么晚了，一开始那谁你怎么不跟我说是什么到你你就一开始跟我说过一次以后再也没提过，然后就哎你不会自己都忘了吧，结果哎最后他还能真的圆回来，, Start Time: 1912170
Text: 但是不能了，不能了，这个就一聊就剧透。嗯，大家感兴趣的话就可以去试一试。我觉得就这种游戏就不多说啊，比如说啊这个什么风之旅人啊、生化奇兵啊，这个还有好多一些好多那种塞尔达啊，都是他就是剧情啊，或者是他那个情感体验让你就很深刻。然后而且这种就是你你有了这个体验了以后，, Start Time: 1933370
Text: 就是从无到有的这个过程就特别惊艳。这种肯定就是票数很高的。对你的这个观点就跟我们我站的著名用户吸元功夫一样啊，是在底下发了自己的这个投票，是投投给了这个幽灵轨迹的复刻本。对。然后我就在想，其实还有一类游戏也比较特殊啊，就是这这些游戏吧，其实你不用失忆，但你每次玩都跟新游戏一样。, Start Time: 1955040
Text: 就比如说这个，比如说吹哥的见证者，就是因为他游戏里的这个细节实在是太多了。你很难一次就把所有的些全都记住。就是你每次在玩的时候，你可能总会有一些你新发现的之前忽视掉的一些东西。然后就就唉就就是又有一些新的这个笔记里又有一些听的这个补充，就觉得就是非常开心。, Start Time: 1977100
Text: 然后我就就想完这个了以后，我就在想，那就这个这个话题里有没有这种玩法层面，就是让我特别想失忆重玩的游戏呢？然后我后来就想了，可能有这么两类，一类就是他在玩法层面就比较特立独行的，就整体的这个体验非常好。你很难把他的玩法跟他的叙事拆开的。就比如说 on er tae 跟那个星际拓荒这俩游戏就比较明显。, Start Time: 1999750
Text: 嗯，就他的这个你你要说星际拓荒他的玩法的，然是你整体里就没有思思了，或者说你知道了，其实意义也不大。就是你开个飞船到处跑嘛，嗯然后然后有一些小谜题这种。但其实你真正进去玩的时候，你才发现你玩的不是那些谜题。就是你上来就在一个星系里，然后你怎么去了解这个你面前所有这些事儿，, Start Time: 2025850
Text: 这个过程本身是非常好玩的，然后又加之他的那些有一些谜题的设计，又是那种跟这个里他游戏里这个世界是完美契合的，然后就整体的这个世界就非常非常强。嗯，这种我觉得也是我特别想这个失忆重玩的。他他不是说那种纯靠叙事，不是说我纯靠这个看这个罗曼人的故事的这个这个这个体验是对，, Start Time: 2048010
Text: 包括你怎么一点点知道这件事，这个是这个过程，是核心的一个乐。对对，然后还想到还有还有一些就比较老派的，就是传送门这类的啊，传送门这类，当然他肯定剧情也是非常好的嘛。嗯，传送门一跟传送门二，但是我想说的不是剧情啊，想这里想提传送门，是想说他的这个他的这个玩法的部分啊，, Start Time: 2071820
Text: 他的这个东西呢就是首先优秀的解密游戏就其实很难解解。密游戏其实大大可能能想到比较去尝尝手尝试就想去做一做游戏。但其实好的游戏真的非常难做。因为我自己玩下来的感觉就是好的这个解谜游戏它会引导你有一种自己的游戏直觉。嗯，就是怎么来感受这个东西呢？就是游戏其实没有明确告诉你谜底，, Start Time: 2091210
Text: 因为他如果明确告诉你这谜谜题又太简单了，所以他他对他没有明确告诉你谜底，但是他隐隐约约传达给你一种解谜的思路，就是你下意识你就会觉得哦我往这个方向上去想就是对的。但是呢你其实意识不到你往这个方向上去想的。这个动机是游戏里暗示给你的，他其实是引导你希望。对对对，, Start Time: 2118530
Text: 他其实暗示给你的，然后他又让你意识不到这种暗示，然后让你有一种哎我自己动脑子，然后把这个答案给想出来一种爽快感，这个设计非常难。然后传送门就是这一类里设计的比较好的。它是它每一关每一关单独的这个关卡，就是你其实可能有那么一两关会会卡关，可能没想到，但大部分流程里你玩的都是非常爽的，, Start Time: 2140730
Text: 就是稍微想一想，在前面给你做一些好多小动画来帮你。对对对，稍微想一想。然后他还有一点，我觉得比较好的，就是它一系列的关卡设计，比如说一杠一一杠二、一杠三这种。然后他这个系列的关卡设计呢，它其实又跟任天堂的那种启神转合式设计非常像。就是我一杠一的时候先抛出来一个这个比较好玩的机制，, Start Time: 2164690
Text: 就是我这游戏里比较特殊的机制啊，比如说传送门，咱就说传送门的话，就是他那个门嘛，然后我先给你一个机制，然后我在一杠二一杠三的时候呢，给你一个通过这个机制的一些延伸。然后呢让你觉得哦这个机制呢比你想象的这个好玩的程度要多。首先给你演一个简单的对对对，然后呢可能到这个转的时候呢，, Start Time: 2186630
Text: 他会呃他会抹杀掉。你用这个机制的这个思路，就比如说他可能会突然把这个机制给你拿掉，或者说限制你使用这个机制，然后让你面对一个你类看过的类似的谜题，就有一种哎，我当时怎么没想到还能这么解啊，就会有一种这个感念变成一个新思路。对对对，他就会让你先让你依赖这个机制，, Start Time: 2210070
Text: 然后再把这个机制加以限制，让你强迫你转换一下思维，然后去想一个新的方式。然后最后的和呢就是综合你前面这些所有的体验，然后给你一个很难的关卡。然后呢，但是这个关卡你乍看之下非常难，然后你把这个脉络梳理清楚了以后，然后运用你之前的培养的这种游戏直觉，然后一下就能顺畅的解开。, Start Time: 2230570
Text: 哎，整个这个起承转合的这个体验就非常非常非常好。就他也是属于你，一旦知道了，就是其实你这个乐趣就过过过。对，就是他的乐就就在于你无无有建立起起这个觉觉这这个觉觉的这个过程，然后体验验的这个过程，然后这个呢就就非常爽，就非常爽。就很多大家可以去想，很多任天堂的游戏设计思路都是这样的，, Start Time: 2250430
Text: 尤其是马流马流这个游戏在这方面就是特别明显。哎，就是这种启辰转合式的设计。然后这种游戏也是我比较想实意重玩的。然后我就顺着这个思路再去想的时候，我猛然间想起我有一个非常奇怪的游戏，映入眼帘，就是这个战国巴萨拉。为什么是这个游戏？哎，为什么是这个游戏呢？就这个游戏跟我刚刚讲的这个过程有哪哪个地方是相似的呢？, Start Time: 2271160
Text: 因为我其实几乎不玩这个无双类游戏啊。是啊，对，就动作游戏里无双，我几乎是完全不玩的。嗯，但是巴萨拉靠空这个巴萨了呢，就是给我感觉就不太一样。他的这个操作上跟这个动作性上要要强一些，略强一些。 so 然后呢，跟谁比啊，就跟三无无双嘛，就这种无双比。对不起，我报言了，, Start Time: 2295160
Text: 郭荣跟你塞起了是吧？略略强一些，就是巴萨拉他的那个角色之间的差异非常大。嗯，然后然后他那个游戏每个角色自己的这个小系统又非常深入。就是不是说你这几个案键你瞎组合一下就可以了，就是这四段就是可以瞎组合了啊。对，那后来就不提了。然后呢，然后呢，他这个每个角色啊在你不查攻略的时候，, Start Time: 2317840
Text: 就是你看这个角色的操作列表。比如说他告诉你这个键是这个，这个键是这个，然后哎结束了。但你自己上手玩的时候，你就会发现哦，他有一个自己的这个小系统，就是每个角色几乎都有一个自己的小系统，就他的派生或者说他这个西。比如说他就是你你你搞明白了以后，你你明确的知道这个角色有一个自己的倾向，, Start Time: 2342290
Text: 他是比如说速度流派的，还是走这个这个灵巧技巧型的，比那是走这个要走的远一点，比这个再深刻一点。其实就是对他说的是每个角色是一个系统，是不夸张的。对，他就有点像你玩格斗游戏，就是你每个角色差异非常大，就比如说一意的去做这个东西。对，比如说我这个是一个播声戏，, Start Time: 2362430
Text: 我这个角色是一个指令头戏，晋升指令头戏就就能差异到这种程度。我就是尤其早期的十十十几个角色，但代之前的那个早期的时际，哎，三代就是我玩时间最长的一代差就是他不是差异了，他就是每个角色是一个游游戏。对对对对对，虽然你在玩一个这个这个类无双游戏，但他你研究这个角色的这个过程非常非常有意思。, Start Time: 2382490
Text: 他不是说手感不同啊，不是说什么这个这个轻攻击重攻击的对对，不是每一个角色就是然后你这是一套，他这些些扭是干嘛嘛的，然后对，换一个角色来又是一套。对对对，就特别好玩。所以那这个游戏呢就是但你不能查攻略，你查攻略就没意思。对比人如你玩这个游戏戏超的的的，对对对对对对对对，, Start Time: 2405080
Text: 后如后你就哎一个游戏，你们能玩，你你你也学不会啊。人家网上告诉你说嗯这个那个这个这个怎么怎么的这这个可以形成无限联通，你你试试试试试试看看不懂。对他就其需需要有一些动作的基基因还是很强的。就比如说我当当我我们上来我跟我表弟第一个玩十十三沉，我们一开始觉得得这这角色色太傻逼了，, Start Time: 2423460
Text: 太太太缺了，对不对？他长得也不好看，那个画的也不好看啊，可能有人觉得好看，我觉得不好看。关键是你你一上来，你觉得这角色不是那种力量型的角色，但他动作特慢，然后上海也没那么看。我说搞什么呀？这角色有点太弱了吧。那是因为你没了解他这个角色的系统，然后你玩的时候你就会发现哦，, Start Time: 2443700
Text: 这角色他不同的招式之间互相是取消的。就是你觉得他慢是因为你没用。对，就是你如果用对了的话，他的动作是行云流水，然后特别飘逸的，就有种种不看那个教教的。就就是这就很像一个，就是我换一个角色，他就相当于换了一个怪裂的武器。人家游戏。对对对，那个差异就这么大。对对对，, Start Time: 2463030
Text: 是那那意思，因为章姐都都有说明的对吧？对，然后然后他这个隐藏的这个系统，然后你互相去摸索时后你会发现哦，原来我这个角色可以，这个万花丛中过不沾，那后边半你就忘了。嗯，然后哦片叶不沾身，是这意思是是片叶沾沾身，然后后就特别爽，就卖了那角色。对，那角色而且他有很多很强的控制。, Start Time: 2480930
Text: 就是你一开始觉得啊怎么老是我又不是力量型角色，我为什么动作这么慢？你后来发现他那些很强的控制，可以让你完全不被别人碰到。所以三代这个角色非常强。就是还有比如说这个这个蜂魔不太郎，嗯，就是他也是那种刺客型的角色，但他玩厉害的话，你可以做到全程。你整局不落地，, Start Time: 2501950
Text: 就一直在天上，没有人打得到你空空战对空战英雄，然后还有什么？我当时还玩了一个丰臣秀吉，完全就是一个桑吉尔夫，就是特别就特别上头，玩的特别上头。然后你想想你这几个角色，街霸里这几个角色你放在一个无双游戏里玩，嗯，是一个什么样的感觉？每个角色你去上手的时候都有这种，, Start Time: 2521080
Text: 你一点一点建立起三战丰臣秀吉吗？三有丰神秀吉啊，能有啊有我记得有没有我二十四才有就加回来了。我记得那可能我我怎么记得上这波三没有，就是那个大壮啊，是嗯好像没有我没记错的，可能是啊啊，反正反正他肯定有玩了，因为他也是有那角色，但我忘了三代。我记得三代没有三代专人坑，, Start Time: 2541920
Text: 对他他作非常像像个个那个三角夫，很多那个摔头技都是非常强硬的去去去打，然后然后你玩的时候就会非常爽。然后但是然是你一旦玩了，时间太长了以后，你没有那个新鲜感了以后，这角色你会玩腻了。然后这但是但是游戏角色非常多，你每个都去试的话，就是也非常非常煞时间。我跟我弟玩一暑假，, Start Time: 2565410
Text: 这游戏戏他，所以他嗯而他他以这个本地双一个分屏，他太适合暑假，在家玩了无双嘛。那对然后然后我们俩就有的时候我俩会玩同一个角色。有的时候我们俩就会啊，好像我们俩联机的时候不能玩同一个角色吧，然后就互相去说，哎，你这角色怎么玩，我这角色怎么玩特别爽。就是你跟别人在交流的时候，, Start Time: 2585610
Text: 然后哎你们俩就是换着玩，然后又是三代的那个后来有个叫燕的那后就是资料片的那个那个啊戏是是我玩就是那个应该是把所有角色都加进去了啊，那可能是我玩就是那个嗯我觉得我我推荐三代验不要玩。四我不是很推荐四四级是吧？四、他那新角色我觉得得的好玩，有的不管新角色还行，, Start Time: 2608050
Text: 他主要是四他把那个游戏改的太无脑了。就是所有的招互相之间就是没有说原原前三代时候你还研究这个招和这个招中间连是可以就是所谓成立真连伪编这种就是就是研有一些研究的余地。到四代之后，就是他就把所有的技能中间全都是能练的，你就随便就是我说变成胡按了啊，就是没有没有讲究，, Start Time: 2627780
Text: 但不管怎么一点讲究都没有，就是所有的招这之间都能连互相随便便。你比如说那个时间战程，就是在三代时候是有讲究的，到了技能和哪些哎，他有一定逻辑辑什么样的。这个我现在好久不玩也忘了，就什么类的这个技能在什么时候可以接，什么时候就是他有一个逻辑在嗯，然后四四代时候就无脑按就行了。, Start Time: 2646400
Text: 嗯，到在原来可不可以？可是可以，就是你人原来本来三代讲的是 a 后边要接 BB，后边接 c 有他有有个逻辑辑，嗯，到了四代变变成 a 后 AAAA 就 a 和 a 自己连，就是对四确实有点无双。对的，有点，其是我觉得就嗯嗯但他角色确实很难做，他后来角色非常非常多。, Start Time: 2664520
Text: 对啊，就照你这么说，不就新设计一个武器吗？呃，对，然后后来可能你难怪现这巴塞达县一直都不做了。但是当时玩三的时候跟我比较低，主要还不挣钱，是卖不动。对，就非常好玩。可能是别人拿到手以为是个落差。结果玩了以后发现不是就有这个心理落差，而且英文世界完全卖不动。, Start Time: 2683790
Text: 这游戏啊确实嗯咱们好，然后这口啊他在日本本土卖的也不知道为啥也不也也一般啊，可能就是过度调侃日本历史人物啊，可能那个日本人也不是很喜欢，遭到了某些反噬，就就看封面也不知道谁是谁，你不像人光荣出那个，对吧？那那个战国无双，三国无双一出来那几个角色啊，这诸葛亮这是关羽，, Start Time: 2702170
Text: 这是什么？能看出来非脸谱化的那个，他把那些那个就是历史人物都这是还有姓爪。对对，得告诉说这是什么什么什么是一个什么设定。对，哎，扎赫是是男的吧，我记得那游戏里是女的，我记得那女的女的是枪嘛。对，但是他历史上是不是男的呀，反正他有多新鲜啊，有有这些。对，那那严严格说说也不能算是历史人物。, Start Time: 2719550
Text: 对哦，是吗？我都忘了，没想到的这个反正居然会成为你觉得想失忆再玩一次的。呃，对，但是但是真的你没玩过的时候，你再去玩，真的很好玩，真的很好玩好玩过也好玩，它是可以反复复，但是就不出了。对，玩老西玩老鹰 PS 四能玩到。对，但我我最早那个是 PS 三上玩，对，, Start Time: 2741310
Text: 也不掉帧，居然嗯因为他同时还要上那个 v 呢，哦，是吗？这游戏三代是那个三代是跨他不上 s box 全平台，他是跨跨跨 v 和那个 PS 三，跨 v 和 PS 三。然后然后就 v 那边好像也还行啊，那真的真的好玩，真的好玩。大家如果没玩过的话，可以试一试，, Start Time: 2760380
Text: 可以有被安利到啊。 VU 啊，说错了， VU，对不行，那龙马呢你有什么就是想失忆再玩一次游戏吗？我所有游戏我都想告诉失忆渣男言论啊，渣男言论就是你就是想失忆，那也也也也也没必要。就我觉得除了那种需要练的游戏，不想比如街霸或者什么的啊，可别让我失忆竞技性游戏。, Start Time: 2780100
Text: 对，再溜了再练一次，可太太生恐苦了，一日散尽。还有一些是 RPG 类的，就不想对嗯纯体验类的。其实因为我觉得电子游戏里的好故事很少，还是说以体验为主吧，像就像血缘这种的。对对，我我当时想你是不是会我大家会大家会写期待某些游戏的二代，其实就伴随着你想再玩一次这个游戏的。, Start Time: 2803260
Text: 但是呢但是呢我再玩一次，就是我就是重玩了吗？我就知道了，我希望你给我做一新的，或者是你有办法让我忘了它也行，应该是这个意思。对，还挺常见。嗯，就是我觉得这是对续作期待的唯一理由，就是这个确实好，我想再玩一个，就跟这一样的。哎，雪原确实也是雪原，当时真的也是，, Start Time: 2825860
Text: 这就属于我刚刚说的那个剧情叙事的。嗯，这个情感体验上非常冲击的。我就是看了这个讨论之后，我就在想，为什么我现在玩伯德之门三有点皮了？嗯，就是我觉得实际上说伯德之门三没有一个就是我想就是完全忘了去体验的那那种故事。就是他写的就是都都还挺好，但是没有说到一个恍然大悟的那种瞬间，, Start Time: 2845970
Text: 让我就特别出乎意料，但有出乎意料，特别有冲击力的那个故事。好像这个是伯德三，现在没有哦，少博哎，你说你说说话博客之门三啊，就是他这周也更新了一个一号补丁，终于解决了我这个角色跟别的别的那个跟其他角色接吻够不着的问题。因为我是个侏儒啊，那那你们这个演出里，你跟那个那个高个儿女角色，, Start Time: 2869730
Text: 那卡拉克接吻的话，他那卡拉克就是对着空气，你们俩的头部互相碰了一下。嗯，啊然后在最新的这个补丁里终于解解决了这个问题啊，然后顺便通知了我一声，就是侏儒，就是当前现在玩家最少用的角色，最少的的族族啊是是是为这这个这个吻吻的问题，所以家家不那那么不知道，我看到他他们那个官方不是有一统计嘛，, Start Time: 2895570
Text: 就是用哪个职业的多，用哪个种族的多。首先用牧师的基本就是就最少最少。我有为啥啊？侏儒好像也是最少，对侏儒很有矮人啥的。诸如牧师的话呢，我我估计就是少中之少，全网，全网你也碰不着。第二个了。行啊，我就是这个倒霉蛋啊，这确实有一些非常尴尬的场景，而且就是你选一个侏儒，, Start Time: 2920120
Text: 你会发现所有人看你的时候，那眼神是不对的，因为他没有没有调过。然后他又是不尊重刻意的把眼睛往下放，就感觉所有人跟你说话脸都巨臭，就那种感觉。嗯，反正终于是终于是修了啊，这算个 bug 吗？这这算吗？这这很明显影响体验的，你知道吗？哎，很重要的体验啊。封面还挺奇怪，, Start Time: 2940180
Text: 他封面就画了一个是一个诸如跟卡拉克接吻的一个一个东西。作为这个这个捕丁的封面啊，也是嘲嘲讽度拉满。但他这游戏里那个就是你同伴那几个女性角色做的确实都挺有意思的，是各有各的可爱之处。对我我觉得都都挺有意思。一开始我会觉得那个吉思扬基那个妹子，就是他好像这妹就是你又跟那得得得。, Start Time: 2961230
Text: 对对对，你认识什时候候处别处发现是个傲娇。对，很有萌点，是个傲娇，是个大小姐。嗯嗯，推荐你推荐你玩玩玩吧，我我不爱傲娇。为什么触到这个推荐我，那你喜啥病？娇，我我不喜欢林娇娇林林波莉吗？我我不喜欢林波丽啊，那你喜欢啥？我喜欢明霞，那不是傲娇吗？那那不还是傲娇，, Start Time: 2981950
Text: 傲娇，对不对不对？我给你带进去，我喜欢葛陈明李，我喜欢葛陈维里，嗯，喜欢大姐姐，大姐姐太神奇了，怎么会怎么会绕到这个这个地方来了啊，总之这个博客中文三的更新是这样的。呃，刚才说了很多这个大家想失意玩的游戏，其中提到了这个超级马里奥系列，那么这周那肯定是最大的新消息是就是这个二 d 码的直面会。, Start Time: 3002450
Text: 昨天十五分钟就是我们录制的。昨天嗯早晨看这个直面会的时候，可以说十五分钟满满当当的全是惊喜，确实确实不太不太。有时候我看完了啊，这个也就那么回事，就是二 d 码的一个正常传承的那种东西。嗯，在这次确实全都有有所突破吧。我觉得嗯这一度大家会觉得我马里奥制造是不是就把马里奥做完了，, Start Time: 3029540
Text: 就把二 d 马里奥做完了，嗯，但是确实超级马里瞧不起谁呢？对惊奇证明了这个人家还有大量的花活系，总可太期待这个。但是我其实不怎么玩二 d 马，我我还是喜欢玩三 d 马比较多，可能也是因为三 d 马相较于二 d 马要简单一些啊。二 d 马其实他有一些关非常真的吗？, Start Time: 3055780
Text: 我觉得啊我觉得马里马都难是，但但我觉得马里奥都难，慢慢慢的我真的想马里奥做很难。你看那个对他奥德赛那噼里啪啦的那个帽帽子，奥赛那模式就整不了的那越背确实有点越背，跟越之更被就是有点难了。是，嗯，但是这次我就这么说，就平台跳跃这边，人家是真的还是有大量的新想法的。, Start Time: 3076420
Text: 本来觉得人家已经穷尽了，嗯，就说新开发的这几个能力，嗯，是说变大象那个我不说了，嗯，就是感觉挺挺强力的一个角色啊，是嗯直到他喷水之前，我都没觉得这角色有特别特殊，但是那个吹泡泡的那个嗯和就是它可以踩在自己吹出来的泡泡上，再往上跳一截。嗯，然后这个设计就感觉很很精很新，, Start Time: 3097160
Text: 然后包括这个钻头，这钻头是可以通过一些渠道就去到顶上的那个墙，嗯，就可以钻到顶上。对，搁到一个平台跳跃的独立游戏，都是可以完全做一个新游戏的。是体量的那个新的机制，然后就是感觉很随便的拿出来，嗯，然后就是很精彩。而且它不像我觉得那个马里奥制造嗯很多，就是反正我也是云嘛，, Start Time: 3120930
Text: 因为我们确实不太玩这个类型，就是他有一种往卷的趋势发展的难对，聊聊制造玩家开发的那些是他就是非常极限，他每个操作都让你非常极限啊，就我确实来不了那个可能习总那么喜欢这种挑战极限的这种。对，但但但但就是家他自己做的这个自对，他是是往法法去对去去挑战你。他不是说让你操作上特别极限，, Start Time: 3143609
Text: 他其实很少有那种操验验，是可以就是乐趣在从从乐趣出发的一种设计啊，在这个之上，然后我给你设计一些挑战性。对，而不是说咱们就是凭就是有一种奥奥数班的感觉，你知道吗？啊，我觉得拿这些东西看能怎么忘聊聊聊，忘聊制造。我觉得就是小时候上上奥数班的感觉，就是这个东这个这个数学东西可能在现实生活中已经不太能够吸引人，, Start Time: 3165420
Text: 是吧？不不是不是我们平时生活中能用得上的一种知识了。他就是我们要玩这个玩玩他本身卷嘛，所说的就是这个。但是哎我觉得任天堂是时候该出一个自己的呃，就证明自己新的二 d 嘛。对，而且他这个惊奇这个新的一些特殊的效果，这种感觉他不是用一个什么固定的素材，我拼一个关卡，, Start Time: 3186880
Text: 他就是另另一套感觉。嗯，就是这惊奇一出来，你就感觉呃想法上就他每次都是一个新的效果，包括我觉得很多一直在就是学任天堂的独立游戏的这个开发者们，嗯，也需要这个新的课程了，是吧？是不是啊？对，该上课了一个未来时，在已经就感觉到你现在的这个就是关于这个类型的这个认知已经冲到顶了，, Start Time: 3207640
Text: 是独立游戏。你你你在做评价条约，你敢说我也不敢想象说说在在这个情况下有独立游戏在做这个类型，能做的比未来好，我觉得就已经冲到底了啊，希望需要需要这个呃任天堂这样的公司提问一下新的，来给人家打开一下思路。对，而且之前接触开发者的时候，因为我们上那个上个月不是在啊不是场上上上周不是在那个线下的场地嘛。, Start Time: 3227359
Text: 嗯，然后包括之前在群里跟一些开发者聊的时候，他们就是每次这个公布题目做了以后就会在想说，哎，我这次要做一个什么类型的呢？然后其实很多朋友他不太想去做平台跳跃了，就觉得这个东西没有什么新意了。然后说大家都做，大家都做，我在做，我还能做出什么花来呢？而且就是你家一看这个平台跳跃是不是就不想玩了。, Start Time: 3249180
Text: 但其实你仔细想一想，平台跳跃这个能承载的这个东西还是非常多的。就是你能去想想想一些新妙的点子放在里边糅合在一起的这个想法还是挺多的。就尤其是你像任家堂自己做，这就你你都觉得一个公司做那么好，几十年平台跳跃还能做出什么？你能有人家做的多吗？就是对，然后但人家这不还是能有新的东西。, Start Time: 3271410
Text: 然后我第一次有这种感觉的时候，就是我第一次认识到其实马里欧只玩跳跃这一件事的时候，嗯，就他其实你说什么飞天遁地别的能力吧，其实都都是其次。就比如说像那个大家可以想一下，奥德赛当时玩的时候，呃，如果你玩到后来的话，你可以看到那个操作列表里，他就对跳这个事儿给你解释了。, Start Time: 3296970
Text: 他游戏里有多少种操作的方式，就是我我三段跳，然后后背砸备跳，然后后空翻跳。对，然后然后加速，然后空中帽子踩着跳，就是他会在这个方身上去想很多他的这设设计后后，但都是围绕绕为奥罗赛事帽子嘛，所以他都围绕着帽子这个道具本身去做。然后你在想哎，其实他还是平台跳跃，, Start Time: 3321160
Text: 但他就是加了一点小机制。嗯，然后再围绕这一点小机制去设计他的关卡，就是一个非常好玩的游戏。所以其实就是这个这个类型本身啊不是特别会限制，你还是要看这个哎是不是有一些特别好玩的点子一下冒出来，然后就围绕这个点子去做，然后不要不要偏离他，他他们总能开拓出来。这个新思路是我特特别特别佩佩的一一点。, Start Time: 3342320
Text: 嗯，开拓新思路，感觉像是啊一个对感谢在这里感感感谢感感了。段机机制制活动提出了大力支持嗯，开拓新开拓新思路是吧？这条广告语免费的这这这这的太神了啊。确实嗯，但是这个在这个新闻之后，我想补一条新闻啊，哎就是这这这周新闻有几个，就是其实完全没必要爆，但我不舍得删，, Start Time: 3365820
Text: 就是跟小笑话似的，可就就是笑话。新公布了一个这个骷髅岛金刚崛起的一个游戏啊，就是也发布了他的视频。这视频效果之爆炸之之炸裂哦，哎我们的听众什么巨魔行为啊，纷纷表示要把这个扔到开始的这个芬栏里啊。对，当时候就就是想到那金刚要出游戏，然后而且他这个新游戏的那个封面，, Start Time: 3393260
Text: 你知道吗？那个金刚长得特别可爱，就是有点像森喜刚，你知道。所所以我我就想到他当时起诉任天堂那个事儿，我觉得还挺深。这话里这这个个这个要素也过多啊，就感觉感觉不知道该怎么怎么形容啊啊，这个很神奇的马里奥金刚与大金刚之间的故事，对，最后诞生出了卡比啊，说什么你说对行，, Start Time: 3419270
Text: 然后这个是超级马六惊奇的新闻，最后再报几个产业方面的消息哦。嗯，首先是索尼公布了这个九月 PS 加的惠面游戏，分别是黑道圣徒、黑色沙漠旅行者版，以及这个零时代三款游戏啊，那个新的黑道圣途是吧？啊，对，新出的那个是我不知道算不算重启啊，哦哟那我去领一下吧，重启好像没玩过。, Start Time: 3447100
Text: 然后另一个呢很重大的消息呢，就是这个 play station plus 将他们这个九月六号将在涨价，他们这个会员就是年费会员，涨价幅度还不低，上调了百分之三十三。嗯，也是网站里面大家讨论非常多的一个情况。嗯，买卖不干了是吧？嗯，我我我看到这个也是很震惊，, Start Time: 3471755
Text: 因为之前是微软说他们那个要升价嘛。对，但是因为我是用的 PC 版，这个对我几乎是没有影响，而且他们那个提价没有很高。对呃，五美元还是三美元，我忘了。对，好像是不高。我记得。然后这次索尼也也提价了，我我其实刚刚之前几期新闻还说过，说感觉 PS 会员的质量越来越高了。, Start Time: 3494800
Text: 嗯，会员游戏质量高。对对对，什么游戏比比一开始就是微软那边明显是要比 PS 要要高一点的。咱没搞明白这是一波什么操作啊，面对叉 GP 的疯狂进攻，嗯，我就技术了，一招涨价。对，然后你们你们不是在犹豫说，我到底今年还要不要续 PSN 了吗？嗯，我就给你个定性玩就别买了，, Start Time: 3519090
Text: 真的狠啊，是吧？我就帮你断了这个念想，嗯，真是可以。对，反正这个也是我一度以为我看错了，是不是人家便宜了百分之三十三来来对来对抗这个这个这个毛这个这个啊比较恶。这个这个法庭刚刚结束的这个劣势啊，是结果不是确实涨得有点高。嗯，就是可能大家觉得这个你涨也不是说不行，, Start Time: 3539095
Text: 但是这个涨幅确实有点高，尤其是像第一档也涨了百分之三十三，嗯，这个就真的有点。而且第一档大家可能最常用的功能，也就是上传和存档存档，云存档跟联机。嗯，然后要为这个功能，每年花费八十刀不开玩笑的说，你涨可以，你涨，你服务倒是提供一些服务。你那个 PS 五的系统，, Start Time: 3563460
Text: 你好好给我弄一弄，你跟我啊。对，现在 PS 五你告玩过 PS 五的时候，我用 PS 五录录一视频频分享的话，得有多费劲。对他妈多费劲，你告诉我啊，就你你这逼服务，你还你还好意思涨价这劲儿啊。嗯，对，就是很麻烦，所以涨得有点略高了，实在是没法说，不知道不知道该怎么评价是吧？, Start Time: 3584690
Text: 非常自信，你知道是吧？但可能是人家有一些什么数据呃，数据，或者说以后有一些什么新动作还没公布呢？对，因为咱咱们是我不知道你你还你还玩战地啥的，你会玩 PS 五版吗？我肯定不玩 PS 五版，但人家可能玩数据，比如说他说了说我们那个之前人家那个跟队员打官司的时候不就说了吗？, Start Time: 3606535
Text: 说啊也不是打官司，就是在争论这个啊收购这个事，就说说好像有多少多少的玩家只玩 COD 啊，对吧？包括在他平台上玩这种像什么那种在网络在线的游戏，肯定都是很多很多这个大头他们他们发现了说我的 PS 好像就只卖给他们，他们是刚需，嗯，他们必须得买，这个必须要联机。, Start Time: 3624490
Text: 哎，所以我像你说就像那个豪华版似的啊，啊，有些人愿意花在乎多花那四十刀嗯，不在乎。所以我为什么不想法把这四十兆刮来呢？人家愿意，人家愿意花钱，我愿意挣，就不是这个就咱们这个尿性的话，它降价百分之三十三，明年可能也不去了，因索尼已经看透了你们这些啊白嫖党的本质，, Start Time: 3643300
Text: 嗯，另辟蹊径啊，但是确实是把我们震了一下，吓一大跳，然后另外一边嗯，再再再我再报一条吧，再报一条。是这个赏金骑兵三的开发商，这个咪咪咪工作室宣布不再开发游戏了。然后这个工作室是之前开发过那个影子战术影子战术游戏将军军之的那个闪电骑兵也特好。嗯，然后加开发商忽忽然就是发布了这么一条文章吧。, Start Time: 3665410
Text: 就是说我看了一下大概的意思，就是说我们现在持续增长的开发压力，以及这个进度上的各方面的这个东西已经完全就是没有带来等量的，就是效益的提升。嗯，那那干啥？他他们起来都非常的无望，他们现在还还是要把这个最新的这个游戏海盗的那个嗯那个游戏的后续的工作完成，然后甚至已经开始帮助一些员工在行业内寻找一些谋生路了。, Start Time: 3692600
Text: 就是找一些新的岗位，嗯，散伙的意思是吗？就是说咱们做完现在手里这个就以后就不做了。我咱们就还想做游戏的人，就是各奔东西，我感觉是一个就很要砍掉很大的。这个比是说很大的无问比重。嗯，不是，就是一个开发工作室的话，我不开发游戏的的话，他就还想就不做，没没就没有业务了。, Start Time: 3719460
Text: 等的人我感人都人都大家都算好，都有好归宿之后，我这个工直机关闭是吧？对，那应该是这个干了这个样子了。嗯，海洋这个还挺感觉是压力太大了，现在做游戏还挺可惜的啊，就是听他那个意，就是看那个文章的意思，感觉他再继续努力下来，好像也不一定会带来更更好的这种累了嗯，, Start Time: 3738360
Text: 赚也不挣钱，算了，我觉得就是累了。对，想不到这个他是一个怎么说呢？喜欢这个类型的，哎，说不应该大家都会很我印象中赏金骑兵三一度有有那么几天在 steam 的那个就是当周的销量榜上是能看见的啊，就是从一个独立游戏保证呀，按照照正常独立游戏的那个开发规模来讲，, Start Time: 3757520
Text: 我觉得赏骑兵三卖的量，也许是应该能能很能挣些钱的。嗯，不知道，而且他们每次其实他们做这个题材，每次都会在里面加一点新的，也可能也可能是老板这个中了六合彩，就是是啊啊就刮刮乐是吧？就是财务自由了，我犯不着受，这个累了啊，也可能非常可惜啊。这个制作组真的是游戏做的非常很多，, Start Time: 3779050
Text: 很多人对他们评价都很高。嗯，这些行业内部的消息啊也非常的复杂啊，这又不得不提到我们何日奇谈正在贩售的一本书叫做像素工厂，嗯，游戏开发背后的成功与混乱啊，再给这个这本书打一次广告，中间涉及到非常多大家喜欢的游戏，包括神秘海域四啊、铲子骑士啊，啊，感兴趣的可以来何日奇谈收听。, Start Time: 3803960
Text: 好像海老师演演播的这个全书的完整版。哎嗯嗯呃，那我再补充两条短新闻吧，今天是九月一号，这个 spra 动三的新赛季也正式推出了来了。这个五点零之前也推送了这五点零更新，这个更新了。简单来说就是新赛季的新的一本目录。然后有一些这个大家打了目录就可以获得了这些呃装备衣服，, Start Time: 3826660
Text: 然后一些名牌啊什么这些东西跟以前的目录一样，就是一个一本新的。然后新赛季呢加了两个新的主武器，这个莫普林跟这个审查者，我还能加部新。对对，但但也不是完全的新的类型，就是就比比说加特林它的一个新的加特林亚种。对对对，这种感觉。然后有一大批新的贴牌武器，就是改了这个副武器跟大招配置的这个以前的武器。, Start Time: 3850060
Text: 嗯，然后新的功能还有一个比较好玩的，就是一些为什如的这个服饰啊，包括比如说鸭舌帽跟一些 t 恤哇，可以改它的穿戴方式。比如说这个鸭舌帽戴对你可以反过来戴，然后摁 y 键你可以反过来带。比如说这个 t 恤你可以改成这个 oversize 的长款或者是短款，修身款是这种。, Start Time: 3876850
Text: 然后它只有部分装备啊，不是所有装备都可以。然后大家可以在游戏里自己试一下。哎，你刚才说那个就枪他们换那个副武器和大招嘛？嗯，我我一我我因为我有玩过一点这游戏，哎，为什么它不直接把这个开放？哇，因为直接开放平衡性太难做了，大家会匹配出大家会给出一个绝对无敌的碾压的配置。, Start Time: 3896750
Text: 哦，对，就全是一种东西了。对，全是几种少数的几种。所以所以每次出这个贴牌武器的时候，就是这个类型的武器的一次重生的机会。嗯，对，有一些弱势武器，它可能就本身它的这个主主副武器相性不是那么好的时候，如果贴牌给的好，这武器可能直接就跃升值这个 t 零级别。对，, Start Time: 3916010
Text: 所以他这个副武器跟这个大招给到某个武器非常讲究的。比如说我说难听点，你要是给一个气垫或者说绿双嘛，都不说气垫了。嗯，你给他一个 RPG，给一个什么三角雷这种顶级配置，那这个武器人人就没法打了。对对他他这个他其实清晰的性能，我这几种武器是有有一个梯度，对他他会给到你不不同武器器个他自己的定位。, Start Time: 3937270
Text: 然后像像气气垫这种本身主武器性能就非常非常强的这种武器，他就不可能给你特别强势的这个大招跟副武器配置，否则的话别的武器就完全非常强了。明白了，哎，给我解释清楚了。嗯然后哎最好玩是这次打工的这个熊武器增增加了一个从来没有过的熊双枪叫这个熊。哎，原本叫什么什么机动机种枪来着，, Start Time: 3964050
Text: 然后只是熊武器。对，熊武器就是打公里的一个特殊武器，就是就是它的伤害非常炸裂，然后它的这个性能也非常炸裂，但耗沫极高哦。然后你只有在特定这个问号功的时候，才能才能拿这个熊武器，他又才有几率摇到这个熊武器，然后再去打。然后这个熊双以前是从来没有过的，就二弹里没有这个熊双枪。, Start Time: 3986005
Text: 然后这熊双枪之前也看一些这个泄露的这个一些演示。哦，太好玩了，他他有没的时候可以无限翻，最多翻九次吧。然后他每次翻滚的就双枪是可以翻滚的嘛，然后翻滚的时候会有一个巨大的嘣的爆炸，然后特别吵。然后他是这个三雀，就是就是三发牙刷的伤害。如果我没记错的话，好像是牙刷的伤害，, Start Time: 4008390
Text: 绿双射程这个武器那要放在对战里，那就是那就是没有办法打的武器特别特别强，但不知道这个实际玩起来的时候伤害怎么样，他那个暴风伤害好像也非常高，不知道打攻里让你爽一爽的嘛。哎，但打攻里其实有了熊武器，没有特别的爽，醒武器也是有的爽，有不是特别的爽。嗯，我本来以为那个打工是那种轻松飘逸的，, Start Time: 4031650
Text: 哇，那太不适了，压力压力那太不适了。后来发现那玩意挺上头头是你你往上打的时候，这个打工压力极高。嗯，然后这是十八拉 zone 这个新赛季更新，大家感兴趣的话也可以到游戏里再看一下。每次斯巴拉同更新啊，我都会很自觉的去到班本老师的机组里面啊翻一翻，我已经取关他了，, Start Time: 4052420
Text: 太烦了。因为因为为他一眼抱怨，因为他那个就一天天发，一天好几条，完全是骂那个 spa 的的，我烦烦了。就是实话实说啊，因为 slallden 这游戏现在不像是一个在线的长线运营游戏，那就不是对他嗯可能任天堂在这个方面的思路，还是跟别人不太一样。他做可能或者说他可能做不太好，, Start Time: 4070720
Text: 这种长线运营游戏，他现在这个运营的非常缓慢，一般我就说不好，不是说不好了吧，骂的人我是敢不敢让巴顿三的在线人数变零，确实看不敢非常一般，就嗯但是也自己也才刚一年再看看吧。因为 sslotong 二当时第一年的时候也不是也不是那么的好，他也是两年以后那个更新以后才比较好。, Start Time: 4091180
Text: 但是我还是想说，你这个 DLC 的票早就卖了，我 DLC 人呢啊一周年了，连个片都没有什么意思呀，钱白花了，钱早就收了吧，你半年的时候你就开始收这个 DLC 的钱。我我这母大一 DLC 呢，我这个赛 d 呢嗯很气收了了啊。然后哎接下来还有一个短信呢，就是街霸六在也是录制的。, Start Time: 4114680
Text: 昨天我如果没记错的话，公布了这个他们第一年四个角色里的第二个 arkey 阿鬼这个角色。这个呃之前公布这个视觉图的时候，大家都觉得嗯散鸟长得对有点嗯有点有点奇怪了。但是动起来了以后，大家都说啊怪的还是很有很帅爱的，怪的还是很有特色的。这个昨天是公布了一个他的这个 game play 演示，, Start Time: 4138740
Text: 就可以看到他这个招式跟动作打起来是一个什么感觉。然后他的设定里呢是这个是这个方的徒弟，他特别喜欢方，就是街霸五的那个方用毒的那个，然后他就特别喜欢方，然后呢，他也是走那种比较奸诈的这个战斗风格，然后没有徒弟拳。对，然后他也是用毒，然后用越听越像散鸟。对，然后看着对，, Start Time: 4165300
Text: 看着他那个拳，他那个拳，我觉得演示里特别奇怪，看着比他伸出去远。我我不知道实际性能是怎么样，就是你你在那个演示里，你看他大概只伸到这儿，但他那个拳已经能打到别人了。所谓这个蛇拳，然后我觉得最怪的还是他那个肩胛骨走路吧，他在地上能能雇佣，然后然后能往前蹲着走，, Start Time: 4190660
Text: 呃，就是背靠着地，然后往前走路，用肩胛骨走路就挪。对对，然后性能。但是感觉现在乍看之下不像个弱角色还挺强的，有发波，然后过播手段也非常多，然后手脚也不短，对空好像他那个直上的那个对空好像判逆也非常强，然后还有无敌忌，甚至好像还有一个派生的指令头。对，真要啥有啥。, Start Time: 4213110
Text: 然后但不知道实际玩起来怎么样，不知道是个蓄力还是但是是个虚力。对对对，就不知道是个蓄力角色，还是一个这个指令角色，因为他是蓄力角色，所以所以不知道这个如果如果是个蓄力角色，那可能就有点难了。到时候反正到时候看看他现在说是九月二十七号上线。如果大家有年票的话，, Start Time: 4235990
Text: 可以直接解锁。然后如果没有买年票的话，也可以单独去买这个角色也不一定。你看那个我记得那个你看古猎就是纯蓄力角色吧。对，那时就不是，所以他俩那个对他其实现在就会同门可能在游戏故意这么设计的，不能能都一样。对，不然就会出现弄那个龙和啃的问题，就折腾十几二十年，, Start Time: 4253510
Text: 最后才把他俩摘开了。就是一直到了街霸舞的时候，说这两在这角角色才一一些，性能差异特别明显显是说有有对他们一直在想，各种方法让龙龙王和肯变得有多不一样。嗯，那其实现在六里边有的角色就是这个蓄力，有的角色他是蓄力角色，但他这个春春丽不也蓄力角色，对春丽段春丽的指令技能也很多啊，, Start Time: 4271550
Text: 是对，所以他现在有的确实是会有一点对纯蓄力角色反倒不多。哎，看看吧，看看吧，我我应该会试试你。虽然我我不是很喜欢这个角色的这种很奇怪的质感啊，就是他就是台词也非常中二，你知道吗？就是那种哎哦算了，我我不知道该怎么形容中二的吗？不都挺中二的吗？不是，但龙那种中二就是那种热血的中二，, Start Time: 4293770
Text: 他这种中二就是那种要毁灭世界的中二，不也不是就是没什么本事的反派的那种中二啊，但是不知道剧情里会怎么给他写啊，哎到时候看看吧，到时候我应该也会试试。因为拉稀德我不喜欢这个新角色，我也不喜欢试试。哎，我不喜欢打五代是最烦的，我五代也不喜欢，所以导致现在六我完全不会碰他那个戏戏，, Start Time: 4319420
Text: 特那个角色特厉害啊。对，打对战的时候可可烦拖着垃稀德。对你如果对这个角色没有对策，你完全不会打这角色就是性能。就他你要是能压制住他他就完全没法打。但是你要是不懂该怎么压他他就会把你压的，你完全没法打啊，这种一个角色。九月二十七号啊，九月二十七号这个国庆的时候，, Start Time: 4338600
Text: 大家可以爽玩一一番。嗯，然后呢啊我想想我们放出来的时候应该是三号，对吧？但这个能提前说吗？要不就提前说了，咱也不是第一回干这个 tizer 的的事了啊。你要说啥？就是我们下周啊九月五号的时候会再公布一场我们今年二零二三年最后一场的啊游戏创作活动。然后这一届活动呢也是我们以往历届以来规模最大的一次啊，, Start Time: 4358410
Text: 我们这次是携手了这个 boounity 的开发者社区，还有 game for good 平台啊，一共推出了三条游戏赛道。呃，大家参与的时候可以自行选择那个哪三条呢？这个赛道 a 呢是跟这个 uni 开发者社区合作的这个游戏创创作赛。嗯，那总体上来说呢，跟以前差不多，, Start Time: 4387430
Text: 也是我们推出了一个创作赛题，然后家肆意的挥洒创意。嗯，那赛道 b 呢是一个比较较有益益性的赛赛道，就是呃就是这 gagame for good 游戏正向价值赛道。只要这个参赛作品里啊，有这个积极正向的内容，包括有一些公益性的内容，科普教育的内容，或者说关注一些社会议题的内容啊，, Start Time: 4406110
Text: 能够在传播娱乐的同时呢，就传播正确的这个文化内涵跟价值导向啊，就可以投稿这个赛道哦。然后赛道 c 呢是一条比较专业的偏重程序的赛道，是这个 unity 的插件工具。赛道就是如果大家参与过这个游戏开发的话，可能会比较清楚啊。不管是在开发的过程中，还是在你跟团队成员同步一些项目进度、, Start Time: 4428400
Text: 项目信息的时候，都会有一些非常繁琐，但是令人头大，但是又没有办法比较好提高效率的一些时刻。哦，那如果大家在这个呃开发的过程中呢，哎打造了一些这个可以提高开发效率的这个一些插件工具。一些 unity 的插件工具呢就可以投高工具赛道哦。对，还有专专针对对，这 ununity 的。, Start Time: 4451580
Text: 对对对对，然后呢这个三条赛道呢，其实如果你实力够强，你们组特别有时间的话，你甚至可以同时参加。就是我根据这个给定的主题，嗯，然后开发我们这个游戏创作的这个赛道的内容。然后同时呢我们在开发的过程中又有一款工具。嗯，然后呢其次呢我们这个游戏呢又有一些公益或者科普的这个价值啊，, Start Time: 4473860
Text: 你这一个游戏是可以同时踩踩中这三个点的。然后然后你就可以分别按照他们的这个投稿的要求去分别的去投不同的这个赛道一稿多多投。对对对，和这个规则的对对对，但是呢这个三条赛道的这个投稿的方式呢，跟这个提交的方式会略有不同。大家到时候可以在我们这个活动官网或者说我们这个介绍的文章里看到这个详细的这个方式，, Start Time: 4496990
Text: 然后以及我们这次的奖项也十分的丰厚。呃，包括有这个我们自己的一些详细的这些奖项，还有这个应用题的大佬们组成的这个创审团给出的一些这个他们评审的一些特别的奖项。然后还有这个 GFG 平台的一些嘉宾，然后一些大佬组成的一些评审团，给出了这个针对这个 GFG 赛道的一些专业的评委的奖项。, Start Time: 4520710
Text: 对，然后详细的情况应该是在九月五号的时候公布，大家到时候可以关注一下。嗯，真真是没想到啊，这两期的部门感觉接的还挺近的，哎，确实确实有一点了。嗯，但这次因为规模比较大，所以这个我们也就是想说啊，趁着这个大家还有比较有精力的时候，在年底休假之前，然后大家在最后玩一下，, Start Time: 4545740
Text: 提前预告一下。说到这个的话，这个暑期其实大量的宣发现在进入后后半程了。哎，基本上后面就只剩下日本的这个 TGSTTSSTSS 站。对，那天卡布克空说了，说龙之心庭二，我操，要在 TGS 放放试玩，我操操操。哎，而且今还带了很多怪物，猎人闹是什么呀？我打开了我的哦那个手游，, Start Time: 4570030
Text: 打开了我的携程 APP，准备走上一招嗯，啊，去排队了啊。高尔伦闹是那个手游啊嗯龙珠星球二那个海报，看着好多人说怎么那么像叫啥？一开始那个站正中央那个骑士，然后看着特别像魂哦，是吗？我看一眼哦，确实有点有有一点有一点可能是深坑的精神续作啊。但但是大家就是有有就魂系，, Start Time: 4594650
Text: 有点这个那个着迷，你知道吗？甚至说那个马里奥说马里奥那个变相，然后骑个药席，他们说那是碎星将军啊，确实有点确实有点都疯了啊，这人就没有见识嘛，这这辈子就只玩过那个二等法环是怎么回事？嗯，然后那个 TGS 上还有街霸六的那个你刚才说的那个角色的能玩阿鬼啊， TGS 能玩，, Start Time: 4623480
Text: 可可能候他会给试玩哦。但我总觉得街霸这种游戏吧，就是这种十十分钟或者是抓抓长时间试玩吧，感受不到，就除非你是真的是高手。像他们研究的 CT 啊，梁宁他们其实我也算吧是吧，我我不算。哎呀，客气了，就是就一直在深入的在玩这个游戏，然后给你一个新角色，你可以上手那样，, Start Time: 4647820
Text: 你有一些研究的方式，你像我们这种对吧？你给我我也只能试试，他是指列式的，还是我是系列，我也就知道个这啊，所以就是对还是更更期待龙之信条二，你主要是想玩龙之信条二。对，然后说那个生化四的那个重置版的 VR，嗯，也会在现场能玩啊。嗯终终于说挺好奇的，不是说他全程都 VR 的吗？, Start Time: 4668800
Text: 对啊，我本来还以为是就是一个一个一个 VRVR 模式，就是在里边挑出一些适合 VR 的桥段，然后给你做成一个为什么没成想？是人家整整个的 VR，你他又不是生化危机，那个就是七和村庄。嗯，因为那个就是主视角嘛，对那个能看出来其实就是隐含着这个这个要要往那个方向走的意思，, Start Time: 4691840
Text: 要给索尼做这个 VR 游戏的这个这个呃项目投资在里头的这个四的重置。要是想 vr 一下，我觉得还还挺挺需要一些很多调整的地方啊，体数啊什么的，是吧？对呀，这个秃老师又有新新活动了，嗯，有新项目了。嗯，所以今年就是没有预算之后呢，可能大家把这个一些游戏的首首秀啊试玩什么的，, Start Time: 4712730
Text: 分散在不同的这个场合里了。对，其实我觉得更好了。嗯，今年年没没准大家可以关注一下 TGS 的一些发布环节。因为它没有那种展现大型的发布会什么的。每年它其实一个特别着眼于真正的展这个方啊很深的对啊，这个事儿啊，包括他们也是疯狂的卖票啊，导致现在 TGS 的这个就是平平日，, Start Time: 4737670
Text: 几乎就没怎么说呢。像这种比如说我你想玩的东西的二啊，一天就玩这一个也就他了。对啊，那这到这个他卖票卖特别多，嗯，然后你就排完了，基本上这一天就不用干别的。就为了一个游戏来的是嗯，但剩下展会确实是这样的。你像克隆当时呃那个展前发布会的时候，那个呃呃悟呃悟空黑神话，, Start Time: 4758455
Text: 嗯，其实片非常短两分钟的一个片儿，但是你现场可以玩到这个就不一样了。这个跟你去现场，跟你在这个线上看的时候完全就不一样。所以还是说回来啊，咱们 CDPR 来核聚变这种连二十分钟放四十个票，这种这个机会还是很难得的那体验上会很好。对，就这就这就是二零七七这游戏，, Start Time: 4785210
Text: 你去克隆也好，还是是吧？ TGS 哇，那对可老长了。那你你你你基本上晚点之后，你就今就告诉你，今天你就不用排了。嗯，就早基本中午的时候就告诉你，你就你就知道你今天能玩不玩的上来啊。对对，嗯，这个是这么个情况啊，但今年这个克隆我看其实还有好多消息的。嗯，昨天我看那个那个那个星际战士二哦，, Start Time: 4804720
Text: 放放一段视频，我操那画面看着哇放放画面，看着太优优化地狱，我操前两分钟，而且竟然他的那个演示那个小片儿就已经卡卡的不行了。而且他前两分钟都没开始打，就疯狂掉帧。那个怪一出来之后，打起来之后疯狂掉帧啊，我的妈呀可能就躺平了新时代了。可能对，就最低要求三零八零嘛，, Start Time: 4832000
Text: 我这这是我真是最最离谱的要求，真的假的呀，肯定卡假的啊。你没看那视频是吗？我没看啊，巨可怕，就是那个肯定你感觉这个要不就是大骗局，就是热水分。但你说他今天冬天就卖的游戏，他能骗局到哪去啊？是呢，要不就是他们已经放弃了，就是优化这个事儿。就是说反正你看看造化了，, Start Time: 4857500
Text: 反正前两分钟就只给你演示了一个走路啊，就是说就是就是他之前有一就是另另外最早更早的十几分钟有片子就是完结打过。对，后面就就开始才开始打啊。嗯，听说有一些人啊就是提前接触一下这个游戏，嗯，有一些人有一些人啊哦还是咱们认识的人说还不错哦，竟然就说真的挺不错哦，, Start Time: 4877520
Text: 嗯有意思了，我现在有点期待这个游戏了。嗯，总之今年的游戏特别多，那多玩不过来呀，今年时间真的玩，我真的我完全扣缝儿玩游戏。现在是我昨天晚上抢着时间这个状那个重要核心六六，然后打完了二周末，还差最后一周目居然啊，为什么要打三周末？他是是每周周末有新周末，他最后那个结局是只有三周末就就出哦，, Start Time: 4901220
Text: 他还有一个真结局也不是真，就是有一种结局是就就是他你一周末打完之后，二周末会出现一些任务，新的任务分支和一些新的任务选项。嗯，但是不太多，然后就二周末打完之后呢，在三周末的时候，肯定应该还会有一些。然后在你把那些新的都完成了之后，才会走向一个新的结局。哦，, Start Time: 4928560
Text: 就是好像是至少三周末哦，我昨天终于试了一下那个游戏，我在被第一关的那个直升飞机打死十次，我才过去退款吧，退款吧，还来得及，还来得及。对我出来一看哈，还有四十分钟可以退款。对我看很多人在说说那个那个教教学官，那个直升飞机，就是那个退款保险，你你要得打他费劲的话，, Start Time: 4946440
Text: 赶紧退款。妈的，我听说后面更狠行吧？嗯，然后我那个伯德还卡在第三张，就是当时伯德第三张完之后，那个状元核心就来了嘛，赶紧就回头去玩状元核心，然后伯德还没打通。然后呢，我现在只有几天的时间，对我都不还我我我我不是不想玩星空，我买那个豪华版，我不哥不是差那点钱，, Start Time: 4969800
Text: 嗯，我是真的很需要这几天，你知道吗？我假装没有滑华版这回事，我一直在催眠。我自己是星空是九月六号，星空是九月六。我我现在也这样，我需要这几天嗯，星星还还没没打完，伯德没打完，嗯，星之还我前两天状元核心还差一周末。我的妈呀，我要在这几天里啊，在星空出之前这几天里完成这些事情，, Start Time: 4989720
Text: 确实换着玩，这是让我特难受的一件事儿。嗯啊，下半年游戏是真的多。上半年感觉还没那么夸张呢，而且瞬间这个年度最佳游戏就已经变得扑朔迷离扑射迷离吗？我觉得一开始一开始开始开始始都是塞尔达，然后博特之门三来了之后，说你那博特之门三嗯，再往后就不知道啥样了，看看吧，, Start Time: 5008820
Text: 看看吧，这不是塞尔达杀手来了吗？塞尔达杀手是啥呀？书名号塞尔达杀手。嗯啊，不不，那个王国之泪杀手啊，怎么说来着都忘了，反正现在有一套说辞。哦，行，那新闻差不多了呗啊。嗯，那最后也提醒大家一下，我们的这个 g pass 一周年的会员打折开始啦。从哦现在我们录节目的其实是的，, Start Time: 5034900
Text: 凌晨啊已经开始了。九月一号到九月十五号期间嗯，一周年会员是二百四十八，便宜五十嗯，半年会员是一百五十八，比原价便宜三十。嗯嗯，然后呢，如果你是在这期间呃买的这种这个就是叫自动订阅的话呢，我们会送相应的天数，一周年送六十天，半年送三十天。好嗯嗯，折扣力度还是挺大的，, Start Time: 5055610
Text: 是嗯费劲把我争取来的这个大酬宾，然后开了好多会啊，很多人反对我说你这个大这力度啊，我我我乐乐意我管着着。所以请大家这个抓紧机会，也是很多朋友应该差不多就是一周一一一周年嘛。对，以朋友第一年买的会员之后，当年咱们当时咱们送了半年嘛，嗯可能一周年。当时所以可能比如说你买半年或者什么，, Start Time: 5079190
Text: 反正因为买这个会员期这个事是看你个人买那个时间算的嘛。嗯所以正好可能有一些朋友快到期了。嗯嗯，而且我觉得这个时间节点不一样。现在咱们会员节目跟刚开始上线的时候，那个阵容可是完全不一样了。现在我们会员节目的节目库可以，我觉得绝对的说，你没个半年，你可能都听不完。, Start Time: 5101210
Text: 对，不是你不是每次都跟着听，是真听不过来。哎呀，嗯好，节目很多啊。对，因为跟不太熟熟悉的朋友可以介绍一下，就是我们的会员呢现在主要在电台这一块呢，包括就是我们的所有的这个家里有 speak 这个专业的这种呃呃付费节目的，所有的在你会员期里都是免费听的。然后除此之外呢，, Start Time: 5125250
Text: 我们现在有一些会员专享的这个节目，每天我们的这个小录音节节，以以新上的录音笔对以及我们隔周更新的这个跑团节目目。包括我们的这个过年过节的时候啊，像什么中元节这种什么的，尽量量做一些这个会搞一些活会员员享的这个目时候啊好玩。嗯哎，行，总之这个大家喜欢的话，一定要那个多多支持我们。, Start Time: 5145510
Text: 哎，好，那么这个本期的游戏新闻节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。下周就能玩星空了。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富游戏试玩好看的舞台活动，还有精美的场饭礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。, Start Time: 5171650
Text: 九月九日、十日，让我们在北京北人易创国际会展中心见面吧。, Start Time: 5237670
