Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啦追毁要好，拉索立功了，球进来，比赛结束了点睛，不要给任何的机会。球进来，, Start Time: 1630
Text: 意大利队获得了胜利链球他不是一个人万岁欢迎收听最新一期的 GD 六 pro。大家好，我是西总部。大家好，我是 a 九西潮。大家好，我是幺七八雷电，幺七八雷电了。对，雷电幺七八也行。好好好附加赛当中突出过两个点球，拖地肯定深知这一点，他还能够微笑着面对他面前的这个人吗？, Start Time: 49455
Text: 十秒钟以后，他会是怎样的表情？这个点球是一个绝对理论上的绝杀。意大利队进入了八强胜利，属于意大利，属于格罗索，属于卡纳瓦罗，属于布冯属于马尔蒂尼，属于所有热爱意大利足球的朋友，没有再一次倒在希迪克的球队面前做立功啊，出进来。现那现在咱们听这个黄天翔应该是后后悔的这首歌，, Start Time: 74070
Text: 咱们应该知道这一期说的什么了。呃，雷电是不是你起个头吧，咱们这期主要就聊聊足球，还有篮球游戏。呃，咱们这次还是先分上下集吧，然后作为上期上一集呃，先和 a 九七潮和这个雷电，咱们说一说大概足球的故事。我觉得呃如果说往回倒的话，应该最早一批忠实的足球游戏玩家是从应该是从 PS 时代培养出来的吧。, Start Time: 100790
Text: 对 w 那个 MD 时代， MD 时代就就开始玩实况了。呃，那就是在你印象中，你接触的第一款这个足球游戏是什么呀？其实我记得我最早玩儿的还是非凡，那会儿啊非法跟实况飞的特早特早就有，好像也在 MD 上就有。然后呢，然后就是实况了吧，从接触实况以后就一直在玩实况，, Start Time: 130605
Text: 其实那会儿应该是实况三是吧， MD 上的对，欠我多少钱弟，我觉得好像是很多这种足球游戏的玩家，其实都是怎么说呢？就打个比方啊呃九八年世界杯什么的，或者说是这种比较大的这种国际性的足球赛事。然后你可能同期然后在市场上发现，哎，还出了这么一个就是能操控这种真实球员的这么一种游戏。, Start Time: 156710
Text: 然后有时候你玩起来就会比较有代入感，反正至少就从我印象中，我记得是上初中那会儿有好多人就是说哎什么什么那个使是欧洲杯啊，还是什么世界杯啊，然后说那个 t 杯吧，就就然后你看能使国家队什么的，我的他们是吧？嗯，对，但是我觉得好像早先这种足球戏是不是都是玩实况的比较多呢？, Start Time: 180810
Text: 那会儿好像没有实况和非法分的这么开，没有那么开，就是逮住一游戏卡，就玩儿其实就是捡着什么玩什么。那会儿那时候主要网络不是，那么对大家基本就是小众，就是一小撮一小撮的，以胡以胡同为单位的玩早先的足球游戏。你想想就是有什么让你十分难忘的吗？十分难忘的，就是所有人都长一样。, Start Time: 202985
Text: 嗨对我记得反正 PS 时代所有人的脸全都是方块的。然后那个时候印象非常深的，就是当时实况是没有授权的是吧？所以名字全是假的。对，没授权。球衣好像也是有有那个应该是就是样子上是那样子，颜色上是，但是没有细节。其实在足球游戏上，我觉得很多就是很多这种所谓的这个实况犯和这个非法犯都是当时之所以把这两个系列分的那么清楚，, Start Time: 229620
Text: 就是因为他们在这个怎么说呢？游戏主旨上完全不同，当时的实况其实就是以这个真实为主了。就是不管说是操作呀，还是在战术这种这种这个分配上。但是反观当时的非法是似乎就是你爽快里纯爽快是吧？也不是爽快，反正就是一场进个七八个十几个。对，反正那会儿好像以机种区区分也挺明显的。, Start Time: 260930
Text: 因为那会儿好像 PC 上没实况， PC 是非法为主，对，就有非法。然后呢，主机上好像有非法也有实况，但是你这俩放在一块，因为当时游戏质量肯定不一样，那会儿秒杀非法进，非法九九是属于一下底一船船中熟就就进。对对对，而且那个特机械嘛也远射，好像只要在禁区外一般进不了，, Start Time: 283580
Text: 要不就是中场进，就是这种他也基本都有一个进球点啊。对对对，跟下棋似的那种感觉。对，然后印象最深的就是当时飞法射门什么的，直接带火。嗯啊对对，然后冲破球门什么的，这种就是屡见不鲜，全都是这种效果。反正你要是玩好玩的熟练了啊，属于中国队的后卫咣咣的过人。嗯，完全没问题是吧？, Start Time: 304660
Text: 对，完全没问题。就是基本上那游戏国家队就是贴图不一样，我觉得那基本就因为他受众面决定 sita 主要以北美市场为主。那时候美国玩家对足球就是那样，对他们觉得一场比赛不进个七八个不过瘾。你像美国足球那大联盟开始都没有平局，踢平了以后是各出一个人从中场带球，然后打单刀，, Start Time: 326890
Text: 然后打出胜利为主，不许有平局跟篮球一样。对，其实啊当时的足球游戏就是就我我觉得西装说这个就是可能是也是文化的影响，就造就了它这产品完全不同。还有一点就是嗯怎么说呢？我觉得就是日本这种游戏，它有一点就是也是深受这日本文化的影响，就是严谨。对，它的好多东西就是你根本想不到的地方，, Start Time: 353800
Text: 它会做特别细。就是当时我印象特别深的就是玩实况，就根本想不到说我在游戏里边能完成一个二合一这种东西就是完全想不到。然后还有组合键摁 l 一，然后摁传球，再按三角这种东西。对，现现在的非法操作其实都是研习。那时候最早实况，那开创这 l 那个二过一啊小时啊嗯撞墙对，, Start Time: 381770
Text: 撞墙，那都是这这都是实况最早出来。嗯，其实咱们要倒回去说呃，雷电先说说你小时候那个玩，那不能说小时候吧。年轻的时候对很年轻的玩足球游戏，就是你印象中那种好作品，或者说你按时间顺序稍微捋一下你的这种足球游戏的经历。嗯，小时候最最开始玩的就记得是菲凡也是 MD 上。, Start Time: 405090
Text: 因为那会儿其实 FC 上也有 FC 上那个热血足球玩过吗？对，带必杀技的那特别好，特别好玩。对，还有足球小将把这俩忘了，我靠啊，这这也是特别牛逼的游戏，当时是属于那种不是竞技的足球基本以打人为主，以打人和必杀技为主，就是足球小将足球小将，那什么日向小次郎，, Start Time: 429640
Text: 还有那种必杀技，特别爽，基本就是连人带球一块闷。对对对，而且那是指令游戏。对，最早的哎呦我都忘了。其实对真是 FC 上就开始有这些东西。对啊，一般我觉得咱们这代人接触最早就热血足球。对，热血足球，热血系列那会儿对对对，热血篮球足球确实挺好玩的那个然后必杀技什么的。, Start Time: 450880
Text: 足手小将那会儿是指定游戏，指定就是你输一指令，完了然就左传往右传，射门也挺牛逼的，嗯，就出个特写。对对，底下的画面特别炫。嗯，哎，说起来当时的他那个国家队的那个形象都特别有意思，对欧洲人全都是大方脸，然后就是美股、美股巨系那种。对对，然后那个日本队就是很正统的日本国旗，, Start Time: 471620
Text: 韩国是是个龙是吧？韩韩国国、中国韩国是太极虎吧虎，中国，中国是龙是吗？我都对韩国，韩国一直是太极虎，然后他那个特别忠实那个当时那漫画忠实原著啊，我说当才说串了，我说的是那热血系列哦，热血系列对热血系列，热血系列是。然后我还记得热血，当时那秘籍呢摁暂停那个 ABBB 那个当时摁完，, Start Time: 495470
Text: 摁完以后，就是人物技能就全都串着玩儿。对对，不同的必杀嘛，天空螺旋腿都都类类似这种的。其实那个时候就相对来说有点怎么说呢？就就有点胡闹的的那游游戏就是纯玩儿。所以当时就是你可能我觉得热血它好就好在就是借助一个题材，就能把它那个好的那种效果给发挥出来。所以说当时玩可能就是你并不是说真是奔着足球去玩，, Start Time: 521700
Text: 而是奔着热血去玩。对对对，基本就奔着打人去的这都是打人去的。对我记得 FC 上是不是有一个那种就是相对来说是比较真实的足球游戏啊，就是飞飞这个我就没什么印象，我现在就记得这要有多少。嗯，跟同那时候跟小孩有一堆小孩儿，跟那儿轮着抢手柄就在打一顿。那咱们略过那个 FC 这个时代之后呢，, Start Time: 547660
Text: 你印象中有的足球游戏还有什么 MD 上印象最深的就是我记得应该是实况三，那会儿哈，封面是封面那卡的那个封面集合基础上，巴西和那个意大利嗯，那会儿嗯，然后那游戏那会儿可能是真正的就是说让人感觉到有有一点那个竞技足球游戏那种雏形出现了，但是画面是二 d 的。嗯，, Start Time: 573390
Text: 然后那人的动作基本上也都差不多，但是就是好，我不知道那代有没有二过一，反正应该也就是传球射门长传这几个键加速那会儿就有，那时候应该也就这几个键，就是几个还没二过一，没有特别详细的战术，没有那么细密。虽然说是一应景之作吧，嗯当上世界杯那种飞法，当时其实这两个游戏当时差不多，, Start Time: 598380
Text: 我记得就要主要就视角上有差别，但是实况那个人物比例特大，然后飞吧就是纵深感特强，人特小。但是但是飞法当然设置比实况要复杂一点，就是也有有好像有点战术什什么类类的。嗯嗯，就还是你说那授权啊，飞跃那时候就是飞凡的授权一直做的挺好。对，就是授权。因为 EA 嘛嗯大厂对，, Start Time: 621210
Text: 有钱，嗯，当时就是这个这个区别就挺大的。那要是就是就从你的记忆中开始的话，就是正式的足球记忆，正式的让走上那种种竞技的轨道是吗？嗯，那就得说是 PS 上的实况实况足球四对，十万四十万四十万五。对，就是那时候开始了，因为那时候就是开始买那种电玩杂志了。嗯，然后呢，, Start Time: 643850
Text: 开始就是互联网什么这些消息都开始有了。有，然后呢，对，然后就是那会儿看宣传，就觉得我操这整个太牛逼了，就是对，三 d 但嗯也上初高中了，已经太凌志了。对，然后那个被这的画面，然后那个足球的就是那人带球的动作，感觉就是确实挺真实的。当时就是被这种东西吸引，但是当时那人啊脸什么贴足迹也没有没有，, Start Time: 668460
Text: 但是你自己能意淫是吧？觉得这特像做的觉是当时觉得那人像格那样的。对对，当时传特神说这做真相都是这种，但其实脸都是方的这都是现在看着都一样。嗯，名字也不对对，名字就是一看是秃头。然后对对对，黄衣是角色快软鞋，就是说这种氛别啊。我我印象中我第一次见到这 PS 上的实况，, Start Time: 692120
Text: 还是就是刚买机器的时候，然后那个店员在那玩，然后哇中国队然后举着就是进完球以后举着国旗在在那狂奔。然后我问我玩这什么游戏戏，他人家告诉说是那个实况足球二两千好像是两千，好像就是 PSRPSPPPPSPSPS 上的 WE 四 WE 两千，好像它都是分开的吧，, Start Time: 715610
Text: 不不是一个东西。对，当时好像时光就开始分了，然后有这种就是国际赛事的叫那个 WE，然后还有他自己的这联赛，这联赛对对，单出一款游戏，然后现在也是他的季联赛其实做的挺好，因为他授权什么的很完善。那个是真正的，就是有自己授权，然后可以用真正名字的游戏是吧？对对对对，, Start Time: 741010
Text: 其实这个可能就是在就造成可能这一个系列在日本本土可能就卖的会也比较好。对，当时这个系列卖的相当，不管日本还是咱们这边，咱们这边反正就是能租机机的地方，都是在玩收藏头条。我当时记得特清楚，嗯，然后中午我们就是放学，中午就休一个小时，最得登车到同学家去，也得踢几盘，, Start Time: 760670
Text: 反正正就当手引特特对，主要这可以多人。我记得大家分配嘛，你走第二，不不能走中路，买那个手柄分叉器最多是最多八个人，八个人打。对，确实是当时就疯狂一点。那什么礼拜六礼拜日时候操的，我觉得个人差一寿命分差。对，然后大家分，然后看谁玩的不好，你当守门员去对守门员，, Start Time: 781010
Text: 当然当不了是吗？我这我不知道，明年我记得是不能当，只能是后卫中场前锋，只能是这么选。然后就是光标颜色不一样嘛，手工员肯定不能当 JK 要能当那一场得丢多少球篮球了。可能对，当时我记得就是刚刚在 PS 上初实况的时候是还没有摇杆的，是吧？ PS 啊， PSS 上该 p 上压压根就用不了，, Start Time: 803340
Text: 是不用摇杆，用不到是吧？就十字架就十字键。嗯，对不起啊，记错了。我当时还想，我说刚出的时候没有摇杆，然后又出了能用摇杆，没没有这回事是吧？对， PS 二开始真正开始用用摇杆是到 PS 二时代吧。好像我觉得实况真正能把自己推向国际，也是在 PS 二时代吧。对，, Start Time: 832180
Text: 当时就是其实你说摇杆这事儿，就当时好多刚接触 PS 二，实况都拿 PS 的一的手柄玩，他都不适应摇杆。嗯嗯嗯，那时候我也是这样，后来真正就是说好像就是 PES 了，就是才真正的说普及了，普及全全界界都玩这游戏了。 PES 你说起 PES，我觉得这也是对就是实况普及起到非常大的作用的一款游戏。, Start Time: 853330
Text:  PES 三是第一款在 PC 上能玩到的实况吧，这个这个我就不太清了，玩实况的。谁关注 PC 啊， pro evolution soccer，我记得是三我电脑，我我就记得我玩非凡。对，那会儿电脑在玩电脑基本上多少就是非凡，你玩实况都找不到到人吧。他这个我觉得还有一点，, Start Time: 879950
Text: 就是实况比较有意思的，就是他这个名字各种变嗯，实况就是就是 WE 一款，然后欧那个欧版的就是要 PES，然后实况自己还会出国际版嗯什么。对，还有国际版，像你说说什么 g 联赛。对对对，这 g 联赛倒是它值得本土的一一款游戏了。好像反反，反正我记得版本挺多的，, Start Time: 902840
Text: 到后来嗯嗯实况在之后就是 PS 三 PS 四。我觉得呃当时咱们买那个电玩杂志上，就是经常能看到它基本固定，每期都会有那个什么的那种攻略，对战术体系啊什么的。当时就已经是发展到实况九和实况十了是吧？嗯，实况七八好像也那会儿一直就是持续的热度都不减。对况八相当火，, Start Time: 925500
Text: 我记得实况八最火了。实况八，实况真正进化。我觉得也就是从七开始就是七七八这八吧，就是说从八开始，从八开始，我记得我们高中最火的时候就是八了啊，那时候基本上人人都玩了那会儿，而且那会儿到八的时候，系统就已经基本上已经进化到一个巅峰了，就是包括战术。对，还有像咱们说那二我一挑球，, Start Time: 953300
Text: 还有一些球员的那会儿有特性了吧，已经有特性了。然后数数值好像我记得就是从那种十啊什么的变成就是一百了，就是以前都是那种以那个百分之为对，以前是十对，一个球员跑的快是九，后来就是九九十二，九十五就开始细化。而且当时昆纳米就就是开始注重个人动作了，对我印象非常深。, Start Time: 975200
Text: 这点我我忘了，因为好像是不是从那会儿开始有那个就是经理模式了，就可以自己组球队啊。那个好像从那个是从四号好像开始就有了，是吗？那个我不太清楚，那个其实当时玩单机的主要都是玩那个模式，而且还可以通过那个 PS 的记忆卡，拿着去朋友家插上以后，俩人可以对战调出你的球队记录来。, Start Time: 999550
Text: 嗯，当后我记得我就跟一个死党天天都这么玩，然后天天挨虐是吗？哦，一般一般都是我虐他啊，是吗？对啊，传说中的非凡病，还有当年这一段呢必须的呃，说起这个 WE 来，我觉得还有一点要说的就是关于他这游戏的封面。对对，当时他就是也非常就是搞得非常好啊，就是每一座都会请这个世界著名教练，, Start Time: 1022730
Text: 然后包括那个比较有名的球员给他做封面。但是这个好像就是 EA 搞的也很快， EA 先天的优势也比不了优势。就是只要他一想开始搞，就基本上优势就拼过。而且你看那个 WE 封面上最最牛逼的也就是几科，还还有那个什么中中尊骏谷，嗯，都是都都是在日本汽车，也是在日本混啊，, Start Time: 1048870
Text: 所以它一般都是这些本土的对，非法是比较猛。你像这次一二不是都以各地区出那个 vivo 一直从一零开始，好像就是不同的地区，三四个明星堆在封面。对哦哦，确实是财大气粗，财大气粗。嗯，说回 WEWE 我呃，我不知道啊，就是从我个人的印象，我觉得好像步入高清时代之后，, Start Time: 1074030
Text: 它的这个影响力似乎在缩小。我这么说合适吗？你觉得合适合适合适，基本上属于这个说的挺客气的。嗯，其实属于步履维艰了。我觉得对可能大概分析一下原因吧。咱们从从巅峰开始说，然后再再往后怎么会造成现在这种地步。就是以我自己来说，自自己来说吧。我一开始是 WE 死终可以说，, Start Time: 1099490
Text: 因为那会儿看人玩飞吧，就觉得特可笑，反且你这是玩什么？你这是足球游戏吗？你这这太机械了，而且感觉会下底就进去。除了画面能说点点事儿，其他根本就而且一般玩 WE 都是球戏，而真实是生活中他也是球迷，他才会爱上 WE 这个游戏。然后后来就开始玩，就一直追着这 WE 玩。, Start Time: 1122300
Text: 几乎就是可以说每代一出了，甭管正版盗版的必买必买，而且一买就好几张，就是那种都玩坏了，这盘就这种。嗯然后，但是那会儿民间比赛也特别多，什么哪个厂商啊什么的，什么手柄北通那会儿就组织的比赛，然后大家哎呦当时人巨火爆，还交还得交钱呢。对，当时搞比赛就是直接搞实况，, Start Time: 1145400
Text: 全是实况全是实况比赛。然后一进去啊呃五六十台机器电视啊，那打预选赛什么的。对，然后什么好像我记得就特火的时候，完全实况，那会儿还有那种输钱的联赛赛知道吗？呃，是吗？还真有收钱的联赛，你不知道吧？就是说他们自己玩那个联赛，然后球员都是挂牌儿的。比如说罗尔多一百块钱，, Start Time: 1167600
Text: 然后是怎么着，你买了还可以再卖，反正这种挺牛逼的弄的，然后就真是玩的已经都有点疯了。嗯，都带钱了。你想想嗯嗯，然后就是火到这种程度，然后后来好像就是也就跟你说是步入那像三六零、三六零，其实那会儿科纳米跟进挺快的，包括 PC 上就马上就出什么 WE 叉啊什么这些。, Start Time: 1187695
Text: 但是其实一到这上确实有点变味儿了。就是当时即便菲法还处在比较傻比较弱的那种阶段的时候，就已经开始变味了。就是感觉从画面上还是从人物那动作上来说，好像就还不如 PSR 上这种平台上更成熟，然后更那个真实这种包括那会儿网站网站开始游行，那那网站做的挺延迟非常严重，, Start Time: 1210440
Text: 延迟非常严重，而且 bug 太对。那会儿我最痛苦的就是玩那个跟人玩到一半的时候，人家拔线了，就是不退出拔线，完了你们俩就开始耗了。对，看谁先拔线，谁先拔线，谁先输，谁先拔线，谁先输。就是那会儿玩到后来放弃的原因，就真的这这有一大关系，就是你拔拔，然后就对方你赢着球，, Start Time: 1238190
Text: 你你人家拔线你就得着，因为你想你你赢着呢。就是当时年少轻狂，不可能轻易就这么认怂啊，那就开着吧，咱这咱拼两天，看谁看谁，熬得住谁，然后最后继续哄了。对啊，你想就是就这么玩游戏有什么意思？对对，呃，反过来说，它在系统上有没有什么，就是这种在次时代上比较明显的进化，, Start Time: 1258570
Text: 还有吗？因为在在次时代，平台上我就不再碰我，再不再碰实况了，我也很少碰我。我那会儿其实我就你要说他没落，你就得说实况的那个非法的崛起啊，非法应该是从。因为我我是我我有点发言出来，因为我是两个两个游戏，那会儿都玩啊，又又嘿。然后那会儿是什么？是我开始玩非法了。, Start Time: 1284310
Text: 零八嗯那会儿非法其实已经有现在这个雏形了。但是其实就人不像那那样滑冰啊，然后呢动作什么的也都有了。但是就是射门好多细节上做的不好，比如说远射进不去啊，守门员太神啊这些东西。然后但是那会儿实况确实就是我是在家玩实况，然后到单位 PC 上跟同事好像 TT 飞吧什么的，, Start Time: 1307790
Text: 那个不是反了反了，在家玩那飞法到单位了，好多同事还是玩，那实实在那个电脑上。嗯，然后那会儿两个一对比，我就心里慢慢就开始有一些有些倾向，自然的，你就会觉得哪好哪货好。嗯，然后就呃后来就是怎么说呢？就那会儿其实对实况这个游戏都有感情了，不愿意轻易的换。嗯，咱们毕竟身边的人玩的也多，, Start Time: 1329970
Text: 但是后来好像到了非法零九一零的时候，确实是零九。我记得就是分水岭的分水岭特挺，就是实况完全衰败了一代。我记得那会儿好像 PS 刚出一天吧，就在官网上道歉了，说服务器也不怎么着，说游戏好像有太多 bug，也不是怎么样，反正就是类似于这种事件。然后还有一些传闻，, Start Time: 1355970
Text: 就说什么实况的这些主流的这些制制作人啊，就跳槽到那个爷 a 去做非法什么这些。然后爷 a 更换非法那个摄作小组，这种新闻就多下来了。然后慢慢的这个好多玩家就开始倒戈了。而且那会儿非法特人性化的给你提供了一个手柄设置，那你改就完全跟实况啊。这我知道当时那 demo 我还特意下了一个对对对，, Start Time: 1379610
Text: 然后这这个东西真是挺那个挺挺阴损的一对对对，好多说，直接没完全无障碍，直接就转过来了。当时那个我记得最明显的就是他那个射门和长传是反的对对吧？然后然后包括什么二过一啊，还有那些挑球去，完全都是一样，一模一样，一模一样，就是键位设置让你感觉都无障碍，就直接转过来了。, Start Time: 1401090
Text: 对他基本就趁着实况立足未稳，把那点人全都给拉过来。实况就是自己确实是不能说不能说是非要把他干干了吧，反正就是基本上也是自自毁长城。对，呃，我印象中有一款那个那非法的 demo，但是我忘了是哪一年的事了。就是你一进那个包括正式版，也是一进游戏主菜单是小罗自自己在球场上颠球一零半。, Start Time: 1424860
Text: 好，我忘了是零九还是一零开始了，反正那一款就是你一进去就我就两个字儿吧，感觉就是经验。我真的觉得说他那为什么这么弄？他是为了向你展示他那个八方向的控制键，还有他那还有假动作，他那基本就是炫技了。对，其实就是非法。一开始可以说他一直都模仿在模仿那个操控，就是到一零开始他就有自己的东西了，, Start Time: 1450985
Text: 包括那个八方向还是十六方向的人物。嗯，然后还有他那假动作系统，彻底的摆脱开那个像那个非法呃不摆脱开实况的那个那影子了，开有自己的独特的假动作系统。嗯，还有一个呃我记得 WE 的的时候就是是很多个不管是这比赛赛视频，还是说这种开实的的种介介绍。好，就是是是说说那个怎么怎么操操控后说，, Start Time: 1474540
Text: 就就在在一比赛赛，你能就是摆脱八什么这种就是那会儿实况到末期的时候，平衡性确实有点问题。但那会儿我记得最神的什么阿达里亚诺这种就是伊布什么这种人物。我靠，那都是妖人都是妖特别妖。我那会儿还就是跟一些什么，就是以前完全实况那边还经常打打那种号称职业比赛嘛，那会儿比赛特多嘛，, Start Time: 1501720
Text: 跟他们玩过，你跟他们玩的，你就感觉就是在是在那个下棋那种，人家就是都固定的套路，就是而且保证百分之九十的进球嗯，基本上就是说走从哪儿给弹簧桥一远射梆当一下就进了，或者从而一下底下一二过一，然后这边一套就进了。而让人感觉足球游戏要是竞技比赛变成这样了，就也挺没有什么意思。, Start Time: 1525860
Text: 对，就挺无聊的，特有意思。早先见过一个 GM，就是 GIF 那种图片，但是有人就是从录像里给截的，就是我我刚才想说那摇杆就是这个就完全用用摇杆，两个人过了过了十个人，然后最后最后破门。对对对个好像就就是就是传疯了，就是你只要你只要会了，这方法是谁都行，都一样。, Start Time: 1548420
Text: 对对对，反那会儿就是从录向上有有些问题，然后就是再有就是技术上不成熟，反正这个我觉得就也你也不能说是科纳米故意做成这样。我觉得他只是在这个开发新的这种系统的时候，没太做的太完善了。其实我从咱们就是从足球游戏上来说是这样。但是从大环境上来说，你想那个时间段正好是日系厂商就慢慢就颓了。, Start Time: 1568020
Text: 嗯，真的，那会儿就是欧美厂商的所有的作品都在全面超越日系，到现在已经甩了一大截了，估计基本上就不是一个时代。对，已经就拉开一大截了。嗯嗯，还有一个个性动作飞吧，是从什么时候开始也开始着重这一点的呀？就是我说的那个我真忘了，好像好像从零八开始就有这个摁住 LT，, Start Time: 1591990
Text: 然后右摇杆来操纵假动作。这个我觉得这个是一个怎么说呢？就特别特别讨巧的一这这么一个点吧。就是你在玩的时候，对，当时刚出来的时候，可可能好多人都觉得不太适应。嗯，说这个跟玩那个玩花式，就是因为玩花式啊跟玩那个对战游戏似的。但是现在你再看现在真的这种操作方式就可以说确实是光顾拉开差距了。, Start Time: 1615360
Text: 这种非常吸引玩家。对，而且假动作确实你虽然精准度上有一定问题啊。对对对，就是做一做什么不一定出什么。但是如果你要说熟练掌握的话，确实能让人感觉到随心所欲，那种感觉挺恰的，操对操控上确实不错，但牛尾巴对牛尾巴马赛回转，像什么挑球差确。嗯，不过你反过来说，其实这个实况已经 NN 多年前就已经存在了，, Start Time: 1640870
Text: 是确实是存在。但是你作为玩家的话，你有一比较，当时我就说这马赛回转嘛，其实就是你说吧最最简单一动作，嗯，看非凡那个人物捕捉就特别自然。嗯，而且他的那个使动作之间有间隔，就是呃你使完一马赛回转，你可能人要愣几秒，有个硬值，嗯，那非凡那个那那个实况那可不是实况内你可以连续做。, Start Time: 1667080
Text: 而且那人的动作奇丑无比对，你可以基本从后场一直转着门对，一直转一直转一直转。然后那人的动作特别怪异，你就感觉这个确实是一比较就相就有差距了。驶驶一汽大内就能从那个你自己大门，然后转到人家大门里，就是不停的转呗。对，这是比较就是比较有意思的，都得到当做笑谈了。, Start Time: 1688620
Text: 其实这个非法我觉得从之前你说的那种垃圾，一直到现在，他做这这成熟，我觉得还是在这个制作组上比较用心，他很踏踏实实的愿意把非法做成一款，就是真正你真的体育游戏了。嗯，对，他确实是在理念上发发生了翻天覆地的变化。嗯，你做游戏基本就看他想不想不是看他能不能，他现在他已经有钱。, Start Time: 1711340
Text: 对，还是北美龙头嘛，第三方游戏龙头，他这个对他这好像也更换了，制作小组对他的资源就在那里更换了，是吗？对，好像我记得最早的是冰岛开发的冰岛一个小组开发的飞吧，后来就吸收了一部分实况里的这些主创的人员，再加上本身他自己又有大大这种技术啊，不资金啊做支持，又又跟那个有有这种完整的授权，, Start Time: 1739830
Text: 确实是现在现在这个环境下来看，是当之无愧的 number one。说到授权，他这个实时更新的话，两个跟进的快吗？实时更新的话，非法跟进的是非常快。嗯， WE，我不知道，因为我没有怎么接触， WE 确实最近玩的就少了。但是 WE 好像在网上，在 PC 版上的话，, Start Time: 1768920
Text: 是玩家自己定制的东西挺多的。对，都是自手动更新多一些 PC 版，我觉得就就无所谓了。 PC 版基本改上，随便改皮肤吧。对呃，说到这个，因为他竞技游戏嘛，对战这两款这两个系列在对战上怎么样体验。就从一个就是中国玩家来说，呃，非法体验明显要好于那个实况。嗯，具体具体就首先你就说这个 WE 这联机了，, Start Time: 1791180
Text: 联机这东西我不应该加八哈。后吧你已经说了，我又不减，那没关系。然后就是说这联机系统啊，反正就是卡嗯，这是第一点，嗯，不流畅。嗯，就即便是同城的网络，可能也也不不是不特别别，就就别提什么。咱们这边网通对电信电信啊，这根本就连不上了了，就甭说了。然后再有就是对战的模式上非凡是以可以说它是以那个在线为主，, Start Time: 1820900
Text: 包括他每年会出一个 UT 的包 UT 说全称 UT 啊，全称就是 UT。那好好嗯，记住了啊，反正那 UT 的包就是让您抽球星卡跟那个弯直牌似的。嗯，然后那球星卡你花钱买的，反正就这种也挺吸引人的，组建自己阵容，然后你可以把球员挂在网上卖，完全就是虚拟那种联赛的感觉。, Start Time: 1847955
Text: 嗯，然而然后什么包括我说一个那个非凡，有一个 club 模式，就是你自己组建一 club，然后大家踢好多人可以踢现这这这就像你说可以使门将自己组建一夜店。对，可以使门将。对，真的真能使门将就是培养一个门将出。对你自己就玩赛季，就是自己培养自己是一个门将，然后在比赛里，, Start Time: 1869515
Text: 而且手控门将用好的话非常神。然后呢，就是说这种可以就是已经可以说十一对十一了呗，这种的在 WE 我不知道啊，反是现在应该还是停留在那种简单的什么搜房间呀，什么那个 rank 啊这些东西上。然后呢，非法这个积分，包括记录你的战绩，这些数据什么的都都很多多不同的方反而就是它的在线模式为主，, Start Time: 1892280
Text: 单机是为辅的，这两个应该是这种反反的的这种比例来。他这个就是这两个系列，他每年应该都有一个固定的月份，就是推出自己的新产品吧。都还有一个月都九月底，九月底，九月三十号，下个月就该废塔了。呃，他们这有什么讲究吗？说为什么说固定在这个月是跟着他这个实际的欧洲五大联赛嘛开始复苏了，, Start Time: 1919160
Text: 开始像德甲都开始了。对，然后英超马上都跟进，他的联赛一复苏那边肯定就这些游戏就要给开卖了，他的名单也好做了，对名单好做了，然后包括也都是热点了。哦，我十分不理解，就是为什么这个我不知道现在怎么样啊，就是包括其直到前几年都是宽纳米，为什么不肯出那么多钱买点版权呢？, Start Time: 1941840
Text: 其实一直在努力吧，康纳米好像不停他磕联赛，就是今年我可能是荷兰联赛没授权。明年我给荷兰联赛读写一些钱，可能什么东西，然后就把这个磕下来了。但他始终磕不下这个磕不下那个足，那上面怎么说那个什么呀？国国国际足足联扣不下那个授权啊，那没用啊。哦，反正我记得就是因为这版权这事儿，, Start Time: 1963585
Text: 还有一个特别有意思的一一个那个截图嘛，就是我玩三六零版，但是玩那个是欧洲哪个联赛来着，然后后边广告牌是 PS 三不，这这个没办法，这是必须要有的。因为这个真实赛场就是这样。对对，欧洲 PSPS 它在在集中地面，就是投投放这种广告的力度太大了。对，不过我看三六零那个飞白，, Start Time: 1993470
Text: 后边真没有 PFM 广告。那我说的是实况，反正确实有一个确确实是这样的，就是实况。嗯，因为他真实赛场就是这样的。对，嗯，我觉得这两个系列还有一点就是比较值得比对比一下的，就是这个脸部建模。对，这特别有意思，你说吧脸部建模这事儿啊，其实我觉得现在要说实况还有点看点的话，, Start Time: 2015370
Text: 能可能把菲法比下去的话，这建模应该还是一个亮点。嗯，就是可能更接近于亚洲人那种审美观。对，包括现在菲凡现在其实做的已经很成熟，他的建模好多人还是得吐槽。嗯，包括就球球员和那个走道什么时候特彪悍，然后脸上那种感觉确实没有实况。那个贴图看着很特标，嗯，包括建模显得就是矫健销售一些那种更好。, Start Time: 2037610
Text: 我记得好像实况很早就开始，也许你就是己创建的那个角色，然后脸什么的都可以自己做对，贴自己的那个照片。对对对对对，非法那也可以，菲法可以吗？菲法是你得登录他那个官网，嗯，然括上传你的一个照片，两面就是一个正面一个侧面哦，然后他帮你在线生成一个三 d 的模型，, Start Time: 2063690
Text: 然后你再返回到非法的游戏里，再把它下载下来就行了。哦，对称脸。对对，称脸你看我我就是你玩可拉的人自己都做一个嗯啊，都是让自己上去呗。不有的人就是搞怪型的，他贴个什么狗头啊，电锯惊魂是吗？对，然后那有的，你看那建模特别恐怖，鼻子巨长，然后没眼睛都这种。呃，好像是好像这个就是最近几天的事儿吧。, Start Time: 2083520
Text: 新的实况就是官方的这个新闻，包括他的一批截图和视频都已经出来了，就看起来好像就还不错是吗？对，呃，非常不错，就怎么说呢？我就说说句没良心的话，有点像非法实况，年年都搞这种，就是看起来很美。嗯，然后等食品出来以后，你发现基本又被忽悠一年。对，所以好像据说今年应该是到了换制作引擎的那个到大县了，, Start Time: 2110940
Text: 是吧？对，因为那好像我记得两年前那个实况，那个科纳米母公司就说我说新引擎开发可能还需要两年时间哦。那我觉得这个公司有时候确实有日系，你不太琢磨他想什么。那有的时候你看菲吧一直都在默默的做，就包括我说我明年可能要什么新的，大家都不知道。嗯，您发售前几个月就告诉你一些什么新的打工作呀，, Start Time: 2138120
Text: 新的模式。反正这种就告诉你，我这游戏还有两年才能开发出新的引擎，然后告诉还有发售。当天就说这游戏有些 bug 没做好就道歉，这种东西就会让是不是买了这种买游戏的玩家就觉得上当了，或者感觉到特莫名其妙，那种感觉会有吗？嗯哇，足球真是不怎么胖啊，哦其实咱们现在听的是极品的音乐啊，, Start Time: 2161850
Text: 因为不好意思，这个这这这这两款足球游戏的这音乐我没找到，你不说谁知道，肯定能知道你这这音乐多熟悉啊，极品很少有人玩，现在对极品也没落了。嗯，对，这个也是停留在七八九那那那个年代的事儿了。其实我觉得这个怎么说呢？足球游戏就是有有的有的人对于这个非法，就是你再说的好，, Start Time: 2208580
Text: 他可能也是把印象都停留在当初的某一个年段。然后就认为说这个不好玩。实况呢可能有的人说这个现在做的再烂，但是他也觉得这些东西全保留下来了，我还是喜欢那有他一个美好的记忆。但是好像网上现在也有人评论，有的人现在转非吧的都是玩足球游戏。嗯，可能那些玩还玩实况的就是真是说玩实况，, Start Time: 2231730
Text: 玩怀旧的对怀怀旧，玩那份玩那份纯真纯真的。嗯，基本一看画面，想起那十年年少。对，你要现在让我踢两盘实况，我肯定也觉得还行，嗯，还肯定觉得还行，因为味儿没变。对对对，想起来就是当初提实况的时候，每一每一座就是每一代的时候，然后你就看各种不包括包括网上的杂志，, Start Time: 2254770
Text: 都会说说哎，这一代有一个小的飞跃是什么什么。然后就会说说这一代的核心系统是什么。其实这种东西也就怎么说呢？我觉得从侧面其实反映出实况的一个问题，就是他不敢有太大手笔的进化和改动。对，不过其实其句实话就是你要现在提起实况，这个词让人感觉也是想法挺多的。伴毕竟伴随了你那个那段特别珍贵的那个。, Start Time: 2278599
Text: 对，其实他有好多想法，特别怎么说呢？就是一般的普通玩游戏的人，没想到他会这么做。就打个比方，就咱们说这种个性动作，对对对，回转啊，牛尾巴，然后包括那个那个横向的播球。当时没有人敢想说，我能把这个做到足球游戏里游戏能做这么真实，什么细腻。对，但是他确实做了，, Start Time: 2304670
Text: 而且做出来之后，人家玩哎反角还不错，就是我能在实战中用到这个就是说把把实况把足球游戏真正引向说有有这种微操啊，有这种就是说让人感觉不同风格的选手。比如说你就是过人特别好，然后你或者你就是那个战术打的特别好，就把一些玩家就是不同的个性展现出来了。这确实是就是最早实况，, Start Time: 2324010
Text: 最先做到那些功不可没功不可没。嗯嗯，我们也只能是希望实况，就咱说这一座吧，今年这星座希望他能再做的能稍微好点。现在其实就是说还是希望，就是两家能能有点竞争，能能有点竞争，别家就是说直接把另一家干死也也不行，没劲没劲真没劲。说白了，其实就是怎么说呢？对，实况这份感情还在，, Start Time: 2347940
Text: 但是他确实这个手笔太小了，不太给力哦，真不给力。嗯，反观飞吧，因为之前跟人聊也是，就是说并不是说他之前是之前是爽快，现在是真实，就那么喜欢。是因为他他确实就是就像像像你说的，人家闷头坐去。对，而且他比较虚心的接受了很多建议。而且说这十年吧，其实游戏整个圈都发生变化了。, Start Time: 2373760
Text: 你像过去一个一个那个足球游戏，它是一个小众的一个游戏，比如说主流还有 RPG 呢。那会儿最早时候那个时候，其实我觉得某种意义上能把它变成就，怎么说呢？足球游戏更像是某一场盛会的附属品。对，就像我们现在看这个什么奥运会，出于游戏，冬运会出于游戏，但是更像那种那种东西。, Start Time: 2398810
Text: 但是现在你你反来就是完全反过来，你再看你看那个欧美的销量的统计榜，嗯，你看什么美国、英国，包括这种足球比较比较受欢迎的这种地方，你嗯动辄就非凡销量的几百万对几百万套。然后你再看那些什么原先的，可能可能咱们大家最可能使命召唤什么，这些觉得就是挺主流的哈，就是现在这种打枪的游戏。, Start Time: 2420250
Text: 但是你看排名仍然在这种体育游戏之后，嗯，说现在应该说最畅销的就是体育游戏。 EA 的老大，我觉得就是足球之外。还有一个是这个橄榄球，每每一年必须是榜首，然后有冰球是吧？对，冰球在美国嘛，他们的橄榄球和冰球基本就在北美卖。对，而且一卖也是七八上千万套的销量嘛。, Start Time: 2443130
Text: 对，而且指着这个它能活，这是一这是个奇迹，基本 EA 体育那个就是靠这两个。嗯，对，而且这两个除了北美以外都是所需的，他只卖这一个巅。哦，他这个游戏是所需是吗？所需的你这边太搁了，不过其实这东西真是挺挣钱的哈。你想你完善了一个引擎以后，你每年就不断的去修改一些东西，, Start Time: 2466740
Text: 每年基本就加点新人对加点新人加点新的数据，加点特效，一卖又是几百万套。对，你看这都挺暴利的。哎，飞菲 er 引引擎在这几年改过嘛，画面上基本在在零八零九以后就没动过，就一直保持同一个水平了，是吗？对，基本就达到了现在这代主机的这个巅峰了，基本年改美对光源啊略有提升。, Start Time: 2488680
Text: 对，略有提升。其实就是来回改了，然后就是系统上每每代都是呃有好有坏吧。嗯，然后包括去年是 UT 一零是收费，今年一就免费了。然后就是这些东西可能变化比较多，他下一座也是九月份是吧，九月三十号。对，下个月就开始，然后我身边好多人都预定了这次有什么大的改动吗？, Start Time: 2511010
Text: 从视频上看，这次最大改动就是身体接触更真实了。嗯，比如说咱咱们两球员擦肩肩而过，像以前那代可能就没什么反应了，或者要不就是反应特激烈，就直接撞撞撞撞个跟头什么的，这代就更细腻了。比如说我铲你，你可能会顺着那个铲的那个力往前翻。嗯，然后我蹭你一下，你可能顺着我这个俩人接触以后，, Start Time: 2534560
Text: 两个人往不同的方向倒有一个猎气，有趔气啊，或者说一蹭你，你会摘了一下。就类似这种可能。今年主要强调是这个，就是说从这种细节上让你觉得更真实了。对，碰撞上你可能感觉更真实了。哎，什么时候能加入假摔系统？哇，那没法玩了吧，全是假摔。那裁判可以很聪明了，对吧？这一零哈一一是有手球哦，, Start Time: 2555900
Text: 你可以自己关，咱们说点这个就是比较比较扯淡的事儿，他他有这什么么就是误判什么的，这种在非法里有吗？非法一是裁判是有属性的，就就他偏向某一个队哦，你可能就踢踢俱乐部，什么队特明显。有可能你有一大飞铲，后边一铲铲了一个跟头没吹。然后你可能碰对方一下人，裁判就吹了，, Start Time: 2580580
Text: 他就会骂裁判，真骂呀，真骂呀，那肯定骂。因为那个俱乐部里那么多人在一派对里，那肯定骂呀，嗯反正就是挺挺每天晚上都挺带感的。嗯嗯，飞吧，其实好就好在现在就咱们还是说高清机嘛。对，咱们在这个派对里就最多支持，就是咱们说三六零啊来个派对，最多八个人有可能就是忌欢乐。, Start Time: 2603580
Text: 因为我老看你玩，然啊就就八个小人，偶偶站在一块，我也进不去，我也不知道你们干嘛的。他那最多是十一个人嘛，但是有三个人进不了派。对，那你们干嘛在派对里欺负人家嘛，这不是在派对里，其实我们现在玩的都特欢乐，玩了快一年了，有有时候网也特卡，但是就有时候连聊天啊，, Start Time: 2629420
Text: 包括谁犯错了，就疯狂的批评。那人有时候你比如说这人，比如说你传一单刀，然后他给你踢飞了。哇，你在派对里顿时炸了窝了，各种谩骂卡。但是就是这种感觉真的挺好，基本就是娱乐，就完全都是娱娱乐东东。然后你可能两个人真的的话，我觉得足球游游戏也挺神奇的，就足球世界第一大运动嘛。, Start Time: 2648280
Text: 足球游戏现在就是你比如说我跟你玩一个游戏，足球游戏咱俩挺熟的，我可能没准跟玩游戏能跟你急了哦哦，就是为了争论点什么，但是包括以前实况也这样，他真的就是挺能带动人的那种情绪的。比如说你看我说我这球进的多漂亮，对方肯定就说你这什么玩意什么玩意儿。对对对，那那你什么玩意儿啊，, Start Time: 2672480
Text: 你说我看你看我这球多漂亮，那你们俩一枪枪，那你们俩真齐了。但其实不是说真真真说动手什么，这些就是认真了，都认真了，都特认真。因为竞技游戏你要不认真也没进，你说你随便日我，你日我一百个我都特高兴，那你还玩什么呀？不是见骨头，是么？对。 this race with 千外看 what 就算 need to try。, Start Time: 2693140
Text: 反正其实咱们就是大概回顾了一下这两个系列的足球游戏。不管说当年怎么着，现在怎么着，就是还是像刚才两位说的，希望说从今年开始，这个实况也争点气，非法也别落后，在之后能有一个博弈这种感觉。我觉得正是就是咱们玩游戏的人可看到的就像这主主大战战一样。我觉得尤其 EA 这场子有点惰性。, Start Time: 2729725
Text: 对对对对对，他只要一占了一定的市场份额以后，没人跟他竞争了，就怕这个就开始下坡路。对对， EA 惯坏了就对，其实玩家选择挺少的。对，所以你要是挺被动的，你要又花钱，完了你你这个选择还特别少，你顶多只能在论坛上骂两句。对，那你要万一要是说真是说实况完全全被系系列干干了了，, Start Time: 2759010
Text: 而肯定好多人也挺伤心的，包括我，而且你以后只能就是被 EA 牵着鼻子了。对，那像体育游戏这种又不像别的游戏，你要想开发体育游戏投入很很大，嗯，包括你又不可能抢授权，你又不可能一次就把系统做这么完整。所以说你果真的话出被动种，你一人独霸的话，那你以后玩家就只能是被 EA 制了。, Start Time: 2782410
Text: 对，而且现在最要命的就是根本就不可能再有别的厂商去接触，敢去碰足球系列。对，所以说未来可以说如果 WE 没了，未来可能五五年、十年说不好听的，你只能玩飞了。对我觉得 EA 适合当一个追赶者对他当了一个追赶者的时候，他出的质量是非常高的，还是希望能玩到更好的游戏？, Start Time: 2805050
Text: 嗯，这就是咱们对这个足球游戏的期望了。反正不管怎么说，今年九月份，今年九月份见了。对这两个对这两个系列全都是这样。嗯，对，上半场休息，然后咱们下一期大概聊一下另一个球的运动，橄榄球，橄榄球。哎，可以可以，你要想说就说橄榄球，我真是这个。, Start Time: 2829695
