Text: 你叫我要我白放。 however， we almost missed them。 porus is there is power。 there is power and abandoned working folks when we stand and in hand，, Start Time: 2130
Text:  that's a power。 that's a power that must rule in every land。 one industrial union。 grand。 i'll keyou you the chorus in very power，, Start Time: 14025
Text:  very and a band working fone when we stend。 that's the hour。 that's the hour that must brule in every lank one industry。 you 大家好，, Start Time: 23410
Text: 欢迎收听集合网播客心理频道。这里六 pro 节目我是龙马，我是仲卿。然后今天咱们这个就是想盘一盘最近结束的这个编剧罢工的这个事的始末，这也是我自己看了这个新闻就很好奇。但后呃就问钟情，我说这个事儿，因为你海莱坞是你比较常年关注的一个领域，这个事有没有什么可聊的？, Start Time: 40670
Text: 要不是因为这个我也不知道这里边大部分的这些事儿，就说编编剧的收入结构以后，以及他们怎么怎么挣钱，然后他们的难处是什么。然后最近这几年为什么他们处境变得越来越越来越糟糕，以及他们跟制编入怎么谈，他具体他他要争夺什么，他咱们这期节目会盘这些事儿，就听着会非常枯燥。, Start Time: 60800
Text: 但是就是我真的在讲罢工这个事儿身。对对对，很多聊这个事儿我不知道，没们别的博客聊啊啊，可能会聊说你看这 AI 啊，对我们的干这个实际这个事里面面 i 甚至不是主要的事就改变有多大，什么会会往这个方向聊。对，因为他们他们现在主要的冲突不是 AI，就 AI，只是他这个事儿大概概还有一个冲突。, Start Time: 79780
Text: 三十一到四分之一的事是是这个流媒体是这个这个王飞他们就是说你看这个新的模式来了之后啊，导致他们的收入什么怎么怎么样，对不言以蔽之，就是他们活不下去了，他挣太少了。啊啊，就是主要是这个问题，我听一些笼统的新闻报道，就是说以前这个重播的时候，他们会分钱，就是说这个剧重重播什么的，, Start Time: 97980
Text: 我对他们有收入。然后现在呢因为网飞这个模式都是点播的。对他就就收到这个重重这部部分这个收入了，有少有，就是咱要说这个事儿。对，就笼笼统这这么说，但是具体这个怎么回事儿，包括好莱坞这里面演员啊、编剧啊，他们是怎么赚钱。我觉得这个事儿很少有人具体去掰开来讲这个事。, Start Time: 115490
Text: 因为他们像你说的会很碎啊，就，然后这个我也不懂啊，就是就实际有就是就对好莱坞这块比较熟熟悉的，或者是跟这些东西东西有过实际接触的人，就是请大家再去在评论区来指教。因为我只是在网上看了一堆东西，然后所以对我来说也是一个非常新鲜的事儿。所以我就是本着这种猎奇的心态，, Start Time: 131270
Text: 把这些东西也分享给大家啊，我我觉得他有好几个角度就都值得去关注。虽然听起来好像跟咱们一点关系都没有啊，但是呢就是一方面就是你你你在看他们罢罢工和最最后结束他们他们在斗争的这个过程中，你可以看到他们这个劳资双方在他们那个市场里面，劳资双方是怎么有力的，他他怎么斗斗争的？, Start Time: 150430
Text: 嗯嗯，就就是他们具体什么怎么打，这是一个。另外一个呢就是编剧这个行业，虽然听起来好像很 fancy，好像什么艺术家什么。但实际上完那个们就是工人，就咱们之前三月份那个对，有一个你讲编剧那个事儿就讲过。对，咱三月份的那个编剧的那个是个手艺。对，他就是一个纯工个就是一套方法论，, Start Time: 170010
Text: 就是就这么干。对，就是咱不咱不说说他这个事本身是没有你以为的那么有创意，咱就只就是哪怕就说他的工作的常态，他其实主要是跟人沟通，而不是在那会儿，就是自己憋一个写作。哎，就是是外外飞仙，我可以写个老精彩的故事，就其们课本一在老想就编剧会有一种就是行为，就是说去到什么避暑山庄里什么什么的产生，, Start Time: 187370
Text: 对，实际完全不是有便利。我知道那你带仨仨月后还能 wake 么？我知道你别说了啊，就是但那可能是这个文学作家可能会有的一种现象，实际没有人是这样的，就是编剧他就是一就根剧里不带这样的，就跟你的工作不是打游戏一样，就是编剧的工作就是在某一个时间点，他就是他在伺候这一这一集正在拍摄。, Start Time: 209560
Text: 他要跟这个，因为现场有各种各样的变色，然后要演员提就是提意见就不乐意。然后和导演的 note，然后他要临时改台词改改微调。然后同时呢他还要搞上一集，正在后在后期做剪辑和调色。然后就是又有一些导演临时的想法，他要跟着伺候。完了下一集现在正在那个就是定稿这个剧本。, Start Time: 227720
Text: 然了，那个下一季的 table reading 怎么地？然后还有什么那个后面马上要新出来的角色的 casting，他要他们都要参与。然后他要看到这个人，就 gas spring 长这样，他才知道怎么给这个杂技书这个角色写。就这个人，他就他的气质和他的那个啊就是都就是跟他的要写的东西是有关系的，, Start Time: 248880
Text: 就他什么都要参与，所以他就是是一个就是很就是很琐碎的工作，而离文学创作其实是距离很远的。就是是是是像一个在一个工业体系里的，就是一环。对，是你有上游有下游，然后跟大家一起去把这个事弄出来。对，正是因为这个，所以他就是在我们这些上班的人的共同之处是比你以为的要多的多的。, Start Time: 267660
Text: 因为他不是艺术家，他就是他也不能说完全不是，但是他主要是个技术工人，嗯，其次才是艺术家，就大多数的对，在这个行当里肯定有，所以你几乎艺术家。对，所以所以你看到他们的苦恼，或者他们遭遇的问难。所以他们们克服的困难，其实跟咱们的共同之处是非跟各行各业的共同之处非常都是非常多的啊，, Start Time: 288080
Text: 要不要先说一下，就是现在这个事的进进展。因为这个事其实你虽然说基本上算是落落定，但是好好也也在展展之后，他就是四月份就开三月底就开始谈谈到五月份，五月份以后谈崩了，就五月一号，就是他最后的截止日，主要谈崩了之后，导致的就就罢工。罢工之后一直罢到就是九月二十四号吧，, Start Time: 307040
Text: 月底啊，然后就是达成了那个 tentative agreement，就是意向相性的议议。然后最后还差一个流程，这这个流程应该十月十号以前就走完走达成协议之后，这是百分之百分之九十九点九了。就罢工先停了，已经罢工，现已经就停了，已经达成一向性协议之后就就就停了。, Start Time: 326220
Text: 所以这是四个多月的风波。而且现在就是他又导致了更大的罢工，也有出现，就是那个演员的工会也跟着罢工，就是演员的罢工。对，游戏非常惨。等回头咱就等一会儿，咱会提示一声啊。对，就是游游戏二的公民。就是因为游戏的工作者，有一些人他连工会成员都不是。对啊，他甚至连工会合同都不能用，, Start Time: 340070
Text: 就是非常惨。所以就是演员。对，所以就这个事儿，我觉得他不是谁碾压谁，而是说咱俩比如说你资本家，我是这个工工啊，然后我的这个代表就是这工会，然后我跟你个励的这过程，就是咱俩是怎么怎么协商和博弈的。所以说我觉得真挺有意思的啊啊。好，咱就是先说先说一下这这些常用词儿的定义啊。, Start Time: 361640
Text: 就首先好莱坞有非常多的工会对导演，他这个叫 acd GA，就是 director，就导演 director guilt of america，美国导演工会 DGA。那么同样的格式，那个这个咱们这个故事的主角就是这个 WGGA 编剧就是 witers skilled of america 啊，, Start Time: 383480
Text: 然后演员会 t 就是 AAA，那演演员那个那个非常复杂啊，演员叫做 screen actor， silt 就是荧屏。演员工会这个这 guilt 这个词儿其实是个特古典的词，就是你在那个摇滚什么之类的游戏里面去游戏里会有你参加就中古的游戏给你派任务，然后你去杀科布林去杀龙。, Start Time: 401180
Text: 对对对，就是是就是那个词。对，然后所以演员那个那那公会是名名最长叫 sag actra，就是 screen actor， skilled 破折号， american federation of television and radio artists。他是两个工会，, Start Time: 420290
Text: 就是联合呃对，就是合并而形成的。他就把所有的表演者都放你，包括比比，比如咱们给咱们录有声书的老师，要是在美国也都是在这里边。我听听那那广广播主持人全都在这里，动词的意思好像是把舞台这块给抠出去了似的。呃，舞台就只要你是表演的人就都在这个里边，不非表演的就是在别的。, Start Time: 432570
Text: 但但是舞台没有 scream，他就是因为 SAG 和和 f tra 是他俩分别发展的 SAG 就是跟电影有关。哦，然后那个 f tra 是其他是是广播和电视什么其他。然后他俩最终因为现在这这这这都你不能说他是完全隔离的行业。对，就是所以他们就都可以，所以这个演员工会最复杂。, Start Time: 451650
Text: 这个 seg f tra 就是这个这个这个 SAG 破折号 AFTRA，他们有十六万的工会成员是就相当大的。好莱坞里边可能是第二大的工会，然后第一大的工会比他们还多一万人叫那个 IRCIATSE。然后我就不我就不念的，大伙可以看看时间轴，他说的是那个就是 theattrical 和 stage，, Start Time: 473130
Text: 就是剧呃剧场和舞台轴他工作者。但是这里面不包括那个演员，就是这演演都都在咱所所的演那个演员，就是所有的演的人都在演员。我这里边包括的就是所有的其他的，比如说孵化道艺术指导什么那个什么打灯光的行业立公，就是举就是举灯光的，还还有那个就扛大包的这全都在这个里头老多了，, Start Time: 496010
Text: 这有十七万人。而且这个是这所有工会里面历史最悠久，他是一八九三年成立一百多年了。我去啊就最早早最早的时候还没有电影的时候，就是就是有就是有舞台剧，然后他们就开始要保护自己的利益，嗯，就是这个这个事，所以 IRC 他们是最时间最长的。然后 DGA 刚才说的这个，, Start Time: 519900
Text: 然后同样的那个 DGAWGA 这格式下，还有 PGA 就是制片人，就 producer 的 guilamerica，这就我家有工会啊。对对对，然后那个制片人我也让大家理解成一个就是更更高端的自家啊。对对对，但是但是他们在平台面前也都是，他们也是就是小奴才嘛。, Start Time: 538560
Text: 对，就是这样的。然后音乐人叫 AFM，这就就不展开了。然后但是跟这些比呢，就 WGA 是相当小的一个，他是一点一五万人。所以这个事儿虽然在媒体上报道巨大，嗯，而且那个导致因为他编剧剧会会霸公会，就对最明显的就是那个真就是那个深夜秀的一个声音秀停了，就是对大伙儿的身体感受很强烈。, Start Time: 555600
Text: 因为天天看那个编剧会，对，没谁跟他写脱口秀节目就没了。你以为那个 americamericjimmy 文是自己在即兴吗？你傻呀，人家全都是 finscript 的，就是这点学习对吧？就是就是就这种，所以他这一万多人的事，但但是动动那个影响力是巨大的，甚至就是咱们后面会说的，, Start Time: 577010
Text: 他他他造成的那个就是对加州整个经济的影响都是非常大的。但是后来他那个又引发了更大的，就是整个那个 sag actor，就是演员也也都跟着一起罢工。但是我们今天就只说这个编剧这个事儿，我觉得就是咱们就看一个事儿，把他看的稍微细一点，但就可以一一般以亏全报就能看到好莱坞的那个机制是啥样，, Start Time: 594370
Text: 就很有意思啊。然后最后我再补充一点，就是如果一个人有多重身份的话，他的这个多重身份对应的业务跟收入是由不同的工会来。哦，那什么你比如说你又是个主，这人人你又是个导演演，又又是制制片人。然后你这三个事带来的是那个和就是要签合同和那个收和收入和劳资有纠纷，是要由这三你的三个工会分别帮你去主张权利的。, Start Time: 613610
Text: 就是我可以同时加入多个工会。如果我是干不同的，就跟这取决于你的身份。所以这个劳动者的这一边的这个这个组织就叫 WGA 编剧工会。编剧工工会分东西两个分分会他俩加一起就是 WGA，就是有意思和外资，这个也跟历史和他的实际情况有关系。因为东海岸的核心在纽约西海岸的核心在洛杉矶，, Start Time: 637210
Text: 他俩是完全不一样的。就是因为编剧们只能通常只会长期活跃在一边。要么就是在好莱坞这边，要么就是在纽约这边是那个和劳动者这边是这个工会，然后是资本家这边呢，他这个组织叫 AMPTP 啊，叫 alliance of motion picture and television producers。, Start Time: 656790
Text: 他就是代表了美国三百五十家制片厂，嗯，就是实际实际在做片子和发行片子的公司。电影发行制作联盟说是三百五十家，也就是所有的。但实际上其中的八家占了他们这这个整个的这个产值的百分之九十九。实际上就是就是这八家说白了其他的几大发行嘛是吧？对，其他的就啥也不是，就是听听喝，, Start Time: 676245
Text: 根根本没资资格谈判桌的。呃，就是但这八家就是大伙儿看看哪个是你所比，相对来说不不熟悉的。但实际上他他们这八家应该是你不可能有任何一家是你没看过人他的作品。因为都太茫茫多茫茫多。就是对呃，就是华纳，这肯定就是 wanna brows discovery，因为他和 discovery 合并了，, Start Time: 696730
Text: 他俩现在一个公司探索频道。对对对，是后后派拉蒙。嗯，啊然后是这 pass， come pass 是那个通信公司，但是他下面有 NBC 和环球啊，他 pass 的里边是环球在这儿。对，环球和 NBC 啊，然后是迪士士，迪士尼下面有 fox 是是什么漫漫威漫威芝加哥。, Start Time: 716240
Text: 对对对，是前四家尼做 n 统统或者是纯传统的，像派拉蒙这种就是纯传统的这然后都把自己的传统制务。对，就是给那个字段 b 网啊，为了去追赶这个新的时尚啊，他们家家都做订阅制服务，所以就是跟后面这四家是一样的。后面四家就是网飞亚马逊，亚马逊，下面有米高梅，然后索尼然后是苹果啊，, Start Time: 735320
Text: 就就这就这八家是，而且这八家肉眼可见的，他们接下来还会互相蚕食。四老四新挺 n 新的地位啊，这八家最后会干成可能就比如说五六家甚至四五家啊，索尼其实也是传统的。我对索尼当然是传统，是很老的，索尼影业什么的，这都传统的对，所以就非常可怕。就是我想在这提醒的，, Start Time: 757040
Text: 就是你不要觉得这是一个完全公平的。就是说说这个一万一千五百人的工会团体跟他们的甲方或就是三百五十家。其其实不是，就是你其实跟这八家谈甚甚。你不不是跟你，你连这家的的板，你没有资格格，你只只是这八家的那个这个官官僚，就这这这个人代表对这个人，对哎呀，可能是个律师，, Start Time: 776050
Text: 或者是他们公司内部的是一个老大姐啊，然后那个叫什么叫什么么 carolin 兰班低，你这个人就被妖魔化，简直就是因为他是这个资本家代表啊，对，就是劳动者的敌人。对，其实就是我就被人常年被骂的简直哎呦，我天哪啊，啊，然后他这两家之间有一个协议要每三年一更新。, Start Time: 798250
Text: 所以他为什么要谈判？就是要谈这个啊他们之间的协议决定了什么呢？决定了就是劳动者的权益的底线，包括最低工资，什么那个什么医保和什么的，那个缴纳的那个最最低限，包包括个你和就是就是就美国任何呃一个公司想要聘一个编剧的话，就是福利待遇和他的劳动的条条件，必须要满足。, Start Time: 820680
Text: 他们规定的就是这个 AMPTP 和 WGA 之间决定的那一整套都老复杂了。然后他有一个载体就叫 MBA，叫 minimum base agreement。就是最就类类似于最低保障的合的合同。有点像什么呢？就是你简单理解为就是范本合同，就是他俩之间会商量出一个范本合同，, Start Time: 846770
Text: 这范本合同是强制执行的。就好像最次也是这样，你去链家租房子或者是买子，你必须要用那个北京市市么么么那个住住建委的那个给你的范式合同一样，就是你不能自己己改改那住住房的的这这意思嗯就就所以两边就资方和劳房都有一个集体的谈判的这么一个组织。他俩之间每三年会续一个就是会更新一遍他们俩之间的协议。, Start Time: 865890
Text: 这个协议会决定这个资方就是雇佣劳动者的时候，那个的所有的那个待遇的底线，底线就最低低遇，最次也得是这个就是在谈的话，比如你改，你可以往上就是说这个这个这个编剧很厉害，或者很你只说在这个上面改罢工，你你往上加。对对对，就是你不能自己从头再起草一个协议，这不行。, Start Time: 890200
Text: 行啊，这个协议的名叫 MBA 啊。好，然后这个协议每三年一更新，所以每三年就就有这个罢工的风险。但是其实也都很久没罢工了，然后就是最最近一次就是二零年到二三年，他是五月一号一续，五月一号一续。然后二三年五月一号以前，就他们在谈这个二三年到二六年的这部分啊，, Start Time: 910480
Text: 然后就就瞎了啊，三月二十号就开始谈，然后谈到五月一号没没谈成，然后这边就罢工。我们来说说这个编剧的职业路径和他的收入的构成。在说这个的过程中，你就能感觉到编剧为什么要罢工，要作妖？对，就是他为什么要这个，到底是不是他矫情，嗯，还是说他真的是活真的是活不下去了。, Start Time: 929160
Text: 就是你可以自己来做这个判断，我就是我只是把这个事实都叨叨一遍。编剧他的职业路径听起来很长，但实际上都是围绕着就是剧本这个事儿来的。最开始呢他是从 staassisteant 干起，就是助理助理是连工会会员资格都没有的，就是助理编剧是吧？对，就编剧助理啊， system 编剧助理啊，, Start Time: 949730
Text: 他就是只能给人打下手。就是比如说编剧在说话，你在打字，你把这个都都给记起来，就是就是做书记，就这就这种的工作，这样的人的是我们说的这个什么 MBA 啊，就是这个 WGA 工工会的那个劳动保护都不涉及他们，他们就是临时工，连二等公民都算不上，就不是公民，是就是是奴隶，, Start Time: 970310
Text: 就可以这么理解。他助理连那个 staff 的那个工徽的记都不是都不是。对，就是都不给署名的那种啊，然后然后开始进到编剧的门槛，叫 staff writer，就是员工编剧。呃，员工编剧大概这意思让你写啥啥啥，然后 staff right writer 是编剧室里面的众多人中的一部分啊，, Start Time: 989150
Text: 他们是这里边的初级来的，然后呢，他们是没有署名的，就是说比如说那个新的这个 bad cousaw 这一集出来，这个 staff writer 可是会列在一起，但是他绝对不会被写成这一集。是 written by 龙马，这是不可能的。就他编辑对，然后把面那对，, Start Time: 1005170
Text: 然后他们只领基本工资，他们写啥呢？他们就跟着就是因为编剧是一个头脑风暴的过程，就就是堆堆人在就编完了说我们现在有一个五分钟的这个这个戏场景，然后他俩人因为就是他要跟他买毒品，然后谈崩了，黑是黑，他把他杀了。对，然后然后交给这个桌上的一个人啊，他回去把这个实际写出来啊，, Start Time: 1020830
Text: 就相当于把 wriplonline 把这个剧情的线给定下来，就是大家一起把这个线给定下来，然后他是不个人写，实际上来了。对，然后这 staff writer，然后他要再往上升，就变成了第马集，就是叫 story editor 故事编辑，这是开始有署名权了，, Start Time: 1040370
Text: 就是会会出现说这个电视剧的第三季第五集。嗯，是你写的，就 telly plitby by 龙马，或者是 written by 龙马。就这一集是你虽然背后是十几个人那个商量出来的啊，但是就是这集是就是署名，这一集是属于你的。从 staff writer 到 story editor。, Start Time: 1054550
Text: 对，然后呢，这个然后你就是不仅有跟那个 staff wriitor 个一样，都领每周的工资资。嗯，然后你还会领一个 scrippy，就是因为这一集是属于你的。就好，这这集是一本书一样是你写的是是是，所以这个还有个额外的一炮，就是一次性的一次性的剧本费，就是某种意义上是他的著作权人，, Start Time: 1071560
Text: 就这个意思，其他人是给你打打下手的。嗯，然后呢，你的那个薪水是跟着涨的，就是每年会你你比如说你是一个比如法律法律与秩序十好几年，然后你一直在这儿当这个 story editor，那你每年是有百分之几的涨薪的，前面的那俩身份是没有的，跟其他好像一样，就是规规定的，, Start Time: 1089900
Text: 每年必须有一个涨薪的工资。对，但是前面两个没有，就他有他往次的的，他没有。对，然后他往上就是 executive story editor，然后是变成了 code producer，然后变成 producer，然后变成 supervising producer，, Start Time: 1107480
Text: 然后变成 co executive producer，然后变成只有一个的执行制作人就是 executive producer。有的时候这个人就是 show runner。有的时候这个人头上还有一个人是 show runner，那 show runner 就是老板，, Start Time: 1118800
Text: 就是 win silgon，就相当于嗯或者 david simon 和火线的关系一样，就变成这个老板。所以他是一个这么样的一个职业的路径。然后我我刚才小罗里吧嗦说这个就是想告诉你，他的那个待遇是差距天差地别的，而且呢他工会保护不是保护所有人，嗯，只保护那个 staff wwriter 往上。, Start Time: 1130480
Text: 然后然后编剧的收入构成呢，可以大概分为两大块，一块是是计件的，一块是计工时的，就特别好理解。计工时就是你每周领工资完了计件，就是我我刚才说的那个在某个级别以上引了一集，这一集属于你。所以那个你有一个固固定的那个费用，先说这个计件啊，就是我们以二零二零年的小预算，, Start Time: 1147840
Text: 因为他分大小预算的还是完全不一样啊。小二零二零年小预算原创电视的，因为还有非原创是就还有那个甚至不是非原创，只是拿别人的剧本，然后你做了改编或者就是然后现在就说一特具体的就是写五百万美元以下预算的原创电影在二零二零年的剧本为例。那么它分这么几档，如果你只写这个 treatment，, Start Time: 1167800
Text: 也就是一个三十页以内的大纲，就是光把这个故事描述出来了，但是没有写具体的对白这样的，就是你是挣三万五千美元。如果你改那个写写出一个那个一百多页的那个，因为一页是一分钟嘛，就能比如说一一百二十页，就是两两两个小时，这个完整的就是的一个 draft，这个一个一一一个版本的剧本，, Start Time: 1190610
Text: 那么会再给你三十 k 如如果你可以一直跟到这个这个剧本定定稿，最多可以给到十一 k 就是一万一千啊，就是这是再加一万一千，所以是三十五加三十加十一 k 嗯，是这么多钱是你把如果你把这事儿全干了的话，但是很在在实操中，经常是别人就买了你的剧本大纲，然后让别人扩写成完整剧本。, Start Time: 1210570
Text: 然完没又找第第三个人去把它写成定稿，就是就不一定啊，整个这个剧本这个事儿就只是在这个在你说这个五百万美元以下的这种剧本里，大概是一个七八万美元的七八万美元的这个剧本。这个对对对，只不过这这些钱分分谁拿？如果是一个人一直干下来就给一个人。对，如果是分开干的话，, Start Time: 1230920
Text: 那就是比如给他俩，因为电影这个事儿很变变态的为就可能个个个剧剧被被人人了之后后，就是可能百分之三四十是最终都没有被拍的。有的是拖了十几年才会拍，我还以为比例会更高点的就啊对，就是然后所以他这个剧本可能一直在流浪，流浪在被买完的人又卖完了，到第 n 个人的时候就就是这了。, Start Time: 1247500
Text: 第第 x 个人过对，让别人面目全非，所以他这个中间可能在这个剧本上要花很多钱被人一遍一遍折腾。嗯，电影是这样，因为它是个大预算的事，是一旦要干就在干之前要折腾很久。对，然后非原创是更低的啊，你不一定是从头跟到尾的人，你你你可能只是那其中一个环节。比如说你你只负责把一个定稿的呃，, Start Time: 1266400
Text: 就是一个有第一稿的剧本重写一遍。按照那个现在新的这个这个这个制片人要求，他说这个太土了。如果这故事给我保留原样的，但是给我给我完全改成一个特别轻松的或者怎么地。然后你把它重写叫 rewrite， rewrite 就是一个版本的剧本是四十四万刀，一万美元。对嗯啊然后那个或者是就是改，, Start Time: 1287530
Text: 我就是我就让你微调，就是你是 edit 一个剧本，可可以，就是给很少的钱，但是你工作量也也少。如果是大预算的话，会会再乘一个系数，就总之是一个非常复杂的这些东西。而我说的这些东西都不是一个纯粹自由谈判的。他通常的惯例是根据我刚才说那个个 WAA 跟 MMAMTPTPTP 决定的那个那个什么那个 base 成系数，, Start Time: 1308730
Text: 一般都是这样哦，一点五倍倍倍，或者是你就是没有你资历比较浅钱，就就按照照最低低的工工资，最低报酬那个水平。而且你干的是什么？活合你是谁？对，就是对，有个系数就是然后记件里面还有一个收入是 option。就是你比如说你写了一剧剧本，完了别人觉得你这剧本不错，, Start Time: 1334650
Text: 但是他又不想掏那个大钱买，他就是他要先把这个剧本摁住，然后他去找投资来拍。你这个他要找不着他就瞎了。但是他要是能找着他就拍了，所以他会给你一个就是他会购买你的一个剧本的优优先权，就是跟那个期权一样，就是跟股票上就买期权。美国人把啥都整成期权，就就金金融化嘛，, Start Time: 1352610
Text: 就是他就给你十分之一的钱。嗯，然后呢，你这个剧本就被他冻结住三个月到六个月。嗯，然后这这个这三个月里边你不能给别人看你，你也不能卖给别人。然后我在三个月里的任何时间点，我我就可以过来付剩下的钱，把你这个剧本买下来。如果我三个月以内到到点儿，我我没买的话，你这钱就白给你了。, Start Time: 1371660
Text: 是啊，好，这个是 option。所以这股股我我刚才说的是以电影为例的计件的收入，还有一还有还有一部分是计时的的收入，其实是大部分编剧的主要的更主要的收入。哦，因为因为很多时候你就是一个 staff writer，你没有资格署名，你只是帮就是帮忙的啊，所以计时的的的的收入就更像普通的工的劳动者了。, Start Time: 1389120
Text: 工资啊，每周比如说是六千三百零七刀，就看到二零二零二零年的电视和行业的。啊，挺多呀，一周啊，听着还挺多，就是换算到到人民币四万多一周啊。是啊啊，这听着好像特别多，你还罢工，这不是矫情吗？但是你听我说，对你说这个一周六千美元这个事儿，其实是有活的时候。对，是这个价。, Start Time: 1410850
Text: 对，但是编剧不是一个像咱们上班天天按月发工资，天天有活的事儿。对啊，所以就是听着好像很多，但实际上你一年可能八九个月你都没有在干活。因为你找不着工作，然后就就只有，那你就开张就是就是开这一下。所以呢就是他听着好像特别高，但但实际上他要他是要被很多事稀释了，, Start Time: 1431280
Text: 然后这个是计计时的这部分，然后呢，还还有一部分是什么呢？就是除了工资和刚才说那剧本费以外，还有一部分就是有弹性的这部分就是我们管这个就是叫做残值。 residual 就食物残渣，就是 residual 渣子啊、渣子啊、残纸就是后端的钱，前面是前端的钱，就是你你写我马上就给你啊这个意思。, Start Time: 1450225
Text: 然后后端就是这个节目上线了，播出了啊，然后一根据播出的情况下再给你钱分点钱啊。但是不是你以为的就我这么说，你肯定会想象说啊，那每播放一万次，你给我结结了多少钱啊？没没有没有没有这个不是这个没有这个，因为那个因为互联网平台根本不公布那个播放的数字。对你想算个个候商业机秘密，, Start Time: 1470930
Text: 谈判的时候不就说了吗？对，这个就是今年谈判的一个主要的纠结东西，而且他们也没拿到。是嗯然后所以他这个后后端其实有很多啊，其实最传统的是电视重播。你比如说你就 friends，对，然后在那个什么 CDF 的播呀播播第二十遍，每播一次就会给这个这一集的编剧。所以你写了十级，, Start Time: 1492830
Text: 那你肯定就拿就拿十遍，就是重播一次，一集就给你两万多。所以传统电视台反倒是最厚道的。他最后道不是因为他们善良，是因为那个模式，是因为就是这个时间长了，都已都已经协商到他比较较的均衡点了。嗯，然后新的这个甲方就欺负人欺负的厉害，所以才需要斗争，要不然咋整啊？, Start Time: 1513990
Text: 是是是你，你不跟他斗，他根本他一滴一滴都不给你。对啊对，所以重播什么特别多？两万多就是每重播一次，然后卖 DVD 卖 DVD 这个做的也特别好。就是按照就是光盘销售的数量，每过比如说每卖出十万套，咱结一次。嗯，就不是实是不是按月结，就是每过一个里一个里程碑，, Start Time: 1531710
Text: 比如过一百万套了，咱又结一笔大的这些是不是以前也是通过罢工，就是对，就是看下来的个个都是每没有一个不是对吧？就不不一定通过罢工，但是都是通过谈判才才才要到。你要不要他们就是一一滴都不给你。对，然后到流媒体这流流媒体现在的问题就是也给，但是给特别少。刚才说那个比如重放 france，, Start Time: 1551780
Text: 在 CBS 上一放就给给两万多。我听说 france，但是 france 要是要是上流媒体的话，但 france 这种太太厉害特厉害不一样啊，就是一一般的小来小去的剧，就给几百刀一集，啥也不是，就期数特别少，就是给编剧啊啊，就是你上了就给一次了就就完了。上上上飞那个时间点。, Start Time: 1571020
Text: 对，完了给编剧截一次完，等第二年的时候就给上给给第一次给的那个数的又几分之一，完了就几乎就没有了，就趋近于零了啊，然后对于像 davisimon 这样的人，就这种干了好好好几十年的最顶尖的编剧。嗯，他们这个后端的收入可以占到他们每年的收入的百分之三十左右啊，, Start Time: 1591000
Text: 但也都不是特别多。所以我想说的就是后端收入不是你以为的小股东的那种收入。就是我想说的是这个事儿残值就是 residual 这个东西是一个很少的东西。它虽然是弹性的，但是它是按照那个刚才说那个 minimum，就是关于这个事儿的那个 WGA 跟 AMPTP 弹出来的那个最低值的乘以倍数来的啊。, Start Time: 1609120
Text: 比如说你跟一个呃什么只有一千五百万以下的订阅用户的平台，上线的这个这个平台会给你支支付五百刀。就是上一轮谈的嘛，就是说零三二二三年之前，对对对对，这个数是一个。对，如果如果你这个特别受欢迎，可就可能有有个系数。但是也就是比如说一点五倍、两倍这种就它不是一个跟着你创造。, Start Time: 1632510
Text: 你比如说你你这个纸牌屋，你要是按照纸牌屋实际创造的商业价值，那网飞的你得你得分多少钱给那个编剧。但实际上编剧对，但编剧实际就就拿到了一丁点儿啊。对，因为它不是一个上上面不封顶的一个跟你的收视率有关的东西啊。还有一个问题呢，就是对于优秀的大热作品，它是没有任何激励的。, Start Time: 1655910
Text: 就跟咱咱刚才说这个像像游游戏跟纸牌屋这种，但拿不到那个没人看的那个隔壁剧的那个多特别多的钱，这这这多一点啊，甚甚至连一点都不多，它是 flat。对，好，然后如果你想要解决这个问题，你就需要流媒体平台给你公布。这数据到底播了多少次。对，但是流媒体永远都不会告诉你的这就是他们的商业机密。, Start Time: 1677490
Text: 就是他为什么要做平台，就为什么他为什么要做订阅制呢？就是要赚这个价差啊，所以这也是他们斗斗争的一个主要的点。好，我们说到这儿，感觉听着很多，你还要剧剧本费，整好那个整好几万，完了一周就能就能挣七八千。对，咱就是但是呢实际上远远没有你以为的这么美好，他有这么几个问题。, Start Time: 1697970
Text: 第一，这是税前收入，所以税费和律师和经纪人的钱全是从你这出。嗯，因为那个编剧他也有经纪人，嗯，经纪人就是你要没有经纪人的话，你你上哪找活呢？对你你自己去那那家家户户敲门。嗯，所以其实好莱坞的一个隐形的主角是经纪公司。嗯，这咱们以后有有机会在聊这个事儿，就中间人嘛就 CAA 啊，, Start Time: 1716510
Text: 最近那帮二零七七就是人都得有他们嘛，不然咱们活和和冰冰中间建立不起联系啊。对对对，就是那个帮你介绍活的那个人，他要抽你百分之十或者十十，或者是十几的那个，还有更多的佣金。对，所以然后还有你的律师或者其他东西，所所有的费用就都都就都要从从这个里面扣。还有呢很多人他交不起那个哦，, Start Time: 1737270
Text: 因为他挣的钱少，他达不到那个工，会给你交社保和交养老金的标准，你还要自己掏钱去去去交。如果你想自己交的话就非常惨啊。然后另外呢，就是你大部分时间你都是在找工作，你在 hunting 跟人开会，商量这西部世界这个项目真挺不错的。咱们什么时候干？咱都说咱都说三年了，, Start Time: 1757540
Text: 到底什么时候开开始干，一旦开干，才才有后面那些每周几千美元的收入。但是前面一直在开会，就是这样啊，所以这块我们要稍微岔开一点来分析一下。就是说编剧为什么不是一个传统的雇佣，就是长长期传统的对吧？那个 in house 的雇佣关系为什么不能是这个就是涉及到编剧本身的这个特性，, Start Time: 1774600
Text: 对对这个工作本身的特殊性，就是编剧它不是一个完全。 jack of for trees 就是说我是一个编剧，就是 BYYIN 编 GG 剧，就是所有的编辑我都能干。我不是这样的人，就是你让我写一个 friends，这种喜剧我能写。嗯，就，你让我写一个什么那个什么废奴时期，, Start Time: 1796190
Text: 黑人什么反抗的故事，我我就是我是我完全特别没接触过，我是一白人。我根本就就是其实大部分人不能写大部分故事，嗯嗯，就跟他努不努力。没关系。嗯，就是虽然说我们说这个编剧就是一工人，但是他还是有这个你跟你个人经验和你的纸趣和你的知识储备和这些东西都有关。他还是个创造性的工作，, Start Time: 1813929
Text: 对他不是一个完全就是个立功一样，谁能干上？他虽然不不是个创作，对他是个创创性工作作。对对，以历史上上没没发生过这种情况。对，在任何一个时间点编剧都是相对来，要么就是部分，要么就是全部就就是现在来看，就基本上全部全部是那个 free louncing，只不过是你跟着像。, Start Time: 1834469
Text: 你比如说我给那个 jimmy kimo 写这个段子就写笑话。那我跟着这个深夜秀已经跟了七八年了，但我依然跟公司是这个就是自己将是吧？不不是，他就是松散的劳动关系，就是等你这个节目一停播，我就我用中国画的合同工是吧，就是就是你不播，我就没收入，我就就得干别的去啊，, Start Time: 1851890
Text: 就是这种，所以雇佣你只就雇雇。对，就就所所以他这个职业性决定的，他只能是 free free free ouncing。确实所以呢他本身就不是一个特别稳定的事儿，所以你要设身处地站在编剧的角度来想，我靠，那我一年好几个月都没工作，我好不容易找找一工作，完了是挣，, Start Time: 1870830
Text: 就是那一下挣的钱多，但是要摊到这么多个月里，而且我下一份工作不一，不就不知道啥时候才那个才能能唠听。所以就是其实很难的那好莱坞工作不都这样吗？演员也是演员，也不是说是哪个公司的职员啊。对，所以这些都是相对是日本把演员干成职员的就是。对对，所以你给我的钱和你给我的保障，, Start Time: 1889920
Text: 你要能帮助我克服这个事，我才能可持续的干这个。要不然的话，你不你不纯祸害人嘛。因为我三年不开张，所以你必须保证我开张吃三年。对，是这么是这么逻逻辑。实际上今天他们已经变从三从开张吃三年，变成了三年，不开张开张吃半年啊，所以现在就已经是这样了啊，所以他们才罢工。, Start Time: 1907440
Text: 对，就第四点就是编剧的收入是密律分布的，而不是正态分布的。就是说在每一个刚才说的每一个科目上，他不是有那个最低的工资吗？嗯，你想象他就是这些人从赚的最多到到最盖的这个最赚最少的编编剧，他们是咋分布的？他们是说就像咱们，比如说北京市最低工资两千四百块钱，那可能大部分人是是是赚七八千，, Start Time: 1923560
Text: 完了七八千，下面有一些完了七八千中位数是吧？对，他是一个中间多两头少，他就是你你可能想象是这样的，实际完全不是啊，他是不是这样的中型曲线他是一个这样的，他是条形的，就是利率分布的，就是百分之九十八的人是在每一个科目上都都拿最低的那个钱啊，憨的焊死，落的烙死，, Start Time: 1948790
Text: 就是不是百分之九十八的人焊死啊，只有少数的那种唠唠也没落死。但是没有人唠非常少的人唠啊，没有唠对所有人都焊，没有人体行业还是他就我告诉你，他的分布是这样的。所以你不要想象他说哎那个最低最低哪有代表性啊，那因为全最低就大多数人都都是最低的啊，就是这样的。所以他不是你以为的那个，, Start Time: 1969010
Text: 就像咱就比如说你的工资和北京市的最低工资之间的关不是那样的关系，差不多差不多。就因为大家都拿那个哎呦哎呦是哎呦这集合这哎呀这太太太太悲惨了啊。所以那个我说百分之九十八的这个编剧常年只按时间挣那个时间的最低工工资，然后计件的那个他连拿都拿不着，就绝大部分人他连署名，, Start Time: 1993810
Text: 也就是说这个一周对六千多。对，而且这个数非常可怕的是，他十年前只有百分之八十六，就这个数还提高了。就拿最低工资的人，就编剧的这个总的人数里面变多了，原来是只有百分之八十多，现在变成百分之九十八了。你锯从变那么多，从一两百部剧变成五百多部剧，然后能拿就是这个是吧？, Start Time: 2014460
Text: 按按集数收钱，这个人怎么可能变少呢？这不合理啊。对，甚至比这个还惨的是，有一部分编剧连那个最低工资都拿不到，就他甚至拿不到工会保护的那个最低工资，为啥？因为有一部分的品类的编剧是二等公民，就他们不就是他们不不被这个这个协议所涵盖。比如说游戏编剧哦，比比说动画片儿的编剧，, Start Time: 2034430
Text: 还有一些脱口秀的编剧，还有一些那个喜剧、综艺，还有一些那种东西。就是其实有特别多节目都是编剧的，就是都是 script。比如说那个什么对像的是吧，有奖竞猜什么那个什么的， prices right 就什么幸运大转盘，什么是不？还有那种就是在一房里，然后幸男大转或者是那你说的就是那个 variety，, Start Time: 2057345
Text: 把把把你装一个那个大大 house 里，然后跟他们谈恋爱。就这种可能是按 unscript，但是里边还是有一部分是 script 啊，对吧？所以就是这些人的甚至都拿不到。因为他不他之前的那个 negotiate 出来的那个合同，就不不包括他们，他们只能拿到比那个最低工资还低的工资，, Start Time: 2077210
Text: 我操啊。好，然后我们就来说，你刚才说这个问题，电视剧说好了，这么电视行业这么繁荣，你们怎么还变差了嘛？对啊，实际上电视剧不仅的数量变多了，而且它的成本也提高了。你你可能想说，哎，那肯定就是量大成本就变低了呗，就都粗制乱造完全都粗制，不是完全不是。你可以肉眼看到是啊就二零二零年往后的电视剧的品质，, Start Time: 2093990
Text: 跟二零零几年的电视剧的品质。你可以看看，你就知道。对，从布从布布景就到了。笑。对对对，孵化道。对，包括演员，就整个演员的这个这个这个质量对吧？就是肉眼可见的，它的数量翻了多少倍？从几十从一百部到五百部，然后他的单机制作成本提高百分之五十。嗯，然后在这个情况下，, Start Time: 2115330
Text: 编剧在过去五年的收入里加那个过过去十年好像下下降了百分之十几，这是怎么做到的呢？对，就是这个行业整个再往上走，这个编剧是越来越惨。然后咱就说这是怎么回事啊？就是首先你要理解，就是我们刚才说这个制作成本的提高，全部都花在了那个就是制作上，因为制作你是砍不掉的。, Start Time: 2133280
Text: 对，就是你要去，你说你拍权力游戏，你去你你你你要去那个实景拍，嗯，编个剧越法省省的，你不能跟跟那个航空公司跟跟跟店说，你这个我要要砍钱，谁谁勒你啊。但是编剧就是说白了，编剧好欺负，就是就是编剧就是可以原地踏步，但其他的钱就要不停的往上加。如果你想要更高的品质的话，, Start Time: 2153980
Text: 所以钱都加在制作上了。第二呢，就是他这个编剧本身的收入下下降，受到他的工作时长下降的影响。而这个工作时长并不是意味着他们变懒了，或者是他们可以在家躺平，而是就是他们实际能够获得那个计时工资的收入的时间变变短了。这说说起来就有点复杂，也是咱们这个这个节目最重要的要掰扯的一个事儿。, Start Time: 2172420
Text: 就首先电视剧变短了，你想想你上大学的时候看的美剧都是一季二十四集或者二十二集啊，比如说福克斯的是什么 CBSNBC 的的那些剧，一季二十多集，而那那种电视剧，他他每一个模式跟今天是完全不一样的。因为他是个他是个单元剧，我们管那个叫单元剧，就是比如豪斯医生这豪斯他治病，, Start Time: 2195570
Text: 他每一集结来的时候一个病人，然后他每每一次开头他都犯傻逼，给人给整错了，都误诊了。然后每一次到那个三分之二的时候，他发现了一个线索。在每一次结尾的时候，他都把这个人的诊断给给做对了。就他是个循环的东西，他每一集都是一样的。虽然里边有一些连续性的东西，但是他主要是循环的是，, Start Time: 2220590
Text: 所以单元剧他是这样的，所以他是很长青，他可以没了没了的拍。这还不说那些日间剧，就是那种肥皂剧，就是那种什么什么豪门风云，那种那种剧，那种剧都拍三十几年，那演员都老了。我们还在讲完讲，他们下一代人就怎么地，那种肥皂剧就不就不说了，就是那种单元剧是过去的这种，, Start Time: 2239210
Text: 所以他一季时间非常长，然后而且他他一集至少要要两三个礼拜做完吧。所以你这一一季如果二十集的话，你这一年就四十多周你都在上班。所以呢剧变短了，直接导致了编剧的工作时间变短了。这剧就是十集，这个标准。对，有的短的六八六集、八集。对，现在的剧是越来越短，嗯，只是五六级的，, Start Time: 2257410
Text: 有的是迷你剧特别多。传统的工时制制度里面形成的这个编剧一周的那个周的薪水，我们沿用了原来就是你工作时间特别长的这个时候的定价，但是你的工作时间变短了，所以你的收入就跟着变少了。因为你你的那个周数就是原来你你就你比如说这个这个波士顿法律，然后一签签四十二周的合同，, Start Time: 2278860
Text: 然后现在网飞一个一个什么什么剧签就签十周，是因为我就那么点剧嘛。对我就我就我就我就五集。对，所以这个时间就变短了，所以你你只能靠做更多的剧，但是你又但是你又找不着工作，就这样啊。第二呢就是编剧本身被被打散了，被零工化了。这是一个非常可怕的一个事，就是编剧就是不是在一个屋里嘛商量把这个剧先把大纲给定下来。, Start Time: 2303965
Text: 完了我们再分分工给一个人，他去把这个剧本实际给写出来嘛。所以呢就是那个网络平台之后，他发扬光大了一种，之前是非主流，现在变得非常主流的一种操作方式。就是写故事这个事儿掐成两段，一段是开拍，以前就有点像是搞立项一样。就是我们先在这个剧还没有被网飞确定投资能开拍的。, Start Time: 2329210
Text: 之前我们为了赢得网飞，对这个剧的兴趣，就是让他敢投这个钱。我们要把整个这一季的所有股全都他们管，这个叫 break，就是 break the stry。就是我们要把这个剧的剧情梗梗概全部写完。嗯，啊然后我们拿着这个剧剧服这个网飞等网飞投了钱以后，我们再把这个梗梗概给他细化成一集一集的故事。, Start Time: 2354710
Text: 以前跟电视台谈的时候，我只需要一两集是吗？就一集就一集一集所谓的试播集那集。对对对对，然后然后告诉你大概是个什么样，然后具体有的就一集。对，然后就开始投前了，我才后往后边再做再拍。然后对，拍紧着写是吧？对对对，然后然后现在他把他把这个事分翻成两两节，而且他把前面的这工工作量量压的非常重。, Start Time: 2375880
Text: 就是你还没走没开拍呢，还没有决定这剧能不能拍呢？你要先把这一集所有故事全全都编好，嗯，后面再再细化，他们前面这部分非常重要。这个就是 green light 之前的这部分，他们管这个叫 green life 中，就是编剧管，这个叫绿灯编剧室。就是你要先你就前前影都没见着呢，, Start Time: 2394440
Text: 我们先把这故事就就就得写完。这个时间非常短，就几周时间，咱们就要把整个这故事的梗概全全给它敲定了啊。然后等拿到了投资之后，我们后面这个才是这个就是常规的意义上的。每每周我们要那个把把这个下面要拍的这一集的剧本 finalized 细化一下。好，然后呢，前面这个在 AMPTP 的术语里面叫那个开发房房间 development 嗯啊这个这个房房房房间里面的人对于编剧来说是一种剥削，, Start Time: 2412840
Text: 为什么呢？因为他要你在更短的时间里把就是故事全部写完，然后就把你裁了。对，以前可能要半年的事儿，现在我就要三周或者是怎么样，就让你赶紧整，他就把你裁了。然后然后完了后面在后面去写。具体的时候呢，他就你比如说你你们五个人把这个故事梗概全给定完了之后，他把那四个人裁了，, Start Time: 2444940
Text: 他把这一个挑挑头的这个人，就这个事儿。本来一最开始就是你在推动在立项的这个负责人，就是这个 writer 不是 writer producer，就让他自己一个人把后面的剧全都写了，然后署名是全署他就者留两个人或者是怎么样，但是就是其他人就不参与后面的那个写的过程不需要那么多人了。, Start Time: 2465020
Text: 对你前面这个我集中那几周用很短的时间，很短的便宜的价格都然后完了。所以所以编剧剧愤愤怒这个事，他们管这个叫做 mini room，叫小房间，原来是大房间。因为你就你还就是如果喜欢那个 breaking bed 和 barcosl 的人看过他们那个花花花絮，, Start Time: 2484020
Text: 就那种剧真的是编剧的天堂。我操，那这就是我八个编剧坐在一个屋里，然后就是夜以继日的在这头脑风风暴，然后就把每一集都不是那 breakdown 特别特别细，二十四个卡片，然后去每一场戏两分钟。一场戏完这一场戏发生了什么？全定下来，完再交给这八个人中的一个人写。, Start Time: 2500830
Text: 然后第二天大伙儿还要继续再开这个会，那种才是真正传统意义上的电视剧对编剧的重视程度。现在就是说你们咱们把这个大荒的都定下来，完全滚蛋就留一个人给我写。然后甚至呢就是平台为了省钱，他会跟这个挑头。这个人说你要是能少雇人的话，我多给你百分之二十，百分之三十的 bonus，, Start Time: 2521210
Text: 你就别雇人，嗯，雇人多麻烦呢。嗯这就是你的剧，而且一共没几集，几集不就五六级吗？嗯，就写就行了，就他鼓励你，他多给你钱。嗯，就这样的话就把把别人全踢掉，他省了。对，所以呢就变成什么呢？就编编剧从从之前的说，我这跟这个剧一年我能有四十周稳定在工作，而且这钱不少挣，, Start Time: 2541220
Text: 然后现在变成了单价，没跟跟以前比，没有一分没有变化，每涨一分完了通货膨胀完了夸夸涨物价，夸夸涨完了，你生活在纽约跟洛杉矶，然后编剧这个行业它特殊，它必须生活在纽纽约跟洛杉矶，就是他就这没办法。然后你在这样的情况下，你你一年只能工作几周，然后剩下剩下的时间就在漫长的去求人面试找工作，, Start Time: 2562330
Text: 就是跟人开开会，嗯，就这样，所以就非常惨。所以这个编剧被打散，被零工化，就是你你不断的进到一个那个 development room 里面，然后确定了剧本大纲之后，然后你获得不到实际写这个故事的资格，你就被开了，就这就这样啊，而且这个事儿被过去三年的疫情远程办公加剧了。, Start Time: 2585630
Text: 因为远程办公这个事本来是计划外的，但是像网飞这样的平台，他就发现其实你们编剧你看不一样，拍完了你傻，你为什么非要在一个房房间里面偶着呢？你们就 zoom 上面就是商量完就完事了。对，就所以在在实在实实操中，远程远程办公这个事，又加剧了这个这个这个发展发展进程，, Start Time: 2608860
Text: 就变成我刚才说的这个 mini room 的这种 practice，变成了编剧行业的主流。嗯，所以每个人就是只领之前那个好好时候的一样的最低工资，然后时间还被压缩到特别短。而且呢由于你在 green room 之后，你就被踢掉了。所以你参与不到你参与编剧的那个那个剧实际拍摄的过程。, Start Time: 2625860
Text: 嗯，编剧其实他图谋的是我跟着制片人，跟着这个剧一起成长。嗯，然后等下一季的时候，我就能够原来的 staff writer 就可以变成 story editor 了，就可以再升级了。然后我我甚至可以去主，就是我主笔写一写一集，写两集。然后等到第四季第五季的时候，, Start Time: 2647960
Text: 我就变导演了。那个 break mad 里第第季的的就是就小屁孩嗯人在在边上就做笔记的人。等到第五季的时候，人家已经可以可以导演了。有一集是他导的，就是他的成长就这么快。因为他们真的是就是以编剧为这个剧的核心，所以他剧好啊，所以就只是这样。所以这个事儿就是你可以想象为什么好莱坞的剧越来越烂，, Start Time: 2664690
Text: 这个这个事绝对是有原因的。嗯，你想你看电视剧，你主要就是看故事是，那你看啥呢？电视剧嘛？对啊，这主要就看看看故事。对，所以他不可能有职业发展，他越没有职业发展。完了他越是不得不没完没了的，就原地踏步打的打零工，不断的去做这个那个 develop 当当消耗品了。, Start Time: 2685470
Text: 对对对对对对，所以举一个稍微极端点儿的例子，如果你倒霉，你就没找着第二份的工作，你一年就开了一次，张这个剧就做五集。你在那个 greenlight room 里面待了八周，帮人家把那个故事全写完了，然后人那个挑头的负责人，自己把那五集的剧本全全都写了。然后是然后你一年就领到了八周的那个工资到手里，, Start Time: 2704920
Text: 然后扣掉所有的税费。经经纪人和什么玩意儿？到手里两万多美元，在美国就赤贫。是就别说别说在美国了，就是就是在洛杉矶和纽约，就是基本上就活没法活，没法活，肯定没有没有办法生存啊，而且你极端不稳定就是这样。然后呢，为了求生计，大伙儿就是会更加别，就是你只要能让我干，, Start Time: 2728860
Text: 我什么要求都不提，所以大伙儿就是就更加是愿意在最低工工工资，而且很恶劣的的的条的条件下，你不给我交社保，你不给我存养老金，我都没问题，咱们就就卷完了。就是互相在剥削恶性竞争，导致到今天百分之九十八的人就生活在这个最就是最最低的线上，而而且吃不吃不满，相对长一点的工作时间。, Start Time: 2752190
Text: 好，所以他们的斗争的就是所有的点就围绕在咱们刚才说的所有的这些他遇到的这些困难上。我说一遍，你就会发现跟他刚才跟咱刚才念到的这些事是一一能对应到的。他们需要下一次的这个 MBA，就是这个编剧的嗯那个用工的合同的模的模板，有这些改进。第一就是提高所有的那个那个计时工资的那个最低水平，, Start Time: 2772475
Text: 还有计计件的那个最低水平。因为我现在的工工时比原来短了，是，所以你给我的单给我的单价就要高一些。你还跟我用原来的剧本，然后却不让我有更长的工作时间。嗯，那你不就是在扯淡嘛，嗯所以这个数就是这个 minimum 要提高，而且呢要每年提高。因为咱不是三年一谈吗，, Start Time: 2799850
Text: 然后第二年要比第一年再提高百分之五，然后第第第三年比第年年再提高分分之五，就是他有一阶阶梯式的上涨涨，就是来克服通胀。好。然后第二呢，就是电影有关的，就是比如说他他们要一个叫做 guarantee second step 就是剧本，这个便便宜。剧剧本就是如果不是那种天价的剧本啊，, Start Time: 2820130
Text: 就是一般的就是贴着这个最低最低剧本费用线的这个剧本采购，你要保证我，那就是要保证这个第二部由我来做。就 second step 就是他合同剧本种种种是 stestep 比分之五，然后我采购一个电影的剧本。对啊，我给你写完了就完了就完儿了，就你付我四万多美元。, Start Time: 2840110
Text: 然后第二种就是那个后面的那部，你还得让我做，如果有就咱就直接虔程。你一买我这个剧，因为这剧本是现成的嘛，就是你买我了，然后你还就是后面你还要雇我把这个剧本改成你需要的样子改这一步，你还是就是重重写这一步，你还要让我来做。这样的话，你要付我四万，加一个三万。, Start Time: 2860980
Text: 对，这个事儿就是这么多多年，他们一直在呼吁，然后一直就就没干成这把算改成了。嗯，就是就是强制的，就是你买我剧本，你必须要要附带这个。第二部这个事儿，好，处处不不，我就一就就是可以一定程度上保护我作品。就是原来你你买了我的剧本，然后你直接找了一个，就是在我看来是傻逼的人，, Start Time: 2880885
Text: 然后给我剧本改成就是完全就是剧本全非了。就是你连你你连一个机会都不给我，就是你让我按照你想要的东西由我来调一遍，不比让他调一遍强嘛，就是就保护我作品的角度来，这是第一。这还是个小小的 benefit，一个更大的的 benefit 是在那个 one step 的这个剧本采购的的过程中，, Start Time: 2901330
Text: 编剧是被非常悲惨的、无穷无尽的改稿来剥削的。因为他是计件的嘛，我买了你比如说我我答应你这个四万刀，然后我就一直不验收，就我就让你一直改，一直改，一直改，我老也不验收，就是在在在实操中嘛，一个人为了甲方改这个剧本，改了好几个月，改了好几十版，完了甲方就一直还不满意，, Start Time: 2920430
Text: 就导致你在拿不到计时工司的情况下干花时间，而且很痛苦。如果你要是两步的话，我就会要要求你现在就是现在这样，你要先付我那四万多，你别废话，后面你你你可以接着来虐待我，让我改。但是那个对应了后面那三万的那个就就是你要把后面的那个呃就是蹉跎我时间的这个让我们要为了改的这个事儿，, Start Time: 2941355
Text: 你得付我钱，你不能你可以来到我，但是你要给我钱，就这个意思啊。好，就是 guarantee second step。你看他们都是一些非常细的，就是要把就是自己的权益保障，就是以更好的 practice 来固定成强制的。其实在这个事儿实现以前，这个我刚才说这个 second step 的这种合同已经是超过了一半了。, Start Time: 2964420
Text: 就是电影的超就是这种剧本采购一半百分之五十以上的剧本都是由 second step 了，就比较好的方式了。但是他们就要要求把这个事变成就是强制了，必须 second step。另外就是给的就薪水越低，你付钱越要遵循一个，就是现场就付一半，然后什么几周以内就付多少。, Start Time: 2986010
Text: 嗯，就是你给的钱多，你可以往后去压我账期，但是你给我的越少，就是我们这里边的月初级的人，你越不能克扣他的这个账期，就得马上就得给我就低薪水要付多少。还有就是特别大制作的网剧和网络电影，你得给我按院线电影来来计算。就是你比如说我我拍了一个纸牌屋，这种或者是那种超级豪华预算的网网菲的电视电影，, Start Time: 3005310
Text: 然后量也很大，你得按照仿佛这个电影是在院线上映一样的，就是更优渥的那个 base 和 minimum 去去计算。但是这个最后他没做到，但是谈了一个折中的一个算法。嗯，好，这是第二类跟电影有关。然后第第三点就是要把刚才我说那个二等公民的人算进一等公民里边，你看他们就是保护这个他们这伙儿人里面最弱的对最弱势的弱势的就是说刚才说的那些什么喜剧的，, Start Time: 3032200
Text: 什么知识竞赛，什么竞猜什么这些玩意儿的这些编剧，还有什么新新闻那种调侃那种什么这这些的编剧也要算进正经编剧里边，原来是他们是排除的，就是对，这是这个这个这个事儿也也也也成功了啊。然后第第第四点就是这个刚才说的那个这 development room 就是在开拍前就把这故事事完完了完了就把你一脚踢开的这个事儿，, Start Time: 3059610
Text: 你这么整可以，你这么整得给我加那个单价，那个 weekkly 的那个位置要高特别多。嗯，你就是你看你用我时间短，那你给我的单价就得高，就是这样啊，这样就是说促使他，你还莫不如还是要以前的大房户。对，反正也是因为比如甚至可能比如两倍或者是更高，对你还是这些钱。, Start Time: 3086470
Text: 然后但是你你只顾他们，比如说八周对吧？还是这些前段，你还不如还是就是像以前是这个十六周或者这个就是四周，都是这些人一起来写，就就你质量更高嘛，对，根本就不合理。是就是你想想你一个电视剧最重要的就是剧本，我甚至不会说电影是这样，但我觉得电视剧绝对是最重要的。, Start Time: 3104810
Text: 就是现在好像完了，你让这个剧本制作方不这么认为，对剧本的撰写过程是四分五裂的，让 a 然后把那个大纲给给弄完，完了让 b 来写完，再让让 c 去。你你不是有吗？就完全就是不合理啊。对呀，就就是为了为了了去钱。对，所以这电视剧不好看是非常是非是是是有原因的。, Start Time: 3122730
Text: 我觉得啊然后这是这个事，然后我觉得就是这个刚才说那个初级的我不到计件，只能拿计时的那个就是就是把那个周工工工资的那个。但是你那个 staff writer 对他们就能如同 story editor 一样的，分到一一份那个剧本的费用。就如果你参与了这一集，但是你虽然署名不是你，, Start Time: 3141030
Text: 但是你可以分到一小份，就就比比原来又就又又就又多了一些。然后第六点是就是最短雇佣时长和和人数。这个我觉得他们能他们能谈成，虽然是折中的，但是也非常厉害了。就刚才说那个 development room 嗯最短最短不能低于十周。如果你非要让我两三周就整完完了就让我蛋蛋也得付我十周钱啊，, Start Time: 3163310
Text: 最短十周，那你不可能就把我给踢开。你肯定就是既然雇了你就让我好好干嘛，所以你顺带也解决了我直接发发展的问题，也让这个剧变得更好。对，然后如果这个剧开拍了的话，这个房间就是要保持二十周以上，就是你跟我签合同。如果这个这个已经确定有投资，可以可以拍了，就要二十周就起步，, Start Time: 3185420
Text: 不能签比二十周更短的劳动合同。嗯，啊当呃当然就是或者是跟那个如果你这个剧真的就是特别特别短的话，就是也要跟完整个剧你才能你比如说你你这个剧就极短，就就三级三级，你说你八周整个项目都完事了啊，那你就是你要签八周，你不能签低于八周的数。就是你要让我要么就是让我跟完整个项目，, Start Time: 3204300
Text: 要么就是跟让我跟完二十周或以上，就这两个数的熟数第一啊，对好，然后呢集数越多的项目就越不得拒绝那个制片人雇佣更多编剧的要求。就是说如果你拍一个十几集的剧的话，那个那个制片人可以要要求有有有有有六个员工，然后加上俩俩制片人，可能八个人在屋里，就是原来他们是可以砍你这个的。, Start Time: 3225860
Text: 就是虽然有十几级是吧，但是你只能雇俩人儿，反正你我不管，反正你们就给我就就是越不能这事儿怎么操作呀？他是有一个有个表啊，就是你多少集，对应多少个，你就是到这个级数，你必须雇多少人。来来来来来编编个剧，说我们这个剧不合理，我俩我俩呀，就是这个呕了十年都写差不多了，, Start Time: 3252460
Text: 可能就但需要雇俩人就行了也行吗？就是这个编剧自己说的就是这个这个这个细节我还真不知道。但是你说的这个情况，这个就是说什么有一部分制片人人家就自己一个人独狼啊，这个事就特别别人家家个个 MMTT 就就真这么说来。对，他就说你们这你们要求不合理，人家说这个艺术家人就是自己人就自己写。, Start Time: 3271990
Text: 但但实际情况下，这样的人就没有几个，就全好莱坞就几个人就没有。这有就是确实有那白莲花度假村那人。 mike white，他他就是这样人，但这样事就就全业业就只有几个就能能叫过过来。这就是没有人喜欢自己，一个人把一个很长的电视剧全自己写出来，少少啊，就他不符合现实啊。, Start Time: 3291350
Text: 好，所以我大胆预言，接下来的电视剧会比原来要好看。对对，可以可以看看。对，太好了。好，第七点就是后期也要支付最低工资的工资，这个是失败了。最后就是被那个制片厂这边拒绝了。什么意思呢？就是因为很多时候那个剧后面被大调，就是拍完了以后被减掉了。好多是啊，完了又又要再补拍，, Start Time: 3310250
Text: 或者是在就是让你临时你要参与去调整这个对白或者是故事线什么的。这个时候行业的惯例是付特别少的钱，他们要这个后期你你你找我干干活，也要符合最低工资。有的时候制制片厂愿意。有的时候制片厂不愿意这个事儿， AMPTP 把它给拒绝了。但是工会表示非常强硬，就是你拒绝我没关系，, Start Time: 3334350
Text: 你们要是谁敢实际再具体的嗯一事一亿的这个情况下，真发生了支付。我比最低工资更低的工资的话，我们就会去跟你打官司就告你我对，我们会去仲仲裁你，你可以试试，就这意个意思，就这意思思然说这个事儿写不进去。对，但是咱们反正划量，这你可以试试，对我绝对让你烦死就是对啊。, Start Time: 3356210
Text: 好，这是第七点。然后第八点就是这个一个非常大的一块，就是全球的这个流媒体平平台的这个残值。嗯，因为之前他们只只谈了美国的本土的。但实际上现在美国电视剧已经销往全世界，对，好莱坞是美国的出口的支支柱，我觉得就是一本万利的。而且出口的支柱对，全是都在购买美国的娱乐产品。, Start Time: 3377920
Text: 但是但是国外的那个，比如说你 HBO 拍的东西在爱奇艺上卖了，嗯，编剧是一分钱都拿不到，都不知道。对，因为得不到统计嘛。对，然后这个这个他们也谈也谈成了，就全球也要要支付。但是有一个特复杂的一个那个按阶梯支付的数据，他拿不到，这个是怎么分钱啊？对，就是他们有一个有限程度的，, Start Time: 3397740
Text: 就是你们工会有几个代表有权利。我觉得对，就是那个每一个剧的播放的情况，但是是有限的啊，就特别复杂。这个然后这个数跟本土的那个标标准还不一样，是非常非常低的。这个一会儿咱会说到他们在 argue 这个事儿的过程啊，然后按阶梯支付，最终谈成的那个数非常牛逼，是两千万以下的订阅用户要按照刚才说的那个那个 minimum 那个 base，, Start Time: 3419840
Text: 就是那个最低的残值的那个基准值的百分之四十七来支付。然后平台越大，这个这个系数就越高，最高到百分之九十。他们最开始要的是从百分之五十起跳到百分之二百，但是最后谈成是百分之四十七到九十。但是你知道最开始的时候， AMPTP 就是就资方这边嗯给他们 counter offer 是多少吗？, Start Time: 3449210
Text: 是百分之八到百分之二十五的那些的范围，就难怪开始谈不拢了。对啊，就是就是你到爱奇艺火了，到就是都卖到中国去，变成国民现现象级什么三体美国版完你完你这边就覆败，就是就负几百刀，就这个意思。第九个就是热门大作，就是如果你拍出了纸纸拍屋这种东西的话，要再有一个 bonus，, Start Time: 3470350
Text:  six 八贼合理。对，你拍就奖励这个，你我一辈子都拍不出一个嘛，就是你当个小东西嘛。对啊对啊，但是这个就那个就是也才刚谈成，而且这个数字其实非常非常少，就是实际算下来只只有几就是一万美元左右，非常少非他就总感觉像网飞这样的平台，它好像对这没什么兴趣话话。, Start Time: 3493909
Text: 对，拍就拍出出好东东西，这个事没兴趣。对，但是当当他实际出来的时候，当游游戏实实际出来的时候，你得奖励我点多少你的意思。但实际上这东西就是带动它订阅阅率啊，但你完完全靠纸拍屋带的订阅率嘛。到对呀，到到今天也是按说网络也是是有动。不不，你 stranger sense，, Start Time: 3513310
Text: 人怪物语语，你不上的时候人就不买啊。对呀，现在人就是这样，就是订阅阅这个玩意儿就是扯淡。我跟你说，就是这个东西根本就不是什么创新，就是消费者。当傻子时间长了，他就反过劲儿来了。对，他就不会一直订阅你的破玩意了。就是我我我就看怪气物语，我为什么要一直订阅你这个东西？, Start Time: 3530570
Text: 就是你下一季出来的时候，我才会临时订阅一个月。我把你看完了，我要就把你关了，大家都这样。嗯，所以这个剧对于你来说是生命线，然后你就给我这点钱，对，这合理吗？太不合理了。对呀好，然后这是第第，这是第第九点。然后第十点是一个听起来特别 basic，但是一直到今天才才做到，, Start Time: 3548710
Text: 就是编剧室里所有人，你的这个甲方都得给我交医保和和养老金原来是只给那负责人交，嗯，就是非常可笑。对，这真真真的很牛逼，我操。然后这是第十点，然后第十一点是最最后一点。所以就是大家一很多人觉得这个事是关于 AI 的。但实际上 AI 只是这个事儿里面的一个 consideration，, Start Time: 3567520
Text: 但并并不是最最主要的。因为 AI 主要是面向未来的，刚才说的这些事是他们现在就是我编辑活不下去，我面临的困难就是我买就是别买房，我租房都租不起。我孩子我是我孩子都上不起学完我还必须要在纽约市中心去生活，我就没有，他是一个现在的事儿，给他们 AIA 什么来着？, Start Time: 3587240
Text: 对对， AI 这个事儿我们起很那个就是我们也很焦虑，但这是未未的事事。嗯，所以 AI 这个事儿呢，跟钱没关系，他们要求是这样，他要求就说监管 AI 对编剧业务的参与，就是你 AI 参与到了。你比如说你迪士尼这那个接下来的所有的所有的剧都是由 AI 参与辅辅那个辅助的这个行为，, Start Time: 3604840
Text: 你要披露，并且接接受相关的那个监管，但这监管都完全没有，所以都要从零去建建了，也不知道啥样。然后另外就是 AI 不能扯版权，你比如说啊这个剧原来都是我拿写。嗯，下一季你说我给你打一下手，一共是十级，我就写两两集，有八级折。算下来是你们公司开发的这个大模型写的，, Start Time: 3626150
Text: 比如说是这样啊，完了你就给我发发两级的工资。那那八级你就说是是你 AA 写写，这是绝对不行，就是 a 就是要确定 a 不不是 AA 不能作作著作权，人人 AI 产生的内容容远远不能成为版权。嗯，然后 AI 这这个是底，这个是底线，这个他们也拿到了，这挺牛逼的监管，, Start Time: 3645250
Text: 那个没拿到，但这个这个是拿到了，然后 AI 不能作为大不 AI 不能做大纲，这个好像是也拿到了，就是就是你不能让 AI 产生一个故事的梗概，然后让我给 AI 打打下手去写那个，把它扩写成故事啊，这这个这个是不行的啊。然后另外就是编剧的产出，不能作为你们未来的公司的那个大模型的训练的材料。, Start Time: 3665930
Text: 嗯，这个没拿到，就是制制片厂坚决不给嗯就制制片厂，还是想要就是踢掉未未来用用这个大模型彻底的把编剧给干死。就是他们这个还是非常昭然若揭。对，就是钱我可以现在多给你点儿，别的都可以谈。他们最后就谈。我觉觉最就们结尾就是说我拒绝承诺这个事儿，但是我可以答应你。, Start Time: 3691560
Text: 当我用你写的东西训练的时候，我要披露出来告诉你啊，就是我能做到的极限了。好，这就是他们要我刚才说的这这十一点实际上是三十多个小点。呃，那个汇总呃就是总结出来的大概的细节，大伙可以去 WG 的官网上看。然后他们经过四个月的罢工，拿到了这里面的百分之九十以上的东西。, Start Time: 3713750
Text: 然后关于具体的数字呢，就是他们有很多的是这个就是折折中的。比如说他要每年涨百分之六，那边要百分之二，最后就变成了百分之百分之四。好多数都是两边加一块除以二来得到非常了不起，非常非常了不起。我们来稍微回顾一下整个这个过程。刚才说了，三月底谈谈到五月一号，然后那个崩了，, Start Time: 3733790
Text: 然后开始发声明，五月一号编剧工会发声明，我们要罢工。嗯，然后雷厉风行当天就是出了详细的罢工，计划和排班。就罢工，就像上班一样，就是我啊，就是你明天八个小时在那个就是晚上的班，就是在福克斯门口嗯，去举牌子，你就得去，就咱们这是就是你死我亡的斗争，就必须就是咱们都都要严守纪律。, Start Time: 3754670
Text: 罢工，不只是不上班，在家待着。对，然后那个然后第二天晚上在洛杉矶跟纽约同时开，就是两个视频不当就是给就是他辐射射的所有的编剧的成员。如果你感兴趣的话，你就开现场的说明会。我给大大伙讲，为什么我们走到这一步，你为什么不能上工了？就是咱们这个事儿是逼逼逼到这份上了。, Start Time: 3780530
Text: 我跟你讲这个事儿的原因来说服你，然后来你来接受以及来回来动动员，你就是要加入到积极的加入到我们罢工的过程中，就是罢工的规则。就是当天也都也都发出来了，就什么行为不算罢工，什么样的特例，你就是你可以一定程程程度上的去那个去去工作。但是什么什么是绝对不行的，甚至有很多的就是不涉及钱的。, Start Time: 3801830
Text: 你比如说你和甲方在筹备一个呃未来有可能要立项的东西，只是开会打就是打就是这个视频电话不行，这种就他有特别特别具体的这个 ideline，应该这些东西就是早就是应该准备了很久了。对，就是说谈你就咱就好好商好商量不行是吧？我这枪都上了膛了的。对不？就如果你没有这个组织和动员的能力，, Start Time: 3824310
Text: 我就没有什么都拿不到。对你没有你没有资格站上这个对擂台啊，对，所以就是非常厉害。就是你看了这个之后，你就觉得就是真的是付出巨大努力，而且真是不白来，就是都是就很多功夫在里面啊，就不说大家这四个月的不能工工作的巨大的损失啊，然后呢，这办公这事儿本身是这个杀敌一千慈伤八百的事啊。, Start Time: 3846740
Text: 对啊，但是就是就是为了长远的考虑，所以然后他们很就因为美美国人他没有储蓄，所以他四个月不上班，他就是很多人活不下去。对所以他们有大量的互助的基金演员和那个有和比较富富裕的那个啊那个成成成成员员会临时成成立一个小小金库，就是给大伙给吃不上饭的人。就是如果你到这个程度的话啊，, Start Time: 3871310
Text: 你就跟我们说，我每天就给你打钱。所以是互助的资金，就是来帮助大伙来克克服这个生活的困难。我们说刚才说的这些事儿，在五月一号的那个时间点公布出来， AMPTP 那边大部分是直接拒绝，连那个 counter offer 都没有。所以 counter offer 就说我说百分之六，, Start Time: 3891970
Text: 然后你你 counter ter 个百分分之给一口价，这起码是一个你在我谈啊，是我说那个没有 counter，就是他就是不行，这个就是 no 啊。然后一小部分他愿意接接招，然后跟你说一个特别低的数。但是为什么就是为什么一定要这么去往死里勒这个编剧呢？对呀，, Start Time: 3910960
Text: 我就说这个编剧这个占影视开发的成本有多少？我看到的一个数数据是影视开发成本平均的百分之零点五。对呀，编剧本身就是一个一个电视剧的造价是两千万美元，或者是比如一千万美元，编剧的成本就五十万美元。对呀，那么这占你成本结构里百分之零点五，你为啥不能饶他一手呢？对呀啊就是不能为什么呢？, Start Time: 3928800
Text: 嗯，因为我饶了你一手，明天那个孙子，这个孙子都该找我了。嗯，就是不能给你们打着底儿，就不能有这个示范效应，我谁都不能饶。我作为这个资本家，我就是就是我一就一一个字儿都不能松，一旦松了，别人就会跟我说，我要跟编剧拉齐编剧有什么特别的？我作为演员，我作为灯光，, Start Time: 3951070
Text: 我我作为那个孵化道，凭啥就给他，不给我多米诺效应嘛。对对对，我要给你了，我就得给别人。对，而且实际的实操中也确实是这样。嗯，他们很多的条款最终是跟那个比他们先屈服的那个导演协会去拉齐的，就这样。嗯，所以就是就是这样的。所以然后五月二号这个罢工就正式开始，当天效果就出来了。, Start Time: 3973420
Text: 因为所有的深夜秀节目全停。对呀，就 jimmy father 没有本的什么那个 jimikistephen cowar 什么的，就全全停。只有一个是不在工会，就覆盖范围。一个我不认识的那个网络的深夜秀是继续的，剩下所有的全停了。然后美国人立刻就知道了，因为这个玩意儿伙儿天天看老百姓天天看的东西突然没了啊。, Start Time: 3992990
Text: 然后到五月四号，就资方这边这个 AMPTP 发了一个声明，他说就给你逐条的去驳斥来驳斥。就说你们这些东西都是坦诺利亚亚的，非分之想，太不合理，太牛逼了。就是啊他说第一，你们要的这个强制雇佣人数和强制雇佣的时长就是要什么？最最短短时周这个他说不符合这 creative nature，, Start Time: 4011970
Text: 就是这种创意工作的本质。创意工作并不是这样的，并不是是人多，财力量大。有很多人他就是喜欢一个人写，你却强迫他们要要雇佣更更多的人，这就扯淡，就是是他符符合现实。对道逻逻辑是这样的，但实际这样的人人顾好莱坞就没有几个。但是确实是就是说如果不听你这么仔细的讲，, Start Time: 4034880
Text: 比如你单给我拿这个条款，对说编剧要求说你每次雇的时候必须雇多长时间和必须雇多少人，这听起来确实有点是吧？就直觉上就觉得说啊，你们这个是不是就是对那人家需要多少就雇多少人吧，你这样怎么能强制呢？对对对对，但实际上就是现实情况是什么什么样的，这个咱得而实际实际去了解这个问题。, Start Time: 4053620
Text: 对，另外就是他对你要看到他从哪变成成样样。对，那原来真的是这样，完了呢，然后被你给就是节衣缩食给砍掉。砍成这样的人，自古以来都是很多人去做。所以这个电视电视剧的这个故事才能才能写的好嘛，是就是这样。好，然后第二呢就是在驳斥 WGA 向公众来说明我们罢工不是矫情。, Start Time: 4071100
Text: 嗯，那个我们就是我们所有的这些东西弄完之后，我们的那个最就是计时的工资。这提分他会给甲方造成的成本上上升百是四千一百万美元。作为总体，我们这一万多人涨薪的这一部分，只会造成就是薪酬成本。四千万一年是吗？啊，对，四千一百万美元每年的提高，他说那个他们算的太少了，, Start Time: 4091850
Text: 他们是在扯淡，因为那个他们算的什么什么比例有问题，我们算出来的这个同呃，的这个同样的数是九千七百万美元，将近将近一个亿。对，就算一个亿，你们你们你们这行业多少产值，你告诉我。对呀，是几千亿的产值。然后那个资方采取的策略就是所有的那个数。他为了就是让别人觉得就是为了尽量的这些学的编剧是在矫情他都不变。, Start Time: 4114790
Text: 所以他喜欢把这个什么大了算大了。说对对对，他喜欢算总数，他不是算人均，然后以及算总数他要往大了算好。然后第三，他说你的工资涨幅已经到了二十五年里，最高的一次。就历史上每年的那个涨幅从来没有过去这这的这的这三年那个逐年的涨幅高过对过过去三年可能涨了。比如说每年涨百分之三点五或者四这种就原来可能就百分之一百分之二，, Start Time: 4137790
Text: 所以就是你过去的涨幅已经很高了。然后我就想说你他妈到底算总总数还是算比例？就是每在每一个事儿上有利于你算比例的时候，你就算总数。对，在那个事上有利于你算比例的时候，你就算比例这个事儿你咋不算总数呢？因为这个时候数算算出总数呢，虽然我涨了百百分之四，但是我还我那数依然是非常少。, Start Time: 4162960
Text: 你咋不说数了呢？你咋就说比例呢？因为还是在挑那个更符合合的对， narrative 的那个数去去算嘛，就就就就他妈虚就就挺虚伪的啊。好，然后然后他说第第四，他说但你们上一版就二零三年前二零二零年的那个协议，你的这个网络平台的这个残值，那个 residual 已经涨了百分之四十六，, Start Time: 4181520
Text: 而且周期导致因为它个个账非非常长。比如说你那个网费上上线了，然后播完以后可能过了一两年才给你，陆陆续续这个钱回来，然后我才能把这个欠你这份儿才才付给你。他说有很多编剧才最近才开始收收到这个这个这个钱。这句话是什么意思呢？就说你们连上次你们要到的时候都还没实际拿到呢。, Start Time: 4201660
Text: 嗯你们就开始贪得无厌的要下一份了。嗯，这个话完全就是放屁，我觉得嗯啊就是因为他就是没多少，他特别少，他一个一集几百美元的东西，你跟我说账期特别长，我应该该先几几年了再体会，体会完了再去要更多。你这这个这个是有什么道理？这个完全就是啊，然后就是你都没吃着的，, Start Time: 4224370
Text: 你怎么知道那个不香啊？对，然后然后然后然后他说是这意思吗？对他说你们编剧工会要在刚刚谈的，我刚才说的这个，你们还甜头才刚开始长的这个基础上要再翻百分之二百。他说他说这个就太高了，就是又又是。但当你基数只有特别少的时候，是你就开始使劲说那比例。嗯啊然后他说而而且你们要求在那个国际市场上的发发行，, Start Time: 4246130
Text: 适用于跟美国同样的比例。他说这个是完全不合理的。他说因为啊国际市场，你比如在爱爱奇艺上发这美剧，爱爱奇艺付付给我的比例非常就是之前比那个比比网费呼噜付付给我的要低多了。嗯，啊所以我那对应的我的里边的成本的的其中的一项就给编剧的这个也应该等比例的的变少。因为我收入就变少了嘛，, Start Time: 4269830
Text: 嗯这个就非常非常虚伪。你他妈在线外国线上发行计计的这个事儿上的时候突然就长脑子了，你就说哎呀，这得跟我收入得对应啊，因为这个收入比就是播奇艺给我的收入比网费给我的收入少。所以爱奇艺给我的收入里面对应的给编剧的成本就也应该得到比例的变少。这个时候你就想想想起了收入和成本对应的原则了。, Start Time: 4291310
Text: 那为什么在我这么多年管你要那个网络平台的播放的数据，按按数据去算那个 bonus 这个事儿你咋不答应呢？那个时候你咋你咋忘了这个你按比例多公平啊，你是播的多就多少少就少了，这不还是选择性执法吗？嗯，就是你的这个比例对应的原则，只有在有利于你的时候，你才会想起来说，, Start Time: 4315520
Text: 不利于你的时候你就不会去说啊，就这样。好，这是第第四点。然后第五点，他说他说那个编剧们在抱怨，他们变成了就是像送外卖和开 uber 一样的那个零工 gig economy 的一部分。他说他说这个是不对的，他说你们编剧的福利待遇比 deg， job 要高太多了。, Start Time: 4336040
Text: 就是比打零工的人，你们一年挣的钱平均来看要高太多了，比很多行业的 full time 就坐办公室的全职的人赚的还要多。你们根本就不是，就是你们假装自己就是没有你们说那么惨，你们在哭穷，就这个意思，这就是一个完全的偷换概念。就是说我编剧们说自己现在正在沦为这的 economy，, Start Time: 4354830
Text: 就这种零工经济，他说的是模式。嗯，他说的是你把我们从编剧室里面赶出来，然后用我的时候就雇我个三五周，然后剩下的时间就让我滚蛋。我说的是模式，是这种类似于打零工的模式，不是钱。然后你现在跟你跟我说啊，你比那个送外卖的那个老百姓挣的要多多了，你就就是在挑拨那个就是说你们你们就是穷人不要支持他们，, Start Time: 4376780
Text: 他们挣的比你多。因为他说你他是你议员，他实际上他挣的比你多，他就是就是纯粹的在挑拨这个就但那个就是比编剧收入少的人不要来支持编剧，因为他们在矫情，就这个意思。但是我说的不是这个事，我说的是这个模式的变化。对，偷换概念好，然后然后第六就是关于 AI，就是资方这边就说 AI 现在不清楚接下来会发展是什么样。, Start Time: 4402360
Text: 所以我们要先研究研究，然后以后再讨论，就是说 AI 能不能够替代编剧或者是去是什么样，现在不知道。嗯，所以咱们现在不应该去 regulate 一去，不应该去监管和那个和约定一个，根本不知道会变成什么样的东西，这能这个数据我都想笑了，这个说法是如此的点。对，, Start Time: 4426050
Text: 就是他前面已经说过好几次如此的露骨。就是我看那个 david 的 simtwitter，他就他就讲就十几年前他们谈那个网络的那个发行的那个残值的时候，就是错词都都是样样。嗯，他说哎呀，网络这个东西方兴未艾，是啊，但是这个东西能够能够占到咱收入多大比例，跟传统的那个 DVD 跟那个电视台那笔，, Start Time: 4448530
Text: 那我们现在不好说，不能判断文意，不不是咱们不不就把这个还没发生的事儿先放一放，是等他实际都确定了，我们咱们再来谈，咱们三年以后再来谈，可以吗？就是 david mon 就说就跟以前说话的时候，说的错词一一一样样，就一一定把这个事弄成生米，煮成熟饭，就 DDVD 那钱他都已经白白赚了十年了，, Start Time: 4469330
Text: 等他这边才反应过劲儿来，我操，就过去。这十年你你那个科目赚赚大发了，你的财报都披露出来了，那里边的钱一一分都就都没分给我。等我要的时候， DVD 已经已经开始都萎缩了，没有了。对，但是你我我当时问你的时候，你就说哎呦，这个事是个新生事物，我这个不知道。对对，, Start Time: 4486650
Text: 嗯， AI 这更可怕，就是 AI 能不能替代编剧呢？现在不知道，咱先放下。对啊，等到 AI 可以替代编剧了，我还跟你谈个屁呀，不用你了，大哥行吗？咱俩以后没有劳务关系了，你不用谈了，就真的是太绝了。是这第六点。然后第第七点，他说他就是这个 development room，, Start Time: 4504490
Text: 就刚才说那个就是在 greenlight 之前短期的雇雇人来写剧本大纲的的这的的的这个事儿，他们确实是接接受了，就是改变这个薪，要么就是给他提薪水，要么就是强制最短的雇佣时间变长一些，就这种的模式。这个他们是五月一号就就就就就同意了的。好，所以刚才说的这些就是他们的反驳，, Start Time: 4522510
Text: 嗯，就是因为后面还不断的有反驳我，我就不重复说这些事了。就是我想要用第一轮的这个反驳作为一个全景的展示，你就你知道资方是怎么来应对的，足够点嘛。对对对对，你就知道他这里面逻辑的差异，以及他们是怎么来，就是但他要不博一下，也不是也不是作家了，是吧？也不是，因为他还是要透明。, Start Time: 4542470
Text: 对，就是因为公众在看着他，就是他不想让人觉说这个舆论这个在这个事里能发生多大作用呢？说白了就是我这个编剧，你要不给我同意，我就一直扛着，要不干活，你们那个一个片子也拍不了啊，就是舆论就是跟罢工本身在你门口举大举牌子是一样的，没有什么直接压力，但是就就很恶心嘛。, Start Time: 4562840
Text: 嗯，如果大伙都觉得你是贪贪得无厌的人，就是会有就是他这个公开博士其实是一个舆论的这个这个这个角度，并跟跟谈判还两回事儿。舆论的攻防不是这个事的，主要主要还还是看谁能坚持到底。谈判桌啊，不主要还还是看谁扛的，是我我编剧先饿死或者先房子断断供房子，被银行给收走，, Start Time: 4580890
Text: 还是你先因为没有新节目而导致续订率降到那个就是你从影转那个去转转亏损损，就是咱咱俩谁先死，你的股东告诉你，这个就是主要不了了。对罢工博弈的是这个不而不是舆论啊。好，这是五月四号第一轮的反驳。然后五月十号，就我刚才说那一众名人跟公益组织开始给编剧筹款，就是你知道的这些人什么那个 JJAB ms 包包括那 adadam ccae，, Start Time: 4602200
Text: 就是那个大空头那个人。 ryan murphy，美国恐恐恐怖故事格力那个那个人，就这些好莱坞电视剧界的那个大剧腕，就是这些最最大的人物都出来捐钱，临时做一个资金池来给让大伙儿别吃不上饭。就让这个这一万个编剧里面最困难的人就是保持生计。与此同时，那个 DGA 的谈判开始了，, Start Time: 4628820
Text: 就是那个导演协会的谈判开始了。然后导演协会跟 AMPTP 就就就签签署了一个约定，临时约定。就是接下来我们的谈判期里面就一直到我们谈完为止，我们两边都不跟媒体说，任何事就不要搞得跟编剧这边一片狼藉一样，就是咱们就是小黑屋谈叫 media blackout。, Start Time: 4652100
Text: 所以你看 AMPTP 就是资访这边非常重视，导演不是非常重视，就是一定要 blackout，就是一定不要跟公众喊话。嗯，就是咱们要谈就在小黑屋谈，这是有利于他们的。所以你就知道，就是像编剧这样把事儿闹闹得特别大，就满城沸沸沸沸扬扬。对他们来说是有压力的，要不然他不会这么执着。, Start Time: 4671290
Text: 于跟导演是对舆论，对上市公司的压力，其实是一个玄学，是他可以很大。对啊，对他是吧？他可以对要你可以说影响不大。你可以甚至可以说有的时候就是非为舆论，甚至能搞垮公司都是有可能的。事实上他影响非常大。这四个月的编剧，一是对他们的股价的的影响是非常大。嗯，然后五月十号，, Start Time: 4691750
Text: 然后一转眼到六月五号，就是演员工会也罢工了。嗯，演员加入进就是演员工会投票去去决定。如果谈到六月三十号还谈不拢的话，咱们就加入那个编剧的罢工。百分之九十八的演员投票同意同意罢工，嗯啊就是基本全员通过。然后六月二十三号导演那边传来一个不太好的消息，就是他们签了。, Start Time: 4709510
Text: 嗯，他们签了之后呢，其实这个事儿也没有啥不好的，就只不过是导演，他们不准备那个要更更多的好处，他们觉得他们拿到的好处已经够了。但是我刚才说的那个示范效应，就是导演工会都没有去主张的权利，你编剧工会就更难主张了啊，所以导演工会没有加入你的罢工也就罢了。但是他比他比你先签了之后，, Start Time: 4732930
Text: 他其实却帮你先直接坐实了大部分条一个上限，就是你对你们再谈也谈。不过导演工就是你，你要给你，你要在这二十个事上，每一个事儿想要要的比导演还多的话，你得找出你比导演更特殊的理由，而且好找。从公众舆论来讲，你就是编剧是很重要。但是你想说服观众认为在一个剧和电影里，, Start Time: 4754290
Text: 编剧重要到比导演还要很重要。那好像束服不了人，对吧？就你要每一个事儿都要找编剧，如此独特的理由，这是很难啊。然后到然后两个月过去，然后七月十一号就是一个泄露的报道出来，说那个 AMPTP 里边的人说他们内部就是打算熬死。嗯，那个编剧这边就是让编剧开始出现，, Start Time: 4776460
Text: 大量的人还不起房贷，丢掉房子，就是这就是他们的策略。嗯，完了， AMPDP 那边马上就是公布了一个那个公公公告，说这个是就是胡说八道，这是诽谤，说那是诽谤的。就是像你说的罢罢工的争论，不就是这个吗？对，就没有什么大洋披露啊，没有什么可躲的啊。对你们本来不就是大大家拼的不就是这个。, Start Time: 4797520
Text: 对，然后然后然后然后他们就发了一公告，说那个我们明明天进的那个谈判，我们要看看 WGA 有没有诚意，就是那那意思就是谈不拢，是会会这边没有诚意，我们是很有诚意的。然后他说我们一直很重视这这件事儿，因为我们知道这罢工这件事情关关系到上万人的生计。我们唯一的策略，, Start Time: 4818620
Text: 他就是他对应的那个 playbook，就是刚才不是有有有有人说他的策略是要把编剧给熬死嘛。他说我们没我们唯一的一个策略就是想办法让人们回到工工作岗位。因为我们知道人们需要收收入，就是他的意思就是说工会在坑你们，嗯，会会拿你们的收生计在要挟，我们工会一棒，其实我们才真正的照顾你，, Start Time: 4838620
Text: 感受，我们知道你需要钱，所以然们对你好，是这个意思。因为编剧一罢工，就是整个整个这个片场都工作不了。你是打灯的也好，你是收音的也好，对吧？你是摄像也好，你是演员也好，对，大家都不能开工。对，都是编剧工会害的。对，是吧？对，然后对，然后到八月十一号就已经超过一百天了，, Start Time: 4859180
Text: 然后才收到他们第一次就是 AMPTP 发回来的。嗯，关于那个上一个版本的回复，就是我们这么改这么改。对，然后但是这个事儿没有披露，就是这个这个时间点一百天之后，就是已经几个月了。就是我们可以分分析一下到底这个这个势均力敌的程度，底下有没有一些此消彼长的变化。, Start Time: 4877230
Text: 嗯，当你刚开始罢工的时候，公司是在每一个方面都是有优势的。我认为啊首先他更有钱。对呀，然后你编剧是关于未来的节目的产的生生产问题。就算全停了，他一就一两个月根本显不出来。对，就现在不干，是你们工资没了，但是我我现在上的剧演和我的这个是吧？都是头头两年拍完的，, Start Time: 4899980
Text: 就集盒，现在就黄了，再也不做节目了，还能支持几个礼拜的节目，就这个意思思不止不止不止都都不止是吧？哎，我我天实力啊，然后过就是公司甚至可以借这个机会提高自己的利润。因为在短期他可以他可以借这个机会。因为工会罢工属于不可抗力，他可以借这个机会把项目都砍了。然后把就是我我该花的钱不花，, Start Time: 4922910
Text: 因为要要赚钱是明年才能才能赚。所以今今天当季财报会变好看。对对对，所以所以利润润还呢他还觉得挺好的啊。对，然后所以然后然后这个存存货还能继续撑一段时间。对对，但是时间长了就不是了。就他总有一个时间点，过了那个时间点以后，个优势势会就不是了。就是到三个月四个月往后下一个季度的收收入就没有对应的产品来支撑了。, Start Time: 4942950
Text: 对，因为新品都都没有，再具也没拍呀。对呀对，所以所以这个时候这个力量其实正在悄悄的发生变化。嗯，这这很多无知的华尔街的分析师还认为，就是说公公司一定会赢，因为公司更更有就就是更有钱。这些编剧他们都是穷逼，他们就是其实是撑不住的，他们会先屈服。但是这个时候就是有经验的过去参与过罢工的老资格的编剧和导演们。, Start Time: 4967450
Text: 就说你们这些人就是没有经历过事儿，你们不知道公司的时的这个优势是越来越差的。就我劳动者的他们打不起长期的时候，对劳动者可以互相帮助，他们反倒是可以撑撑功。而且我觉得那会会这边一定是就是他从你看准备那么想周详，他们一定都是就是说罢工这个事儿，绝不是说我们霸分 bug 一个礼拜。, Start Time: 4992170
Text: 对，就解决的。他们只要一罢就已经提前做好了，这可能半年我们都要坚持这个状态。对这个准备。对啊，所以像你说那些名人一下子都出来什么什么的，就是你看那个最近那个美国的汽车工人罢工，嗯，我那工会那那个就也是真是有有两下子就就可平时过去这些年未雨绸缪，可能就是他就直接给工会，, Start Time: 5013970
Text: 他们们是工资，工们发那个就最低每每周五百刀就让你知道，让就是工会提前准备好了钱。对啊，就是罢工。第一周就开始，我跟你钱就是先买面包先活着啊，咱们就跟他们看谁能坚持到底。大爷的就这种，而且我们的消耗是事验性的。就是说我就是比如说我有一万个两万个成员，每个月发多少钱，, Start Time: 5034370
Text: 我打我头两年就能算出来。如果我罢工半年我是要花多少钱？比如说一是三千万、五千万，但公司那边的损损失是指数级的。对啊，就是对吧？你的股价、你的收入，你的所东东西就损失失，是因为他是乘乘多少倍的放大。对对对对对，因为你公司都是有杠杆有啥的那些。对对，而且最可怕的一个事就是最最可笑的一个事儿。, Start Time: 5055640
Text: 是有一个那个就是资深的制片人，就是他很认真的说啊，他说就是就是什么什么曼曼哈顿，还是哪儿哪儿的的游艇啊，就是纽约跟跟洛杉矶的那个富人的奢华的游艇，现在就陆陆续续回来了，什么意思呢？他就说现在罢工的这个时间点是这些大平台的老板们和高管们在出去玩的时候，嗯，他们根本就不在公司。, Start Time: 5075920
Text: 他们他说一找这个时间点吗？不是啊，就赶上了嘛，因为他的那个五月份是他谈判破裂的时候就赶上了，就是老板根本就没都没回来，嗯，所以就就想处理也处理不了这些，这事还还得看看老板的思思啊。你们底下人就是 AMPTP 的那个那那都是小奴才，那啥也不是，是这个意思啊。, Start Time: 5103090
Text: 好，然后所以然后到了八月二十三号，突然间 AMPTP 这边把之前的那个十一号就已经发回来的那个 counter offer 给公开了。这就很有意思，就是你们不是特别喜欢 black out 吗？你们不是喜欢那个哎谁谁也别泄露，咱们就是都都这个静默谈判，为什么你们却主动去公开，, Start Time: 5121715
Text: 这是一纯粹的策略。对，就是因为他觉得你们已经罢工，没有收入，很难受了。然后你的同行们也都在埋怨你。所以这个时候我把我很久以前，我三周以前就给过你们的 counter offer，你可是你们却迟迟不答应的的这个事儿给报出来。而且这个 offer 拿出来看，因草已经接受了不少东西了，, Start Time: 5142430
Text: 因为他对齐了，导演工工会已经签的一些东西，就是突然间就是拿出一个。你看三周以前我就给过你们这工会了，可是你们家贪得无厌，你们的工人，你们的成员都不知道，你们这这些人就是没完没了。对，然后他们就是想要让编剧工会承承担这个舆论压力。他不包括包括他们内部，像你说的，, Start Time: 5161650
Text: 就是之之前谈判可能有少少数，主要是内部主要代表他们嗯可能有一些比如说编剧就说哎这个其实如果是我，我就接受当时这个事儿的新闻啊的那个那个 variety 呃和那个 deadline 的这个新闻底下的评论区全都是编剧在骂。就好多编剧确实是他这个策略是有用的啊，, Start Time: 5182810
Text: 有很多编剧就是说差不多得了就可以了，有完没完。嗯，对，就是赶紧 take take take the fucking deal，就是我就是我我我真的就玩不了了。对对对对，所以他这个效果是确实是有效的，引引发了一定的那个就是不就是不团结的声音就这样。然后另外就是有一些成员，, Start Time: 5201410
Text: 就是说你就是你作为我的工会，你怎么不告诉我呢？啊，他就是这个意思，就是你怎么不告知我呢？然后还还有一些周边的行业，就是因为停工而导致的亏亏损的，其他的行业也在谴责。就你们差不多得了，赶紧吧，就这个意思。然后 WGA 马上当，当天就放声明说这个就是 AMPTP 的策略。, Start Time: 5221080
Text: 他说第一，他实际没有什么退步的，没有任何的让步。他这里边 counter offer 里边大部分的那个改进所是因为他已经答应了导演协会，所以他要跟导演协会去拉齐，所以这个是白给我们的。这个是八十天以前，他们就答应了 DGA 那边，所以跟我们只是只是在对齐，, Start Time: 5241520
Text: 这是第一。第二呢，就是你看到他公布的那个大条款，所以有的的很多细节，你们还没看见他里边的覆盖面，实际里有有很多耍鸡贼的的东西。比如说他刚才讲那个电影剧本，就是那个 second step 的辩论 t 他说他小字里面说就是这个只能只覆盖那个原创剧本的第一作者，, Start Time: 5259960
Text: 他编剧室里的成员都享受不到，就只有他有，而这样的猫腻的东西非常非常多。在他公布的那个那个概要里面是看不出来的。唉，这是第二，他说第三就是 AI 这块，他们依然是没有让步。然后第第四就是你的那个那个数据就给我数据，然后给我那个网络平平台的激励的这部分，也就实际上跟跟编剧这个就是最有编剧特殊性的东西，, Start Time: 5278890
Text: 你都没有给到。嗯，就这个意思就是最后他写了洋洋洒洒一套，就是他们战斗力真非常强，马上就是逐条驳斥驳驳斥完了以后，最后给一个特别牛逼的图，就是他给 AMPTP 算了一个账，这个大家可以看时间轴，他说我给你们算算账，你跟我们搞了一百多天，然后我们要的是多少钱？, Start Time: 5304750
Text: 就我们的这些东西，如果你全答应了，给你们这八个这个大的这个成员单位造成的成本的增加是多少？然后你们的每年的收入是多少？就如果你都答应我了的话，嗯，我会导致你每年比去年多花刚才说那个四千多万多少多少钱。然后你要是这是第一栏大会儿，看时间轴啊，然后第二栏是对应的，, Start Time: 5326370
Text: 你每年的总收入是多少？然后这第一个数除以第二个数是多大比例？就是你跟我这儿较劲较的是一个多大的事儿啊，就是网费要多付我们六千五百万美元，网飞一年的收入是三百一十亿美元。第一个数除以第二个数，我跟跟你要的是你的总收入的百分之零点二就是千分之二。嗯，华纳是千分之一，, Start Time: 5349460
Text:  NBC 是千分之二点七。亚马逊是外头，但是亚马逊和苹果这种什么什么什么十万分之多少，这就没啥意义了。因为他因为他有卖手机和其他业务，就就只就是嗯那因为媒媒体业务只是他们一部分嘛，但就是对于网飞和派拉蒙和华纳这种，就是我跟你这儿吱吧，半天，就只是你成本的千分之一，, Start Time: 5379840
Text: 就是你他妈有完没完，你还跟这画画魂呢跟那儿说，哎呦，我操他们要的老贪婪了，怎么怎么地的，就其实就这么点儿比例啊。对，然后到了然后继续拖到了九月十四号，那个老老板们终于坐不住了。就是我刚才说那八大制片厂的老板们是终于坐不住了，其中最大的四个，然后那个同意跟 WGA 直接见面，, Start Time: 5402005
Text: 就不让他自己的这个打杂的这个 AMPDP 的这个中中间人来来弄了。他说你们这来我办公室直接跟老板谈，跟迪士尼，跟网飞，跟华纳的老板来谈，谈完之后直接六天以后再谈细节，就是再重启谈判。二十四号就十四号见了老板，二十号开始谈细节，就是早早死，二十四号就结束了。, Start Time: 5427120
Text: 嗯，二十四号这意向性协议就达成了，就还是得听老板，不是老板，说是行行就行呗。对，然后最终这个工这个罢工长持续了一百四十八天啊。对，然后二十四号达成了意一一意向的协议，然后二十六号就返工了。嗯，所以这个事儿就这么就结束了。然后到二十七号的时候，有很多游戏的行业的演员又在网网络上发生。, Start Time: 5452450
Text: 就是说如果演员工工会那边下一个谈判周期不能有成果的话，他们也要跟着跟着罢工。因为因为游戏这边本来就是在演员里也是二二个公民，所以他们现在就是他们连之前的那个 benefit 他们都拿不到。是，然后他们现在也过特别就特别惨。所以现在演员工工会其实是制片厂们比刚才说那编剧工会更大的问题。, Start Time: 5477150
Text: 但是编剧工工会因为编剧工会是那个引线，就是他点着了这个事儿，后面那火药桶是后面这演员这个问题。对，但是演员这个事儿我们来预测一下呢，也应该快出出结果了。因为啥呢？因为同样的规律，那个那个那个制片厂的老板们在十月二号同意去那个同意那个 sag aftra，就是演员工工会的代表去他们办公室了啊，, Start Time: 5497990
Text: 所以演员工会的负责人们，他们代表们也见到了老板。嗯，所以应该按这数按这个模式来看也快了。就是演员工会其实这个加入这个事儿，对这个事还是挺就是挺有决定性影响极大。嗯，对，因为演员员会会好像加加的开始，好好像这个一个能热眼的可见的现就就是不光是未来的剧停了，就是现在在在宣传期的很多剧都受影响了，, Start Time: 5521530
Text: 剧和电影，就是那些演员全都不参与任何的宣传工作呀，然后就是全都没了。演员工会在中途加入编剧工会罢工的那一天，正好是澳门海默在伦敦的首映了呀英国的首映。当时那个走红毯，他们就在看电话，就是马自达蒙他们就在看电话的那个信息，能不能走他们走红毯，他们走了啊啊，走进进去了，, Start Time: 5543430
Text: 开始放映之前，就只是那个就站站舞台上上时候候就只诺诺兰其其人了了。然后诺兰就拿麦克风，就就就说那个就刚才啊这个演员的罢工开始了，所以他们就不能够参与任何的那个宣传了，所以他们已经走了啊啊，这还是挺挺挺挺逗的。对，就是他们肯定是拿着手机，他们的经纪人随时拿手机随时看。, Start Time: 5562850
Text: 对，开始罢工了。好，挺逗的。是就就是对你想这活动上半场，他们还都他们还都参与了。我我只是感到一方面觉得挺逗，一方面觉得就是还是挺佩服他们这个工会的。所以执行力的就是大家对于这个工会的重视程度是和这个工会的力量的。是啊嗯最终他们争取到了绝大多数的要求，他们一共二十八项，, Start Time: 5587600
Text: 可能有二十六项都同意，或者是有条件的同意了，就是讲了价，但是同意只有两两三项，是最后是被被被拒绝掉。嗯，包括那个就是那那个你们的编剧输出做大模型，那个 a 大模型，这个还有什么后期的那个的工工的工作，按按最最低公司去执行什么？但但这些有些些合同外的软性性的就是这个对，, Start Time: 5608820
Text: 这个约定听起来是就是比如说你要做大模型，你要披露出来说你这剧剧本被拿去了。对啊，然后最终编剧工会为他的一万一千五百个成员们争取到了总起和嗯理论数字是未来三年二点三个亿的增量的收入也不多。然后对应到五月一号，他们当初最最开始试图去争取的那个总数是四点三个亿，, Start Time: 5630220
Text: 嗯，少了一半。嗯，但是最初五月一号的时候， AMPTP 那边只同意的那个版本只有八千六百万，所以他们虎口夺食，这个真的非常非常了不起。嗯，就是从资方这边生抠出来两个多亿。嗯，对，虽然也付出了很惨重的代价，是，但是你说听起来其实还挺悲惨的。好莱坞啊，中国不是那个那个全球最大的这个娱乐工厂，, Start Time: 5653950
Text: 然后这么影响这么大的罢工，一个上千亿美元的产业，就为了这么几亿两亿三亿的。哎，然后这个事儿其实有很多的负面，也有有很多人在抨击在批判。就是说他们他们很自私，就是为了自己的利益，然后让让那个停工停产。好莱坞导致加州过这四个月里面经济损失，就 GDP 加州的 GDP 损失总总额超过了三十亿美元。, Start Time: 5677860
Text: 就是他们按照一些口径粗粗的估算，然后很多外围的企业很就很遭罪。什么孵化道影棚和租赁嗯，那租赁老板说就不行，活都活不下去了。小企业嘛就是这个围绕着这个大的这个制片厂嘛，有一些小危型的。对对，但我觉得这些都是必要之责，就是他不是我甚至觉得不就是你们为什么不指责那些大公司不在第一时间同意呢？, Start Time: 5703310
Text: 对啊，这不是同样的道理吗？嗯，对呀对呀，嗯就你怎么能指就是一个事儿，两方争斗，就是咱们得看具体细节嘛，而不能说就是他有影响了。就是就是你不能只有一步推理的能力，但是这模型也太那个什么了，就是就是一一个车撞了另一个车，导致另一个车撞到你的店里，那你就赖那个被撞的车。, Start Time: 5723700
Text: 那这个就是你连两步的逻逻辑思维的能力都没有，就让人觉得挺没劲的。对，就是只能说就这个事儿，其实可以 link 到咱们那个火线导读节目的第八期那个工人之死的那期，其实里面讲了非常多这个事儿，就好莱坞的现状可以总结为类似的模式。嗯，就是由于这种 high per mobility，, Start Time: 5745940
Text: 就是就是资方它把这个产产业链给重塑成了复复杂的，就完全竞争和那个就是没有任何的摩摩擦阻力，然和和那个粘性。就是比如说我你雇佣了我，你对我得有得有比较长期的和那个稳定让我稳定。是首先你哪个结是受会什么去工顿失化的这样一个对一个现象。就是很多产业发展到一定程度都有这个现象。, Start Time: 5765080
Text: 对，就是让你们都变成零工，都原子化。对，然后然后让你们在这个完全平的水面上去完全竞争，你们互相卷，就特别像外卖小哥的这个情况是一样的。然后完全竞争加高流动性，最终导致这个劳劳劳动力不断的贬值。不断被迫，就就这个模式其实在各行各业都是一样的，只不过是有的拆看挺复杂的。, Start Time: 5790780
Text: 但其实本本质上看都是这样的。对，然后工会就是帮助好莱坞的每一个工种，就就是抵抗这个自己的工作，自己过去一百年都没这样。然后在过去几年里开始逐渐 gig 化，就是零工化的这样的一个保护。他们在他们在反抗这样的力量。对，就是说 free lancing 并不是原罪，, Start Time: 5809640
Text: 就不是说 free louncing，我就一定要互相卷，这个是两回事。因为我们自古以来都是 free locing，但是我们没有必要把这个事情给恶化到变成就是大家都是 rasse。 the bottom 去均等的互相去剥削，然后一起被被剥削这样的程度。所以这个事儿他们不仅救了自己，, Start Time: 5830950
Text: 而且他们这四个月的罢工帮演帮演员的工会同样的道理，嗯，就是扛住了这个底线，所以演员工会不不可能拿到他们明显差的的 o 所以他们就不仅在帮自己，还在帮演员，就是工会有千不好万不好。这个工会本身不是天然好和天然不好，因为工会也在一些历史的时期里面，工会发展太过头了。, Start Time: 5848370
Text: 嗯，就是把公司给治的就已经都不行了，那种也有就是所以然后物极必反，然后就被政府给干了。就是实际上就是罗就是罗斯福新政的时期，是劳动者权益，就是上升窜升的时期。因为那个时候资本家瞎他妈整嗯，然后搞出经济危机和大萧条了。然后呢，这个时候老百姓就是民不聊聊生，这个时候开始保护劳动者的利益。, Start Time: 5874550
Text: 然后等到五六十年代的时候呢，觉就是工工会力量太他妈强了，都变成黑社会了啊，然后那个就是然后导致就是他们的这个制造业在在全球市场里没有竞争力了。嗯，然后就是政府又开始打击工会跟工人，然后就是让工让工人老老实实要要被被剥削才能。这就是让让国家从智障里面从衰退里面给走出来，, Start Time: 5898250
Text: 就是它其实不是一个绝对的善恶。但是它这个周期它是有这个波动的。其实你能够感觉到身处这个景气的时代的时候，嗯，劳动者权益的保护总是就是不被在意的。嗯，因为景气的时代，所有人都在意上限，因为我想赚的比隔壁老王赚更多的钱，我我想要赚钱，速度比别人更快。我还想创业，, Start Time: 5921850
Text: 我还想当老板呢，就是每一个人都有更好的那个就是更好的前景的展望。那个 prospect 让人没有人在意说这个存量的时代，你得我这份你得给我。对我在乎存存量是在就工，虽被被剥削，但是我有一天要当老板的。对我我跟你说就是想的是这个对，明年我就要财务自由了。虽然过去十年我都在地下室，, Start Time: 5944700
Text: 但是明年我马上就要财务自由了，就那种感觉。所以在景气的时代代，人们不在乎这个事儿，人们在乎自己跑的要比别人更快。嗯，就是没有人在乎底线，没人在乎存量的蛋糕，该我的这份你你不能短我。但是当经济不景气的时候，现在就这点蛋蛋糕，你我我该我这份你不能不给我。所以，, Start Time: 5962500
Text: 在不景气的周周期里，劳动者的权益保护才会被重视。劳动者自己才意识到说没有什么 upset，你就别闹了，没有什么天花板，咱们就住地下室。但是咱得得活下。对对，就所以要寸土必争，所以就是这个罗斯福的时代，后来被理论时代又那个就是又掰到了，完全就是从 pro 劳动者到 pro 企业的这边。, Start Time: 5979180
Text: 现在是不是有又掰回来的这个趋势，我感觉是有的。嗯，因为美国的工会的那个人口覆盖率已经降到了，就是从百分之四十最高的时候降到降到百分之七了。现在就在慢慢的有没有可能在就再往回谈 uber 已经有工会了，然后那个 starbuck 嗯的那个员工什么就这些，原来你想不可能有工会的地方，, Start Time: 6000170
Text: 他们都在试图成立工会，但是我不就打零工了，是吧？又工会了。对，但是他们在试图成成立，然后被被那个 starbucks 的那个集集的集团猛干。我听说这个事儿啊，就是谁想成立公会，谁搞过大串联。对对，发邮件就把直接把店关了，就牛不牛逼。就是你比如你对我听说这事，, Start Time: 6019310
Text: 你跟隔壁店想要串联搞工会，我把你这俩店直接关了。就第二个礼拜说你们全部解雇，这店我不要了，就就杀杀井警，让让有人看你，你谁谁敢搞，工会谁就得死。就是这种啊太狠，就是一个大一点都不演。哎，我就感觉就是那个美国这些企业什么的，就是一点都不演示这个。对啊，就是我稍微我留点面子是吧？, Start Time: 6037130
Text: 我也我表现了一点，我是善良的，这个就是你别你别给我废话，就是到底让不让就我我这个举措啊，我削弱工工会这个事儿是不是合法的，你告我是还是不是你是合法的，你就别跟我废话，我那你就管不着我，要么你就立法说我这么做是违法的，是那我以后就不干了，是就是这样的。所以他们还有专门的就是雇专门的就是祸害工会的第三方的咨询服务机构来进场，, Start Time: 6055320
Text: 来帮你系统性的摧毁。这工会就就就会让工会去内讧怎么的，就是都是这样的啊，但是就是很有意在模不克，就但是二二二零七七的进行了。对对对对，是就是。但是他这个是这个这个国家有意思的点，就是他这些玩意儿都很多，都漏在明了吧。对，就能看见。就就是刚才拼巴克那个事儿，, Start Time: 6084340
Text: 我听那个新闻的时候，我就都觉得哇这些国家疯了吧，就是就是你没没王法呀，但是他都在明面上之后，是你就能看。嗯，就是你他这么整吧，你这么整是是太恶心了，但是你恶心到一定程度就会立法。对，就会有法案出来干，你会有判例什么的，就是等等。所以你是你能够明直截了当的就是这玻璃是这透光率非常高，, Start Time: 6105580
Text: 你能看见它实际的这个情况。所以我觉得其到今天美国大公司对美国的劳工的把控已经完全到了。就是我操窒息的程度是啊就简直了啊，所以是不是到了一个物极必反的时候。另外就是它不光是一个量的问题，是一个我刚才说的模式的问题。就这种高流动性和原子化，然后互相卷对，然后的这种零工经济占比越来越高之后，, Start Time: 6128500
Text: 我们进入了一个新的时代。这个这个时代人是很危险的，就是对对对对，人的生活是完全可以垮他的人。很多工厂啊，公司里很多的事儿越来越需要越少的人，甚至有些工作不需要人。然后大量的人失业，失业完之后他干嘛呢？ carve ber er 对吧？送外卖打零工，对后后越越越越打零工的人，, Start Time: 6151940
Text: 这个越越越我干，你说那种他们就越被剥削。对，然后越来越多多的工种本来是工对，然后变成零工了。对，然后当然这个过程中呢参与这个进程，你比如说我是个美术，原来我都是 in house。对，后来我出来了，我出来也不光是因为我被逼着出来的。有的时候是我最开始觉得我还逼 be my own boss，, Start Time: 6171680
Text: 你还想多挣钱，我想想越剥。所以最开始的时候，零工经济给人一种非常美好的许诺，就是在零工的经济里边，你可以当自己的老板，你可以自由的支配，你的工作和闲暇，你可以去安对吧？对，可以以你自己想做的项目。对，然后到时候但但但实际那个根本的那个经济的，就这个原子本的互相卷，, Start Time: 6190360
Text: 然后成本 riisk the bottom 的这个规律，当它发挥作用的时候，你是抵不住的。嗯，你是所以各行各业都在垮塌的这个程程中，大伙开始实际的感受到那个大规律。不不不是你个体能够去抵抗的。所然。当然了，有个别的永远有一部分人在零工经济里可以可以可以赚到很多钱。, Start Time: 6207510
Text: 但是大部分人他要受到这个如同我们说的宏宏观的事，对如同重力一般的这个经济规律的这个向下的拉扯。然后这个被我们好久有一万很久的工会就又又来来。对，所以以工会这个曾曾经被人看看成是这个个黑社会的美国这个伟大的自由主义社会的那个反动派。对，就是社会主义主义者说他们是是 communist，, Start Time: 6224050
Text: 是 social。对，就是就是美国最脏的脏话，说一个人是社会主义者，简直就是这个恨不得就该就得枪毙了这种啊。对，但是他们现在又回来，因为因为社会又重新需要，他们就很有意思。最后我想回应一下，如果有这样的听呃，就是听友们有这种想法，但我估计应该不太会有啊。就是咱们集合的听友，, Start Time: 6243390
Text: 如果你是那种铁血的新自由主义者的话，就是你听到这儿你要再背一大套。这个就是这种的逻辑，就是说啊最低工资提高导致了供需均衡，被那个就是被扭曲，嗯，然后减少总体上减少了工工作机会。嗯啊然后就是就是你可能你看了一些弗里德曼的演讲或者怎么样，然后你就觉得我操经经济学太伟大了，, Start Time: 6262310
Text: 这这亏亏了不，你太牛逼了。然后你提高最低工工资，你剥削的是那些那个就是条件更差的就是都 want 了。 b 就是想来做这工作的人，所以你你还是损害了社会的总福利，或者是你你你你就你想说工会保护了一小撮人的贪得无厌你，然后导致了社会的总的那个成本的提升。因为有物价就提升了嘛。, Start Time: 6288220
Text: 因为你一小部分想挣挣这么多钱，就导致社会的总物价提高。然后大家的是那个运行成本就提高。所以最最终是让那个全经济体所有的成员都是都受损来补贴这一一少部分的工工会的的的人经济学嘛。对，就是你如果你还想背这些教条的话，那我想给你几个参考的点。第一就是编剧在企业的成本占比是一个看不见的数字，, Start Time: 6311820
Text: 就它根本就不构成。嗯，对在影视行业的供给需求曲线上扭曲那个均衡点的这个逻辑就是你你编剧占首先编剧这个事儿，对于电视剧简直就是电影不知道啊，这就是电影是另外一回事儿。对于编电电视剧来说，简直是是最你妈要要的事。第一重要的事儿，它只占它的成本百分之零点五。这个零点五变成了零点五二，, Start Time: 6341210
Text: 它能扭曲那个均衡点的那个沿着那个供给曲线的那个的移动吗？我觉得不能这就是扯淡，这个不根本不构成这个逻辑，这是第一。第二呢，就是说这根本就不是平等的自由竞争和协商。他这边是一一万一千五百个个人的所组成的工会。嗯，为了对抗什么？为为了对抗那三百五十个企业，但实际上是由 top 八以后会变得 top 更少。, Start Time: 6365685
Text: 对的，那个占了是这百分之九十九的产值的垄断的这个制片厂，这是剥削，这不是这个，这不是平等的这 bargaining。对，就是这种事儿。面对这种事儿，只有这一万一千五百个人团结起来，去去集体的去协商，就 collective bargaining 才能抗衡。, Start Time: 6394190
Text: 这就是就是反垄断法里讲的抗衡力量。这是唯一的方法，是你不斗争你就更晚。我觉得在这种事儿上，就是你不去看这个问题的细节，你就只在在那就是死被被教条，就经济学院原理说了，这均衡，这均均肯定是最好的。这总和福利最大化，我觉得就是对于经经济规律的这种程度的盲信是非常无知的。, Start Time: 6414780
Text: 就是这种事啊，咱咱们才说的这些事儿，你不斗争，就是一无所有经济规律，不会帮助你。对呀，就是经济规律确实是这样的，就是他是他是一个定规则的过程，就是如 residual 这个事儿就说就残值这个事儿是一九六零年的罢工罢了，一百多天罢出来的。对，如果没有那次罢工，, Start Time: 6435310
Text: 就不会有这个科目，就是不是就是什么给你涨工资，就是连这个算法都不会有。对，就那个后端重播就白播，那时候就是因为重播。对对，然后才开始罢罢工。对，就重播的产产创造了冲那个大量的产值，而编剧和演员嘛一一毛都都拿不到，所以他们才要要，然后才他们才得到了这个，然后以后你才能讲讲价。, Start Time: 6456570
Text: 对，就是你说你的价格机机制，你能波动什么呢？如果连一个东西都没有的话，是对吧？就是这样的，所以所有你习以为常的东西都是前人斗争出来的结果。嗯，对，这是这是，而且我觉得就是经济学，我觉得他们说的也没错，就是从经经济学本身就是一个关于效率的事儿。嗯，他不考虑说你个某一个原子的是单单独的具体的人你生活怎么样对你生活的差，, Start Time: 6477690
Text: 只要你你只要如如果剥削你是有效率的话，那经济学是支持的是是是吧？经济济学不价济规律是支持这个事的，就是经济学的规律。不榨值，它就是它不是没有善恶，它不价值，价值对它只榨制效用效率。对啊，是这样的，所以这是这个事儿。然后第三点是我最想说的，真正的对攻击攻就是供求曲线偏离的。, Start Time: 6498760
Text: 这个元凶是制片厂本身的恶性竞争好吗？嗯，就是说从一百部剧到五百部剧，对你能够 justify 这五百部剧就是多就永远是好吗？就是说最最大化的产量，就就像经济学微观经济学原理讲的那样，就是大就是好，就是越大就就无条件的比少越好吗？人就是人类是需要无限多的电视剧吗？, Start Time: 6523100
Text: 是是吗？我我就问你这个问题，而且就是为什么会有这么多的电视剧？就是我知道就是资方的角度，他以后他可他可不容易了，你知道吗？资方可难了，你要问资方，他就说他说我靠。华纳兄弟，现在市值二百七十亿，负债四百七十亿，嗯，然后派拉蒙的市值是九十亿，负债一百七十亿，我们举债，, Start Time: 6544520
Text: 然后并购，然后那个砸了大钱去做了一堆的剧，然后换来什么呢？后来我们这个新模式就是圈地，就是圈这个订阅用户的量，然后还没圈着，还没着，然跟跟么挣挣钱，跟那个谁跟跟往飞打了平手，结果他也 under perform，我也安能 perform。王飞说，老子，我也干好多年了，, Start Time: 6566730
Text: 因为我没正常回头钱，没没正常回头钱呢。好，那么就是你们举债，然后就扩疯狂的扩扩产能是然后就做了一堆的剧。然后最最后就发现这个事是一个伪命题，就是你的订阅的那个用户数涨到一定程度就不涨，就不就就订阅阅剧，它根本就不是什么。它是个模式创新是订阅制。没有，它不是个 productivity 的创新，, Start Time: 6584070
Text: 就不是生产效率的创新，它只是个模式，是这个模式，它就是一创户质，就是人人间长了，人就反反过就是你你你怪气物语，你没有新一集我就不定了，我等到时有我再定。他创造不出来更多的电视剧，观众对他不对呀，对吧？然后在在这个在这个情情情况下，就你砸几百亿去去生产一裤兜子的电视剧，, Start Time: 6606530
Text: 最后发现没人看，或者人们不会因为了这个而更多的订阅你，那他妈是你的观众，我再说一遍。但 your fucking problem， not mine。就是我作为编剧，你你你说是原原来只有千个编剧，限耀一万个编剧。但是你的问题谁让你拍那么多了呢？就是过度的开发内容，, Start Time: 6624730
Text: 导致订阅用户又没有按照预期的上上涨，导致你背了很多债，然后你成本又很那个什么，然后你现在要赚现钱，所以你要节约成本，然后就赤子减巨的问题，哪能抠出一点，就是关我屁事。这不是就是你刚才的那个就是投机的失败，不是我的责任。我作为工人的责任，我作为编剧的责任，这不是我的责任。, Start Time: 6645320
Text: 就好像经济大萧条是由由于你过度那个扩扩产能导致的一个失衡，难道是怪你工厂里的工人吗？这是不可能的对吧？所以就是就是资本层面，他在为自己的豪赌付出代价。就因为经济的那个我这个工人的问题，你不要抓我来的备，就觉得这个就是一个超出经济学的 scale 的一个问题。, Start Time: 6666440
Text: 就是因为经济学他不榨值，这个价值，就就只榨值这个效用。对，就是 utility。所以呢他无法衡量价价价值，所以他没有办法回答我刚才问问的那个问题，我们到底需要多少电视剧？嗯，我们到底需要多少娱乐？电视剧和石油是一回事吗？和面粉是一回事吗？就是这让我突突突突想想想到那个当时那个外外卖骑困困算法法的的那那个文章里，, Start Time: 6690800
Text: 他说了一个特别有意思的点。他说那个就是花花老大的功夫，巨大的投入，然后让那个就是算法改改进。然后那个让就是骑手，就是就是增加很多的成本，最终让这个送奶茶的这时间就是从平均二十分钟缩缩短到十八分半。比如说就缩短了一分一分半、一分半，就这到底有多大的价值。他说就是他们做了那个长期的问卷和那个就是他那个平台的数据出来，, Start Time: 6715890
Text: 特别讽刺客，就是客户的满意度是下降了。因为人们觉得我应该有十五分钟就拿到，就你为什么要十八分钟就拿到呢？就是你的那个满意度跟你的这个时间的缩短，根本就没有关系。就是我就是这种所谓效率的提升，它没有办法把真实的价值纳入考虑。你到底要多长时间拿到这个奶茶。就是说我让你可以十六分半就拿到这奶茶，, Start Time: 6746480
Text: 然后但是需要人类为此支付十万亿，你觉得有一就是有没有必要，这就完全是一个可以考虑的问题。但是它不在我们的这个计算效应的这个框架里面，这就是就原始的资本，就是这种新自由主主义者所所主张的这种特别原始的算法所无法涵盖的真实的价值。就是在今天的这个过剩的时代里，, Start Time: 6770450
Text: 有一些传统的那个观念，它其实已经不适用了，就个体应该有一个底线。这个传现的真实有价值。就是你可以你要行行都能够提供温饱，然后能够会有尊严的活着，然后幸福的活着。这个东西可能在经经济济上不是最优的。但这个东西是一个我们要考虑是是一个比效率更更重要的事情，是不是这样就可以供供大家参考，, Start Time: 6791229
Text: 就是对吧？这个我觉得就是又是一个很鲜活的案例，就是大家敢呃有会员的朋友可以去听听那个我们那个火箭导图给大家记得解。嗯，而且跟你之前，比如咱们做过，那关于垄断啊什么这个事儿，其实工会和公司的这个事儿又是人类社会的一个长久的命题，就是效率和公平，对吧？就是完全是效率的话呢，, Start Time: 6815350
Text: 那就是就是会出现这种疯狂的剥削，对吧？那是完全的公平的话呢，你会非常明显的看到这里面有不效率的对啊，情况就没有激励了嘛。嗯，然后在就是你在全球的市场竞争力，你你失败你就全完了。就是如果你国家经济不发展的话，你蛋糕就没有了。嗯，所以他就是这两个事，博博弈是是对啊，, Start Time: 6838770
Text: 就是来回就是像钟摆一样。是啊，但一边到了太过分的时候呢，就会再再再调整回来。对，但是这种新的经济结构和这种是什么？人工智能等等的就是嗯就是零工化这种模式的发生根本转化的时候，这个事比你以为的要大。它不是简单的衰退和繁荣的经济周期的轮回。他是模式变了，就是这个事儿。, Start Time: 6858760
Text: 人类我我我我我感觉还没还没的的，就是所以这个事比底怎么弄，没也没人能说清楚。但是就是好莱坞编剧的这个小 case，你可以在里面看到就是很多细节的东西，就是他们之间是怎么博弈，怎么来斗争的。是就就就是一个有一定的呃玩味的空间的一个事，嗯，挺好玩的，好吧？嗯，, Start Time: 6880980
Text: 那咱们评论区见吧，拜拜拜。这期节目到这儿拜拜拜。 when i can do at school， they hate you with your clever， and they despise a food till you so far can crazy。, Start Time: 6902610
Text:  you can follow the room。 working class hero is something to be oh work king that he ows something to be when the torture you didn't scared you for twenty ideyears。, Start Time: 6923520
Text:  then they expect you to pick a career。荷鲁斯易患，荣耀者光明星辰。帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，, Start Time: 6948765
Text: 然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 6992445
