Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。爸爸要抱着爸爸真爱的够了，把呀保护住的发呀，八拔呀拔。大家好，欢迎收听第十二月第二期的天天 ACG 节目。我是天天我雪豆豆家好，我是大巴。嗯，呃今天又是我们三个人啊，很可怜，就三个人。对，然后我现在坐在娜迦这个位置上代替他，, Start Time: 47430
Text: 这是第三位。第二位继任者为了娜哥，娜哥说他毕业了，对他有更远大的这个目标了啊。嗯，哎啥呀，结婚啊，这个可能有点难吧，我觉得我让他出去闯闯不好再回来啊，对，这个是他永远的家。对，永远的家嗯，二次元温馨的港湾，嗯嗯哎呀，时间过得挺快的，眼看今年都快过去了哈。哎，, Start Time: 111980
Text: 嗯，下一期节目咱就明年见了是吧？确实啊那是今年的最后一期了，对，不是本月最后一期了。对我觉得在这一期，咱可以说说这个年年末的这些东西啊，总结也好，或者展望也好，年末嗯领导讲话环节，你你想讲这对，不是你是法人，我靠，我可不敢抢你的嘛。你们两个你是灵魂说说说说说对，, Start Time: 136280
Text: 因为这个咱们录制这期是这个十二月二十三号嘛。对，然后再过一天就是这个这个圣诞节了嘛，嗯对吧？平安夜对，平安夜，然后再过五天，然后就是这个一月一号嘛元旦了。对，感觉这挨得很紧啊。对，然后但很不巧的是，这个圣诞节平安夜跟这个元旦正好都是周四、周五这个时间。对啊对对，, Start Time: 163120
Text: 就是感觉呃就是在晚上一天就好了，就可以接着一个这个周末假期。对啊，可以放松放松。嗨，那赶上你要下班回家，满怀期待回家，不是也挺好的吗？啊，也是我，那可是对，反正圣诞节不放假，但是元旦是可以凑一个这个三连休啊，一二三嘛，又嫌你的三连休呢。对，快乐三连休。嗯，, Start Time: 190000
Text: 反正周五得堵车，哎，是也是咱们这边这个堵车的情况非常严重。大家这个上下班的时候也要注意这个提前休呢，交通电台就是换台了哈。哎，嗯，行吧，这个待会儿咱们可以放话题里再跟大家闲扯一些。好，咱们还是先说新闻。好，请好，先说一说。最近的新闻也是最近四号闻，其实第一条 TV 动画赛马娘公布了第二季的新预告。, Start Time: 212920
Text: 嗯，动画是一月四号就播了，导演是结算起。动画制作呢呢这次变成了 statu k 原来的 PA works 呢是变成了制作协定，换了一个身份，等待多年的赛马娘手游呢也是有消息了哇，他说要在二月二十四号正式开福。念念不忘，必有回响。这个手游呢之前也是他官网上有介绍，, Start Time: 240220
Text: 有养成要素，然后有赛跑竞速，还有女团 life，而且还挺全人，还挺可爱，也是非常期待。嗯，把这这新闻闻迪亚居然没来，是确实是怎么回事，我靠怎么回事呢？嗯嗯，这就确实有点意思啊，这应该让他说，而且那个赛马环节啊，旁边还会有呃解说员的解说，说某某某某领先了，看后面的人是不是还有机会这种啊非常有意思，, Start Time: 264090
Text: 很有临场的感觉，你一下那种氛围。对，而且起跑线也是做成了赛马那种感觉哦，从一个栏里出来嗯，很期待。对我 nadk，我建议这个国内的这个代理商们啊，赶紧抓住这个机会啊，然后请这代理一下，然后请娜迪亚过去录一段，把他做成游戏里艺人。那你晚上群里给大家聊了聊，多发发微信。, Start Time: 292930
Text: 行，我给现家给你们发个微信。对，打声招呼联系联系是又来了。行，下面一个新闻网球王子呢公布了一个三 DCG 的剧场版，动画，名字是龙马新生剧场版网球王子。然后这个动画是预计九月三号在日本上映动画导演神志。那红志故事方面是个原创故事，讲述从网球王子到新网球王子之间发生的一些故事啊，, Start Time: 317270
Text: 讲讲他们这个忍界是怎么诞生那么多秘术的，是进击的巨人。还有这个忍者系的是虽然看他的画面其实也没有到特别就让人惊艳的感觉吧。但是还想看看他那些奇怪的招数演出，对那些奇怪的修行是怎么来的？嗯，我有一段时间就看过这个新网王动漫画啊，就是其实也不为别的，就是为了看看他有什么新的天马行空的想象，, Start Time: 344520
Text: 就猎奇嗯，有什么海海盗船的一个就骷髅形象，船长拿了一个弯刀的啊，有那种的，还有什么就之前说的集剧化的人类什么的，还有打出外星人什么的。对对对，太太神了。对，而这个作品呢，他这个还是由原作这个作者，许飞刚担是这个制作总指挥嘛进球。对，所以应该是质量上应该还是那个味儿，, Start Time: 372960
Text: 那个味儿。对，也不敢说有保证，但还是那个味儿。但毕竟这个作品也挺老的嘛，感觉他变了。对，真的真的变了，这个人爱好变了。对我之前查了一下这个作品，他是这个一九九一九九九年开始连载，嗯，然后到二零零八年，网球王子是一共九年嘛。对，然后单行本的网球王子，嗯，然后还改变成了动画舞台剧啊，, Start Time: 396840
Text: 还是电影啊、游戏什么的。然后后后国国内翻翻拍过这个真人版，对，两次。对，然后他这个他这个二零零八年完结之后吧，零九年三月就开始这个新的网球王子。然后怎么说呢？这个之前这个连载的网球王子，只是这这个网球王子的续篇，也就是说这个连载了九年，只是给你讲一开头啊，, Start Time: 421940
Text: 对他的故事还长着呢。谁还记得一开始网球王子还真叫你打网球呢？对，还有个女的在呢。对，然后我记得前阵子这个微博上面好像就是议论支撑还挺挺大的。就是好像是说这个你看跃迁龙马这个主角嘛，在网西王子中是一个重重要的角色。嗯，然后到了后面就变成一个反派之后，好像就是因为这个事儿就起来了，, Start Time: 444530
Text: 这不是游游戏王，其其实他那个变不回去了是吧？哎，他就是作为这个对手出场，其实也没什么。但是问题大家粉丝提中讨论点在于呃，他去到那个队之后，他的许多表现就是比较呃无理也好，比较这个蔑视也好哦，就这些让支持这个跃迁龙马的粉丝看了很不爽很 OOC 啊。对，让这个让这个角色本质发生了变化，, Start Time: 470180
Text: 其实这是他们最生气的一点吧。越前龙马进入了他那个反派角色了。对，许飞刚懂个锤子，网球王子，那你还是跟他多聊聊嘛，是让他早点改邪归正啊，走上正道，谁下面游戏王 TV 动画无知，转身将在一月十号正式播出。原作是一个网络小说之后，也是推出了轻小说版本。与漫画讲述的是转身之后的异世界。, Start Time: 497320
Text: 冒险导演是高本学动画制作是 star o 的，这个预告啊做的还是很不错。然然后画之前前也也看了，然还可以期待。然后他是网络小说改编过来的。对，哦，那还挺厉害的，连载的很长。嗯，下面个新闻剧场版动画魔法少女、伊利亚李体头无名的少女公布了新的主视角，预计是二零二一年年内上映啊，, Start Time: 523250
Text: 具体消息还没有公布，嗯，嗯，总之就是应该也能续上漫画剧情了。但漫画这个漫画实在是出太慢了，有的时候真的是忘记前面发生什么事情，然后又得往前翻。嗯，我发现这个伊利亚这个是越搞越大啊，这个剧场版疯狂的出，然后好像周边周边的东西啊，乱七八糟的，好像也是挺挺多的。, Start Time: 549990
Text: 伊利亚之前出了一个呃算搞笑一些的剧场版吧，然后他这次应该又是回归主线剧情了。漫画的话一开始是比较轻松搞笑，然后越来越严肃。对我一开始以为这种外传性质的可能也就搞一个漫画啊，或者搞一个动画就完结了。没想到现在这个声势越来越大，好像好像有种要变成正传的感觉。 buini p 开发嘛。, Start Time: 571570
Text: 对，也不行，这剧场版都出好几个了，哎，是把事情做大了。对，这个应六部这个剧场版不是说也上映，马上就要上映了吗？上上了啊。对，然后说这个台湾地区说马上就要上嘛，然后因为什么事又又推推迟了嘛，我也挺希望这个这个作品能国国内看嘛，感觉应该是这种很不一样的体验了。, Start Time: 594500
Text: 发个微信问一问行，发狠微信问一问，下面一个新闻啊，电锯人的第二部。他目前公布了一个暂时的预告，将会给大家讲一个校园片的故事。嗯，豆哥可以给大家讲一讲，对，就是具体消息也不是很多啊。好像就是前一阵子在那个詹姆 fesor 上有一个对这个藤本树的故事。然后就是说第二部就是讲了个电刺上学的故事，, Start Time: 617420
Text: 上学。对，毕竟也没上过学嘛啊上个学感受一下，先读高中。对，然后读大学。对，然后最后出国留学啊就连起来了，然后回来找工作。对，感觉特别像那个白色相簿啊，你们说哎然后但是这个采访中我有一次像父爱。对这个采访中啊，我感觉对特别注意的一点，就是他就藤本树解释了一下这几个电锯人中的这几个主要角色的名字的由来。, Start Time: 644640
Text: 哎，比如说电刺他的日文叫电击，嗯，这实际上是那个天使的日文，反现天意系的的国话就加点浊化之后，点对就变成了电击。嗯，然后这个马奇马呢就是他的日马琪玛的日语发译叫马马奇马，对吧？他把 k 去掉掉，就就是是就就是个个母亲母母性的那个那个含义在里面。而电锯呢是指这个树是可以砍树的，, Start Time: 673620
Text: 所以就是马奇玛去掉 k 然后这个梗就连起来了，很有意思。然后这个帕瓦指的是呃就是天使中的六第六位天使力天使 power。嗯，而而那个早山秋那个秋是阿 k 然后有两种含义，一种是指的空空档啊啊，就那个空同音的字阿 k 还有一种是指那个 AK 四十七那个阿 k 对 AK。, Start Time: 702830
Text: 对，因为最后后当然往后后就是剧透了。反正就是如果看到漫画人就一下，就就能连就有这个桥段子。对，这么一想，这个国内那个正版代理翻译翻译成大力就很很奇怪啊，不知道为什么就翻译变成大力了，逆天使大力眼，所以取名字都得认真取，就别老去找楼上邻居，问一问查字典什么的。, Start Time: 728310
Text: 哎，是，当然我自己也很期待啊，然后这个动画画也是由妈妈负责的嘛。呃呃，虽然现在只有一张这个宣传图，确实还有一个预告的预告。对，就是感觉也没有什么新消息，我估计啊大家能看到，可能最早也得是明年秋天。对，如果按照 masa 这个排期的话，因为 masa 手上这还有作品，, Start Time: 749300
Text: 还有那个没人敢说明年秋天，只有你敢说真牛啊，大家可以等等等一等看一看啊。但其实我更期待妈妈的那个 u 零 LS 的剧场版也是拖了好久了，感觉他们最近活也挺多的，具具体做什么？这个还会有什么新的这个东西，然后大家再等一等吧，写个认识，看的还挺多的，广广那范围。, Start Time: 772270
Text: 对，因为确实挺好看的，我也挺喜欢 masa 的东西。我感觉他们做这种动态比较大的这种作品质量上都挺有保证的啊。行，下面新闻傅坚一博的人气作品悠游白书已经确定是要做真人画电视剧了。嗯，然后这也是网飞的一个原创系列作品啊，确定是要通过网飞来全球播出，是日本那边做，, Start Time: 794320
Text: 还是欧美那边做呀？不知道呀，也没说是吗？哎，但他一说这种漫画改编成剧啊什么，我想起来是乔瞧一电影版啊，看过吗？我看过看过挺挺一般的，我是先看完就是补完 TV 那些之后，然后再去看的。他讲的是第四部的故事。对的，嗯，反正当时看看我傻了，小镇青年给我看傻了。还有就是当时在电影院看那个给我留下印象，, Start Time: 818740
Text: 深刻的是逆转裁判的电影吧。是那个我也看了，我还看的是首映，然后我在日本，你咋还敢首映，就就特胡逼。对对，就特别特别特别奇怪，就真人演绎出这些东西啊，可能呃可能因为白说还好，因为它里边呃衣服穿着其实比较现代日常。对，他不像乔乔种种服装都很夸张，然后也不像那个逆转裁判一样。, Start Time: 846070
Text: 就是啊每个人的表现啊，就是特别那种呃动画卡通的那种那种张力那么大。嗯嗯，但愿但愿人没事吧，其像这能拍出正常一点的作品，好，都是希望他好。嗯，对，这个改编成电影确实有点难度啊，而且大部分的漫改其实之前也说过了嘛，其实大部分的漫改都挺挺挺失败的吧。嗯，对，但是有少部分像银魂什么的，, Start Time: 873300
Text: 都还挺成功的啊。对，他是算是找到一个路子吧，因为还是以搞笑为主嘛。对啊，他的自己的节奏来，然后这一部悠悠白书如果改编成电视剧的话，可能节奏稍微正常一点。因为要强行把这个作品塞成个三部曲啊，那种电影啊，或者拿一部电影讲他们某一阶段故事，其实节奏都太紧凑了。就跟你把金庸的一些小说，, Start Time: 901100
Text: 像以前香港经常改编成电影，嗯，后来才改成了电视剧的，就他们那电影确实把大量的情节都给删减吗？对，而且原创一些东西，对，其实好多这个精髓啊，有趣的地儿就你也看不见了。嗯嗯，龙珠的电影还记得吗？啊，记得记得做比克大魔王不是醒了吗？我一直等着前面，从那场上起来。, Start Time: 926530
Text: 对嗯，龙珠的电影，还有金鸡的巨人，这两个电影都都都给我留下来非常深刻的印象。金奇巨人这个视觉上可能还可以啊啊，是而且演这个演员阵容还挺强大的。嗯，这个剧本是原创的哈，对，但是你也比不过这个确实不好看这个问题的。行，我这新闻就差不多了。嗯，好，那雪哥，那还有吗？, Start Time: 947650
Text: 啊，我补充一个吧。行，这是录制当天的一个新的新闻啊，这个是二零二一年四月决定这个播出的著名的漫改作品啊，通灵王著名的漫改作品 shamman king 追加了这个声优和这个主视角，还有这个第一弹 PV 的一些相关的消息啊。然后这次这个声优啊，麻苍叶还是由这个日夜扬子啊，, Start Time: 970940
Text: 阿弥陀丸有小西克星啊，孔山安娜是林园会。对，然后来担任就是还是一个很经典的这个阵容啊，然后这次的片头和片尾曲也都是由林园慧来担当的。呃，感觉好像好久没有听他的声音了，就是好像出了 EVA 之后就看不到他的活跃了。不知道为什么，可能也是因为呃年纪大了吧，刻板印象造成的对，, Start Time: 993760
Text: 确实可能我也没有关注他。嗯，是刀哥，看大片少了，对我老了啊，发短信发微信再问问啊。嗯又发对，手机挺多的，今天离不开这个梗了啊。行行，就这么一个新闻。那我说说模型的吧。好，其实之前啊好多模型新闻，我是最近说是最近其实就今天早上才看到的，前几天呢呃有各种各样事结果都没发，, Start Time: 1019340
Text: 包括上礼拜结果每天这网上冲浪时间大幅缩减哦，尤其是二零七七发售之后，回家基本也不上网了。嗯，在二零七七里面冲浪。对，然后说的什么呢？说三个其实都是受污的的东西，一个是女神装置，这个拼装系列四四周年了，两天就录节目，两天之前大概二一发售左右，包括晚上吧，说屋做了一个直播，, Start Time: 1045930
Text: 就画了好多啊，不是好多饼吧，其实它就好多灰膜都出来了。说我们女神装置之后会有一些新品以及一些替换件的。说了这个，然后目前开定的是一个叫侏罗玉藻前侏罗就是之前那个呃侏罗和忍者嘛，对侏罗的忍者和工兵的那那个系列。嗯，它是基于那个去加好多装备改的，弄成一个遇到前那脸也不一样了，, Start Time: 1072160
Text: 然后身体也不一样了，还能把这盔甲卸了，组成两个小动物一样东西，然后感觉这个盔甲还是挺复杂的。对，然后其实拼完之后，这东西还挺大的，一个小人加俩，再加上零售一样东西，再加上一个很长的杖型的武器，嗯，结果这个售价也不俗啊，是九千日元，这还是没算税的哦，算税基本就约等于一万日元了。, Start Time: 1100180
Text: 嗯，但是看这个规模啊，嗯看这个配件啊，包括这个做工啊，我觉得九千倒还挺，但是我觉得还是可以接受的，就看看制作者手艺了吧。对，这东西还是得看手艺，然后会在二零二一年七月发烧，这一脚踢到明年夏天去了。现在做模型也真不容易，嗯，排气比较满嘛。对，然后之后呢，还有一个拼装的是斑鸠系列哦，, Start Time: 1125300
Text: 这是昨天 hardy 发的新闻，呃，说这个斑鸠系列将推出一个全新的，应该是新涂装的啊，应该模块应该板件还是以前那种叫飞铁块银基的这么一个呃涂装，嗯，是一个特别颜色的。因为之前呃迪亚买过这一款，但他买的是白色的啊。对，因为之前推出的就是黑铁块和白铁块嘛啊具体其实我不太懂啊，, Start Time: 1153720
Text: 没玩过。但这个上面这个贴纸啊造型还有这个细节看起来非常多。嗯，所以涂的时候可能特别的得特别小心。然后发现官网上也写了说我们这个斑鸠系列这个呀其实都是面向上级者的这个塑料板件。嗯嗯，所以说这个我们可以完全还原这个作品里边的这个样子。然后我也查了查嗯网上一些大神涂装啊，, Start Time: 1179920
Text: 他们去制作，这个时候确实做了好几次的这种遮盖，然后一点一点的把它这个颜色层次都给弄出来。因为它好多东西不是分件的，嗯，它一个板件上面有好多细节，但你就得只能遮盖去做了。嗯，这个斑鸠我之前前曾关注注他是就是可以说说乌的一个挺经典的一个系列，然后我特可以完网上了了，, Start Time: 1207630
Text: 下下后现特鸠的这个板件实在是太碎了，嗯，碎到可以完觉特别可怕，怕程度。对对，拼拼来其实也是一个挺难的事儿哈。对，所以我就后来就退缩了也没买到。好像现在这一款就是原本的那两个版本，黑白两个版本也挺难买到的，好像是啊对啊，这比例是一比一一百四十四，全长约十点五厘米，, Start Time: 1231090
Text: 售价不含税的话是五千四百日元。嗯， nao k 然后还有一个还是手握啊，是成品，说是美少女系列。我感觉自己好久没有发这个系列新闻了，嗯，变了审美疲劳了。可能是，然后说这个独藤女啊之前出过一款，就是山家俊也画。独藤女是这个呃穿着这个草的衣服和鞋，但皮肤呢是这个白色的，, Start Time: 1254040
Text: 然后红发的这么一个独藤女。好，然后现在呢又出了一款是绿色皮肤的，其他地方呢基本是颜色稍微换了换。但总体变化其实九实啊什么的都一样，皮肤变绿了，对售价什么的一样。以前是独藤逗号女。对对，现在是独藤女。嗯，仔细想想啊，她可能想做出两个状态，一个是呃知道你们看没看过九二版那个蝙蝠侠动画画片啊，, Start Time: 1283310
Text: 那里边独藤女其实就是一个呃白人女性形象哦，啊就那会儿还不是这个绿色的皮肤。后来的一些漫画呢呃渐渐就是相当于她和这个植物融为一体，所以他皮肤也变绿了。有这种设定。但我觉得其实沙家俊也这种画风啊，由于画的这个人过于慈祥了，之前那个白皙皮肤的那个版本。对，没有独藤的那个味儿了。, Start Time: 1310590
Text: 对，感觉不是很独嘛，对吧？啊，然后这次他妈对对杜恩妈妈姨母校这次出这个绿皮版，确实这个眼神也更犀利一些，再加上那个绿色皮肤，我感觉还是不错的，看来像个反派了啊。嗯，我在想要不要定还是吃线吧，吃线吧，先看看这个大货什么样兽屋，这个是吧？大家也懂，有时候官图这确实是发挥过于超常。, Start Time: 1334850
Text: 嗯，很前卫嗯，发售之后说不定就掉价了。对，这个东西全高约二十厘米，比例为一比七，会在明年的五月发售售价。哇，现在还这得买的还都挺贵的。一万两千八百日元山下的东西，我记得都是属于一种高，就是价格比较高。现在来说是现在是以前不是。嗯，我记得以前我之前送朋友山下俊野的这个凶相，, Start Time: 1361240
Text: 沙姐醒醒，不是姐就就姐姐笔下的角色的那时候挺早的东西特别早了，就那个时候好像得也得一千多。你说那时候得一一零年差不多那会儿，一零年到一三年左右吧，我们那时候买都是五六百。对，当时我记得像什么铁拳少女系列街巴少女系列，当初时候的定价，再加上那会儿日本也没涨税嘛，, Start Time: 1388235
Text: 可能是呃七八千日元啊，那时税率汇率可能稍微高一些。对，那时候可能是七算或者是八算，对对，七点几算按八左右吧。啊，我想起来，当时我记得送朋友的时候是六百多，我感觉就跟折合现在一千多一两千没有什么区别。反正那时候六百多就是一个相当高的一个成就程度了。那时候是不是也自己没挣钱呢？, Start Time: 1413790
Text: 对，那时候没挣钱，所以一百块钱当四百块钱花。嗯，那时候你心中的会猎魔术，对，一百块钱当四百块钱花。对呃，反正我记得五年前吧，它的美少女系列大部分价格都是五六百吧。啊对嗯，因为那时候还买了好几个，我看大巴巴上有一剪刀刀手等于爱德华。嗯，但那个时候真的是五六百，, Start Time: 1439110
Text: 真的是算是一个比较贵的价格了。我觉得嗯但我我记得当时买手办可能也就二三百，但我那个时西全线涨价了。你看菲格玛现在不是都奔着八九钱去了吗？是我我当时买了一个那个黑 c ver 儿，就 alta 出的那个黑 c ver 啊，然后买的是那时候那个吃汉堡，那个型象还没有出来，, Start Time: 1461840
Text: 是拿着那个他那个件嗯拿了是黑圣剑，然后那个时候好像是二百三十多还是三百多啊，在上海淘的。然后很早的时对，那时候我买的当时就觉得特别贵，然后回来结果一部分把车票钱买买进去了，所以没有办法买了一个就是从从上海到北京嘛，嗯没办法买了一个绿皮车，做了十二小时。哇，, Start Time: 1481160
Text: 然后前程就一直报那个盒子啊，上次你没说这这一段而已。对，上次没说还挺不容易的。对，就一直抱着个盒子做回来，当时就觉得这个东西太太贵重了，因为这心爱的女人连车票钱都那什么。对，那是我印象最深的买的手办嘛。到了但是到了后来到了日本之后，感觉就好像价格观就模糊了。, Start Time: 1504620
Text: 因为呃之前还算之前买买手办，之前还算一算这个汇率。嗯，后来就感觉哎呀，一两千日元现在回家，老抱着盒子一起回，后来就买习惯了啊，也也买了不少坑坑爹的东西啊。比如说那个经常算那个野企哦哦，就那个是一一年一二年那会儿的东西是然后这个成品跟实物差很多，嗯，但是一咬牙也买回来了，, Start Time: 1527010
Text: 也不知道咱们怎么想的那现在买的少了还是年轻。那会儿对，年轻，那会儿行，那我这块儿就这么些。好，嗯，接下来咱们平平环节吗？嗯，可以啊。行，那大家可以选着读一读，看这些上次我们聊的上进心啊，嗯看大家是怎么上进的。嗯，那我先读一个吧，请这位朋友名叫索菲娜的管家啊，, Start Time: 1554070
Text: 他第一句话就是希望被点名。好，我点你了啊。这个说起上进心，像我这样的高三党本该最有上进心的。但是不知道为什么，原本基本没有什么爱好的。我一到高三就觉醒了，各种爱好，想买天文望远镜，关星买了书一板和书，想学画画，又想去做自己的直播，梦想，又想着又想那个我总总喜欢欢担心。, Start Time: 1580190
Text: 比如我不适合画画啊，关心的话我不学车会不会很不方便啊？我这种男孩子直播真的会有人看吗？诸如此类没啥意义的问题，导致我总是没法专心于学习。但是现在我这个成绩上一本还是有点困难，真的好想有上进心，不知道我这样的状态是不是特别不正常，该怎么脱离这种状态呢？各位嘉宾解解惑，, Start Time: 1602530
Text: 这个我感觉如果我要是帮你贸然的出主意，有点这个不负责任啊。但事实上啊，因为高三的生活特别枯燥，这确实会容易胡思乱想。然后去找一些这个跟学习无关的事情去做，我觉得特别正常。我高开时候也唠这样啊。对，因为你毕竟天天守着课本的做题，然后每天又考试什么乱八糟的东西，, Start Time: 1625330
Text: 总是想逃避嘛。对哇，高三那个时候我真的是做题上瘾，但是就是挺差劲的。我靠还挺挺出人意料的，嗯，做题上瘾，但是有一门功课，他的名字叫数学。虽然说我很喜欢数学，但是就是很差劲啊，真的假的请数学。对啊，我靠，每天晚上最开心的事情就是做数学题。哇，那你可真是太厉害了。, Start Time: 1649710
Text: 模是人属性，特别有挑战性，你知道吗？啊，每天晚上都会有一个你解不开的谜啊。是，然后但是我觉得这就这种情况是正常的，但这个想法并不是特别好。因为其实实际上我认为这是一种还是一种逃避的感这种感觉嘛。对，因为感觉生活就是学习很枯燥，压力大嘛。对，所以想找点其他的事情。, Start Time: 1679170
Text: 嗯，对，无可厚非，但并不是并我并不想建议你去沉迷这种爱好。嗯，因为实际上你上大学之后，这个生时间更多了嘛，其实有先有后对，其实那个时候才是你真正的培养你自己个人兴趣爱好的东西。而且无论是你像画画也好，或直播也好，你说的画画我想起来挺需要经历的。对，画画这个东西，, Start Time: 1701230
Text: 我最近也是跟几个画师朋友聊嘛。对，他们给了我一个意见，就是画画是所有的艺术门类当中，比如包括学乐器啊，这些东西是唯一一个你投入经历，就是投入努力就一定会有回报的一个东西。确实因为你像你像这个弹钢琴这种东西，可能会需确实需要一些天赋在里面。但是画画不是他们，, Start Time: 1722270
Text: 他们是这么认为的，画画不是可能会有一定的天赋在里面。但他不会取取决于一一个特别重要的一个程度。所以就是你只要努努力就能画的特别特别好。呃，而且我觉得你现在高三这个时候嘛，呃然后毕竟学业还是为重，其实这些东西都可以往后少一少，毕竟你还有大学的时光，那是个时光，, Start Time: 1746950
Text: 可是非常自由的，还有退休的时光。对我觉得那会儿才是浪自自由的。可上大学报一报，这话说现在高中校门还没出呢，直接给人踢退休的，我觉得还是先别逃避。对，只要不不逃避你这个上进心就会有了。嗯，呃就是多努力，然后考上一个好大学之后的时光，那就是真的是一个特别特别宝贵的一个一个时光。, Start Time: 1767890
Text: 嗯，在这个时光里面，你再去锻炼自己，去培养一些兴趣爱好也不迟。刚才听许哥念的时候，我以为这位朋友其实是纠结于自己，这几个爱好之间应该往哪方向发展。嗯，但他后来说了一句，就是说呃，他也觉得自己这样下去没法专心于自己的学业。嗯，但他还挺看重这个东西，你知道自己需要一条呃大学这样的出路。, Start Time: 1792190
Text: 嗯，确实我觉得既然你知道自己需要这个东西，然后你之前纠结结什么呃，天望远镜、观星啊、呃画画啊或者什么的直播。嗯，我觉得你既然能认清这个的话，你还是先以你最担心的这个为重。呃，其他东西的话，其实你可以理解为是一个呃尝试，可能是个零点几的东西。但这个东西可能就是个呃画个一是个最重要的一个整数，, Start Time: 1819330
Text: 大家都是过来人。对对他对分清主次嗯，想起来就是不光是以前读书的时候，包括现在啊就遇到很多很急迫的事情的时候，嗯，都会想做一些其他的事情，让你暂时忘记你即将面临的压力。哎，就比如说我有个同学，以前呃月考什么中的的时候，他前天晚上他干什么呢？他不看书，也不休息，, Start Time: 1845290
Text: 洗衣服，然后家里有洗衣机，但是就不想用，就洗衣服，洗完衣服就叠衣服，然后把他自己的柜子叠的整整齐齐，没办事干干。对，包括可能现在我们上班也这样吧，比如说明天有一个非常急迫的差要交啊，但是还是算了吧，先开电脑。对，先打局， apex 是先打局游戏，看看动画。, Start Time: 1872360
Text: 嗯，对，先把要面临的这个事情给暂时缓解，忘记一下，哎，逃避一下是都很正常，对，这种感觉都都会有把这个结果交给未来自己。对，在我爽了，明天明天我去，明天的，我那就不是我了。对所以说我觉得逃避这个事儿是一个很正常的反应啊，但是当然还是最最后还是要学着去面临它，, Start Time: 1897010
Text: 去解决它。对对，还是得鼓起勇气去把这个手头上是最重要的事情。解决完了之后再说这个兴趣爱好的事是就比较合适的地也不可耻嘛。像比如说有的时候确实觉得这个事情很紧张，很累了。那时候高中拿个 MP 三听首歌，对，看集动画片也挺正常的，嗯嗯，心里有数，这个是最重要的啊。, Start Time: 1924190
Text: 过我高三想起来确实有点神经病。嗯，高三催眠自己，嗯嗯，你特别爱学习，然后就睡着了是吧？没有，那时候确实每门功课啊嗯就就没有想太多，都都努力去去累了。有一些就需要你去花时间的嘛，比如说物理化学嗯，没有什么太难的，然后地理这种就死记硬背的，我都学挺好。然后需要一些你这个逻辑天赋的，, Start Time: 1946840
Text: 比如说语文的数学啊，嗯就我花了很多时间也挺差啊。对，这确实就是每个人有每个人的长处和短处，但有一些东西就是你花时间就会有收获。哎，是特别是在高三这个阶段，对我相信很多人都会有这样的体会。哎，是，反正我是觉得爱好这个东西嘛还是不着急，因为你这才高三，还年轻，, Start Time: 1974940
Text: 有有的是时间。嗯，对，然后在之后再慢慢培养也还不错嘛。嗯，就是你先认清这个东西，是你真正需要未来经常用到的，还是说你这样把它当个爱好。嗯，拎清主次之后，咱再往某一方面去积极上进是吧？是相信很多这个评论区的朋友也能给提提意见什么的。嗯嗯，行，加油吧。好，接下来呢嗯大巴选一个吗？, Start Time: 1996830
Text: 呃，好，我来读一个这个人叫黄臭臭。他说今年最上进的事情呢是七月底，本来开始坚持早晨上班前去有氧，下班做无氧啊，都运动了哦，没两周就封城了，健身房也关门了。然后呢，就只能是放弃撸铁，只留跑步，然后越跑越上瘾。跑了五个月了，瘦了快二十公斤。我靠，真牛啊，朋友们都说我疯了，, Start Time: 2024765
Text: 变得很偏执。但我觉得吧人一辈子能够坚持一些事情，也是一件幸事。嗯，确实啊就你对这件事情投入很多的话，自己有回报。嗯，感觉确实不一样。但别人看着就觉得你很快，哎，我觉得这个东西怎么是疯了呢？我好像疯狂健身，但我觉得挺好的吗？对，健身这还不好吗？对啊，你像我这种，, Start Time: 2054670
Text: 我虽然也健身嘛，但是感觉现在好像又又累了。对，又累了，开始逃避了。我又开始。对，又开始不愿跟自己较劲。你才是真正正要被帮助助人，你别当导师了。对我应该在下面留言啊，就救救我挺好的，挺好的。这个你锻炼之后就是精神啊，还有一些这个体能啊，就有很大的提升，是你整个人就会跟以前就不一样了。, Start Time: 2077330
Text: 嗯，确实是我之前也是疯狂健身过一阵，嗯，虽然把这个膝盖健坏了，但是就感觉对，就可能姿势不好，这个东西太太重要了。你这信息。对，然后但是就那个时候感觉整个人早上起来六七点钟起床，嗯，精神饱满。嗯，晚上十一二点也也不会觉得特别疲倦，嗯，感觉健身还挺重要的。尤其是呃在这种就大家吃饭什么的，, Start Time: 2101250
Text: 都不像以前那么健康了啊，可能点外卖啊什么的。呃，由于就是油啊盐比较大。对对身体的负担可能也会相对来说大一些。嗯，用这个时间健健身，健身的时候还不会容易胡思乱想，因为太累了嘛，嗯可能脑子里面就会比较放空自己，嗯，就是健完身之后，然后也很累了，就可以休息一下。, Start Time: 2128750
Text: 然后反正就是就怎么说呢，就是这是一个良性循环嘛。嗯，对，可以暂时的让自己忘去忘却掉一些烦烦心事儿。嗯，然后自己的身体又得到了这个，就是我刚才说计化词穷了。对写歌词雄了，身体得到人类的语言已经无法形容这件事儿了。嗯，自己把自己说糊涂了。对，但还是要注意一下这个身体状态啊，, Start Time: 2151595
Text: 就别练过了就行。对，挺好挺好。嗯，那我再说一个。好，那就 AIEEEE 这么一位朋友。嗯，他说虽然不知道现在评论还不来得及来得及啊，但他想总结一下这奇妙的一年，哎，他开始讲了今年年初因为对某明年一月推出的第二季热门恋爱漫画结局十分无语。反正他没说这个啊嗯这大家可以猜一下，, Start Time: 2177420
Text: 根据这条件。呃，然后呢他就跟同好群里的朋友们脑洞了一条未曾设想道路，然后然后他们就开始搞了啊，我行，我上重置漫画，最后一卷单行本，嗯，然后计划实施起来，却发现无比艰难。东拼西凑草台班子社团，毫无创作经验，光是模仿原作，画风就练了几个月，随之而来是分镜剧本翻译校对等一大堆问题。, Start Time: 2205530
Text: 嗯，在这个国外的一些翻站上投稿发布的第一一之后后看到好多论啊，里里边有各种语言的赞扬，他们还是很开心的。然后除了社团自己翻译的中文版和日文版，还有好好多这个热心网友去把它翻译成其他语言版本。比如说英英文西语、法语、泰语、越南语、葡萄牙语、俄语，甚至还有印度尼夏语。, Start Time: 2232150
Text: 嗯，挺厉害的啊，一年下来已经花了快半本半单单行本页数了。一路上真的遇到了很多很棒的伙伴啊，然后好多这个外站粉丝呃呃也是有几万个了。嗯，希望零二二一年继努力力挺厉害的，我觉得确实挺厉害的。你这边拆官方台嘛，不是很给面子啊嗯但真真的太厉害了，我觉得能这种能从草菜班子凑起来，, Start Time: 2257490
Text: 然后去做一件事，还把这事儿做成了。嗯，就是一个挺挺不容易的上一期的留言啊，大部分大家都是在说自己在坚持一个什么事啊，对，就是以这个较劲为名，在坚自己在坚持做一个什么事儿，上期聊生活嘛。对，但我觉得都挺好的，较较劲。对，聊上进心，再往上一期是较劲啊，上一期也上上期也聊生活，, Start Time: 2286730
Text: 但其实我觉得上进跟较就较劲这两个事儿吧有一定的交集。对对，因为有些时候大家自己给自己定的目标都比较高嘛，你要不跟自己较较劲，你还真很于律己，对吧？对，想读一个这个叫梦比律豆的朋友啊，他说现在听到上进心这三个字就烦，平时上班就挺累的，周末想玩一会儿游戏放松一下。, Start Time: 2311290
Text: 嗯，女朋友没事，就是说为什么不能看书，充实，自己去考个证什么的。一个男人为什么那么没有上进心？嗯，我公司的同事谁谁谁平时工作也努力，还看书，还考证你怎么那么懒，跟我妈的这个还挺逗的，这个还挺逗的。对他女朋友就坚持督促利人啊是严于待人，宽于律己是对，但这感觉就确实像我妈一样虚的啊，, Start Time: 2332990
Text: 我其实挺挺挺烦的，就老，所以因为这事儿老跟我妈较劲，别说了，对我就想睡睡懒觉怎么了？我不行，你必须得怎么怎么样。嗯，可能有一个太高的这个期望啊，嗯现你怎么处理这件事呢？嗯，现以前还跟我妈吵一吵，现在就不听不听玩吧，念惊啊。对，就他说什么，我就怕你嗯，就感觉有些时候到我这个岁数了三十多了，, Start Time: 2364670
Text: 就是好多生活习惯时候其实已经定性了。嗯，比如说我就属于那种不行，一天睡不够九个小时我就是不行。嗯，就身体可能就感觉会疲疲惫。所以但是我起来之后吧，我觉得我虽然多睡一个小时，但是我可以保证一个比较高的这个工作质量，精神状态、精神状态会好一些，工作效率会高一些。, Start Time: 2389230
Text: 说你不让我睡够八小时，我就是起来就是困下次雪都可以。试试用一种软处理方式，不要这种冷处理，软处理就是可以就送点东西啊，讨好讨好啊，就是日常生活中稍微照顾照顾哦，阿姨，然后呢，这等他想说你的时候，他就下不去嘴了啊，嗯他一说就顺着他。对，当然这种方法也可能是那个肉包子啊，, Start Time: 2408990
Text: 这么说不合适，但是这钱白花了也有可能啊分情况啊。但是有些时候确实是啊这个无论是妈也好，女朋友也好，老天天说，老天天说确实很烦啊，肯定不知道就有没有就是大哥和呃家里面处关系，遇到这种情况怎么处理？其实我现在也没有一个特别好的办法。因为有些时候家长说吧，你也没法这个反驳，, Start Time: 2434130
Text: 他对你越反驳，他越来劲劲，确确实就在床上。手手机他他说了，我这些吧，还都是都事实，这都是事实。我确实赖床了，我确实不想起，但我本身没洗碗。对，在在大人眼里看来，我确实这些东西做的也也不够。但我有些时候自己心里良心也在谴责对，早早点怎么了不好吗？可是我就是起不来不好，, Start Time: 2460310
Text: 那怎么办呢？不好起，那早干嘛？对，所以我也不知道这个东西怎么处理啊，如果大家有更好的办法的话，呃，也帮忙分一分讨论讨论。对哼哼教会一下啊。好嗯，啊还有一个啊就跟上进这话题没关系啊，我想说一下，说说蓝蓝航线啊，一个叫奇幻酷炫无比的朋友说碧蓝航线我也因为太久不玩被大剑队踢了。, Start Time: 2482740
Text: 主要是实在这个游戏里啊，再在这些游戏里感受不到乐趣。不像明日方舟我打开看，盯着各位干员也觉得好看。但是啊就是我最开始也跟他想法差不多。嗯，不过后来 DUA 的活动一出啊，我突然有了这个玩的动力。虽然我觉得 DUA 画那些角色一点都不像 DUA 里的人，嗯，, Start Time: 2507420
Text: 画风都变了。但我就突然就觉得哇变量航界原来是个这么好玩的游戏，在哪好玩呢？就是让你刷一刷，然后你这东西最最起码还能抽出来啊，这可能因为这个就我出货了。哦，对，东西好出。对，他也不需要你用特别大的精力去去整这个货。对，一般一般投入就行，不用太干。嗯，魔方如果也没有对自己没有太高要求的话啊。, Start Time: 2531060
Text: 对，现在我这这 DOA 之后吧，停着我又攒了好几十个魔方，等着他。这年底活动用了，就只希望它活动不要弄太复杂，就弄简单一点。咱咱点换个东西，什么确确实就得了，你手游你也别对自己有那么高要求了。哎，是我发现这个大家玩手游，现在就是感觉这游的习惯是越来越不一样了。, Start Time: 2556650
Text: 啊。那以前出一个游戏，大家都很趋之若鹜的去玩，但趋若若不是个好词啊啊，那确实是因为那时候以前手游少嘛啊，呃比比说你像这个，我还记得以前有那个乖离性百万养生王就大也不讨论点都集中了，确确实那没办法，因为但说只有一个就是二次元戏，像只有那一个锁锁战战绩，是是锁锁战绩。, Start Time: 2580850
Text: 然后就只有这些东西你没得玩啊，但现在各种品类的手游都出来了，所以大家玩的习惯也就不一样了。啊，那你玩了樱花革命嘛啊那我并没有啊，是你在玩嘛，玩起来还挺有种有一种玩老版本 FGO 的感觉，整个整个游戏公司只有你一个人在隔是是吗？好像是吧，本来我也想隔一个，但是看你一个评价我就算了，, Start Time: 2601740
Text: 只要也是一个公司出的，然后 DW 做的啊是后 UI 设计，然后整个风格包括他的故事进展都挺 FGO 的。嗯，来到一个地方嘛，认识了一批新的女孩。嗯，然后大家啊见了面认识了之后又去一个新的地方，然后上一个地方的人就留在当地啊，啊，只能和新的朋友重新认识啊，那你抽那些卡的也留在当地了。, Start Time: 2627700
Text: 对，一个地方只用一个地方的卡啊，那还挺猛的，分版本感觉自己屁股痒了，想被延上了啊。嗯，没有，反正这游戏就玩的挺普通的。但我看日本有一些人就骂特狠，说是这这是一个丑女收集游戏啊，这些人设不好看是吗？嗯，人设就挺一般的，对他没有什么那种特点，我觉得对。然后我觉得这游戏吧最大一个问题就是他用了樱花大战这个 IP 嘛用了这个牌子。, Start Time: 2655860
Text: 但他其实游戏内容啊，还有包括他人物啊，对吧？最重要就有人物，他没和以前老角色就有关系，就续上来哦，就用的是这个全新的一些人物，而且都是原创的。嗯，看 FGO 他也是有一些老角色在支撑嘛，对对吧？你不然也不会让大家就一开始就特有兴趣哦，他全部都原创，就确实也不知道玩这个游戏是图啥，, Start Time: 2687370
Text: 也就是说他就是不不算叫什么樱花革命，就叫什么葵花革命，菊花革命也也没事，黑木牙革命。对，也可以，人人我行的人物哦，反正就嗯游戏玩的挺一般的，然后看着三 d 吧也挺一般，就自己那派风格我不太能欣赏的了。嗯，当然可能你也没办法，可能确实也有喜欢的朋友在啊，对，, Start Time: 2712130
Text: 肯定也有嘛，我就说我的感受，然后他机甲设计也是偏复古一些吧，没有太现在那种感觉。嗯嗯，有，就像像个装甲，甚至不像个机甲。对对，现在嗯这就是穿在身上的嘛。对，他真的就就跟衣服一样，就是有两个肩特别高，带俩人。有些人说两个手特别大。对对，看看大半夜当时玩的那个丑丑什么么嗯，, Start Time: 2738000
Text: 还还那还是李李装游戏嗯，嗯，看个穿方式，还以为是魔神英雄坛呢。嗯所以他还是角色和李装都混在一起了。对，这就不是一个好文明了。对，还是希望他能够尽快呀把这个剧情能和老的那些人都接上，嗯，对吧？让以前我们想看的那些角色，一代、二代、三代能够有一些活动，或者是剧情能够出来亮个相。, Start Time: 2762440
Text: 哎，那不然这些全部都是新角色的，在玩着干什么呢？是对吧？为什么？对，你看隔壁那个小猿外传上来还能抽小美艳呢，对吧？对对对，还是希望能给老玩家一些玩的动力。嗯，行，是可以嗯，随口一提可以，那评评环节就这些，好吧？嗯，咱们说本期话题或者最近看了什么都行都行。来来，, Start Time: 2786970
Text: 你说你说的这个最近看了什么啊？我想说一个动画啊。白翔，这不是我想说这个全员恶运啊，就是咱俩最后一块去了。行，这最后这几话看的看的我真的很郁闷，最近一句话还没事啊，但已经最后一句话了嘛，但就是不过话话天书告诉他发生什么啊，就确实是到了后面开始各种厉害啊，就各种离奇的退场，, Start Time: 2813420
Text: 还有各种暴走的展开都是垫子。对，然后小高何刚这个人确实厉害啊，就是他确实能在最后最后这几话搞一些事儿，让你觉得很难受，但是又不得不看下去，没他没看着难受。对我这几天怎么编，我这个观感是最难受的啊，是就我感觉到最后发生了什么么事我都可以接受了。嗯，就在这个最后几话这个展开中，, Start Time: 2840900
Text: 对就就磨练自己的意志。嗯，对，锻炼自己的耐性说的还挺虚乎的。反正这比喻一下，就感觉像一个呃死赖在台上不走的这么一个人。然后他一直在瞎唱瞎跳，然后你还就只能看着他唱跳。对，就是我是待他结束，就是日本的那个我是大明星。对对，三个三个评委都给他亮叉了，不就是还得唱完他。, Start Time: 2867480
Text: 对，这毕竟得播完嘛，是反正最后说点剧情啊，就是说比要剧透了啊。对，大家注意，目前讲这些就是全恶意嘛，就就变成全员恶遇了，就是他的普通民众啊，因为呃不不满这个当局就是对这些呃恶人的放纵，就是说都来到这个城市里了，不知道他们在哪儿。大家都很恐惧，就恐惧着恐惧着呢，, Start Time: 2892090
Text: 这帮人就开始发生暴动了。对，就开始变成暴徒了。为什么您不抓这个犯人，赶紧把他们揪出来，然后就开始私刑这些。对，结果这这个处刑机关嘛，就把这些人认定成认定成恶人。嗯，就把这些呃愤怒的民众认定成恶人之后，然后拿着那些光剑私私打我私嘛。对，就开始他开始砍砍民众，, Start Time: 2915950
Text: 对人家是处人，对名正言顺嘛，就要弄一合法手段，然后这么个全恶恶了。然后有几个角色呢，就比如说能给自己治疗这个医生啊嗯然后跟那个小混混就同归于尽了。是我没想到那小混混真的是小混混，我一直以为他是个哪来的卧底，你知道吗？你就在装结果后来发现并不是装，他真的真的就是小混混而已已医生死的也很很戏戏剧啊嗯对，, Start Time: 2939790
Text: 结果最后还是被愤怒的民众践踏。在了脚下，嗯，死的很惨。反正我虽然看归看了，但现在确实无法提起这个。当时看完第一话之后的那种热爱的感觉是第一话也太爽了。我靠，前面两话都很惊艳嘛。对你也看了很多新的设定，然后有很棒的美术。对，然后也很酷炫的画面，嗯，都默戏很多，, Start Time: 2966920
Text: 尤其他到他到现在不是已经扯到这个关关东这一块嘛。关东和关西之间虽然还有很多谜团嘛，但是还有很多谜开了。对他他他这个解开啊，让我更迷，你知道吗？还不如不说呢。对，还不如你留着留个梗。对，那出个全员恶运二什么说什么，这俩人是相当于 USB，相当于 u 盘。对，, Start Time: 2990160
Text: 能把以前那破损的现实给存到他们身体里什么的。就我我听不懂了，已经是就是感觉你就感觉你每个字你都认识，但连起来不者道，你脑子里面你就形不成这个概念是嗯看的很纠结。是。然后还有最后一话嘛，不知道最后一话怎么展开，就剩一话了，是吗？是因为我看的是十一嘛，就十二话应该是完结了，, Start Time: 3012550
Text: 怎么着也就无所谓了。而且女主把头发剪短了这个事儿我就觉得也挺挺奇怪的，可能这倒也很现实，就是自己剪嘛，就是没轻没重的，剪的太短了，有点跟假小子一样拿推子推。对，本来我对女主还挺有好感的，再加他眼睛那么大嘛，就显得这头发更短了。是感觉就是假小子嘛，我不是很喜欢这样的角色啊，, Start Time: 3034750
Text: 感觉反正这这现在已经随便了啊，之后你爱怎么编怎么编吧，随便了还行。对，看完了我也不愿意说什么。我我我微微博上有个好友，他特喜欢那个杀人鬼。嗯，我我多变态啊，他就特喜欢那种感觉嘛，他做了一个卖的社交这种，他把所有的杀人，他这个作画好像感觉还有点奇怪怪的感觉。, Start Time: 3056660
Text: 造最后几个角色了。表情特别夸张，对，感觉就夸张到变形了，夸张变形可能比死不远了。这角色精。对，然后那我那个朋友他就做了个麦的，他每他把他把最后这一话就是杀人鬼，最后登场这一话里面每一个表情都重新修正了啊。对，就是每一个表情一帧一帧的就改成这个功夫啊。对，改成这个正常的这个表情可以。, Start Time: 3079960
Text: 对我觉得挺厉害的，嗯，是可能爱之深责之切吧。嗯，小高这个人他他容易放飞自我啊，是嗯这次没玩好。嗯，那我但是怎怎么说呢？感觉看下来也也确实是这种弹丸轮廓这种感觉啊，哪儿有哪有那种感觉，不要不要假释我我我觉得就是弹丸轮廓这种故故展开的这种展开，对展开的这种方式的感觉啊啊，, Start Time: 3103230
Text: 确实对还是后边隐藏这些东西都最开始怎么也想不到的。对，当然有些时候也确实很违背常理啊。嗯这个作品说看下来也我也我也没法判断是失望还是怎么着，反正就是究竟是我不懂啊，还是小高不懂啊。对他可能都都不懂吧，真的大们都不懂，可可能也较顺嘛。对对，这都解喝了了。嗯，, Start Time: 3131930
Text: 最后行，然后最近也是能在网上看到白香剧场版了啊，对，相信也有很多人都看了。然后开头呢呢我觉得还是总很难难受，是说以前有工作的一群人，然后有一些小成功。嗯，在 TV 版最后嘛到了剧场版，又经过了一段时间，又到了一些人生的拐点，又遇到了一些新的困难。嗯，感觉确实就像这个平时工作的时候，, Start Time: 3156310
Text: 有的时候会比较顺利，但大部分时间还是处于一个比较纠结比较焦虑的状态。嗯，人生就是一团麻，对终有解不开的小疙瘩是吧？对这个剧场版前半部分都处于这种让上了班的人看着挺难受的桥段，嗯，然后到最后用了一个比较诙谐快乐的方式给你结了一下劳动法是吗？没有没有结了一下工资是吗？, Start Time: 3182170
Text: 没有看的朋友可以去看一下动画片还是很好看的。嗯，对对于对于这个已经走上工作岗位的朋友，是不是看来就特别有感触？嗯，有些人就过得很纠结，有的人在想我怎么去领导下面一些呃年轻的朋友哦，管理层的同学，有的人是管理层，有的人是呃要怎么样去拍一个新的片子哦，要去找谁嗯，, Start Time: 3209280
Text: 要去见谁，要去呃带些什么东西。嗯嗯，然后有些人呢就自闭了，很难受，因为一次失败也不是他原因啊。然后怎么走出自己心中的这个监狱，怎么走出心中的阴霾，就形形色色的人，形形色色的对位置，哎，形形色色的苦啊，是确实讲大家怎么去解解决自己心中的这些问题啊，解决现在目前面对的难题吧，, Start Time: 3231820
Text: 嗯而且都是比较贴近心实。是是就是无论是走上工作岗位的，还是即将走上工作岗位的，这些都其实在生活中我觉得还是挺常见的。对，无论是这个同事也好，或者是周围的朋友也好，嗯，对，总有人毕业总有人要踏入社会嘛。是嗯看这个看看这个片儿提个醒，对，给自己就是给自己定一个目标，, Start Time: 3259440
Text: 定一个这个心里的预期值又定目标。就是说看动画什么，老想从动画里学点什么，对老接受教育了啊，嗯很谦虚。嗯，是行啊，行，那说说话题。好，行，先说说话题。嗯，这期我们聊这个圣诞节，哎，但仔细想想，各位过过圣诞节吗？不过呀我也不过我觉得圣诞节就是大家找个借口去干什么事儿，, Start Time: 3284950
Text: 就跟现像漫展一样。对，就是对漫展现在不是已经变成了这个呃，大家找个借口聚一聚。嗯，对，因为毕竟有些时候就是年龄层次不一样，过的方式也不一样啊。先跟大家说一下，是我你像我们周围以前一块儿看动画一块儿游游戏，这朋朋友有些现在已经有的就已经天南海北。对对，有些都四十多了嘛。, Start Time: 3314090
Text: 对，但一说那四岁是大大家就都飞过来了也不是啊，就是大家有自己的工作了嘛。对，已经不像大学这种时候就有这个时光，闲暇时光了。对，很多事情有家庭，对，然后有这个工作。对，所以就是找一个这个借口，哎，有漫展去漫展吗？对，大家一去，然后见一见。对过这个漫展本身已经对对我而言，, Start Time: 3336210
Text: 就没有什么特别直接的含义了。哎，怎么又漫展了？不是说圣诞节嘛，别对，别听我说完嘛。对，这个就大家聚一聚嘛，然后圣诞节也是嘛。对你说其实现在说我这也也是这么多年了嘛，就圣诞节干什么？就是日家圣诞节吃个饭。对，就是叫哎圣诞节有什么活动，没什么活动，来我们吃吃吃吃个锅锅啊，, Start Time: 3358460
Text: 变成这样一个性质的东西了。然然后感觉就是今年圣诞节可能过晚年一样，都是属于那种大家聚在一起吃个饭。对，看看电视快快乐乐的过上一晚，可能一开始会有一点仪式感，然后慢慢就淡了。对，当然我也不知道。当然其实感觉圣诞节的味道啊，我在日本过的时候，感日日本的诞节好好是是个特别重要节节日。, Start Time: 3382700
Text: 但但咱们国内内人喜喜欢过年了，对国内的话就没有那么浓重的氛围啊。对对，就商场能看见树。对，然后会有一些促销活动。对，然后可能会卖这些平安果。我也不知道为什么他们这平安果这个事儿我就特别想不明白，就是感觉像是这个中国传统能出现这种这种商品哈。是啊，也挺挺符合这个高兴的。, Start Time: 3406260
Text: 呃，到了冬至要吃个饺子，对，概念食品都是，然后过生日要吃个面什么的。对，很传统，苹果是强行加入加到圣诞节里边的，是吧？而且这个东西平安果卖不出去的也不亏，对吧？嗯，你把包装拆了，对你也可得照样卖吧，我也放得住。嗯，仔细想想啊，我好像有一年就是就我都没注意的就参与了，, Start Time: 3431590
Text: 到就参与到这个圣诞节活动之中。哦，还是在那边上学的时候，上大学的时候和一个原学校的朋友，嗯，俩人约到时带见面，嗯，随便逛逛口啊，宝可梦中心啊。然后这个当时那条街什么 book off 似的，嗯，瞎逛，然后后来就俩人吃顿饭，我们就进了一个商场里啊，不是商场里是一个还不错的那么一个楼里。, Start Time: 3457970
Text: 然后他那是一专门是一餐餐馆儿，然后就进去了。结果我们下来之后发现我就说看完菜单，他说今天我们只提供这个套餐啊，我一一看套餐哦，才意识到那天是平安夜。哦，是的是的，对，他只提供这个双人的这个套餐，还双人的呃，啊，其实不是双人的，就是按人数点的，但只提供这一套。, Start Time: 3487340
Text: 哦，那天然后那会儿我才意识到啊，是圣诞节，然后就特尴尬，就周围全是那个穿的，还比较这个正式什么的情侣。然后我记得啊我当天穿的和我现在穿一样，我也是这个外套，我衣服一般就会穿很长时间。这这件衣服好几年都都是他传家传家宝、传传家宝，你爸爸给你买的。然后当当时穿的也是这这身儿就觉得特奇怪，, Start Time: 3511160
Text: 跟那画风差不多二十八啊。然后你同学跟我画风也不一样啊，然后就这么俩人就是很尴尬。进入到这个场景，我们就硬着头皮把这顿饭吃完了。我印象中那天我都没没怎么说话，太尴尬了，确实太尴尬了。是嗯周围圈情侣什么的感觉，那家人就是三四人聚餐那种都少，别人都是在甜甜的恋爱。, Start Time: 3537710
Text: 对，只要你在吃咸菜，我倒希望他那有咸菜，我靠那一顿饭。对于当时的我来说也小贵小贵嗯啊是因为毕竟这个圣诞商战嘛啊是一个挺就在对于日本商战而言是个很重要的节点。嗯，他说因为我看每年这个说是每个节日这个收入排行嘛，嗯呃圣诞节是稳打不动的。第一第二就是圣圣节。像我记得有一年 NS 补货都是挑的圣诞，, Start Time: 3563110
Text: 那会儿补的货嗯，就是实体店线下。因为那个时候大家开始送就互相送礼物嘛。对，而且就是款台那儿专门有一个角落，有那么俩仨人，就是咵咵一直在包装啊，好多好多就是爸爸给孩子买礼物啊，或者给自己的男女朋友买礼物，还有儿子给爸爸买礼物，反向反向那个送礼哈都有。嗯嗯，要是今年你说这恰逢这个 PS 五大家都没买到嘛，, Start Time: 3593600
Text: 嗯对吧？我买 PS 五当礼物的，我觉得还应该不少，都说年底会补啊，老猜也不知道真的补还是假的，反正我不着急。这个东西你现在买了，对我来说也没有我特别想玩的游戏，你是有电脑了，那是不着急。我这拿叉万玩二零七七的人，你说我能不着急吗？那你确实有点惨太惨了。就是嗯现在可能还是游戏里面现代味也浓一些，, Start Time: 3620470
Text: 嗯，嗯，生产活动都开了各种活动啊。对，但是现代的这个节气表就是手游有什么节呀，什么都会提前预告。你说我们什么时候更新，我们活动哪天开？哎，到时候有什么，但想想也挺奇怪的，这过节呢还打开游戏，给那些角色打工。对，但是这个圣诞基本上因为这个圣诞马上就挨着这个元旦嘛。, Start Time: 3645810
Text: 对他这个活动力度还挺大的。对，经常你看新年福袋是必出五星，又来又说回去了。对啊，就就这个时候也是吸引大家就赶紧上线嘛。对，然后这个圣诞节搂点钱啊，你的口袋也比较充裕。年底了奖金什么都到了，是嗯这个这个年底了还给这游戏里面角色包个红包，买个福袋。对，但是人家觉人年年底游戏的角色也都穿着圣诞装接你呢，, Start Time: 3672650
Text: 你忍心把人放那吗？这有什么不忍心的滚蛋？对，是人家人家这个也是伤法啊，就搂中了你。这个时候嗯其实就现在年轻人过节了，想花点钱，然后想找一些这种气氛的感觉吧。嗯，是这个圣诞节确实也是，但感觉现在圣诞节跟以前那种圣诞节的味道也是越来越不一样了啊，那我们肯定不一样，, Start Time: 3702010
Text: 我们又不太过洋节。对，想讲以前圣诞节什么样？这个不是我想想，以前你说你去就是各大商场搞那种圣诞节活动，又是什么圣诞圣诞老人送礼物啊嗯或者然后然后这个家家户户偶尔的还会挂着挂上一个袜子什么的，就一象征性的表示一下嘛。但感觉这几个是外国吧，不是，现在我们那边小区也确实就是大家因为邻居比较熟嘛，, Start Time: 3731990
Text: 然后借借着是个圣诞节，大家千万不要送送送点脚，送点醋。对，确实还是冬至。你们那边可能外国人多，弗拉弗就住你们的小学。对，但是感觉太好了，但感觉就是是现因，因为怎么这呢？不止是圣诞节吧，包括以后的新年，就之后元旦、新年大家都过得特别便捷了。对，然后也没有什么特别像以前那么浓厚的味道了，, Start Time: 3757290
Text: 嗯，就是想拿这个借这个机会歇一歇。对，借借个机氛。对，让我再出去去感受一下这个圣诞氛围。对我来说也没什么特别大的意义啊嗯嗯，还休息。对，好好，趁这个时候放松放松自己。回顾回顾今年二零二零年也是个事比较多的，一一年年年没什么好好顾顾我，天天这个实实是二零二零年这生特别多事儿，, Start Time: 3785740
Text: 对吧？能过来都不容易哦，对你有个人行为吗？想起来了，这个是开头说的总结性发言。哎，对对，总结今年想起来了，对，哥哥请已经已经没有已生态话题已经过了已经过了。对，今年也没什么可总结的仔一想想想咱们当初年初那会儿做这个线上直播，哎呀，二次元直播，还有一期弄动村小人直播，, Start Time: 3811740
Text: 是嗯，这已经已经没印象了啊，忘了也太快了，就是因为你们 NN，然后我我给你换，就是扫你的头像。对，贴地上还记得哦，想起来了，是那个 VNS，我就要想起来是当然过了今年大巴还是没有 NS 啊，没有。对，就是不买没有，那今年本来不能惯着任天堂啊。对，仔细回顾一下，, Start Time: 3836220
Text: 今年万一我一买这个 NS，他出了一个强化版啊啊，那就是你给献祭出来了多好是说这些大好事是啊就四个人就力啊，啊，说这个你看今年年初的时候咱们都有计划嘛。比如说你跟娜利亚会有一些海外出差的一些嗯对 wonder festival 这些出差的采访的计划，就买什么牙膏我都想好了，, Start Time: 3859520
Text: 结果结果我那牙膏用完了，我也没出生，没出生过，现在只能今年只能买一黑人牙膏凑凑凑啊，对，其实也无所谓啊。就是当时确实我年初一月几号的时候，跟我父母去趟去趟趟东京京。那那会我就心想着，反正之后还要出差呢。对呀，就别着急买这些东西了，是结果这这一别几乎成为永别了。, Start Time: 3881999
Text: 今年没戏，明年估计也没戏啊。是是是是本来说这个年初的时候，我也有去这个去台北电源节采访的计划，结果这一下子就就全全取消了。没了嘛，非常突然啊，那个时候我感觉挺魔幻的，现在想想嗯，那时候就对，那时候就在家里面，这个对国内国外其实都好，就是当时的那个习惯了。对，, Start Time: 3907800
Text: 然后所天看看新闻，看着我们隔壁小区就就被带走一个呃有有病毒。对，然后逐个排查什么的，是那个时候咱咱们编辑部也是特殊的体制了，大家也都在家里面躺着办公啊。对，但我我感觉在那个时候我的办公效率特别高啊。对，那个是挺高，我两天能写出一万字的东西了。对，然后然后这个入夏了，, Start Time: 3930150
Text: 开始大家恢复正常了，但感觉好多东西也已经变了，已经成为习惯了。嗯，啊像戴口罩什么的人已经站不起来了，就在躺躺着。对我也说躺着已经成为习惯了你啊那没有，我觉得那个时候我也开始健身了嘛啊因为不能老躺着，因为之前在家里儿办公私事不舒服什么的，就感觉哎呀，自己这个后背什么的已经受不了了嘛。, Start Time: 3955170
Text: 啊，对，所以那个时候就开始锻炼了，呃，感觉锻炼也很有效果，是对每天坚持锻炼一小时。对，然后健身房嘛那个时候对我记得那个时候健身环也挺火的，特就是大家就好多人都在吵这个东西嘛。嗯，对，然后在家健身环，然后玩玩游戏，动身这些这些游戏，感觉这就过得特别快。在家里面嗯嗯，, Start Time: 3979120
Text: 所以说带我们回忆了这个二零二零年。对，然后就感觉特别快，一眨眼就来到了年末，是可能回忆了三天吧。对，可以很关很关键的这个时间节点和这些事儿啊。对，主要还是疫情这个东西。对那本期给观众互动的话题是什么呢？总结总结这个二零二零吧，因为咱下咱下次再见面，就是二零二一年了啊。, Start Time: 4006150
Text: 对，就音乐了嘛。对，那直接让咱聊聊这个新年展望，可以吗？也可以啊。嗯，总总结过去去对啊，总结过去回顾未来啊，昨天今天明天主题报告演讲，主题报告演讲，我发现话题不能太虚虚是对，但我觉得这个总结还是挺好的，因为毕竟还是今年改变了很多东西。对啊，也改变他自己。对对，, Start Time: 4032570
Text: 改变世界，改变自己，对王力宏要唱歌。呃，正好反正借着今年今年嘛，对吧？发生了一些事情，然后有有令人难忘的对吧？有令人悲伤的，也有喜悦的。对，大家可以说一说对聊一聊这个今年自己都变了些什么，变了些么？一百变四百呗，以以是一百变四百，现现四百，然然后变成了一个妖怪变，, Start Time: 4058970
Text: 那那你的进步也挺大，聊聊自己的这个变化数啊，对，西摇板谣是吗？嗯，进化了。嗯，成那本期节目就到这聊聊明年展望今年的总结哈。最后再给大家说一下音乐，还有一些动画片啊。对对，可以看一看，嗯，简单说一下，有这个摇曳露营。好，最后有 b stars。第二季嗯还有转身史莱姆，, Start Time: 4088660
Text: 第二季还有记录的地平线续作，还有悠哉日常大魔王。有新时期的第二季，还有七大罪的续作，嗯，还有纪录华小当家的第二季。嗯，然后医神大王对，嗯，然后还有很多新的原创动画片，有呃 black alo 嗯，是古岛乌朗导演呢和中岛一级编剧，他们合作搞了一个新的原创 TV 动画。, Start Time: 4113260
Text: 嗯，然后也有这个 sky eight 骨头社的原创动画，年轻人们这个无视规则的滑板竞技哦，一为还是有很多新的动画片啊。是对，然后有朋友不想去做年终总结的，也可以去聊聊这个新的动画片。对啊，展望一下明年动画片还是展望啊啊，这题标题叫展望，对未来嗯可以斗个主题演讲。, Start Time: 4138540
Text: 嗯，行，那本期节目就到这儿，欢迎大家在评论区互动。我们下期会没准会念到你的评论啊。嗯，行，那本期节目到这儿，各位再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4166560
