Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，轻轻。对对对，我这个对这见。嗯嗯嗯，北京时间九月十八号上午十一点四十四分，欢迎收听最新一期的家庭游戏新闻节目，我是主持人娜 dia，大家，我是新统播，我是冷麻，我是听众用听众熊听众众今天那没太准备啊，就是大大说一说说近的新闻新闻又回来了啊，这个西蒙只要一不在，, Start Time: 50185
Text: 大家的这个就非常想念。哎，昨天大家是给你那个就是娜迪 a 那视频节目，最后那个震动起了一个名字，特别贴切。什么背影影是别提了啊，我我我拍那个拍那个开箱的时候，我首先想到的就是这个先想到的结尾是吗？对你们主要是为了要这个梗，然后才拍的这个里边都烧的角。没事，, Start Time: 107740
Text: 但是下次我们也想好了，再再再给你安排一个，然后你来怼我的一个。对你没有有没没有破绽，可以以有以是关键特别巧。昨天那个节目看完之后，然后我刷微博，我看你一个那个里是就咱们经常内部分享的某位那个关微博博主的那个什么今日那个图的对，中间的图，对里边有张图是一工资条，, Start Time: 137940
Text: 就是那种什么那个各种什么迟到，然后什么那个顶撞老板，最后最后一月工资五块钱啊，还还剩呃，对，还不错。嗯嗯嗯，行吧，那游戏新闻节目还是先说一下这周我们关注的事情。然后这周也是呃有几个发布会。对对，我们尽量说避免说新闻联播，但是发布会还是要必须得说啊。对对，还是要把这些游戏都说一说问题，, Start Time: 160460
Text: 精彩，先说哪个？先说任天堂吧，好任天堂迷迷你直会到倒这来，到到这来吧，就从近近这这个来吧。嗯，任天堂迷你直面会是昨天晚上我们录节目这天的，昨天晚上对你看，然后上来就是先怪物猎人上来是给给卡空绝了，太好了，这个疯了，我直接是怪物猎人崛起和怪物猎人物语二其先他这个怪物猎人的事儿是在几天之前，, Start Time: 187040
Text: 网上就已经开始传了。首先是因为快到 TGS 了吧，然后就就猜测可能会有一个，而且当时就是你现在再回去看，感觉传言特别准确。首先说是这个可能第一记录嗯那就发售。嗯，然后这个在发布在这个直面会之前的几个小时，网上还留出一些信息。嗯，然后最后你一看哎嗯一模一样确实特别好啊。, Start Time: 209980
Text: 嗯我觉得挺好的，是是直直一出来就有发售日的啊。对，其实明年的三月二十六，对，明年三月二十六发售啊，然后放了这个一段片子里边有一些新内容的展示。对，像是新的新的新的这个龙新的对那些他这个主题就是这个百鬼夜行嘛。对，就是百龙也行，百龙也行，但是大家都能看得出来嘛，, Start Time: 233430
Text: 他就玩玩一些梗嘛，就是那些龙的名字，对么？伞啊、合童啊、莲幼啊什么对，都是日本那些鬼怪，就是百鬼夜行里边的一些啊咔帕，一些咔帕是吧？河童合童的头咔吧。对，只会这几个，就是因为你不懂日频，我反映了三鸟的来不来。嗯，然后他讲的就是反正因因为这游戏现在简体中文的官网已经放了嘛，, Start Time: 256090
Text: 然后在里边介绍了一下大概的设定，就是这个村子呀简称叫炎火村啊，然后五十年一次的灾祸，然后引起这个灾祸的龙呢叫怨虎龙啊，怨虎。你作为猎人呢，就是要帮着评定这次灾祸。而且预告片里边其实也是第二次啊出现这个人类角色说日语的这个对白的情况。对，所以这个延续的怪物林世界那一套是吧？, Start Time: 281600
Text: 不不不不，角色配音哦，对对，角色配音似的。对，然后就是英文那边也也应该也是炎火人。对，嗯，而且这次特别感动，就是说在刚一开始放卡普通的 logo 是毛笔字体啊，然后到整个游戏的那个这一套风格特别和风，就特别能想起来之前，我以以为大神对我原来原来想爱啥，为什么？, Start Time: 301740
Text: 对对，然后跑到上面发现有个猎人在那站着。对，然后边上还要出，还有艾鹿出来只猫。对对对，就这一套设定用了十年前 p 三的那那那一个是那种感觉，所以就就是让让人觉得特别熟悉。嗯，而且游戏里边的新系统其实能让你感觉可能未来游戏里边的这个就是空间感会更强。呃，一个是这个骑乘，, Start Time: 324760
Text: 就是可以骑你这个狗。对，然后它里边有一个演示，就是它的移动速度比较快嘛，然后加上可以可以用道具，你可以直接骑墙上一些。对，可以爬墙啊，然后还一个是这个翔虫。对，就是可以在空中其实类似这这个抓钩的这种这种这种系统啊，你可以在空中进行一些位移啊这种然后包括结结合战斗。, Start Time: 345930
Text: 对，在战斗当中也可以使用这个这个这个这个系统，然后让自己的进攻的方式更加的立体。对， spbetter man 的感觉一丢丢吧，一丢丢吧啊呃然后他中间一看就确实没准备啊。不是，然后他个片里还有一些生态什么的，比如说那个那个青雄跟那个合同，然后打俩人在那撞肚子。, Start Time: 367350
Text: 对，其实他还是有一些这个继承自世界的这个东西来的。比如说他这个东西其实跟抓膏，我就觉得说他其实是有一定的点啊，就就进化性的嘛，就更就就是怎么说相似的这个类类似的系统，但是有更更进一步，他的自由度会更高一点。比比如这这这个技能了。对，如一种武器，针对这个有技能。, Start Time: 390330
Text: 那比如说他这个地图就是这个不像以前是完全分区域读盘的了，是跟世界一样变成的是一个就是一个大的大的连整整那个那个联通的这样完整的地图。嗯，比如说这个骑东西这个事儿，其个世界里也有嘛，就骑骑麟小龙什么的。就总体来说，感觉他这一个还是继承了不少，在世界让他们尝试过，, Start Time: 407330
Text: 然后对调整过啊等等各样这样新的东西。然后拿到这儿。我现在怀疑疑不是说那个百隆也行，不能他在不能透露太多嘛。嗯，我怀疑可能是一个这个新的这个联网机制啊，比如说类似于斯巴拉洞似的，就是那个百隆啊，就是多少多少？就是它是那个怪物都是季节性的，就是什么什么时候刷，, Start Time: 425970
Text: 什么怪，什么时候刷，什么怪我猜的啊。可能是这样的一个一个一个东西啊啊，就是就比如有活动，就比如说下一周或者说下一个月啊，然后发微信，你在南半球，我在北半球，咱俩玩怪不一样，就类似的吧。结合那个 NS 这样的这个便携特性啊，对对对，面面临的这种特性呢，谁知道了？, Start Time: 444780
Text: 嗯嗯，而且这个再多说一句，就是这次这个在迷你直面会之后，不是专门开了一个怪物猎人直面会嘛。对，然后是这个呃石本梁山和游戏的导演，这个一太赖饭。嗯，那么依太赖贩，其实之前主要负责的那个项目是 x 和 XX。嗯，对，所以其实能感觉出来就是这一代，我估计啊就是在整个玩法的爽外性上应该还还挺值得期待的吧。, Start Time: 462420
Text: 嗯嗯，好，然后的当当然了，这个怪联人环节，还有这个怪物猎人物语二破灭之翼。是的啊，对，嗯，这个也是夏天发售啊，破灭之翼是夏天发售的，是夏季发售。对，然后 rise 就是崛起是直接跟你说了，就是明年的三月二十六。对，嗯，然后游戏是有减中的啊。对，牛了，在 u 呃 EE shop 上可以直接看到游戏队友简体中文。, Start Time: 487000
Text: 嗯，笑啥来呀，没事儿，我就挺牛的呀，画叉特好。对，就在地上玩三的时候都也没有中文什么的，嗯嗯，感觉看起来很靠谱，完成度已经很高的感觉。就是他那个画面吧，就是感觉就是没有好到说，哎呀，你会让你好到担心 NS 的技能能不能就会对觉得这个正好大概就是 NS 游戏那个样，, Start Time: 509910
Text: 然后呢也没有不好，就是说差到说哎呀，你看这跟以前那个掌机什么没什么区别，是就是觉得这个那个度刚刚好，你觉得哎 NS 我想象中的的 NS 的怪类啊，大概和差是就是这个感觉那种感觉啊很靠谱的感觉就该玩了。我靠，感觉这前几天世界你都没没玩吧，没有世界和叉叉。因为我觉得在主机上玩怪物猎人就挺从来没有过的体验啊，, Start Time: 536730
Text: 就没太想在那上面玩。因为以前前全都玩，是是是是个原教室猎人，嗯，没有，这不好玩了吗？你这主要还是喜欢那种就是二 GQ 便携，然后出门在外跟别人玩对出差啊什么的。然后大家一块儿聚会什么的，是是是更更有意思一点，坐地铁的时候刷个怪啊，但是他不坐地铁。对哈哈哈啊坐火车呀啊对，, Start Time: 560250
Text: 就坐火车坐飞机什么的，唯唯一玩过就是 v 上的那个三个啊，当时就是每天当时还是月卡制呢。对对对，那个月卡，然后跟人上网联机玩儿。对，后来就感觉不是很方便，确实嗯，而且特别喜欢这次新的英雄之证的音乐啊，加了版本挺好的，加了人的和声。对对，之前都没有过，哎，好像有一版也有用过。, Start Time: 584320
Text: 我印象中有一版是吗？但是反正每一代都有都得很别致，说起来很别致，挺神奇，是他们不改音乐风格，就都是那个交响乐的那个风格。嗯嗯，然后每个主旋律它都能和那个新的主题曲融一起，每一代有些区别，每一代都得都得这样。这这这也挺厉害的，你想想战地上噗噗噗的。行，往下吧。, Start Time: 607030
Text: 嗯，往下就是魔界战记六嗯啊公开了二零二一年夏季完事以下就倒是。哎，对，撸多，你是不是撸多了？没有没有，就是因为他不是上来就是高猎人嘛。对，然后然后之后其实才是这个正经的迷你之间的其他的正式开始，好吧。啊，对对对啊，然后就是魔夜魔夜真经六。然后同时呢在这个九月二十三号说完了，, Start Time: 626130
Text: 就你想干嘛？不是多好，就是是我这还我还说呢呢说说哎，行，下一个我太快了，我操。嗯，然后九月二十三号号到九月二十号有这这任任堂堂络络会员的，可以免费试玩魔界战记。五。是的。嗯，对你可以说说魔魔界战纪系列到底有多么的好，嗯，就挺好的。但但是就是咱公司好玩，玩的人不多，, Start Time: 650530
Text: 尤其咱们录新闻的人，但我正经玩过二那个三和四西游戏，给我最大印象啊，就是它里边那个数值，那超级就是巨多的，就是巨多久特别恶搞，就是越大越越那什么。对，然后巨恶搞，我们觉里面嗯嗯然后搭人塔啊什么的啊扔啊什么的，它它里面有些就是特别特别干的那些设计，就是你好练练级练人啊什么。, Start Time: 677280
Text: 对对对对，但是爱玩这个，但挺有意思的，就是玩。对对对，嗯，好像许逗玩还是谁玩，是剧情挺逗，就是整个那套系统也挺别致的。嗯，对，跟其他的那种特别平面战旗，也不是说那么类似，但是一个立体的立立立体的战。对，而且你那个团队之间各种不同职业配合和那个人塔各种扔啊什么的定定位之类就还行，, Start Time: 701800
Text: 很有特色，就是很有特色。嗯，但其实这个个团来时间也跨度也很大了。就是你序练练舞的时候已经是二零一五年了，剧走了了。对狂跨跨立平台。对，五代其实是而且出了很多完整版。对嗯，好，然后刚才也说了啊，二零二一年夏季对正式发售，嗯，继续就是这个 feed boxing 二。, Start Time: 724440
Text: 哎啊，这个一代的时候，我还确实买了买了了，玩了，还真玩了。有一个月吧，然后天晚上都打一打，是是，然后给我打的，我真是有意思吗？我前两次打的时候，又又又是那种跟玩健身环的第一天一样，就是玩到最后就就觉得自己要吐了就不行了，已经。对，但是也不是很有意思，他就是锻炼身体嘛。, Start Time: 744740
Text: 很多买的人都说说这个玩的刚刚干完的时候还行，但就是玩多了有点枯燥啊。对，他就是那个教练在那，然后你每天可能他有一个你的目标嘛，你可以设定。然后之后他就有几种几种这个这个不同的锻炼的，怎么说强度吧，就算然后你可以选择，然后就是拿着两个那个周业控，然后跟着他的做做那些拳击的动作，, Start Time: 767660
Text: 什么教练？对，但是直拳啊、摆拳啊、勾拳啊，然后闪避的动作有节奏奏的。对对啊对对对对对，然后那个教练你可以给教练换衣服啥的啊。我就想问你这个，我说这个进系统市场是不是给教练换衣服？这其实是一个换装游戏，但我就觉得这就是逻辑上就特牛逼。我他妈练跟你练半天，我给你换衣服，, Start Time: 789980
Text: 我操，我可以给教练什么换鞋呀，换衣服呀。是这个那个的，是不和那个什么搏击操差不多的感觉，就就是有有氧运动是吗？啊，对，就是挥拳。对，就是拳击操是吧？就对，就是吐拳，就是感觉好像还挺容易受伤的。如果你别使使力挥拳，那是那次那个我去了一次那个撸撸篮撸撸篮拳击操的那个课啊，, Start Time: 812770
Text: 哇，太牛逼了，就差差点那个就是是人很累累，我靠就就很累停。然后就是前面就他们那种活动吧，就是他们那个按位置站，你知道吧？就是我们这种就是教练，这就就是人人出来来种种靠就站最后的。然后前面有些那种特别牛逼，中央的位置就站的是那种特身教练，是吧？我一开始以为是教练啊，, Start Time: 837940
Text: 就是那个出拳那些动作什么的，那简直都特标准，就是他太太标准啊啊，然后后来发现人家也是那个吧，就是就是在这练了两年、三年一直练成那样，我就练练那样，人人家跟下来一点儿都没事儿，就全都所有动作全都能完成。然后你们在后边轮轮着吐，然后后面就是那种哎特逗，我给你嚓嚓一下，, Start Time: 861580
Text: 那一天有一特别逗的动作，真是没准备啊，就是那个动作别逗逗，那动就就是你不是有一瑜伽垫吗？啊，然后你是一个平面平板支撑的上身的动作，然后把手伸出去吗？你伸伸手就下面那个腿这块啊，是你拿那个脚尖啊，然后在后面支撑着嗯，腿是抬抬起来的。嗯，然后他那个动作就是让你这两个腿来回开合是吧？, Start Time: 883410
Text: 对，来回开合啊。然后因为那个我当时穿鞋没穿，对，人家让我把鞋脱了，怕我滑倒啊，所以我就穿着袜子做那个更滑呀，嗯然后就更滑。然后然后我还巨累啊，然后人家都是那种特标准扒开合开合，然后我那脚就然后离开这地面，就开始几个脚趾头在地上，那个抠地上，抠着地上，然后那个腿那个脚面，, Start Time: 906660
Text: 然后两边人雇悠雇悠雇悠的，特别使我操巨他妈，那就是很难是你垫吐了。这个想起咱们经常负责发新闻的大哥那天说参加一个拳击的那个刻，然后热完身直接低血糖，然后在边上看别人练了一天吃了一根棒棒糖。哎，这年前怎么那么虚，真的，我跟他就是那个咱们就合聚便什么的。有时候很就是他老老身体老不行，, Start Time: 931600
Text: 今天拉肚子，明天我头疼又晕了。然后后天怎么就是身体特别脆弱，你知道吗？需要好久不练的人，突然来这种特极限，就是很容易容容易吐。我还我还记得我有一次还是上大学的时候呢，当时也不知道怎么着，突然觉得应该突然出门跑跑步，然后后后来就全吐了，就围着我家那个小区就跑了嘛。, Start Time: 955410
Text: 然后后来就那天晚上也没什么人，我就跑。是我第一次跑步啊，那天是然后跑完之后跑就跑两圈，然后突然觉得就跑，特别就特别不妙，你知道吗？就是觉得我觉得自己真的马上就要吐出来了，然后就慢慢溜达，希望能把这个就是平复对，就平复一下。然后我就跟那溜达，然后边上有一人，, Start Time: 979350
Text: 他骑自行车过来，他在我对面过来，就是他骑骑去去，然后过去手骑回来。嗯，然后然后然后问我说你没事吧，就就然然后我也不想说话，我就觉得我说话我就要吐了。然后就就是冲他摆手什么的，然后人家脸肯定都是白的，应该是都不行了。当时已经人还挺善良，嗯，是对，所以还是多玩 e boxing 二了。, Start Time: 998620
Text: 对，多练。但是这个东西我有一个问题啊，就是因为他可能没法就是说给你把你的姿势弄得特别的标准啊，因为他不像说你有教练的这样天他教练练，你说对对不对？对对对对，所以你是不是很有可能就是你玩了很长时间，其实你的姿势也不太对，他是肯定当然了。然后那那会不会就是可能对你有一些不太好的，, Start Time: 1021420
Text: 但我觉得他们损损损伤他不是力量，虽然他就没有负重。对我觉得对我觉得 facebook son 就是一个那种有氧的那个。对啊，但它的名字嘛就是让你们做操似，就是是动动动动系统，他们专业画术叫剪纸，能能能他没有抗阻训练还好啊对啊，这对对对，你看你看都行化专业了。, Start Time: 1042235
Text: 对，可以可以可以多动动多动动多动动没坏处。嗯，啊可以大家可以买一个体验一下。嗯，主要主要这个游戏的核心系统就是给教练换衣服，是还有一事儿特逗，但是感觉在这儿说这么多都没开，这个特别厚道。你说吧，跟教代有关系，就是那天那一冰老师也跟我们一块儿去那个课，你知道吗？, Start Time: 1063010
Text: 然后一冰一冰不是特逗吗？了就开课之前就是老他妈开玩笑，然后就说哎你看待会儿那老师一夹，然后我我就那个做俯盛的时候，我就弄倒着倒倒倒着走倒倒，然然后就从门里倒出去了，我就不做了。然后就那种老逗啊，然后那真正开课了，嗯，然后做了差不多十分钟之后，嗯，然后一冰人就没了。, Start Time: 1084310
Text: 一冰老师已经是了了二十分钟钟回来来。哎，但是他赶上一个最后的课，对他不应该他老骑自行车什么的。对啊，对，我也觉得不应该，但他说他真真吐了呀，他要这跑那跑的，肯觉那这个体力效耗很大，应该身体还可以考着设备什么的啊。嗯，跑跑跑跑岁大大还是可能啊嗯还是上来太猛了，, Start Time: 1105090
Text: 循循序渐进。但那个确实别小。看那个就是就是这个是练健身的，就专业的那种什么快快的那种，他特瞧不起那种什么健身操什么的啊，就是那那个特别吓人，健身操的，瞧不起练快的啊，都是个瞧不起，瞧不起。行行行了行行行了啊，可以，其器是这个巴兰的异想骑境。对啊对，这个是在一三期间 SE 先公布的这个项目。, Start Time: 1126280
Text: 是的是的，然后这也是第二次放这个预告片了。对，是当时还说了挺长时间。对对对对对，那个环节嗯嗯，然后二零二一年三月二十六哎，嗯嗯，还个什么游戏的这是个动作游戏是吧？算是一个平台三 d 的平台游个对戏。对，应该对明白了。嗯嗯，继续是福文工场五嗯，哎二零二一年发售大轴是大轴。, Start Time: 1150100
Text: 对啊，这个确实不错。嗯嗯，这是 NS 上的第二个福文工厂吧，应该是嗯福文工厂四豪华版之后的。嗯，然后就是福文工厂五嘛，是上二一年上一个，我玩了个头，嗯，是吗？啊，对，完，那雪豆说说你把那卡先借我，我就差一点打通关了，然后就还给你，然后再就没见过。他是我说他现在不怎么跟你说话，, Start Time: 1175130
Text: 老老在节目里点同事嗯都出出镜，出出镜是是这甚甚至做专门的开箱节目讽刺呃，拉拉到我手手，这回他可能真有点了。对，到时候我我我们我们昨天晚上就玩游戏的时候还说呢，说到时候夜里收到一个邮件，告诉大家一个好消息，呃，继续。然后之后其实昨天的这个日版的直面会跟美版直面会是有些区别的，, Start Time: 1200595
Text: 是区别。嗯，对，尤其有区别。然后咱们网站上其实是按照这个美版的美版的来这个整理的嘛，然后所以就会有这个罪恶帝国嗯。 pair of sein 罗梅罗的那对对对对，就是是个个黑手党时代啊，二十三十年代的美国。嗯，什么时候上过，到底还没还没卖呢？现在这个今天我打开 steam，, Start Time: 1235440
Text: 也是在首页上给我推了这个游戏的预购。就是今年年内反正是嗯嗯对可以喜喜欢这一套的朋友，可以到时候体验一下挺不错的。然后还有狙鲸四啊，这个就是美版这边的东西吧，然后登录 NS 平台，嗯，然后下边还有一些其他的像这个。 the long dark 漫漫长夜啊，然后哈迪斯哈迪斯哈迪斯现在正式已经结束，, Start Time: 1256980
Text: 营一点零进入了一点零版本。对，大大家可以再去更新一下，然后去完整的体验一下这个游戏了。嗯，然后还有这个呃 PGA two 二 k 二一，就是二 k 的这个高尔夫哦，高尔夫游戏。嗯嗯哦对，然后后边还有一个就是这个是日本跟美版都有的，是奥日对狱狱火。一是这个瑞的这个预告片倒没什么，, Start Time: 1279640
Text: 但是后边公布的这个大合集包，我真的哎真好大吃一惊啊。我发现了，我记得在这个就是 orn s 平台上就有很多游戏啊，其实他这个游戏可能早就在别的平台上卖了。他在这出典藏版，比如说在 steam，在 PS，在 x boss 之类，然后到 NS 上给你出一个特别好的一个实体的这个真好，, Start Time: 1303090
Text: 这个点。对，就是特别想收藏一个。对啊，耽误嘛，之前都插着屁管了，可以可以补个票。哎呦，不冲突。对对对，我正经给你掏出钱。对，而真的很不错，就是很多这种可能比如说它不是那种大厂做游戏，那可能是算比如说有一些独立游戏，然后有一些可能规模也比较小的制作组的做的游戏确实很希望它能出一个实体的对典藏版。, Start Time: 1321570
Text: 对，像之前那个蔚蓝山也是啊，对对对对对，想对对对对，这种游戏。然后比如说像那个什么 XF 克九九啊这种之类的，就很希望要说骷髅女孩啊，骷髅女孩我买我买了。对对，但是我有个就是这个他当时是这个发布会，完了这个游戏就卖嘛。啊对，就上架，当时就能上架。然后因为我玩那个叉 one 那个版本的时候，, Start Time: 1347040
Text: 就觉得这个画面过于好，嗯，就是那个叉 one 跑的都有点不利索，就不利索，确实不利索。这个游戏在 NS 上表现有点担心，他肯定首先肯定得虚给缩一点，对光有效果什么肯定得砍一些。然后砍完之后，他到底这个性能表现怎么样呢？我也挺担心的，咱们可以看一看效能好一点。, Start Time: 1366560
Text: 对，因为这个已经能直接买了嘛，是数字版，我能试一下啊。嗯，因为这游戏他那个新武器实在是太闪了。对，就是狂狂狂闪光。但是整体而言，二，我认为打通了吗？我没打通啊，就是是不是武器闪的问题吗？对，全闪对，全都是我认为二比一优秀。我自己感觉嗯，因为我没没太玩过一戏，, Start Time: 1382640
Text: 是挺好玩的。嗯嗯嗯，好的，然后 NS 啊，任任天堂的迷你这边会大概是这些内容。嗯哎然后，其实这周还有其他的事情吗？对我接着说好索尼 play station 的发布会。对哎，在这之前我真想说一句，我觉得人人万不要和和自己的年龄和身体对抗。你们是那天四点吗？, Start Time: 1403520
Text: 对我熬了一宿，睡了得将近十二个小时啊，就是我还是不行，就是我在直播之前先睡了会儿。嗯，然后直播直播完弄完新闻回去又睡了会儿，然后睡到中午起来吃个饭。我说我算了算时间啊啊，我说跟平时上下班差不多吧，睡了八个小时也够了。嗯，然后吃完饭吃完饭突然恶心想吐我。然后我说我说不行，, Start Time: 1426370
Text: 我再躺会儿吧，然后再一睁眼五点了，下午五点了。然后昨天晚上你记得吗？你们你们玩游戏的时候，对我进去，我想和你们聊天，但是我就是我脑子想聊天，但是身体不想张嘴。然后我听你们说话，听了半小时，我不行，我还得睡觉去。然后然后就到今天早上了。但是你想呃习总现在已经就就算算生活非常健康的人了，, Start Time: 1452490
Text: 我就是规律吧。啊，对，就是你想吃的也算比较健康，然后经常运动什么的。嗯，就这样，你熬一次也都非常痛苦，就是因为老锻炼，所以熬不了你也就那种越不锻炼的，越能熬消耗太多了，熬夜更不行了啊啊，是吗？他只能保证他白天的精力存能量真不行，特激素水平和狗头晚上还得睡觉，, Start Time: 1473440
Text: 你不睡觉，这耗不起啊，越锻炼越熬不好，天还得练腿呢。嗯，要不锻炼人才能熬夜，是因为你老锻炼人，你的代谢就比较那个会啊就比较快。所以可能你很快就累了。所以要想睡得香，白天多锻炼啊，确实是对你你白天多锻炼，多动手，动手多累一点，可以帮助睡眠，晚上就能睡的比较快，, Start Time: 1497970
Text: 反正注意健康嘛，各位。嗯啊好，然后我们说回到这个 play station 的发布会，嗯，哎，还是按照咱们这个新闻的顺序说一说啊，最终还想十六是几天植树的，最后最后还有十六嗯几天植树的最终幻想十六对对，几天植树最终还到十六对，放了一段片子。对，而我觉得是一个 MMO 啊，, Start Time: 1518770
Text: 就是肯定或者说网不是单机啊，是单机，是的，网络性比较强。对，呃，就是的是看预告片的时候，其实我我当时在直播的时候，我我还第一反应，我说这这不是网游吗？然后但实际上官方的那个信息里边呈现说这个游戏的类型是一个单人的 RPG。嗯，单人 RPG。对，是因为有几天植树吗？, Start Time: 1538490
Text: 对呀，所以看起来他就有点，而且是而且预告片说实话过于朴素，嗯，嗯嗯嗯，就不像最终幻想那个原来的你想他十五的时候，嗯，十三那种宏大那种奇幻的那种，就恨不得单开发发，不都单开发布会那种，就是我们有弄一个多牛逼东西特好看的 CG 那种。对，反正甭管这个有多少水分吧，, Start Time: 1556615
Text: 就是我得先震。你最终幻想永远是说我得超出这个时代的别人啊，那那个感觉啊，无论是设定可能整体概念，然后这个整个包装上，然后包括这个很多的演绎啊，就是个玄乎啊，但是这个这次就是很质朴很扎实感觉，明天就能玩的感觉，就是这离我们很近啊，触手可及的感觉。但是这也挺好，, Start Time: 1577320
Text: 就看起来是个很很很实在的游戏。是嗯嗯嗯十六十六，然后十六公布了。嗯，而且我也很喜欢它，这个就是设定感觉似乎不像前一阵子。就是他们是从呃七开始，他周六有一点的蒸汽朋克嘛，然后从七开始就越来越朋克，嗯，然后一直到一直到十五吧，嗯就已经跟奇幻没什么关系了。其是嗯对，, Start Time: 1599900
Text: 然后这个好像又回去了，他是这样，就是每一代就首先咱们群里也聊嘛，每一代都是独立的。对，然后再有就是其实他设定上就是七八九，就是如果我们不算十二的话，就是中间的序号的作品都是更更怎么说不算科幻吧。但是更高科技，那我觉得得把十二踢出去的就差不多的都是一大概是一个一个意思。, Start Time: 1622240
Text: 嗯嗯嗯，飞船什么么那种？嗯，对他也是特色吧。它的世界观设定本来也是对对特色跟传统的那种奇幻是吧？这这个感觉是有点回到了，就是六代之前老的这个 FL 那个感觉各种设定嗯嗯嗯嗯嗯了我是觉得不错，嗯，是继续往下说，是这个霍霍沃兹遗产，嗯，啊这个还真是火锅窝子。对，, Start Time: 1644070
Text: 这个是没有想到会在索尼的这个发布会上公开的。嗯嗯嗯，对，这个主要就是一个 LPG 游戏种吧吧啊然后你扮演一个霍尔沃兹的学生是吧？是可以自己捏的那种是吧？就是一个啊对你扮演的不是一个知名角色，你你是扮演你自己啊。对，是是种 CRPG 类的吗？呃，没太看出来啊，, Start Time: 1666050
Text: 感觉应该不是重剧情的那种，是吗？呃，对，走线性重剧情的那种是，而且他在时间设定上是电影之前的啊，他很早之前的八几几年，对他十九世纪吧就啊十九世纪的的故事。对，可以去，就是让你去上学呗，是吧？就就上学，然后可能中间会遭遇遇些什么事情？嗯，然后可能你在学校里的一些冒险，, Start Time: 1684730
Text: 在学校外的一些冒险啊等等。这种看着特别过日子，看预告片的时候，对这种啥都干特别热，所以人生 RPC 的感觉我不知道，我也可以看我我看出了火焰文章的感觉，上学过日子，但是是是是那个意思嗯，挺好的，而且好像不太强调角色什么似的。是对，就是你扮演的就是一个很普通的学生。, Start Time: 1703830
Text: 本来这么一个对不强调说你要跟这个同学之间什么有特别深的关，反正对第一个预告里还没看出来，我怀疑是一种大家一起下副本的网游是吧？他是搞一个应该也不错啊嗯可以哈利波特世界或者是培养一个同伴什么的啊，不知道，那看看到后续的消息吧。二零二一年，他感觉那个有的时候有点跳帧那个角色动作，, Start Time: 1724680
Text: 他在一个有有个一个桥，就是那个桥。对对对，生升起来的那桥全都是正能防卫的那个吧。而有有几个画面，我感觉都甚至至看看着都不像是同一个游戏，是吗？这种游戏的制作作就是那个阿尔瓦兰奇啊，正当防卫的那个哦那个组 studio 嗯，嗯，看出来了吗？没有，这你怎么能看得出来上天入地的啊，, Start Time: 1746360
Text: 你也有一个那个抓钩给飞来飞去的。嗯，但是看起来还挺好的，还没有具体日期嘛，就是说是明年明年发生。对，所以我估计可能也就是因为预告这个时间比较紧吧啊啊，继续就是生化危机。八 village 村村又放了一段恶灵古堡，八啊恶灵古堡生化危机村啊，对对，恶灵古堡八啊。, Start Time: 1772950
Text: 对，就是放了一段新的预告。哎，然后上来又是那个 chris，对然然后还有咱们的这个个斯斯伊森又把伊森抓走了，把伊森给抓走了。然后伊森的这个伊森也太惨了。对对，就是我去官网看了，这没有介绍，就说是这个伊森已经回去过过日子去了，然后又出事，然后这个然后这个 chris 来找他了，, Start Time: 1795620
Text: 突然对一个什么 chris 又来了之后，就把他带带进噩梦里。对对，倒霉嘛。嗯，然后他里边又讲了一个那种就跟那种童话故事什么的对那种啊说一个小女孩跟他妈怎么着怎么着，然后后来就碰到了一些事情。对，然后说这个，然后后来还说什么，这只是一个传说故事啊，那后边就是这个村里有一些什么很可能什么邪教仪式啊之类的这种召唤啊什么的。, Start Time: 1816040
Text: 但我总觉得真正玩起来跟这个都没有关系啊，这是另另外一套故事，反正最后还得给你圆回来嘛。是关关，于是给他抓到那个米亚老家去了啊啊，瞎猜的啊，毫无根据啊。嗯嗯，我就听他喊了一句咪啊，啊，对，就是他说了一句嘛。对啊对，然后反正二零二一年啊，也是明年看上回头这个狼人在游戏里怎么表现吧。, Start Time: 1839850
Text: 嗯，但他这胎 tle 字体吧，就为了延续七的那个，这个真有点强行了哈。对，没有这个哎，有这种事，没有那回这没有七的那个巧妙了，那个那个罗马罗马字。嗯，对嗯对，嗯，一是不巧妙，再一个就我觉得哪有联续重复了。对呀，嗯但是他可能三部曲都这个，他可能就是为了体现，, Start Time: 1864430
Text: 说这是一个在就是一个相当于是系列列同一个系列的这个嗯是啊伊森伊森沃是三部曲啊。对对对对对，你想他就是风格都一样，然后故事都是连着的吗？是啊，真的，永远不能不知道这个游戏到底怎么玩了。你要韭菜这样就真没劲了。那他其实真的没有，那么但你会觉得奇就奇特了，是太恐怖是吗？, Start Time: 1883870
Text: 没有，我没觉得其实太恐太压抑了，疯了的，简直要。我觉得还好，进门直接那那逃戏逃生什么的东西，你玩不了是吗？玩不了，那闹着玩呢。但是这相比起来，我恐恐怖，没个逃生，更恐怖一点。不行，我受不了。这个你好歹还有各种武器，因为你知道生化危机最好玩的是什么吗？就它是在恐怖游戏里，, Start Time: 1906630
Text: 是那种是这种让你直面恐惧的游戏啊。对，就是你可以发泄，就是这游戏最爽的就是你其实你害怕，然后你看人害怕的东西，你用那个就是霰弹枪枪爆爆那个怪物的头，就那个感觉踢踢不到，那我就已经吓死了。前面那太可怕了，那个进门什么的那个就是纯恐怖游戏，我也不喜欢，是因为那个就是手无寸铁。, Start Time: 1924880
Text: 对，只能跑。对，而且把点解谜什么的这你能反对。对，而且其实最爽的就在于对，你可以把你那个恐怖用霰弹枪打碎，就是这个是爽的的奥利给我的极限啊，就是死亡空间一了，死亡空间一你不就挺可怕的，我觉得可亡跟一比是化危机假假人是吗？那那我能一个人在家打通关，就是那个我没事儿。, Start Time: 1942580
Text: 嗯，因为战斗实在太有意思了，可能就踢开有关盖，踢开有关西打打战斗了，我觉得这个我真不行。而且生化危机本身可能是不是因为生化危机好多场景特别的就是窄。对，特别的小，然后踢死啊。对对，但是那个死亡空间就稍微广一点，那个其实是场景都是，尤其在这种什么飞船里，在太空带里。, Start Time: 1963740
Text: 对，而且他老给你弄那开门，那你知道吗？就我受不了，那开门就是里面啥也没有，光机啥的，真弄一小过道儿，窄窄小不行。对，嗯，其实其实生化危机本身它也不是纯恐怖元素，给你往往上堆接，可能就是前面那块渲染的，跟以往那个生化危机太不一样了，你知道吧？那是因为你中间玩了一个太不一样的生化危机的三部曲是吗？, Start Time: 1983930
Text: 行，也没有啊，那以前的生化危机，他重试二十遍也能玩吗？不是对，我也都玩一二二零什么的，开门啥你也没那么吓人啊。就资源的紧迫感，也是这游戏给你造成焦虑的原因之一。嗯嗯嗯嗯嗯，继续续。大家可以看 TGS 的时候，他们还会有更进一步这个消息出来，他们有自己直播嘛。, Start Time: 2006835
Text: 大家可以关也关注一下我们的 TGS 提前的这个直播。哎，然后说到这儿，对，正好预预一一下，就是我们会有这个 TGS 的直播嘛，是虎虎牙八九五四四啊，常虎牙虎牙直播对我们的大力支持，他吞了一个九啊，是八九九五九九九九九九四。说说刚刚说他开始倒茬扣钱了，小心嘛，, Start Time: 2028250
Text: 你完了。对对，呃，行，继续是蜘蛛侠迈尔斯莫拉莱斯敌毒侠。嗯嗯嗯嗯，对，就是你们想的那样，他也就是那样，哎，确实要放了一段直直播啊，很好的游戏展示一尝尝试，不再赘述述。因为为每次都说游游戏嗯嗯，其实这游戏还有一点特别好。就是你打 boss 之的这个过程当中啊，, Start Time: 2049290
Text: 是他那个动作设计的过程特别的丰富，会会让你觉得你在演一个电影的那种感觉，你知道吧？嗯，对，他不是那种打完就完了，动作设计很满。对，特别满的。中设设计好多桥段，什么会让你特别带入那个跟 boss 战斗里面。然后这次这个直播里边我特别喜欢，就是我特别特别喜欢的是这个在后半段战斗的时候用的音乐啊，, Start Time: 2072760
Text: 对，就非常平行宇宙的那种风格。嗯，然后他就是整个就是这就是这个迈尔斯对他的风格，完像那那种就很街头头后，然后然后很潮流的那种，然然后中间拉大桥那块还复刻了一下托维马奎尔的那个拉拉地铁那个那个风格是对，还挺好，什么时候能复刻一下，特别跳舞跳舞的那个啊。然后这游戏说起来也是有 PS 五版的啊，, Start Time: 2094360
Text: 嗯啊，不是 PS 五作战的。哎，嗯对，但是首发啊首发嗯，好像还有一个就是他俩放在一起，就是跟蜘蜘蛛侠放在一对一个包的版本。对，就是你只玩这个 miles 的话是四十九刀，然后是呃终极版是六十九刀。蜘蛛侠说完，接下来就是鬼泣舞 special edition。, Start Time: 2118060
Text: 对哎对，又放段儿片子。对，主要是未来的都会来嘛。哎，对，主要是能操控维杰维吉尔这设计还挺巧妙，就是最开始是几个这个有一大无一大的街景，然后还有这个地上水的这个反光，然后突然啊这个视角就变成了维吉尔的主视点，然后去砍麋鹿的手。嗯，那个时候大家应应该也就都反应过来了，, Start Time: 2137120
Text: 是能用维吉尔玩这个游戏了。当时是你当的是麋鹿嘛，然后之后看着他过来，对，然后把手给砍了。然后我的思考过程不是这样的啊，我是看地上有水，嘿有点像，然后看空除了啊鬼泣。然后我就想啊，应该是维吉尔嗯就是啊就跳过了中间间。对，嗯嗯，就肯是对了。对对，然后我在想除除了维吉尔能能有啥别的，, Start Time: 2158840
Text: 后果然好像他没有让我看到啥别的，或者是现在还没说，也不确定是希望他有嘛。嗯嗯，对，然后他还有加了一些，比如是那个游戏的加速模式。对，就是啊游戏的速度更快一些。对，一般的这个版 VSD 版本会给就是老的角色加点招什么的嘛，好像没有啊。这不会就是可玩角色或者是模式质的强化，, Start Time: 2180080
Text: 会出点新的这个关什么的，是吗？嗯，然后呃现在新的 SE 官方应该也公布了就是几种的画面模式。然后其中也提到了更高的帧数，有一百二十帧模式，哎，一百二十帧在感觉起来还挺爽的。对啊，对，在四十代主机上应该玩起来会更舒爽。嗯嗯，赶紧配个好的显示器。对对，继续就是恶魂的重置器。, Start Time: 2200290
Text: 对龙马说说吗？我确实不了解这个游戏啊，呃画面看起来呢说实话，那昨天我跟小五聊就是超流畅，昨天那个整个那个 PS 五这个发布会下来，这个恶魂的重置版是唯一一个。你看了就知道这个 PS 跑不了的啊，就是他那个整个背景上那个东西，我不知道大家去不去看那个高清的那个版本啊，, Start Time: 2222670
Text: 就一出来这个就是说这个游戏很一看，就是带有次时代的感觉的啊，但是呢玩起来呢还是挺那个原汁原味的。因为那个他们他们重置的那个那这个组叫什么来着？蓝点蓝点，对，他们重置上回是那个什么嘛，巨象嘛。对，嗯，如果佩服他们一点，就是能够把当年那个游戏的那个手感完全的还原，, Start Time: 2244450
Text: 嗯，就是很很还原。然后游戏的整个气氛又特别新，就是画面都欢新了。然后你一操作起来，那个角色跑起来那个惯性还是原来那一套。对，因为其实那个巨象那个角色操控有些问复啊，那那个这个游戏也一样，就他把那种就是其实是那个时代完美复复原，造成成那些问题都复都复制出来了。, Start Time: 2263340
Text: 我就觉得大家能不能接受了这个游戏。我说因为所以大家就很多那个新的玩家可能在看这个时候觉得很奇怪，就是画面特别好。嗯，然后那个角色的动起来，然后特别古古朴，我感觉就是砍到身上的感觉啊，然后翻滚绳的那个感觉好像是很就是有点有点奇怪似的。我是觉得他依然贯彻了他们这个重置的这个方针，, Start Time: 2286440
Text: 就是游戏以前什么样，就就是什么样让你上手，就是那个个觉觉那个基因基因肌构是能回到你大脑里的，只不过我把这个画面给你翻新了啊，他们是这样的一个重置的这样一个理念，他们也挺厉害的。对我觉得真的是挺厉，也是个功夫啊，反正看起来还不错，而且这个游戏我觉得很重要，一点是首发护了航了嘛。, Start Time: 2305300
Text: 嗯，我觉得他应该是很多这个喜欢魂类玩家。这个首如果你想入手发的话，一个很大的理由可能会是这个游戏。对，因为黑暗之魂的系列其实真的是算是，虽然就是大家看起来也很新了，但确实是一个经验积累，或者说集大成的一个作品了。嗯，那他假设说啊，他已经在这个基础之上优化了，, Start Time: 2324300
Text: 其实非常多的一些操作体验。然后包括关卡设计的，他已经非常考虑到了这个玩家们对于难度和整个游戏体验正向体验的一种理解了。即便还是会经常死，但是恶魔之魂真的是让你整简直抓狂的一个我操无法形容的恶意的那种游戏。那假设说啊假假假设说我唯一玩过的这个魂系列游戏是黑魂三，, Start Time: 2346630
Text: 然后我特别喜欢黑魂三，那我有我如如果假如说我买了 PS 五，然后买了这个恶魔之魂的重值版，会不会觉得非常的使了这第一关转转呢？不会觉得使我觉得使反正也玩不过去。我觉得使，而且我觉得肯定是不使大家玩过他这么多这个游戏的话，我觉得对他的这个宽容度会很高的。嗯，, Start Time: 2376350
Text: 比如这款游戏戏设定是非常的牛逼，嗯嗯，对，值得探索，非常值得探索，就是太难了，没有存本点嗯，值得探索。你你怎么你怎么弄一关一个火，你怎么怎么整啊？所以他他单一的关卡的那个设计还是挺挺需要点那什么的。就是他有那个就是他没有那个 check point 的话，, Start Time: 2397510
Text: 他就完全靠捷径来制的，所以你也能制造 check point。对对对对，你就感受到魂的魂魂是从这这块来的。嗯，就是关于地图的设计关卡呀，嗯嗯，包括一些联机机制之类。这款游戏其实就是最早那个核心了。嗯，但是这个可以那个好友邀请联网打，所以会降低难度。如果如果跟朋友一起玩的话，, Start Time: 2418560
Text: 呃呃，对恶魂可以，对，恶魂是可以的。嗯嗯嗯，但我不知道他那个黑白世界什么的，是不是你都会继承过，那得继承那多牛逼的设计，我操黑白世界世界会因为死的太多而变成黑化。嗯，特牛就是完全里面会产生一些数值之类的，会产生一些变化，越死越死。对，就是你跟就你跟世界是联系起来，, Start Time: 2440930
Text: 你死越多，这个世界越越难。嗯嗯，那怎么怎么挽回呢？那就齐心协力呗，就看你看你啊。行，接着往下说，是这个奇异世界 out the d so storm 啊放了一段新预告，嗯，游戏会登录多个平台，但是发售日期还是暂时未定。对，哎嗯继续就是公开了一个这个 plystation plus collection，, Start Time: 2461320
Text: 就是这个 PS 加严选。对严对严选严选游戏啊，如果你搞这个，你是会员啊，对，买了 PS 五，哎，然后你发售的时候呢就可以玩了。战神血缘最终快甲十五，战神快打十等等吧，直黎黎明最后守者最后十完者赠送。啊，对对对对， PS 的一些大作，一些大作。但我不知道他是只是拿上来玩的，, Start Time: 2488670
Text: 还是说是有优化的不确定。但就这个最起码先给你传达一个信号，就是先兼容一部分游戏是嗯然后就是一共十八款。你买了主机之后可以直接，因为你有会员就可以先玩这十八款游戏。哎，对我也挺好奇的，如果我首发 PS 五，我一定会先玩一下血缘。是这十八款是不是都送过，好像于是是十是是一还不是吧，, Start Time: 2511670
Text: 也就是反正大多数都送过。对啊，差不多，那还真没准，战神也送过了哦，战神四应该是还没有对，新战神新战神。对对，那还没有嗯嗯战新战神还没有，嗯，但是反正挺多是我一我是感觉好像会员确实有好几个都是曾经送过啊。然后在这儿我还差一个事儿，就是这个因为正好在发布会上提到了，, Start Time: 2533630
Text: 就是可以玩 PS 游戏嘛。嗯，然后在发布会结束，也是咱们的那天的白天的时候， playzation 的 CEO 吉姆雷恩雷恩接受对他接受了一个采访，应该是华盛顿邮报的采访。然后他就是口头说了一下这个建设兼容的事，是他表示的是什么呢？ PS 五会就他口述啊是兼容百分之九十九的 PS 游戏，, Start Time: 2553700
Text: 他们已经测试了非常非常多。他说我们啊测试了 thousands 对上千千款款 s 的游戏戏，这其中百分之九十九都可以运行。对啊，所以呢我觉得这个和 PS 五能够跑百分之九十九的 PS 游戏，还是有的有一定的差异的。这个东西只能什么呀？因为就是那天直播也聊到这个事，, Start Time: 2573260
Text: 就是首先呢这个线下兼融，它在之前也不是说一个硬性的标准吧。嗯，就是因为微软在上个时代和这个时代，就是把这个服务把它做到了一个非常有有特色，或者说是能值得这个大家在入手机器的时候考虑的一个一个要素。然后导致 play day 这 play。 then 这边呢可能他也希望用这种方式让大家也玩了更多游戏也做对，, Start Time: 2593950
Text: 然后我也做，但是他可能确实需要时间，而且我觉得看这意思好像不像是一个硬件层级的支持，是吧？是，就是那个微软那边是我把碟什么的插进去可以玩吧，是这意思，但是三六零都可以，绝对可以可可以。从您这个好像是一个软件支持，就是说就是类似于这个这个时代的这个插 one 上那个就是线下兼容。, Start Time: 2615270
Text: 就是说我把这个游戏跟你在这个时代的这个平台上推出来的那个意思。嗯，但是呢 p 五反正能能把 p 四的盘放进去，所以它兼容这个 p 四的游戏，我估计啊就是你数量往上涨只是个时间问题。至于这个时间究竟有多长，我们现在不确定，然后呢，反正 PS 一到三确实就不兼容了。, Start Time: 2633510
Text: 嗯，对，这是他说的一个点。那另一个点呢，是说就他他自己表示啊，说我们会在这个 PS 五发售窗口准备足够多的货。那你们还想着他要把前面都兼容了，是吗？那这不是 s box 就呀 series s 就可以了。有过这样的 PS 三啊，有过这样的游戏机吗？对，不太不太行。, Start Time: 2652520
Text: 对， NS，你兼容都玩到。那没有那没有嗯就说嘛就是他现在明确的表示，因为大家一直在关注一下兼容这个事儿，所以他说了嗯，然实兼容一代就可以了。对呀，有太过分了。嗯，那我也希望他兼容权嘛，对吧？对，嗯，你兼容 PS 我也没有有接用啊，就是我上哪买去啊，数字算也也玩不着。, Start Time: 2672940
Text: 现在在。然后他另一个就是说这个让大家放心啊，我备货说他们足够多，嗯嗯，对，这个这个很关键很重要。对，但是能不能进来是个问题啊，对啊，是吧？宝买是现在这个国际局势的这个状况。对，嗯，而且通航的状还有疫情的问题，导致就是很多时候就是国内玩家买不到嘛。是嗯而且这个这一次比较特殊，, Start Time: 2694540
Text: 就是像微软和索尼他们都做了，就是在同一个发售窗口做了两个主机。嗯，所以你说它产能足不足，其实他真不是说塑料壳或者光驱的事儿，它是芯片的事。嗯，我就这么多芯片，我怎么分配给两个型号？之前不有传言说索尼那边有有这个良品率的问题嘛。嗯，所以这个真等发售的时候，我我觉得可能大部分玩家只能吃线，, Start Time: 2716130
Text: 就是只能看价格是多少，就就真的就买了这个现在微车加价也差不多。对，嗯嗯，你要是可以预料的这加价是在所难免了。是是对对，但是毫无首发的这个期待。我这次嗯罗志文不玩啊，不是嗯去玩这么热闹，玩不过去啊，玩通过一遍可以了，这个价好像挺适合看别人玩，看你玩玩就行了。, Start Time: 2736730
Text: 嗯，但说实话，我还真是为了这个势代好好的，先先提前一年把钱给攒出来了。可以可以可以想买嗯，买了玩是没得玩啊，那也得买啊，先买再说说。嗯嗯嗯嗯，行，继续往下说，就是使命召唤黑暗行动冷战嗯放了一段新预告，其实就是给你简单的演示一一段单人战役里的这个环节。这个演示是我近几年来看见最花哨的事个环节，, Start Time: 2762410
Text: 这是好还是不好的意思呢？就是肉搏和追车战，这个在发不上，这几分钟里边非常的紧凑啊，嗯是非常紧凑，又是那个最终混呃，不是什么么情况啊啊，好看就是挺他就是一段单人战役，然后你跟那个物子对你们俩去执行一个任务，在土耳其在机场。对，你要去去去搞一个人，然后但是他们就坐飞机要跑嘛。, Start Time: 2786820
Text: 对，然后你就追那飞机在车上，然后就跟人打来打去的，然后操控那个遥控的那个炸弹，打去嗯炸炸个个飞机的底下。对，这种。然后关键是他演示的时候吧，他还不是说那种就像咱们真正打 COD 的时候的这种环节。但是这个人你打两枪，然后冲到那个人那儿，然后去进战，然后他进战有各种各样的，, Start Time: 2813000
Text: 还有挟持啊。对，然后可以那个挟持那个人再怎么着什么的，反正给你展示的非常全面，嗯，啊很有可能就是你玩这个玩到通关，就只有这一次，这个动作是很刺激嘛。你真正自己玩时候，你不你你是不会用这样的这样的方式了啊，就是非常紧凑，至少他给你展示了一些新的动作系统吧。对，, Start Time: 2834950
Text: 嗯，然后还有就是在这个这一段展示完成之后，他直接跟你说啊，我们过两天大家就可以下一个 aple 的版本，然后去自己体验。这个昨天应该已经可以下了。是嗯然后十月份的时候就有多人的测试了。参加对， PS 玩家是能先行，你先是 PS 还是对啊？跟前两年一样，你十一月份可玩的就多了，, Start Time: 2854430
Text: 朋友们相当多呀。对，现在荒芜的时候就要过去了，不急可以先玩玩，这也不是其他的一些特别荒芜。其实现在不慌，主要是这种能让所有人都关注的大作，就是还没有拎统。对，但是很多精品游戏小游戏吧，中小型游戏还是挺多的，现在有很多很不错的。你看 steam 上天天都上新游戏，, Start Time: 2874910
Text: 对，而且 v 四 y 三好像评价非常不错，但是我们语言问题吧还是少，因为现在玩人少，还是因为没有中文。嗯，对，回头看看，即使没中文，能不能也录点节目。好啊。嗯，好好好，继续就是玩具熊午夜后宫就这个 five night and friday days 嗯，, Start Time: 2895260
Text: 啊 security bridge。这个你光看片子并看不出来啥看不出来，反正这个系列游戏大家也都知道，这我是真不敢玩，就那种吓吓跳，就是成心吓你的那种游戏，他也是个我不能说是主播带火的吧。但是是不是主播非常喜欢玩这游戏戏，其实对他就是其实是那些 youtube 带火的啊，, Start Time: 2913970
Text: 就是他们会录一些我也不喜欢这游戏，我不敢玩，我就直属我很看不上啊，他就很适合就是看别的表演。对，就是看你喜欢的主播，看你喜欢的 up 主演，给你去录这种。对对对，就是新的赛博时代的游戏戏。是是是你说的对，非常的超前。对，嗯，非常超前，非常超前啊。好，继续是这个死亡循环。, Start Time: 2934710
Text: 哎，这个这游戏看着实在是太好了，吓我一跳。这游戏的美术风格，然后它的这个整个的调性音乐看着都太有趣，剧境都很好。对，这个当时嗯你说你说那没有没有我就我我就想再感慨一下啊，二零二一年的第二季度，这是也是上个月的时候，官方表示游戏延期了嘛嗯嗯信条是吧？对嗯，我终于把信条看了是吧？, Start Time: 2956360
Text: 对，不用再担心剧透问题剧透，但后来发现确实没啥可剧透的大哥了，都看不明白剧透。哎啊这个信信条先不说了啊，最后这个 plystation 发布会新战神亮了一个了那个什么那说一下他是 plystation 品牌，叫独占一段时间啊，是嗯叫是吗？死亡循环那个死亡循环会独占一段时间，, Start Time: 2984370
Text:  PS 四、 PS 五都上，但是他可能会给 PS plystation，就是单独独占一会儿。哦，对，厉害了。说完战神，我再说一下独占这个事儿吧，还挺有意思的。有一些游戏的这个就事发上的副法是战神主持人黄昏。哎，格格纳诺就就正式确认了，副标题是嗯二零二一年副发售。, Start Time: 3006530
Text: 嗯，所以这样也挺好，就大家也别纠结这个续作序号问题了。他也不说是自己是二还是五，他就不用标号，就副标题了，还是直接这种单纯的用副标题。这别看那个只漏了一个 logo，但是这个据我所知，这个这个其实已经挺挺早就开启了。哇，据你所知，这哎哎大家不要担担心这画饼啊什么的，, Start Time: 3024830
Text: 并不是不是并不是像老滚六那种。不但是你看就刚才你说那个据你所知，后面那个好像我们都知道这个，因因为我有有些说说这个别那那啥副标饼，我我觉得就漏了一个 logo，啥，就就觉得啥也没有可能。对，但其实不到宣发期是对，我觉得不是时候嘛，尤其现在这个线上的年代啊，, Start Time: 3044540
Text: 就是好多宣发的东西更得切碎了，给了可能。嗯，我我估计对，因为要满足那么多多的线上活动啊之类乱七八糟的，所以这个先露一 logo，我觉得也行。嗯，上一代的那个副标题叫啥来着？有现也没有标题，就是叫战神。嗯嗯啊他就是想从这一代开始，就是开启一个新的对新的篇章吧。, Start Time: 3063400
Text: 但不是他之前说过吧，说这个至少得有三部吧，得有落基的故事了。嗯嗯，这比较意外，就是这个第二部就不少于三部，第二部就黄昏了。嗯嗯，看到后边还个啥嗯，黎明呗， new 大对我我爱你，嗯，不过时间上啊还挺有趣的。因为他说二零二一年年内，但是呢我觉得怎么着也得年底了，, Start Time: 3085300
Text: 那他必须等。对。然后上一代其实是二零一八年四月份吧，我记得是个春天，玩不研就不错了。现在这种顶级大作你有不研的吗？是啊，你往前倒倒真，那也期待了吧，这个真的太好了。如果明年年底能完了，如果二一年他没研十二月，我都是我觉得可以，我觉得那是应该是 holiday，, Start Time: 3108810
Text: 就是差不多应该是明年的那个剧。对，嗯，所以还挺期待明年第三年。哦，对嗯，那今年 TGA 会不会小岛公布自己新作呢？那你等着呀，还是今年早先预测了，今年 TGA 还是个夏在哪儿？这都是也不知道怎么突然想到这事儿来，都到小岛去了。对，因为索尼毕竟还有小岛的是吧，, Start Time: 3124390
Text: 扶持是吧，后面的不知道他做啥呢，还是挺好奇的。因为之前这个这个发布会之前，然后还有人猜嘛说哎呀，有没有新机精灵啊，然后是什么也没有啊。嗯，我希望小岛消停几年，就是做游戏的，也别再像上一回似的，因为上回他需要拉钱什么的。嗯，这样就他现在先得把这个他的项目拿出来，, Start Time: 3145150
Text: 是上回，等于说游戏没做呢，先做片子嘛。嗯，我希望这回他不要这么搞了。因为上次那那个长达长达两三年的这个游戏宣发诡异的游戏宣发已经造成了很多负面的效果了。上次可能也确实很特殊嘛，我希望这次他已经有基础了之后，他就正常做游戏。到这个游戏最后有信心差不多一年半年的时候，, Start Time: 3162990
Text: 你再拿出来就行，别老今年就开始放片子了。嗯嗯，我觉得这不是什么特别好的事儿，但是你看咱们看着兴兴，我觉得做游戏宣发其实并不是特别正面的。嗯，我觉得我觉得但是游戏确实也不错。你觉得呢？你觉得我说呢？是是我不觉得嗯，我觉得挺好的，你就是看天了。对对对，长达太长的宣发，, Start Time: 3180530
Text: 直接让小岛单独发给你。不，我就一直认为他那个宣发的阶段，包括他所有表达的东西，其实跟他的游戏本身就是一个一个项目，你知道吗？就是因为他是一个整体，就我没把它看作是宣发和游戏是分割的两个东西，就是小岛这这一套他想传达的东西吧，从他发预告的时候就已经开始了。我觉得啊但其实我的观点是什么呢？, Start Time: 3202360
Text: 就是我觉得宣他前期宣发和最后游戏整体你可能就是你你可能觉得是一体的。然后通关之后，你可能往回想会觉得好，但是没有往回想这个过程。有的时候可能前面会招一部分人厌烦，那是肯定的。尤其像之前的时，你可后放那个预告的时候，一堆手印是，然后你要等那手印全消失了才能看。, Start Time: 3223940
Text: 那个是那个我觉得有点太过分了，太太夸张了。因为那个时候好多人根本不知道这是啥嘛，他就会本能的，就觉得你你你还来这东西是了是是吧？是嗯然后关于独占这个事儿，刚才才提到到死亡循环。就是其实在第一次公布的时候，然后就已经有了一些媒体的采访和报道，就表示这个游戏啊 PS 品牌的限时独占跟索尼比较近。, Start Time: 3240900
Text: 对，只不过可能那个那个时候当时呃可能官方表述比较隐晦嗯，或者说什么就是没有特意的提过关于其他平台的事。嗯，然后这次发布会呢，其实还有两个游戏也遇到了这个问题。首先是蓝点的那个乌魂，嗯，他在对呃我们现在暂时把它理解为是一个乌龙吧。就是现在官方的预告片已经给他换了。, Start Time: 3264270
Text: 嗯，在之前就是发布会结束的时候，官方放的那个片源最后一结束，它显显示的是的 playtion exclusive 独战在一个星星。然后星星底下写的呢就是限定时间之内，在 PS 五上不会上其他的主机。嗯，然后当时就有人就是就就正常吧，官方你给的信息是这个，那我就正常报道，, Start Time: 3286810
Text: 那应该就是理解为 PS 五现实独占。嗯，然后现在呢 playstation 把这个 PR 改成了一个绝对的独占底下，那小星的那个字已经删了。对，然后那我们现那就认为它是一个 PS 五独占，会不会上 PC 的问题嘛。说白了嘛是嗯对，然后另一个游戏呢是最终幻想，, Start Time: 3307350
Text: 十六是最终幻想十六。现在我录节节目的时候，官方 UTT 频道还没把这个片儿改掉。嗯，他最后的这个还是有一句话，然后大致信息也是就是限定时间内只在 PS 五上。然后呢，外媒还为了这个事儿，特意去问了 SE，要求证一下，说这个到底是怎么回事啊。然后 SE 其实给的答复是比较隐晦的，, Start Time: 3321820
Text: 就是说我们目前得到给你的信息，就是他会在 PS 五上卖，然后他也不说别的了。嗯，对，所以呢其实这个能理解啊，现实现实独独呢，或者是在协议议，或者说在在宣发上有一些要求一致口径的东西啊，但是结果未来怎么着，咱们就看吧，对吧？比较微谬，对他也不能否认，我觉得他也不能承认。, Start Time: 3342160
Text: 嗯，但我觉得最终幻想十六这个事肯定有 PC 版。这个事我觉得大家也不用怀疑，嗯，他他他要敢他要敢不上 PC 的话，我觉得那也也也是个乐哈，就是到时候看看也是个乐。对，嗯，可以就可以吃瓜了啊，我觉得这个是就而且期大家不用不太担心心说最终幻想不会 PPC。对，, Start Time: 3364050
Text: 而且这个在最终幻想这个官方频道已经不是 play sion 了。最终幻想这个官方频道他放的预告片，最后也是提到这句话。 not available on other platforms for a limited time other release on PS 五，, Start Time: 3382130
Text: 现实独占现实独占。对啊，所以我们就因因为他提到的是平台不是 council，呃，所以就是大家也可以去想，可能还会有 s bosiri 的，嗯，还有 PC 等等，都是有可能的，只不过这个可能性放在这儿。现在官方不说，我们就等待以后，他们自己确认就好了。因为现在这个 PC 这个平台也不太平嘛，, Start Time: 3393870
Text: 升来升去。你比如说这个在国家自己的这个端发布会发布完之后，这个 god four 这个游戏就宣布了，他们是给 PS 五护航了。就是在 PS 首发发那天，他们这个游戏也会卖上啊，同时会卖的另一个平台呢是 ip c epic。对啊，就是哦也是那边也上 PC 也是一个独占，, Start Time: 3414820
Text: 然后 PP 和 step 之间他选择了 ipic，他不上 steam。对，但没说不上啊，就是说那首发那一天就 PS 五发售那一天，他的那个 ipic 版本是会上的。对，但是别的版本还不知道，嗯，反正现在就是都有这些问题，都在搞这套套嗯嗯，竞争嘛，这个也在所难免。, Start Time: 3432580
Text: 是是，那这样看来就是最独占的游戏呢就是恶魂和蜘蛛侠。蜘蛛侠，这两个目前还看有恶魂，就是纠修正了之后应该就是一个独占了，而这两个的前身也都没有过，上 PC 是嗯没有过恶魂，没有过哈，没有没有没有那蓝点之前的那个都没有具像什么的，也没有说要上个别的平台。对，嗯嗯嗯，, Start Time: 3449380
Text: 所以我觉得这个恶魂开始那个应该是个乌龙，我觉得啊可能是他们弄错弄错了片子，那个就是是后那个叫什么，就是最后上的那个叫就落板落板，嗯，可能是搞错落板了什么的。我我估计啊对，因为跟黑暗之魂不一样，这个完全这个版权是 s 就刚才 s 六自己弄的。对对对，当时他们他们的这个，, Start Time: 3473130
Text: 因为他们整合了这个新的 studio 之后，确实是上一些 PC 嘛。但是我我会发现是一些比较就是那些像所谓咱们以前有个词儿叫第二方。嗯，而且他们可能有一些自己想卖游戏的这个需求，然后索尼不拦着，我觉得是这个事儿。就比如说咱们以前这样游戏想上或者什么的，但是像蓝点这样的，, Start Time: 3491370
Text: 就索尼不会把这个游戏是我推动你去上 PC 啊。就我理解的是这个意思啊啊，就是你你们这些工作室，你们自己想去那上是可以的的，为你自己要发现上五六五什么的是吧？嗯，我也不拦着你，嗯，我觉得我是这么理解的。嗯，而且其实现在有很多游戏，就是尤其像索尼他们第一方的游戏就是目前公布的。, Start Time: 3508910
Text: 比如说地平线这个星座，它也是同时登录 PS 和和 ps 五的。只不过它现在更着重的是告诉你，我们未来 PS 五上能玩到这个游戏有更好的表现。是是对，所以其实对于这个一直在等待独占，其实怎么说呢，就不要把它理解为一个完全的独占。就是他也是希望有更多的人能够在 play day 品牌之下玩的这游戏。, Start Time: 3528430
Text: 是是是，其实策略上和微软是没有什么区别的。是谁不希望就谁不希望能多玩游戏，都是客户嘛，是不对？嗯嗯哎，二零七七是同步发发布，那个是是时代版本，就是是机上来就能玩嘛，是那那还是以以的。嗯，完那而且是免费升级，开心你也可以。而而且承诺了智能分发，对，并不不会难以出现 COD 那个情况。, Start Time: 3548860
Text: 嗯嗯嗯，改好了，嗯，那是有有的玩了。就如如果你能那时时候到到的正正好就差个几天，你有二零八零了，你可以玩 PC 版。你这会儿实实那个有道理。其实嗯二零八零玩那没问题，没问题，没问题。我这次去那个上海的时候啊，然后去那个 CDPR 专门又试玩了一下。那个之前没有只听四十二和杨毅说的那个，, Start Time: 3569120
Text: 但是待会儿这个专门给你缓解说版本啊，没这个回头咱专门整期那个就是玩游戏玩游戏节目，咱好好聊聊好好，那就说你玩了呗，太爽就显摆一下。我就是用二零八零玩的那个之的没问题，可流畅了。那相当的对嗯没有人说阿里巴零不好吧，从从从头到尾反丽准备不自信的一个挑战，没说的不好就是值不值嘛。, Start Time: 3594300
Text: 对，然后最后这个 play station 大家期待已久的价格 PS 五的价格正式公开了三九九四九九啊。然后港版售价是这个带光驱版本的三九八零港币，不带光驱版本的三幺八零港币。对，十一月十九号发售啊，其实昨晚上上家家已经在网其九去抢预预对，已狂狂咸鱼鱼，对，, Start Time: 3624520
Text: 然然跟 box x 差了九天是吗？那是十一月十号是十号，嗯，哦这个是跟那个 c 罗朋克是一天，然然后 PS 五是现在七个地区发售，现在七个地区十二号。对，然后全全其他地区区港，但对十二号发售是美国、日本、加拿大、墨西哥、澳大利亚、新西兰以及韩国。对嗯，然后其他的地地区是在十九号。, Start Time: 3643940
Text: 对嗯，啊同是他也公开了一些其他配件的价格，手柄啊，无线耳机啊。对，两个头啊、遥控器啊。对，但是人家来的是四九九点九九美元，贵了九毛好久啊，但是那个美美元价和那个点九九其实跟咱们都不发生直接关系了。是是税吧，港版啊，咱们买肯定就是买亚洲这边港版日版，这都是单独定价的。, Start Time: 3665300
Text: 和那个美元那个点九有没有点九九的？没系的的，但但他好像点九九写出来就挺逗的，但人必须须写啊，就是人要明确告诉你是，但是那个我比那贵，你想太好像至少表明这个态度，人家卖一亿台呢，这每美在嗯嗯这就是一亿美元。那你不能这么想，那你要这么想的话，你那些该四是一亿四千万，, Start Time: 3686550
Text: 差不多。好像那些什么银行转账收的手续费，你个人看着是没多少几几块钱，那你对吧？你多少人用，你省得某个电影里的掏钱方法是吧？偷想要一个人把把个个户户那那零钱花了，操到自己那个账。对，九世英雄啊呃好，然后 play cition 这个事儿，这我可以提一下那个价格啊，, Start Time: 3706750
Text: 很有意思的。就是这个好像现在来看的话，算成人民币的话呢，是日版的比较便宜啊，现在 PS 五吗？对，按照现在的汇换换日日的的话呢，这港港要是买港版的话呢，大概人民币是这个有光区是三千四百七十多哦，没光驱是两千七百多。嗯嗯，你要是这个日版的话呢，就会是分别是三千两百多和两千五百多。, Start Time: 3729360
Text: 嗯嗯，就是不知道为什么有之前有日版显得便宜的一天。嗯，但是如果这个在日本的朋友请慎重买你的这个 x box，因为日版的 x box 比较贵，那我也不知道是为什么觉得它的定价很奇怪，但港版的 series x 比比那个 PS 五便宜便宜了一百港币是吗？啊啊，, Start Time: 3750560
Text: 对对对对，它定价还挺奇怪，但是都买不到，因为差的点九九反正不太好买。对，就是裸机这个价格是买不到，你肯定会买到加价的。你要买的时候肯定是要加价的。就像昨天他们抢三零八零的时候也是一样啊，全加价瞬间就没有了。对，然后之后就立刻就开始闲鱼了啊，大家大家大家就开始找我看，, Start Time: 3768610
Text: 海外也是一样，就大家都在海外也一样，都在骂那些 retailer，瞬间就没了。就是那些零售商，然后骂一倍什么的，全都加价的。就是昨天这个新主机出来都一样，都一样。就新手机网网上大家就说说这个不值，我要等那个不值，我要等全买。而事实上的情况呢，就是你你你也买价了，, Start Time: 3787530
Text: 就是永远是这样啊。嗯，行，这有这有关系吧，到时候各显神通综合关系都有关系。嗯，八仙过海是可以，反正价格上没有，不会出现咱们之前可能想象当中的是不是受疫情影响啊，然后这那的这个特别大，差异嘛特别贵，然后或者定价上那个有有很大差异。因为在这个硬件上其实没有差那么大差异嘛，, Start Time: 3802990
Text: 就是两个主机，就是顶配版本的主机了。但所所以价格可能这次也差不多的，就看你如何选择它的服务和那个游戏了。但其实我觉得这次两家那边那个就是低低档的那个机械，我觉得都很具备这个怎么说？吸引力是啊产品力很强。首先这个这个说微软那边那个吧又小巧，然后又便宜啊。就是作为一个就是说你你说低配版的低配了。, Start Time: 3827820
Text: 对对，这是那个那个价格也很吸引人，嗯，总之很不错，索尼这更不用说了，三九九我觉得这个配置也可以啊。而且其实现在我就我个人来讲，我真的很少买实体游戏了。嗯，我也是基本上就是实体游戏，就是来自于那些就是特别喜欢的游戏的典藏版。嗯，会收这个是吗？但是你也有可能也不会太会玩了。, Start Time: 3851120
Text: 对对，那个游戏可能也就放着了，就是就是不太不太会玩。所以其实这个蓝光光驱这个事儿呢，就很难是有没有特别大的。因为我也不太看蓝光碟，蓝光碟挺贵的。对，但因为这个这个那因为 x box 这边的两个档它的差距比较大。因为它这个整个两百是有配置的，硬件体系的配置都不太一样嘛，, Start Time: 3869530
Text: 所以他中间差了这个两刀，嗯，所以就是他这个产品拉的层级拉特别开。然后有这个对比之后啊，比如那天咱们群里聊的就是有些朋友就觉得这个索尼这个差没差光驱这个，但是硬件统一的版本一百美元给了这个蓝蓝光的光驱这件事情吧，就显得有一点不值，就是不是这个光驱值不值这一百美元。, Start Time: 3891190
Text: 哦，就这个事儿我觉觉得挺有意思的。嗯，所以就是你琢磨琢磨这个这几年这几代的那个发展，就是蓝光这个技术从 PS 三那个是时代，然后开始嘛也算是一个一场争夺战嘛。当时嗯然后一直持续了这么长的时间，到现在来说，就这玩意儿已经是一个应该是已经一个非常成体系化，而且成熟的一个技术了。, Start Time: 3914950
Text: 嗯，在这么多代主机都用的情况之下呢，他又没有提供什么特别像其他什么视觉体系，或者是存储或者四 k 嘛。现在反正新的越来越支持一些新的，但以前也四 k 了是吧？是，但我就觉得这个东西吧，它是一直摆在这儿的，嗯，它就成为了厂商们。因为自己价格区间的一个定义的一个范围的工具。, Start Time: 3940840
Text: 嗯，就是你也可以理解为，可能这两个厂商如果这个机器真的赚钱的话，他不知道这机器到底赚不赚钱。如果赚的钱是不是可以理解为这大家赚的都是这光驱的。这个我觉得这俩机器首发的时候都很难有太高的利润，是也都赚不多。因为光驱可能是这里面成本最容易控制的，嗯，一个在这找我呢是吧？, Start Time: 3963530
Text: 一个产品品，而而且像索索尼它后公布定价的话，他是不是可以参考微软公布的那个？当然了，那个价格，然后来判断自己的光驱到底能卖多少。嗯，对，就我是这么认为，因为这里面唯一没有换过的东西，一个核心就是蓝光光驱，就是这个光驱，它还是一个高配版本，一个必不可少的一个一个东西。, Start Time: 3982610
Text: 嗯，所以这反而可能成为这一代主机价格区间里面能挤压出利润的一个。或许是我个人觉得啊，我操这可能也是一个很史的猜测，嗯，对，个人个人加在一起。对，就不知道。对，反正我觉得就我我的想法就是从一个消费者角度来讲啊，就是这个就是蓝光播放器，就我买的话呢，肯定不止这个钱，, Start Time: 4003690
Text: 当然不能这么算。你不是说把这个把这俩东西加在一起说是不是值这个钱，就我是觉得没有特别夸张。当然可能严格来说，确实它肯定不值一百美元。但我是觉得这个蓝光播放器四 k 的，嗯，但反正也得个没有少一千的嘛。现在的情况来讲啊，是如果你从就是我的意思，从消费者使用来讲，, Start Time: 4026230
Text: 就是说你这一百美元是可以代替那个就是一个蓝光播放器的。我觉得它不是说一个特别过分的一个加价。因为比如你现在看很多这个电子消费领域，很多加价是没什么道理的。对对，手手机上比如多内存那个价格是吧？所以我是觉得还还可以，当然可能有些人觉得不合适，如果不合适的话，, Start Time: 4044530
Text: 你会反过来想那个三九九的数据变得特别合适了。是其实三九九那个我觉得真是嗯，所以三九分你怎么看？你究竟是觉得这三九九是砍了一百刀，还是觉得四九九是加了一个？对，是是这么一个看法，嗯，配置完全没降。对，只是一个一个你可能觉得不需要不光光驱的事。三九九的价格是一个完全完整的次时代版本的主机。, Start Time: 4061470
Text: 嗯，我觉得这么想非常吸引人心，底下就舒服了。嗯嗯，对嗯，好，那 play setion 环节就是这些了。好啊，就这周苹果也开发布会，嗯，但是没有公布。大家这个猜测一九 iphone 十二，我苹果说什么了？呃，主要是和手表 apple watch series 六啊，, Start Time: 4079630
Text: 然后还有 apple watch SE，嗯，还有 ipad 就是用了 a 幺二芯片的 ipad 八和用了 a 幺幺四片片的新 iipad air。对手表现在怎么样？用我我看然后还有这个相关系统的一些新的内容，比如说这就正常用的 watch OS，你是一直在用还是我是小米手环。, Start Time: 4099830
Text: 首先你是一直在用这类的便携式的这个。对，就是测这种就是我我不认为我不测，我就是没看推送，我还以为你跟你接身那个有关系。没没没有，我就是纯粹为了看推送，有消息来了，别别错过，因为我我身边不太能看到戴 apple watch，有啊，你呃，是吗？啊，还是有好多人哦，, Start Time: 4117670
Text: 那那还行啊，尤其综艺节目上那些是吗？啊，所以最主要看你到底需要它那些功能了。是啊，然后在我们产品部门努力下，我们终于这个推出了 ipad 版本。结合 APP 嗯，对，大家可以用自己的 ipad 欣赏我们的这个这个界面和内容集合 HD。对，不用再像以前用网页版那个还或者是微缩版的手机 APP 的这个制式了。, Start Time: 4138100
Text: 嗯嗯嗯，好，然后说到这儿，说到这么多发布会，还是要跟大家说一下，就是很多发布会我们都会在虎牙直播上跟大家同步转播啊，跟大家同步一起来看。所以请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四八九九五九四啊。对，也是非常感谢虎牙直播。对我们直播的大力支持嗯，非常感谢嗯，, Start Time: 4163080
Text: 是说点别的吗？实际之后我们就特别想这个好好再想想这直播这个环节啊，能不能再弄点别的这种节目出来。比如呢比如说哎聊天聊会儿是吧，咱们做机器电台什么的的，我也不知道瞎说啊。行吧，小五正在策划再说再说。嗯，好，对我再说个别的啊，这个半爱啊，你们你们肯定不是也也不是很在意，, Start Time: 4188120
Text: 说确实啊没有就说一下啊什么什么就是半爱，还且我关注爱什么，这就是一个历史上第一个他是第一个吗？就是做拌面的那个你这个店吗？你能不能好好跟人说面一面，你吃过吧，师傅啊就拌就是拌面了，拌爱真的假的我都看到这，我听不出来这什么逗乐玩意在说，真的，我天哪，我没啊，, Start Time: 4211850
Text: 他算算是第一个吗？其实不是说也不好这么说吧啊，你看我我第一个知道就是看有就是他非常出名了，已经他一个火的，他就是破圈破圈儿非常成功的一个一个虚拟主播吧。嗯嗯，好吧好吧，虚拟主播呀，呀， two 吧，哦就是四十二，应该说的人家就是破圈非常成功的群主播。大家可能多多少少都知道有这么一个人，, Start Time: 4236350
Text: 嗯，他也不是一个人啊，嗯就是这个伴爱 kikikiss 爱的这个 VR 节奏游戏子呢爱 kitouch the beat 啊，十月十三号上架克拉 ostore，然后也是放了个预告啊，主要玩儿吧，就是一个一个打 call 游戏，就是他在上班唱歌跳舞，然后你在下边跟着他的一些这个游游戏系统的这些提示服啊，, Start Time: 4262580
Text: 做一些打 call 的动作。你会一个人在家里带 VR 玩，这个不会，因为我没有 VR。嗯，如果有的话呢，如果有的话，我为什么不去玩 alex 呢？哎，我操哎，我操提到 alex 了。嗯，我去上海的时候，去杨毅老师家体验了一把 index 玩 alex 的感觉，, Start Time: 4287210
Text: 我操太他妈牛逼了吧，是吗？你可以分享一下，之前老有人说你们这么大大作出了，你们都不那个说一下新闻节目里确实没有没操我操。但这次终于去人家体验了一把啊，爽，你怎么能说确实没有呢？你那么大一公司的这个有，咱们有你有没拿走用啊？对，嗯，有啊哎呀妈呀，早你早说呀，, Start Time: 4305050
Text: 这，你不能说没有不像话啊，呃反正就真的是就想起背影那个镜头了。对，那个无比逼真的世界，因为因为这是我头一次体验那 index 那个特别高清的画面，你知道吗？它不像以前那个可能分辨率达不到帧数达不到，它就是既满足帧数，这个很顺滑状况下，同时给你提供了一个特别清晰的世界。, Start Time: 4331570
Text: 嗯，所以当你这个整个在那身面感受的时候吧，我那一草一木，然后各种的这个事情在你身边发生的时候，你觉觉得我太不思思议了。个包括光是人跟你贴着脸说话，你都觉得特别的啊神奇，而且他那个射击的手感我跟你说，哎，绝了绝了。嗯，真的是它那个手的那个操作吧，它是有五指识别啊。, Start Time: 4354940
Text: 是啊对呀啊，你都知道哈，不是你只要说一个感受，捧着他的兴奋，对你只要说说的感受，这我不知道的吗？对呀，我要你我说哦是，那你不会捧捧不这这咱都知道是吧，是吧？所以就是你手指头哪个手指张开的，它都是分开的，都是分开的。所以当你那个就是他那个手枪啊拿着的时候，尤其是会在换子弹的时候，, Start Time: 4379140
Text: 嗯，就特棒。因为你摁那个钮，就跟那手枪真的那个对有个阻力反馈是吧？对，他卸那个卸那个弹匣的那个剑一样，然后你一摁啊，那个就掉出来了。然后你这边一掏，然后叭一上，然后还得搂一下，你知道吧？啊，然后他你你所有的这个这些这些手势都可以通过那两个完全贴合你手掌的那个操纵器来实现。, Start Time: 4406390
Text: 嗯，所以你仿佛就在玩一个真的枪，然后瞄准啊什么这种的打我靠，简直太棒了。然后他左手还是一个继承了半条命似的那个有一个引力装置啊，但它是戴在手上的。那个个是是像以前刚才不是那个不是引力枪了，对他得戴在手上的一个特别精密。你可以就在在眼前看半天，你知道是他就是你那个瞄准一个东西之后，, Start Time: 4427030
Text: 其实你拿手一拉摁一个键，然后他就飞过来了啊，然后这时候你再去拿手一抓，你就等于抓住这东西了。嗯，然后你就可以这样那样的去实现，然后他能射出去是吧？就是用你扔出去砸人也可以的，他一把枪就是那么用的嘛。然后你捡到了装备，你就直接往这个你后边肩部放做一个动作，他他就给你装包里了。, Start Time: 4450130
Text: 我靠，哎呀，我跟你说，那简直了太。但是我觉得主要是你体验到了，他那个就是你所你所有的手指是分开，对它重要是很要要这个他很提高的一个体验。就是我不再拿一个棒子去挥舞，你知道吗？他对我的手是有，那就你可以做精细操作了，在对种就是一个非常大感就完全不一样了。但是但是还有一个特别大的提升是对，, Start Time: 4472100
Text: 但现在还有一个体验上的问题，就是我戴眼镜啊，就是我不知道是因为我近视近视的问题，还是因为什么问题？就是我的极限玩游玩时间差不多是三十分钟左右，就就有点晕。因为为可能是那个亮度还是什么，我不晕，我一点都不晕玩那游戏眼睛疼晕，但是会特别疲劳。对对对，就是到最后那个睁不开眼睛，, Start Time: 4494920
Text: 我也是我也是是我也是。对，嗯，就是我特别想继续玩，但是是那个生理上的不适感，让我实在是无法继续。我感觉那个眼睛啊都拉黏儿了是吗？对，因为他要求你那个精细，因为你知道那个比如说那个 plycition 那个味道，他说手其实亮度不是很高的。对，相对的啊，就那种亮特别高的。, Start Time: 4513640
Text: 因为它是为了你看这惊喜，比如说你看你说什么一草一木，对对对，那个必须得有亮度支撑啊。这个我觉得也挺亮，就跟咱们看电影似的对吧？可能咱们就经常以前说一些，有钱有钱影院，这个效果不好。其实它亮度达不到，跟三 d 不好都没关系，它亮度不够，亮度上来了自然。那你想四 DR 的话，, Start Time: 4533270
Text: 你直接镶在眼睛里，他要你看到那么精细的画面，那肯定肯定得巨高的亮度对亮度，而且特特别近。就你看的时候，你可能觉得啊你只觉得真实，你不觉得说你被晃，但是其实你的你的身体是知道的这是给我巨高亮度在导塞。对对，所以你肯定受不了。嗯，这真的挺疲劳，劳需一个个，但我也没有尝试，, Start Time: 4548330
Text: 它有两种那个移动模式嘛，一个是就是直接瞬移，然后另外一个就推摇杆瞬移。另外一个方式就是你可以前进什么的，但我没试，他们说你试一秒就凸前进。那个就是对，之前也说过嘛，这个东西很难解决，是很容易晕，很容易产生这种眩晕。这不行，我说就是那个我就顺移都顺示，我不敢试。, Start Time: 4565930
Text: 所以用瞬移的这种 VR 游戏比较多，特别敢哎顺移那个感觉。但是瞬移可能就更就是怎么说呢？也很有代入感，为什么你会忽略掉这些消售有瑕疵的对不重要？重要的是在你每一个你看到的地方上，你能做哪些互动。但是总的来说，你这种瞬移的移动方式还是对你的这种游戏体验游戏性有一定的限制，, Start Time: 4585110
Text: 太有限制了。对，太有限制。嗯，有很多原本能做出来的类型，你可能因为你必须要用瞬移的一种方式，它不是一个很好的学习方式。对对对，但事至上对于这个游戏的这个流程来说，我觉得是够了是够了。而且你你在射击掩体之类，你都是很真实的去躲避的那种感觉。拿枪这么着，盲射手就是对对，, Start Time: 4607310
Text: 腿腿底打没都可以，没有腿没有腿啊，我代表我代表人民，对对对对，没没打呢，你怎么打？对，就感觉就挺逗的。嗯，行啊，刚才是说那个办爱那个是不是也真的就这个有条件的朋友，哎，真的我弄一个真的太棒了。嗯，咱们有条件吗？有有有条件，有条件。嗯，方爱你说不是有游戏吗？, Start Time: 4626820
Text: 啊，说说完了吗？也算说说完了，说完了啊，原来那游戏做太好了，真真真的哎半条命系列，真的 alex 神奇的系列，而且就是真的你看着那个半要命二的那套设计啊，那都是哪一年的游戏了，那几年的游戏了，那那那那真太早了，放到现在真的一点儿都不过时，还是那么的好看和扎实。, Start Time: 4653580
Text: 嗯，让你非常觉得就是一个很完整的世界。同样的话，你可以套到马什么马马良、银河上什么东西都是可以的。所以零零几年经典的游戏真的就是都这样啊，不过时其实。嗯，好了，行，我这边的新闻大概是这些，我说过小的可以啊，就是这个三 DS 啊，全机型已经停产了啊。是哎，这个是这是一台发售于，, Start Time: 4676250
Text: 哎呀，才十年，其实是一零年啊。我看我查了一零年三月二十三号首次公开，然后一一年全球发售的一个主机啊，后续又推出了很多机型。我不知道大家买的是什么，我是那个最后的那个妞三 DSLL，我买了仨，我买了仨，我有两个啊嗯小光板的国，还有 d 强光板的一屋，是不是他都拿这个说的，, Start Time: 4698670
Text: 都是拿这电，他他拿拿个个机房屋。对，反正二 DS 好多好多，现在就是基本上就是所有的机型都已经停产了。嗯嗯，然后截止目前为止呢，官方数据显示，这个全机型全球共销售了七千五百八十七万台哦，嗯，游戏软件数量销售了三亿八千四百零七万套哦，嗯，它的这个主机销量呢在所有游戏主机中呢只排名第十一位。, Start Time: 4720990
Text: 嗯嗯，其实在全球来讲呢，不是一个特别，但是肯定不是失败。只不过他我觉得他是见证了那个移动设备对于这个掌机这个行业的一个冲击的这样一个嗯最后的一代的这样的一个主机。它和 PSV 啊在便携式游戏中的排名第五，在全球的这个房间啊，但是呢它在日本国内取得了非常好的成绩。, Start Time: 4743190
Text: 嗯，因为这个掌机国度的日本呢，三光版的一屋是在所有主机上的历史第三位。嗯，在他前面呢只有另外两台主机，就是传奇的 NDS 和 GBA 啊， GBGBGBGB 和 card 是算在一起的嘛。嗯，在日本的话呢，你像这些涨机的销量呢，是都要超过像什么 PS 二啊、, Start Time: 4762450
Text:  FC 啊啊是要比这些 NDS 卖的最好的。对，在日本的话是 NDS 是最好的。但中摸世纪嘛，当时对在全球来讲的话， NDS 也是一个销量最好的掌机。嗯嗯，我很厉害，他是改变涨机玩法的一个东西，是我当时记得能那个吹风什么我都惊了。对哦，我那天还说呢，我说嗯很奇啊，, Start Time: 4780020
Text: 我我当时雷顿啊算了就不剧透了，麻聊制造啊，对，都对，为你而生，为你而死啊。对对对对，我还说呢 switch 上什么时候出个任天狗啊，再养养狗啊，多好啊，任天狗真的好。对我就我就惦记着殖殖民会能再来一个当时纪 s 时代的事。是是是是我还去查了一下那个当时那个三 DS 还有哪些什么经典游戏啥的们可能会片出来的。, Start Time: 4798420
Text: 我说有一个有一个就是特别虚位的感觉，就是这些游戏都在 NNS 上得到了这个继承和发发展。没有什么哪个太太多的哪个优秀系列是对了。就说你看这三 DS，哎呀，这个戏再也没有了，没有结吧。杰巴四杰八四嗯，没有了吧。哎，我还记得我们俩去那个连生化危机佣兵呢，对，当时我很好好玩了，, Start Time: 4822770
Text: 这个算断了，可能是不知道他以会不会呃，但 NSNS 有别的，他会把这些东西都移植过去。你也早晚的事儿，我觉得像什么任天堂自己就不说了嘛，在动森什么的都甚至发现光大了嘛。嗯，反正第三方很多像什么雷顿呢那些，然后我看怪裂啊，这不是刚刚在。对对对，但是马里奥和节奏天国啊这个这个这都没有。, Start Time: 4843840
Text: 但节奏节奏天国在三 DS 时代已经是很末期的时候才出了是这个黄金啊。嗯，这我不担心，因为这个 n 个 n 三三第第天堂自己的自己，他想做就能做。嗯，这这个担心心有的时候第三方的话，我一看，哎，女神转生当时在那那个三 DS 三 d 上以话比较好的，像什么 DQ 被，, Start Time: 4865380
Text: 这也是比较好的。但我觉得这些游戏好像都没有，都 NS 上都还有，而且都还翻新了也好，出新作了。嗯嗯，挺好啊，反正三 DS 这个可能以后涨机的这个事呢，可能会至少暂时告别我们了。对，一段时间以后不知道会不会再出什么新的这个便携式的游戏设备，专门的游戏设备。有的时候看大巴发的那个 GBA 时代回顾，, Start Time: 4883240
Text: 哇，那个时代好游戏真多呀。嗯，就是什么时候能这些东西再出现一次，肯定还会玩，还会买嗯嗯，凤之克罗诺亚什么的，后天的还有这种。嗯嗯，好好，嗯，西总那边有呃有有有一个剧集，虽然我没看，但是这个还是说一下吧。曼达洛人的电二季放出了第一部预告，十月三十号会直接这个放送。, Start Time: 4902070
Text: 嗯，有嗯，我没看啊，这个龙马是之前看了是吧？嗯，我是一个就是完全不懂星战，也不看星战的人。嗯，但我觉得这个剧太牛逼了，是吧？太好看了啊，怎么么好看，依旧是苍苍白啊，太苍白了。就是我我就是想表达，就是他跟星战其实没有特别，就是不是说非得懂星战或者一个西部孤神剧。, Start Time: 4925590
Text: 对，他就是一个就是单纯的一个从剧的角度来讲，是一个很很古古古典式的那种好看的那种。嗯，让让我想到了小时候看一些那种就是单元剧的那种感觉啊。小时候看一些老的那种电视剧，就每一集是一个故事那种啊，然后还有一个可能还是你比较了解的银河英雄传说的这个英雄。对，嗯，, Start Time: 4945770
Text: 会就是现在已经确定了呃，放了一个新的 PV，是决定制作续片，然后一共会有二十四话嚯。嗯，啊第一季好像有这么多吗？我也忘了，嗯，这我也不太清楚，一季我不是特别喜欢啊，说实在的，然后我最后说一个还是关于微软的事儿，然后包括上期的一个刊物，呃，上上期四四十二说的时候直接给划过去了。, Start Time: 4966070
Text: 这个没过脑子，是他当时提到啊这个 s box 跟 pass 的一个订阅服务的收费问题。嗯，但是他提到了一个 s box o access，这个其实不是叉 GP。嗯，这个是包含 SGP 的一个分机付款，或者说是一个从租赁到转正的一个服务啊，他是要求呃对，是包括美国在内，, Start Time: 4987890
Text: 目前应该是已经十一还是十二个地区的一个一个是包机付款的服务。买机器的方式说对，他呢是说呃现在是 s box series x 就是那高配版的话是每个月三十五刀，嗯，啊，然后 s 是每个月二十五刀，然后你可以直接获得一台四十代主机，然后包括括包括会给软的事儿。, Start Time: 5009870
Text: 对，二十四个月的终极版的叉 GP 服务。然后两年到期这个东西归你啊，就是合约机跟手机一样啊，对，合约合约机啊不稳。这好，上期是聊的时候，聊到这个叉 GP 将会包含 EA play 的服务。然后然后当时应该是他把这个 access 和叉 GP 搞混，没闹明白啊。, Start Time: 5032050
Text: 对，那他这个所有价格加起来是和我正常买机器是一样的吗？你可以算一下，我觉得应该贵一点吧，不然的话就没有人再买机器了吧。就在在在那些国家还地区，就我就是按月交钱嘛，你直接肯肯定贵贵点，四十万手机免费带回家，是这意思吧？就是然后每月交钱就行了，就跟你贷款买什么东西，, Start Time: 5050700
Text: 那挺好。一个月你像就是咱们这有的话，一个月一百多块钱太好了，啥都有。对，因为他现在他现在跟你说的就是这个你与其一次性交一笔巨款，不如每个月交一点，又有数字版服务买车一样啊，就当向推荐你卖车呢全是坑一点。对，这听起来来每一场推荐你贷款买车。因为他这个也是要么就是官方店，, Start Time: 5067020
Text: 要么就是官方指定的零售点，你去来这个签这个服务，你就能直接把机机拿回回家了。哦，真好。对对，哎，我记得那个就是一一一一零年左右的时候，在日本的时候，他那日本的手机不能合约机。嗯，真的好，就是哦你签个服务就直接把机器拿走了，是吧？而且我们那留学生他有这个包月服务优惠，, Start Time: 5089500
Text: 嗯，就直接就是一个月多少钱。好，迁走，好， iphone 四拿走。嗯，然后 iphone 四后来不出了一个 s 嘛，嗯你然后直接回去换啊，我操还给升级呢。然后那个咱们 SS 都是行了，就就你你只要把那个套餐价格加上去就行了啊，不不叫那那就了了。你对你只是补差价，, Start Time: 5109260
Text: 然后那真的我也不知道是是对我们优惠还是什么，就是就是就就特别好玩。我操时候，当时我觉得得操约机机是这么好，就是出心，那你就去换，然后每个月多加点钱就可以了，太牛了。真的合约机是一个很好的成长的东西啊。然后还有一方面呢，就是 s box 跟 pass 这个在 PC 上正式不不不带贝塔的这个括号了哦，, Start Time: 5127640
Text: 然后在这次更新之后也加了云服务的体验。所以会员，当然咱们咱们咱们这儿现在还不那点费劲使用。对对，在海外的话大家可以试一下他这个云服务到底是怎么样的。以及我的世界地下城是针对这个手机端啊，你可以用触摸的方式去玩。嗯，啊他做了一个特特质化的一个改动啊，你可以摸着玩啊，, Start Time: 5150580
Text: 然后所以在之后呢，他的一些叉叉 PP 的务也会会去说。比如说现在他只是告诉你哪些游戏上主机，哪些游戏上 PC 啊，未来还有一个加安卓。嗯，啊因为 i apple store 的这个一个所谓的安全性的一个考虑，嗯，所以导致现在的叉 GP 的游戏还不能完直接全部上架苹果啊，, Start Time: 5173390
Text: 他得一个一个审苹果，自己有那个苹果的 RK 的。对啊，嗯所以他应该也是因为这个原因吧，总之这个叉 GP 的这个事儿还是想说清楚一点。嗯，好，到你说刊物这个想起来，上周那个有一个地方说的有点乱了，就是那个人家看门狗的那个军团啊，是十月二十九号就卖了嘛。嗯，他只是在那个叉 one 初的时候同步同步上上传啊，, Start Time: 5193470
Text: 是是这意思啊，嗯一个小小的这个误会，好说的没说清楚的。嗯，然后我再说一个这个齐人生以及勿忘我的这个开发组。哎， don't not 的。嗯，呃他们的这个新的重剧情的这个啊那个游戏双竞推啊，啊，双镜将于十二月一号正式发售。他们还真是挺能做啊，一边做双镜子，然后那边还挺高的。, Start Time: 5216460
Text: 对，那边还做了一个未何。而且他们最离开的时候，我觉得什么类型游戏都敢做他真编故事是吧？你想他勿忘我是什么类型。对吧就是那种比较注注注重动作，比较注重这个 mia RPG 的这种。嗯，然后又后来又搞这个奇异，人生就纯是纯是看故事其实很成功嘛啊对，就很成功。然后来又做那个 one 派 ir。, Start Time: 5242150
Text: 对，又是另外一个风格，游戏就挺神奇的，这个组就什么都敢做。嗯，而且这个一个游戏找一个发行商，对对将来未合还是是独对相应合适的发行商。对对对对，挺神动作戏是找动作游戏发行商啊，是吧？这个找卡普空发，对剧情游戏有点去，不是你说我是个动作游戏，然后卡普通发型就显得好像很好似的，, Start Time: 5263490
Text: 也不知道为什么嗯嗯很很机灵啊，对，很机灵。嗯，但但挺有意思的，我觉得他们的游戏都是有尝试嘛，还挺有特色，多做点不同的。对对对，你像这个 gud four 这个组也是啊上一个游戏是一个移动平台的这个哎不是移动，是这个 PC 上的 x 我操一个一个靠对对话来做卡牌的一个神神好玩儿。, Start Time: 5286195
Text: 然后突然间这个大转型啊，直接搞这种这个大型三 a 直接来了一个真正的四十类三 a 就不说了，这个这个个对于就是大型动作啊， RPG 是吧？啊嗯很期待我很期待这个游戏买吧，但到时候也而且是一个真正的次时代。游戏在假期不跨本，它不上本时代，对它将成为你购买次时代一个主机的一个一个理由，, Start Time: 5312210
Text: 主要的理由嗯嗯嗯，但人上 ipad 上也是嗯嗯，这就是有了二零八零是吧？二机七这不不一样啊，就是哎呀，我不二零八零现在开始了，现在开始就是一想游戏先想它是不是是二零八零。对啊，现在啊说起来那个 play station 那个发布还挺可惜的。我以为 GT 七能有个消息，, Start Time: 5336820
Text: 没有啊没有没有对，没有嗯，然后灵魂之桥之前也是宣布会延到二零二一年了，我们可以在这个八九九五九四里面给大家玩。 GT 六。哎，对， GTL 不 GTS 什么 GT 六，上次我和新闻玩的赛车计划三对，然后就老体验不太好露怒。对后滴滴没有那个劲杀，对裂不开那些傻逼狂狂 GT。, Start Time: 5358670
Text: 对，下次咱们还是玩点正经的赛车游戏，就狂骂人。反正当时哎，你们回头试试那漂移游戏啊可以，嗯，那还得再买个手刹啊，需要要不然然需需要一个手刹。对，确实需要一个手刹。嗯嗯，行吧，反正刚才说到这个直播，我们现在每天也会不同的直播内容。对啊，小五一般是小五，小五都会在对带着大家玩各种游戏游戏啊，, Start Time: 5381270
Text: 然后后请大家关注我们的直播间。虎牙直播间八九九五九四八九九五九四，下周就 TGS 了。朋友们对节目上的时候是周日了吧，大大家能能周七左左右不用熬到我们下一周。关于 TGS 直播的一个计划预告告，大家可以这个看一下，期待一下 TGS 嘛，时间肯定都不错，是我大概搂了一眼。, Start Time: 5405540
Text: 上周上上上周还上上周的新闻会提到大家时间基本上都在晚一点啊，六七六七点之后。对对对，就是晚上七点到十点这段时间，非常黄金的时间，不用熬夜，不会像夜里三四点。这个也也不用你上班这个偷偷偷偷偷看。对，可以嗯嗯边边着饭一直播的一个时间。对，还是感谢虎牙对我们直播的大力支持。, Start Time: 5423480
Text: 好，非常感谢我们说完的呀啊我还概没说完完，你说说说你说吧，我说几个那个啥吧。就是我们上节目的一些新闻，嗯，实我们准准了一些节目，但是因为最近节目还还挺多的啊，所以还想跟大家说一下，我们这个都哪些节目可能在未来推出好，跟大家期待一下。嗯，比如说我们这个因为威尔模拟飞行这款游戏，, Start Time: 5444080
Text: 嗯，然后现在邀请来了一个这个民航的飞行员哦，这个这个专门飞波音系的飞机的飞行员，重型客机的。然后来给我们聊一聊这个从北京如果北京机场出发，飞到纽约机场，嗯，我们大概这个中途都要做哪些事。我觉得如果对于这个模拟飞行非常感兴趣的朋友吧，可能会对这个可以参考，可以参考一下。, Start Time: 5466030
Text: 对，就知道这个中途都要做飞行员，你可能都需要做哪些事情，戴着眼罩和 NS，然后包括我们收拾小桌板是吧？对，然后那客舱了。对，欢迎乘坐什么星空联盟成员。对，那个没网拿上来飞机模型嘛，那个飞飞我我这也没有这些对免税商品是吧？他会从这个起飞之前呢，头一天之前他们就会有这个准备会了啊，, Start Time: 5488470
Text: 然后从那个时候开始，一直聊到这个降落在纽约机场之后，然后都要下飞机，都要做哪些事，然后一共分为两期。然后这里面因为这个威尔模拟飞行的第一个版本里面，目前有三款比较经典的那个客机嘛。对，然后其中这个波音七四七空中女皇就是最经典的一款，是服服役时间最长的一款飞机。, Start Time: 5516940
Text: 没错没错，所以我们就来介绍这个七四七开着七四七从北京去纽约，包括这个面板上那些那么多按钮，大概都每个区块都干嘛的。这期节目里我们也都会讲讲到，就是我自觉觉得这还挺有意思的一个好对马纳拉亚他们这个跑团节目又进行了一个跑遥碗遥的一个西遥碗遥。然后我们一下午录四期直接过，, Start Time: 5537340
Text: 好像应该也在在下下周就开始更新最新的一个跑团的嗯节目了。哇，对，反正大家听了。对，然后同时呢这个仲卿老师和渤海生老师两位这个音乐大咖。嗯，然后来住了，就是因为我在看完信条之后跟他们聊，嗯，就我说信条这个吧，反正我看两遍信条啊，就是具体怎么着那些事儿我已经不想弄明白了。, Start Time: 5558340
Text: 嗯，但是我就觉得这个音乐特别好，就至少对于我来说，我受到了特别大的震撼和这个就是我也我也特别喜欢，我觉有一个礼拜原声，我也觉得好，你还能听人声啊。对，所以就是网易云友博海生老师作为一个传统这个学院派的一个啊作曲作曲者。然后他之前在咱们这分析析过很多莱莱坞电影工的的那配音乐制作。, Start Time: 5585110
Text: 哎，反正他是也也也给一些电影和游戏做对，他本身就做这身音乐这个事儿。对对对，然后那个仲星老师就是合成器这块非常研究究资深的一个个一个这个资深玩家，资深玩家。对，所以他们其实就是从他们各自的这个角度出发，然后去新鉴赏了一下这个诺兰这次用的这个新人配乐师布德维维格格格森森，, Start Time: 5610130
Text: 他的这个音乐的在这个电影里是怎么被创作出来。对，特别有意思。一期节目跟你们说，哎，我觉得预告节目这个哎我觉得可以还挺好听的啊。对对对对对，可能吸引了大家，这个你看你们都觉得是不是挺有有意思。我觉得可以他讲的这个创作给你点自信，主要是跟以往的这种乐团创作这种交响乐创作特别不同的一点，, Start Time: 5635150
Text: 是不是是不是也是因为疫情导致的有原因儿，就可能因因为是汉斯斯默推荐荐，因为汉斯节末去杀杀妻接火去了，我给你推荐一个，哎，这小伙子不错啊，说来点这个合声，对我对为一个电影，对对吧？其中你知道他还个什么电影，黑豹，黑豹给魁笛魁豹。我知道我之前查过他啊嗯，反正也介绍了一下这个作曲家，, Start Time: 5656600
Text: 对我觉得那些节目也是非常有意思。哎，说到信条音乐，嗯，但有人说不好，对吧？因为原人很很多人是觉得太吵吵，因为他这个对对对他的声场和那个音响度控制有点太过了。但其实你听原声没有这个感觉。嗯嗯，在影院可能会有人觉得我先声音有点背啊，我当时觉得还好，我也觉得我也觉得还好啊，, Start Time: 5677920
Text: 但是因为这个被大量哎，算了，听那些节目我要再说那些节目的话都都被，但是是这样剧够了。你知道那个就是舞这个舞台主持节目有一个原则，就是你不能把后边的使劲的往往往往往前怼。就是说我们下一个演员有怎么怎么好，怎么怎么嗯嗯，这样就是对那个演员的表演不利啊，就是你刚才这么介绍的话呢，, Start Time: 5700510
Text: 就是别介绍的太多了。我是说你介绍有点，就是有可能会让大家对那个节目期待太高了。期待剧高说一下，可能感兴趣的点是啥啊？然后老白还录了一个专门的这个呃考虑塔科夫的一个啊节目。对，其实主要是借着这游戏聊一聊，这个就是这个俄罗斯他当地的一些就是从冷战时期到解体，然后的一些就有意的往个游戏当中体现，, Start Time: 5721690
Text: 正好也能配合 grc OD 啊，对，冷战话题嘛。啊对，然后这边的储备基本上就是我这边的啊，目前参与和储备的是这些。嗯，你那边还有吗？我这边汽车的系列也完结了，还有怎么突然间进入这个环节？这个咱们之前没对过，这个没有，但我就是想分享一下，除了跑团还会有一个电脑的。, Start Time: 5749870
Text: 嗯啊有，那叫我一下，还有一个电脑的视频，但是已经拍摄完成了。嗯，我看你的眼神不太对，这脑袋是什么意思？对，然后我们那个极乐 disco 的问答那个节目第三期啊也准备制作当中。嗯，对，下期还会有别的视频节目，但是不想预告。行啊，你们这节目基本就十一一了吧，就是这是这些都都都播不完。, Start Time: 5771940
Text: 我们现在选题会有一个非常尴尬的处境，就是每周选题会都要定下周节目。但是开会之前下周节目都已经被节目还挺多的，现在也不知道开什么会。对啊，你通知里面我也都没开啊，定了了题都选好了吧，开选题会大家看一下啊，满了啊，散会行吧？啊，那挺好，我我觉得这回来可以保留一下，, Start Time: 5796120
Text: 然后就是大家可以简单的预告一下，下周对有没有让大家有些对哪些选题感兴趣，其实也可以跟我们多交流。嗯，对，如果有合适的嘉宾可以毛遂自荐。对对，你说他们就他妈瞎说，我还是我比较懂啊。来可以对，尝试跟我们联系一下，看看能不能对对。嗯，啊，行，那感谢大家收听这期的家教游戏新闻节目，, Start Time: 5817120
Text: 我们下期节目再见，拜拜拜拜拜去下单巴喽巴啦裤。, Start Time: 5840280
