Text: 急哟，刘哥，您也来厦门核聚变了。是啊，这不是广州厂还没玩够吗？他说张总，你那机器人拼怎么样了？嗨，我这还差点好几块呢，我看您那是不是都拼完了，想不到您还喜欢玩这个呀？这不是有句老话吗？什么呀？爱苗将会扬爱呀，国技变兔耳。厦门站即将在十二月十五、十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 9340
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品，国际变兔耳厦门站，我们等你来玩。 step been fun up or run away， drain 这一只飞是吧？的心放的。嘿， you can just 都晒你长发的手的唯一一长发生发。, Start Time: 48520
Text: 嗨大家好，欢迎收听最新一期的集合圆桌节目。哎呦啊爷爷节目对不起，我是新王，哎，我是老白。大家好，我是龙马，我是仲青。哎，你怎么往那么小声上？哎，我是仲青，哎，这节目好像已经酝酿了好长时间了。是是是，就是大家玩完大镖客之后，都特别想抒发一下自己对这个游戏的感受，, Start Time: 101915
Text: 哎，所以一直没敢聊，因为游戏时长比较长。对对对对，所以之前聊了一些西部文化节目垫垫底，但是今天就想疯狂的抒发一下自己对这个游戏的感受，就这个是真落在游戏上了，就说这个事儿。对，所以本期的收听的基础呢，最好是这玩通了这款游戏的朋友们玩通了幻想大兵和二的嗯朋友们，, Start Time: 129950
Text: 或者是你已经做了决定，这辈子都不打算玩通的也可以。是的，对这期节目的四个人当中，三个人啊，除了我以外都玩通了这款游戏，我是实在玩不通这款游戏了，我觉得我可能要中途退出了。嗯，对，这是就所以我就觉得咱们一块儿录了吧。我可能对于这个没通关的人来说啊啊，也有一些可以稍微补充一点的。, Start Time: 151510
Text: 嗯，说的如此，没有底气，对不起通关的都不敢聊的是通通关是没通关。还敢跟个儿疯了吧，这脸也不用要了吧，是我就少说两句吧，少说两句，少说两句，你们来完了，今天这主要结构我给大家先说一下啊啊，我们可能就是因为感想特别多啊，担心怕缭乱。所以我们大致分为了先简单讲讲剧情，, Start Time: 173600
Text: 嗯，肯定会设计一部分小剧透。对，但也不是特别严重。对，然后呢再聊聊这个，因为这个游戏的真实性可能是要作为一个比较核心的对一个方面来探讨，就是前所未有，前所未有的真实性给我们带来了一些感受。嗯，啊对，然后我们再讨论一下游戏要不要这么做呢？啊，对，不敢上来都不敢不敢是完了完了完了胡闹闹谈啊啊。, Start Time: 199220
Text: 对咱敢聊这种话题，就是然后最后再聊聊这个游戏的商业模式，对产业的影响。我操这有枪啊，强行说出来来太牛牛了，个口死难爹呀。我天我感觉本来感觉挺正常的提高啊，说出来还说是一个没有玩通的游戏的人，个嘴里感觉有点胡闹。你这个就是感觉这个这集点有一种就是做贼心虚的感觉。, Start Time: 226520
Text: 对对对对对，我少说两条，少先聊，你们聊太逗，咱先先总结一下剧情吧。嗯，给我剧透一下啊，剧透就是都死了。是是是是是是没有没有装 recmars，没死，是装 mars，怎么没老说这个 mars 死斯没死。对呃，就是接下来我们谈到剧情这部分，有些内容是一个不可能是被动式剧透。, Start Time: 251630
Text: 对，就因为我那说这个事嗯就是呃从大镖客这个游戏看来，就是我玩通他之后啊，呃给我的感觉是什么呢？他是一个特别严谨的亚里士多德式的叙事闭环。嗯，啊这个是从呃呃就是最早他那个亚里士多德对于这个叙事的定义嗯啊来引申出来的，就是是一个非非你这高高上来有点太高了，不确实是是这样，, Start Time: 272770
Text: 因为是一一个特别别别特别标准的这样一个闭环叙事。嗯，对，就是因因果系系，那么是是有因，然后必有果。嗯，那么就是互为因果，我们今天玩为因因二是因为有因。但但是呢我们今天玩了二是为了交代一的过去。对，这是它互为因果的这样一个过程。那么事有头有身有尾身，就是说亚瑟伯根这样一个人物在呃整个这个大镖客二这个故事里边的这样一个经历，, Start Time: 299080
Text: 那尾是就是尾声两部分。对，交代就是说马斯顿是怎么白手起家进入创业，有个牧场。对，然后给后就是我们把之前的大镖客一的这个故事的结局嗯做一个合理的过渡和铺垫，是首尾呼应一下对首尾呼应。所以说它实际上是一个极度传统的叙事的这样一个内容是对，就可以说在叙事这方面选择了最为保险啊，, Start Time: 328620
Text: 最安全、最安全的方法。样板戏是对，如果我们把其中的很多支线剥离开，嗯，就是当然了，支线是要不然是为了让你领略游戏设计的妙处，要不然是为了让你感受到就是呃主角本身的性格特点，或者说是呃时代背景啊这些东西。但是如果我们把所有的知线全撸掉，嗯，那么你可以看到主线它本身其实非常的干。, Start Time: 357300
Text: 嗯嗯，对，就是是一连串，就好比是一连串的古点儿，嗯，催促着玩家就是走向这样一个终局或者说尾声。对对，那么包括说他的一个叙事节奏，那么一二两张他是让玩家认识世界啊，认识那个故世背景景人一个未责感。对三四是一个展开，五六是一个宿命的终局局，对对所说说的安排是无懈可击的。, Start Time: 380790
Text: 可以说在整个故事的结构上是无懈可击的。对对，也没有玩什么花样。对，没有什么像人 marmarmarg TCATT 四和我那个那个那个那个人物的这个构建是很复杂的。就是说他这个比如说比如说四里面的男男主角，他是有一个神秘的过去。然后这过去将会跟跟他未来的这个的这个关键的宿命有一个很大的关系。, Start Time: 407870
Text: 比如说五里面这三个主人公的这个这个人物的这种这种阴暗的心理啊，还包括就是这种这个东西是具有很强烈的现代性的。但是对，但是咱们在这个大镖客的这个不管是一还是二，就特别是二里面就是就是用一种非常朴素的方式就娓娓道来的给你讲了这么一个人。对，然后感觉一切都是必然是这个样子。, Start Time: 428510
Text: 嗯，就是它外在结构的现象表达和内在结构因果逻辑是扣的很紧的。对，如果说你在听这台听这期电台的节目的朋友，你玩过 GTA 五的故事模式的话，你就会知道在很多地方，它实际上使用的是呃现代电影的，就是蒙太奇和碎片化叙事的。这样很多戏剧化的冲突是用夸张的形式来表现。, Start Time: 449420
Text: 对对对对对，但是就是与之相对应的就是大镖客它本身来讲就传统无法再传统。你可能就是呃就像你在看一部五十年代的故事，开开始这这个角角开对就结尾，还是这个主角结尾。对对，就就它不是用出奇制胜或者是用用一个你没有想到怎么会是这样的方式来来来吸引你。他的吸引你就是用绝对的这种真实和绝对的沉浸来来的。, Start Time: 471820
Text: 但是我的感觉就是你们说的道道理我都懂啊，道理我就懂。对，就是采用这样的方式，就是你们感受到底是如何的。就是他一看你们说的这样传统的这样最稳健的这种趋势手法，就是你们玩的的感受是什么？就我可以先说我，因为我是一个没玩过一代的人，你们是一代玩过一代代玩我我没玩过一代，, Start Time: 497300
Text: 然后呢，我是我，但是我一代扮演了那个剧情，就是而且还是挺早之前，但其实我还挺受震撼的。虽然我是云的，就为一代那个其实为他就是一个西部的一种一个一个简单的一个西部故事。后来我发现就是你玩家那个扮演的角色，最后完成了一系列任务之后，好像最后迎接你的是那个结局就是会被杀死。, Start Time: 514120
Text: 然后还有一个特别特别就是可以说游戏历史上一个可以写进较高书适的演出，就是让你选择六个人打死是。然后你但是你什么都改变变了，这一个演出出整个方局。我完完之后啊，这个游戏确个个局好，难怪大家垮我有这个感觉。然后呢，我其实我对二代就有莫就是名名就拔拔高了一期望，, Start Time: 531740
Text: 嗯，就觉得说他一定会比一代更好，或者说讲出一个什么花来。他其实有一点让我失望，就是他其实跟一代重复了一个故事，就跟老白说是个闭环似的。是就是他把一代那个其实讲的就是一个英雄迟暮什么昨日黄昏那种感觉，一个就是一个是一个时代的终结这种感觉。然后你在二代，其实他本来就是一个接的很紧的前传，, Start Time: 548300
Text: 嗯，然后等于让这个阿 sir 又又来了一次又演这个过程。对，说实话就是我觉得这个所有这个游戏里的过，就是他他写的对，是我操，就是那个演出什么的都非常的顶级，就是几几乎就是电影的规格，而且高级，而且是一个几十个小时。电影的规格是是是对，但是真的没感动。我就是那个不像一代说我哪我哪怕只是云的，, Start Time: 567450
Text: 我受到那个震撼，我说我操他们这个真真行，让玩家玩的玩玩几几十个地方，那个小时的角色一下子就给你打死。然后通过这个方式让你感受到他想表达这个主题。但是你这个感动门槛反正也挺高的，这倒是这那倒也是。但是这个二代就是真是让我觉得就是这个没有说我是反反复复，就一感觉是还是这事儿嘛，, Start Time: 588450
Text: 我知道了，我知道了。而且像什么英雄实木这种事，比如说之前那个 MGS 五的那个感觉， MGS 四里那个老老 snake 什么的。就是我们在其他的这在游戏领域里也不是一个很新鲜的。对对，包括之前什么那个有那个电影里的那个什么楼根这类的东西，反正他知道了，你就觉得唉就是那个得了病的那个阿 sir 好像并并没有让我触动。, Start Time: 608310
Text: 我是那个那个那个那个就是同情也好，或者感动的那个那个感觉。嗯，对，他着力点不在于这个这个就是他这个逻辑，你是从来没见过的，是非常新意。他就在于就是你多大程度上相信你就是 arsir morgan，这个是原来的游戏，这些行业里就是大家其实大家的这个能力水平是一样的。, Start Time: 627780
Text: 所以不能在这儿取胜。但这个游这个这个游戏就是他在这这点上又达到了一个突破，这是是在我在我的。但是我说这个事是因为这个叙事，对于大镖客来说，他太重要了，他和刺客信条不一样。对我玩刺客信条的时候，我期待再高的时候，我没有从来没有奇克期期待过叙事，是他把把感感动或者怎么样的。, Start Time: 646780
Text: 但是因为有大镖客，一有 GTA 这些东西在前面，然后包括玩过巫师。但是我觉得巫师那个里面，他虽然有的时候不见得非常你感动哭或者是什么的，但是很多故故事会引你触动去思考，我操就是那种人性啊对选择啊。然后很多东西虽然是个奇幻，但是大镖客真的就是在这方面给我的呃触动比较比较比较少，, Start Time: 665120
Text: 嗯，所有所有都很美好。嗯，他每个人说话都显得特别真实，所有的那个文本，他每一句话都带着人物的性格。你像那个就是到第六章结尾的时候，就是那个其实最有的反转是出现在剧透，然后就是剧透剧透算了就就好牺牲。他发现这里面的内鬼是谁？然后发现完之后呢，这个时候就是其实他已经他他对这个他这个总是有计划的。, Start Time: 685450
Text: 这个大哥就是他对大事事已经非常的那个绝绝望就就是了了。对对对，但是他就是但是他还是他，而且而且一咳的不行，这时候他还是要起码回去去去告状去。嗯，然后就是他就知道自己去的时候，这个事本来就本身一是凶多吉少。对，是就就是我为什么还要就是如我作为玩家，我就不想回去了。, Start Time: 707770
Text: 我我说实话啊，就是如果果让回去，我我可能就不回去，我早都不想回去，你大爷的哎，就是这么个情况。但是如他还是回这个时候的，就是这个时候的这个所有的前面累累积的情感都爆发出来。然后就是你就你会想到说他收养了，你就是你这半辈子都是跟着他是好是坏，他糊涂也好，还是他这个老有计划也罢，, Start Time: 726090
Text: 就是他就是他蠢也罢，但是你就觉得就是你这个你一定要尽到这个这个责任，你一定要回去去去跟他说，哪怕你就葬身于死，你也得去。嗯，然后在这个路上，他使用的那种就是使用的那种就是极度的。就是你要是单拿出来我说的这一段来看的话，你会觉得太那个狗血了，就狗血疯了一样的。, Start Time: 745100
Text: 就是那种你走在路上，然后就有诗朗诵，然后你内心独白时候带着很大的混响，就开始就开始你一段一段的你人生中的一些那个感动你的事儿，就开始浮现起来很矫情。对对对，就矫情疯了。已经就是此时使用电影场景效果加倍啊。对对对，然后就是在你起码回去的这个路上，这种极度的矫情，, Start Time: 765440
Text: 一方面就是你的理性。呃，我我说的是我就是我的感受，就是我的理性在告诉我。哇，这个矫情疯了，怎么能这么肉麻的去弄这个事儿呢？然后另外一方面，我就是我的这种热泪盈眶的这个状态也也完全上来了。我感我感性上完全接受这个事儿。我觉得你如果你前面能够做到，这样能够让我带入到这个程度。, Start Time: 783500
Text: 那么你这么死这么去狗血这么去矫情，我都觉得不矫情不狗情，所以你是被感染了的。我觉得到那个跟他不一样，就就到那个点，我是我是接受了的。然后这到这这之前我还是比较反对的，或就或者说是抗拒。我对这个事儿持极度怀疑态度。就是我觉得你支撑不了，你就是接下来要干的比较煽情的那个事，, Start Time: 802280
Text: 你真是受不了。但是我觉得到最后一刻，我觉得他做到了，就是你明知道就是这个经典桥段，就是到这儿就看就要开始煽情了。对对对，就要骗你眼泪了，看就看他能不能骗，骗得过我吧。对，事实证明他骗得过我，但是他做到了。对，因为我觉得他都没有骗我，就因为我真的觉得我就是他对，, Start Time: 822030
Text: 让我觉得我就这么想的啊，这种感觉。对嗯，还是我沉浸的不够。但是对，但是呢就是但是我对这个游戏的就的的故事有两个比较那个什么的突出的感受。其中有有一个是偏负面，就是说就是咱们之前也聊过这个事儿，就是这个阿尔顿摩尔 an。他由于他要卖给二零一八年的这个全人类的这个这这么老多人玩，, Start Time: 837170
Text: 就几千万个玩家来玩。所以呢他必须具备一种非常非常现代性的这种观点和一种视角和就整个这个道德观念和就和一些我们不假思索的就是对于事情，对于人和对于这个所有价值的去判断。然后呢，他在就你在玩这个游戏的时候，你就你看看各各种干事事就给寡妇挑过水啊，就不说了。然后然后那个什么帮女权主义者去开车，, Start Time: 858610
Text: 然后去帮助他们争取投票权，然后帮助这个华工去那个去争争取同工同酬。嗯，然后那个就是根本就是萍水相逢的人，然后我作为个个土匪哥们，我我我我遇见身边人有钱，我都把他杀了，就把把他钱都抢了。我这种人，然后我我路过那个帮人拉车，可怜的人就各种帮忙，你知道吗？就是这种这个这个事儿其实反差很厉害。, Start Time: 879290
Text: 就好比说你在荒野里边刚跳上一辆马车，把人从马车车位置一脚踹下去，转身就给刮劈柴柴了。对对对对对，就是这样。所以他这种他他为了能够让玩家代入，就是我是一个好人，这个就是我的灵魂，是我的灵魂，深处是好的。对，虽然我身不由己的，就是做做一些不道德的事情。但是就是但是就是如果我真的是个坏人，, Start Time: 900980
Text: 如果我真的是一个一八九八年的美国的一个那个就是西部时代末期的真正的土匪角色，那也是对对二零一八年的玩家绝代入不了，那肯定的呀。对，就是西部电影也不会这么塑造角色，那西部片儿他也没他也没有在这个事上去去去讲这个真实对吗？也是对对，这肯定是邪恶的 out loss 他但他里面有正义的灵魂魂，, Start Time: 920860
Text: 这个角色才鲜活嘛。对他他对杀人如麻，但是他还喜欢小动物。他总是有一些点能够给你一种就是你能够去代入他，你能够到他人性的这一部分是对，但是确实有点牵强。而且除说现代性那个正义正确的东西确实就挺明显的，挺明显的。就是所以说就是当一个东西他大众化程到了什么程度？, Start Time: 941760
Text: 就是你有几千万用户的时候，你就是就你基本什么都不能做，你就是你就你因为你只能对几千万个客户这儿取一个就是他们的筛选，他们的几千万个集合的交集，就是非非常小的。你你做做事事情非小的，所以从从个角度来看，他他这故事写成我们最后玩到这个样子，简直是就是他只能这么写，, Start Time: 960120
Text: 他多一笔都不好写，少一笔也不好写，少一笔你代入不进去，多一笔你会得罪这里边一部分人，你看你咋写吧。所以就是这从这一点上来就来说，我特别感受到，就是他这故事给我们感觉不是说那么的出彩，但是他已经就是拼了，就是你让我写绝写不出比他更好的了。就是因为就我说的这个，, Start Time: 978650
Text: 他真正是面向所有人的作品。嗯，这个事儿是不是也跟他那个 GTA 五在舆论上有一些被动有关系。对，就我我我认识阿星以前阿星做游戏，他其实不是刻意的去暴力，或者是刻意去干嘛。阿星做游戏就是一个特点，就是人被打就会死。对对对，他做游戏就是有有有那么一种横劲，就是说这人被打就是会死嘛。, Start Time: 997390
Text: 单纯对我就是我就要表达，他就是一个追求真实定的一个游戏设计思路。所以我所有那人没打就得死嘛，那我碰到碰到妓女就会发生一些事情嘛，这就是他在游戏，他不是刻意在做这个事儿，我跟我跟他说计啥。对我把这个地点设定在说黑这个背景故事，就是黑帮我设定在一个一个一个一个就是这个红灯区，, Start Time: 1017750
Text: 他就是会有这些事儿，他就是会发生这个事儿。但是大镖客好像不是这样，他真的像你说的这个市场变大了之后，包括 GTA 五，只要一说感受到他的顾忌。最近几年嘛，只要一说说暴力游戏，不管是国内的国外的例子，就是上来就是这些舞，这肯定得说的是是，所以他现在肯定也注意这个，, Start Time: 1034860
Text: 我觉得这肯定有影响，对吧？就你你即使是 GTA，他都敢说他他你不爽，你别玩了，你玩别的呗。而大镖客的这个就是前三天就打破人类有史以来所有文化文化产品的那个前三天的销售记录的这种情况。你就他不能说你，那你不喜欢别玩啊，他他就是就是要包容所有人，你先回本玩再说。, Start Time: 1049880
Text: 对对对对对，所以就是他放弃了一个在我看来在叙事上很有挑战性的一个事情，他放弃了一个挑战。什么什么挑战呢？就是塑造一个让我们充分带入的恶人充分带入的。但是真正的恶人就像 GK 舞里面的 travel 和麦克一样那样的人，十恶不赦的人。但是我们就是一边咬牙切齿，, Start Time: 1068000
Text: 一边能够带入其中。我觉得他放弃了这个挑战。对，但是我并不是说他做的不好的，但他没有去去去去对去干这个事实。可能本来这个设定也不是说说要他做做那个时代，可能要像塑造出麦克这样如此复杂性，可能没有，也也比较难，他就他那那个符合那个事。对对对对对，那个时代的特点就是说人他不反思自己的生活，, Start Time: 1088190
Text: 就就是就很明显就是有点像就是在美剧里面最明显是广告狂人，就是那个那个电那个那个剧那个故事的深刻感，不来自于这个人物的那种特别特别复杂，恰恰是因为他他非常蠢，非常的执拗。然后对，但是就就并不妨碍，就是你塑造一很恶的人，然后你能够充分带入他，但是这个游戏就没有往这走。, Start Time: 1109150
Text: 他其实阿 sir 到了第六章已经有点变成圣人了。大哥稍微有一点。对对，有点就是那种伴随着他得病了之后，要把就是你觉得给他扑嘛，他开始开始反思，人生说我那一辈子都干了些什么事啊？对啊对啊，就是样人将子其言也善，对这个这种就是活菩萨了，用这这种感觉了。对，然后另外一个给我很很深的触动，, Start Time: 1127050
Text: 就是它里面有一个就是悲悲的的环环结构是是很明显的。就是这是我出于我一个误判，我最开始始这个游戏的时候，我想这游戏都过了照一代是过了几年，七年还是八年，过了这么久，过了这么久，而且这个市市场市场变大了这么多，因为你这回的销量是是上一代的多少倍都不止。对，所以感觉应该是跟一代没什么大关系。, Start Time: 1146180
Text: 因为你是一个全新的市场，然后全全新的项目。但是我玩玩玩到最后，然后他又又综合我原第一代的这个体验，就是这两个事是个紧密紧密联系在一起的。他其实是一个故事的上下集，只不过下集长的是讲的是前传的，就跟就跟星战战一样。就是是是对第二部讲的是第一部前面的事情，而是里面有个什么结构呢？, Start Time: 1166280
Text: 就是说就是这是其实是一个抽象的故事发生了三遍，就是我们在第一部里面看了第二遍和第三遍。而在第二部里面看了第一遍是什么事儿呢？就是一个人，他觉得自己已经无可就要完了。我的人生就是就是垃圾，就是已经我已经我我已经是就这里边他有一句台词，就直接直接把他们这个策划里边的那个就是立项策划里的词儿都说出来了。, Start Time: 1184420
Text: 他跟 CAD 说，他说 UNB 因为 CD 是个是个老公死了的寡妇，然后他内心是很他灵魂是很空洞的，然后他就他就想想要复仇，但这个人物很很讨人喜欢咱们咱咱这个这可以就再回头再说。他说他说你跟我呀，咱俩都是 goes，我们都是鬼鬼，我们都不是人，我们都是鬼，, Start Time: 1208260
Text: 但是但是 john 和他媳妇儿人也有孩子，人一家三口。他说他说 they stand a chance，就是说他们还有机会对咱俩的人生已经完蛋了。对对，就就他说他说所以就是咱们两个去为为他去付出生命也也在所不惜。因为人家那个人家的后半生是值得过的。还有这种就是说呃就对于自己的的人生的这种这种这种这种丧失这种丧失的感觉。, Start Time: 1224810
Text: 然后呢，他去付出这个，然后去拯救一个可以延续他的精神。就是就好像就跟那个叫什么来着？那个那个就斯蒂伯格最最经典那个电影叫什么？就是拯救大兵瑞恩一样。汤姆帕克斯就临死前说，他跟那个跟马呆王说说，你说你好好过你的生活，那意思就是说我们才不白死，就是我们死了。其实没关系，, Start Time: 1249050
Text: 我们十十几个人，你你就是我们生命延续就有这个感觉，是临死的时候说要记住。哎，对对对对对，然后然后然后最后他过了很充实的一生，然后站在坟墓墓，就是这种这这种继承和和延续第一遍，其实发发生在 ththor 到 john nson son。对，然后呢，但是他的妙处在于呢，, Start Time: 1270350
Text: 就是说每一个玩家不管是云过的还是真是玩过一代的。他知道这个事情，其实发生在 johjohmson 和他的孩子身上。 johnson son 就是他知道我我这我我是一一天是贼，一辈子都都是贼。对，逃逃脱不了这个宿命，所以我让我孩子过上一个正常的的活。对对，虽然我已经试过了，, Start Time: 1288000
Text: 我也还过还过房房贷，我也做过买卖，但是就是但是就是自己。对，但是我逃不了这个悲剧的宿命，但是我希望我孩子去，但是他孩子也没有逃他的死亡，又注定他孩子不可避免走走上了第三轮的悲剧。所以是一个不断不断的循环。这种这种这种悲剧和宿命的色彩，就是一一就是萦绕在游戏里点题了嘛，, Start Time: 1305000
Text:  radiad redemption 嘛，对对吧？对，这种这种合适嘛。对，这种 redemption 就是出就是把把自己献祭和和牺牲，然后然后把美好的东西留留下去这种这种感受，然后他又是一个注定失败的尝试，所以你才会特别的唏嘘，特别的唏嘘。就是他就属于是自己，, Start Time: 1325260
Text: 他不是要把这个救赎传承的那个人。对对对，他是死之前他自己觉得啊我没白活。因为其实你刚才说的是那阿 sir 基本上也说出类似的台词了。那个那个 musir 问过，他说你为什么拼死拼活的救我们一家，你图啥呀？对，然后那个那个阿 sir 就说了，说的你你我知道你们安全的过上好日子了，, Start Time: 1342670
Text: 我我就觉得疯，我没白活。就是他得了病之后，他一直在想，我这辈辈子净干坏事白活。然后他看见了那个 musir 之后说啊，我把这一家弄好了，对我我这我这辈子也算干了好事了，对对我的人生也算有意义了。对，就是这意思。对对对对对，就这种感受救赎了吗？对，嗯，然后呢，, Start Time: 1359690
Text: 就是另外就是他这个现代性就是不合时宜的体现出来。就是说那个土匪本人有这样一个反思，就是我此死之前有什么意义？不是我们又要去抢火车，就是你疯了吗？你嗯不是不是你倒对对，该抢还是抢。然然后此时此刻都去我兜里揣着好几万块钱，然后我就心去。对对对对对对，就是在第五章里边，, Start Time: 1376930
Text: 这种割裂感尤其严重。兜里如果说没有什么意外，你都不用刷钱。对，兜里至少有几千两两三千是有的啊。对对，这几千够不够？大伙去大溪地的是够的对，完全够的完全够的，就是就绝绝绝了。然后呢，就是说你一路上就是说又迈向圣徒，就不停的做这个自我批评。对，然后这边最后还得结构，, Start Time: 1397040
Text: 然后那个你在就是呃奔向桥，就是铁路桥的路上，你一路在做自我反思。对，然后到了桥上，跟 john master 一起炸了个火车，你说你图什么呢？对，所以他救赎的主题是是是非常现代的。然后呢，他的这种自我反思的这种这种能够让我们带入的也是很很现代的。但是他却讲一个十九世纪末的故事，, Start Time: 1416680
Text: 然后这两个东西一曲交集就变成了一个似乎就是不是非常波澜。然后非常那个让人惊讶的这么一个，好像有点俗的那种感觉。嗯，对，所以你刚才最后说那个就是他的还房贷什么这个事。对，其实我本来我想说的就是那个游戏的最后的那个第六章和尾声。这两事事让我有一种个忍受的感觉，, Start Time: 1435380
Text: 就我觉得太这种长冷啊，不需要弄弄成这样。然后我就跟他说过，我说游戏最后怎么这还不结束。嗯嗯，你就我知道怎么回事，你就告诉我说他有房了，有有媳妇孩子就完事儿了呗。对，然后他反复的让我去体验这个就是他怎么从怎么这个金盆洗手，怎么走上正路。对这个事儿，然后其实我就觉得挺烦躁的。, Start Time: 1456950
Text: 所以你刚才的意思就是说对他需要这个就玩进去以后玩的。就是这这 IP log g 是他这游戏的那个后后后传就是那个 IP lolog，就是他他第六章结束之后，还有两两段后传，那简直都特别长。我我我段后传特别长，我说难听点，那都不是游戏了。对，但是我非常喜欢啊，, Start Time: 1476190
Text: 但是我就说他几乎都不是游戏了，因为他让我干什么呢？比如说让我我什子呢，我我媳媳妇终于 settle down 了。然后我给他盖房，对我俩要一块一块的，把那个墙给他垒起来。我要把这个把木块从从这个地上捡起来，然后放在上面，他就让我一味一遍遍干这个事儿。嗯，对，, Start Time: 1494710
Text: 所以这就是让你充分的代入和体验的基础上他才成立，要要不然他就放他吼孩子。对，就过日子嘛，让你用很长时间真的的体验去一个日日子的那个过程。你不不入入荒荒唐，就是你在伟的演唱里边表现是什么呢？你如何从一个流氓无产阶级变成小波尔乔亚的过程？对对对对，就想学好很难。, Start Time: 1509590
Text: 我当时就感觉就是我操我想学个好，怎么这么难啊？是然后然后然后他的他的戏剧张力，就是你看你这么努力，你你你跟银行贷了款，然后你盖了房子，然后好像一切都好了。然后但是你你你你的理智跟个个道，就是你个好日子，一共就四年，四年之后你就你就你就完蛋了。尤其是就是你知道一代结局的人，, Start Time: 1526920
Text: 就是在这个阶段你会很嗟叹啊，因为就是游戏里的人物，他是呃我们如果把他当成一个真实人物呢，他不知道自己的命运，而且他认是这是他进步的，他一天比一天好。我们眼看着他那个日子一天比一天好，是吧？他影想对愤怒惨了，你觉得对对对对对，嗨，这就是对这故事这块故事这这块大家反正也比较吐槽，, Start Time: 1545380
Text: 但但是就是很纠结，也不是吐槽了，也不是吐槽。但我觉得他不是特别满意吧，感觉我觉得他他让做的事儿他做到了是吧？是还是做到。对，就总体来讲的话，他的剧情结构是一个王道结构。嗯，但是呢就是有一些枝芽对这些枝芽实际上是带来了不同的体验。对他市场决定不可避免的。而且我觉得他是为一个游戏的玩法服务的。, Start Time: 1566090
Text: 他这个故事是像就就刚刚才钟秋老师说的，似乎只能这样。嗯，对，反正我是想不到别的处理方法，嗯，他就得这样。行，那我觉得聊一聊这咱们最关心的这个是可一看一上来最震撼震撼世界的真实性的。这个真实感和沉浸感是这个游戏的就是简直是创造的奇迹奇迹奇观嘛。对对，嗯嗯，反正就是对我来来说，, Start Time: 1587630
Text: 就是就是最明显的就是这个动作脚本就动作脚本这个事儿。嗯，我就玩这游戏之前，我没有注意到过，就是我没有注意到过。我之前让我都感觉已经很真实很真实了的游戏其实还远远不不真实，不够真实的点，就是无处不在的动作。脚脚本的缺乏什么意思呢？比如说咱玩其他的开放世界，就是这桌上有一东西，, Start Time: 1612360
Text: 你去到那块点，就比如说点三角或者点二点 RR，然后你你这个东西这东西就就啪这东西就消失了嘛。然后在你的你的物品栏里就多一东西嘛，是对吧？对，然后这不是很正常吗？嗯，大镖客是让你伸出手来。对，就是不管你和桌子相对位置是什么样的，你那胳膊要伸过，而且很自然很自然的角度伸过去，, Start Time: 1633325
Text: 把那个东西拿起来放，然后把那个包掀起来放到包里是对，然后再把手拿出来。这个动作脚本我几乎没我从这个角度来看了，我我我觉得这个游戏里没有抽象任何东西了，就是任何的事他都要就是真正的把它办一遍，就是包括那种你都觉得没有必要了。你比如说你杀了五十个人，然后那个大致脆给咋跟走，, Start Time: 1654980
Text: 赶紧马上要抓咱们大镖刻翻，那翻身的时候就翻五分钟，你知道吗？我就但是因为那个尸体是不能就是我说的，就啪一下就翻了文，就你把那个人给翻过来摸一遍，摸下来蹦起来。对对对对对，拉拉 s 就是那个蹲的时候，然后从桌上拿手一滑了。对，就已经在以前的游戏里就觉得很神奇，, Start Time: 1675140
Text: 很不可很不对，很蹲的时候东西的了。对对对对对，他这个不是就真的要跟那个东西做一个交互，我操这个太夸张，这无处不在的动作，动动作脚本把这事完全填平了。对，然后所以他也这也结合了他他他那个 UI 就整个没 UI，就是真正的让让你沉浸他人，做到了人敢这么整，所以人家就敢挑战这个。, Start Time: 1692100
Text: 然后在这个基础上，就是那种那种让你觉得就是其实你你不做，我觉察觉不了的东西他也做太多，就是一条框。大家现在在微博上你看了无数多了，就那种对哇这个令人惊叹的细节，我就我我就不多说了，我就说两个，我自己感触就感触特别深的。第一个就是有一个魔术师，就是那个个在一个那个剧院里面表演。, Start Time: 1709630
Text: 然后他其中有一个节目就是一个杂技团，那个人就是他让自己的女助手，他对着自己脑脑的托就就就就开然枪，然后然后他就他他就没事儿。然后呢，他让这个我一场的托托来冲着他开他开枪。我我玩的时候是那个托打他，然后他也把子弹给接住了。然后我看网上有人玩是自己，就是他让自己己冲着站起来。, Start Time: 1729170
Text: 对，冲着这个人开枪，然后然后他也把那个子弹给接住了，接住了。就这种感受。不管是我我看的时候还是我自己玩的时候，他接住子弹的那个瞬间，我的反应是什么呢？是我操他居然接住了。嗯，你懂我意思吗？就是啊这在所有的游戏里面，这种体验是绝不可能存在的。就所有过去的游戏，, Start Time: 1749330
Text: 我的反应就是 OK。他这个剧他这个故事是这么编的，就是我不可能想说哎，他怎么真接住了呢？就是这种在你不知不觉的时候，你已经把你自己对游戏这件事情的警惕已经完全放下了。其实你进入这个环境，就你真的就觉得他哎他怎么把子弹接住了呢？怎么回事？因为这个就是你在演出里看演出，, Start Time: 1768980
Text: 这个算是二情传统。对，是从这个 GTA 四开始看脱口秀啊，看电视视，看电视啊，一直到现在。对对啊，但是现在在这个大学课里等于说把这又推进了。对啊，你可以亲身参与这个互动。对啊，包括你你他他玩这这整个在剧场里面看，或者看电影，或者是看的这个看这个马戏团，或者是你回家。, Start Time: 1787600
Text: 比如说那个你把那个这样的孩子救回来，完大大家快欢乐的在那儿篝火的晚会，那么老长时间的内容，然后大家整个交互，然后一一起参与一起弹琴，整个这些事情都没有。 game play 没有 game play，就这个甚至他没用，就是你回是每那个有有两个 party 那个桥段。, Start Time: 1806280
Text: 对，马上睡觉就直接寄过去过去了。对他甚至都没用。对对，就是玩不玩的问题。他用了那么大的成本做一个其实有可能比如说有有一部分的玩家根本就直接跳过的东西，他也就就就他也不稀释。然后包括他他那个篝火晚会里面弹琴唱歌那个弹的那个就比如说左手的那个指指，而把位，包括那个人在钢琴上弹的时候，, Start Time: 1823930
Text: 左手和和右手所在的那个键位和和他弹按键的这个这个节奏都完全是对上了。然后最可怕的是他用的这个歌，他他也考过过，就是那歌在在那个一一八九八年也出版了。虽然说他们学的有点太快了，就感觉像是用手机学的，就是一刚出版就就出，但实但是是但是仍然是合理的。因为那个歌在那个年确实有，, Start Time: 1843270
Text: 就是他们这种绝对会出纰漏的东西，他人都没出披露，而且完全没有必要做到的细节。人都做到了，就从这种口证上都不出包。对对对，就到这个这候甚至很厉害，就是我给我的震撼。嗯，就我我我的话呢其实有一个曲线啊，就是我刚接触这个游戏的前十几个小，要是大概两张两张没三张之前嗯嗯，, Start Time: 1862250
Text: 我非常负面那个情绪，就是他负面就就他刚才说那个比如说我要和所有东西互动，就是对他因为要完成这个非常复杂的这样一个动作脚本。嗯，所以他要求你什么呢？你要对准，你要互动那个东西，如果你对不准，对不起，我帮你对准，然后你得走过去。巨生硬了就声音疯了，你不对准这个动作脚本是出不来的，, Start Time: 1881740
Text: 因为他会出戏嘛，穿模啊各方面的，所以说就会出现这种上马掐死警察这种。对，所以他就代表一个带来一个什么问题？这个游戏的这个操作上和从这个界面互动上的这个体验，几乎是差到一个不应该是一个出版的出版游戏的这种感觉。对延迟的也得上百毫秒，绝对是人能感。但而你包括那个像翻绳一样的这个这个手柄操作，, Start Time: 1903620
Text: 对对吧？我按住这个左手的扳呃那个二呃 l 一 l 二尖键 l 一 l 二打开菜单，然后用摇杆晃，然后用那个十字线扳机翻页。然后这个也在想十四线换子弹，这个时候你的五个手手指都用上了。就是对对对对，个就是我不知道它是不是这个游戏啊，我我总觉得也许还可以再优化一点啊，, Start Time: 1925970
Text: 但是我是觉得什么呢？就是传统我迷茫的所有游戏，不管它是想做成一个就是开放世界的，想做成真实的也好，或者什么也好。嗯，他都有一个度，就是有那么一个这个就是制作者掌握的度，就是说玩家能够呃就是接受的这样的一个互动的体验和游戏的沉浸感。因为其实这个他俩有点矛盾的。, Start Time: 1946230
Text: 比如说你你互动，我们说 QTE 出一个鸟或者出一个菜单，或者说我地上有个东西，我对捡人物什么都东己不做，然然直接接进的。对对，这个破破沉感感的让让你他他时刻提醒你说这是游戏，这是游戏。对对，然后呢，但是你总要平衡吗？如果说你真像那个完全自己捡的话呢，这个又太琐碎了，, Start Time: 1967220
Text: 对吧？你玩玩家家杀了五个个怪，你真的的一个一个捡吗？一般的游戏和一般的制作者都说，那肯定不能这样吧，对吧？我们总得有个平衡吧，但代镖客是让我觉得我操你们真敢来啊。对，就不平衡。我一切像沉浸感，看看齐，对一切影响我让玩家出戏的东西，哪怕他是对体验有太大的帮助，, Start Time: 1983980
Text: 对不起，拜拜。对，全都不要。就是一切像沉浸感看齐，而是就沉我的。而且我相信就是说他们之前肯定也考虑过这种就是简化模式的操作，应该是就是考虑范围肯定的。对对，但是最后还是选择这这他他也不是做不到。对啊对，就是在这个 trade off 这个事情上，他完全偏向彻底偏向一点。, Start Time: 2002920
Text: 对对对对，所以在前一部分呢，我就感觉我这游戏完蛋这游戏哪能这半能时候，然后对玩游戏的终究是游戏，你总得有个度吧，对吧？游天是大不伟的感觉。对，就感觉我非常非常不能理解，然后忍着玩玩玩玩玩到大概三张之后四张的时候，然后我那那个地图开开的广了嘛，然后到了那个圣丹尼斯之后，, Start Time: 2022210
Text: 我这个想法就是确实有些转变，就是他其实没有什么质质的改变体验还是那样，就是每每半个小时让你觉得这个游戏有很操蛋的地方。一回就是你刚爽一点，每半个小时就来。比如说这个你被通缉了之后，然后你再突就碰到几人杀你。杀完你之后，你而且这游戏是你死了就自动存档。对，就是对，, Start Time: 2041750
Text: 像这种游戏一般都不涉及什么死亡惩罚。对，就是他就为了让你体验这种真实的西部生活的感觉。对对，其实你没什么意义，你死了就掉钱。对对，然后你也你也回不去，因为你没有这个游戏存档，还进好几层菜单是完是，然后就感觉觉操这游戏突然间没有一种这种让我是单纯的，因为死亡惩罚让我很烦躁的感觉，, Start Time: 2062350
Text: 其实钱也无所谓，但我就觉得很很操蛋，很烦躁。对，就每隔半个小时就出现一个让我不好不爽的地方，直到我就来来圣圣尼斯斯，然后就一种感觉就跑过去，也许这一切是有意义的。对，就你当你站在那个城市里，其实你什么都不用干，你就看那个来往的人，就是这有法语区的居民。对对对，, Start Time: 2080440
Text: 他们俩说着法语就走过去了。对对对，然后这边有有华人讲着地道的这个广播话就过去了，你甚至都不用跟他们说话。然后有有贵妇扇着扇子重新走，他贵妇是怎么走路的，然后赶着马车的人，然然后前面有一车有个人就是挡住他了。他停下停下之后，然后那个人看到有车着急忙慌走，然后马上那个人说你快点快点。, Start Time: 2098320
Text: 对，就是然后走过去整个这个城市，就是说在自从有了这开放世界这几年就熟悉了以来，我从来没见过坐的，有此让我相信，我操，这好像真的是就是量变他其实没有任何质变，就是量变堆积堆积堆起来到一个程度之后，你觉得我操这也很牛逼啊，他说这有点像西部世界第一集，你刚下火车进到那个车站里面似的。, Start Time: 2118260
Text: 对啊对，你会过一遍，周围所有的人，他每个人都在在交互中。对对对，没有一个人在那那傻愣愣站着，都是在做事儿的对对活的。因为我很近的也玩了什么那个刺客系的奥德赛，然后也玩了。比如说日本那个如龙啊什么的奥德赛，我觉得已经很好了，技图那么大。嗯嗯，但我真觉得我操就在这个这个方面塑造上，, Start Time: 2139530
Text: 就是其实这个东西是对游戏游玩来讲是不必要的。嗯，但就是这个游戏给我的给我的这个一个震撼。就是当你在游戏以外的东西下本下本下本达到一定程度之后，你会觉得我操这确实有价值。虽然这个游戏给我的这个乐趣，完全跟以前的这种就是操作上的这种乐趣游戏。本来电子游戏是就是我我我我跟手柄或者是跟鼠标键盘一个互动。, Start Time: 2159250
Text: 我在这个本质上所谓的玩法归纳也好，所谓的这个游戏归纳也好，这个体验上。对，如果我一直特别注重这个，我觉得这一方面不好的游戏，你别的做再好，你不叫好好戏。对，就是这种本质的这是我本来的想法。因为觉得那个是游戏，因为我的年龄，我是从那种只有像素的东西过来的。对，, Start Time: 2180060
Text: 那个时候没有这些东西，只有那个最本质的什么洛克人啊，这这个有点动要了。对，然后到这我想画面对我这个表现，但是具体玩法要你对亲自感受，我总觉得所有的相信音乐这些就是就是都是辅助。嗯，如果你没有核心，你终究不是好游戏，那大家客这个游戏就让我让我让我让我归纳颠覆。, Start Time: 2196700
Text: 比如说他到了这个程度，你还说人不好吗？嗯，他虽然依然没有什么核心玩法，就是射击手感可能也不能说的不好，就是但是它不好玩。就是就是你你过去不相信这个东西，只是因为你没见过，因为我这没见过能做到的。对，这是人生第一次你见到他能做到了之后，对，以前有点以前以前我怎么批评，, Start Time: 2214580
Text: 我说那个老老老的四客信条，我说你看什么核心玩法都没有，就是瞎逼逛。对，然后不行。然后最近几代四客信条，我说好，是因为你看 b 必终于知道这个事儿了。开始我找回核心玩法，我要是个 RPG，我有升级，我有技能有这些，哎，我觉得哎一切都有道理，是是错错了。发现你看大镖客人家也没有核心玩法，, Start Time: 2233390
Text: 就是我可能打猎打枪什么这些东西。你说你对于射击玩家来说，他那枪打枪有多么心智状态好。对对，个枪他特别费劲，你知道就是怎么怎么着，那你就是觉得我操太牛逼了，怎么能这样啊，对呀，怎么这么做游戏啊，对了吧？对对对，所以这个就让我有一个特别大的转变。我说我操，我说以后，, Start Time: 2251090
Text: 对，就是我以前的观点也许不对了，要更正在现在在这个代，随随着科技进进步，也许好游戏是可以这样，就是你真的把任何一方面做到极致，它可以好。对对，就是就他有点动摇了游戏的定义，以及就是我们玩游戏的时候的那个心智状态。就这个是这个是我就我就就就我想提出了一个东西，, Start Time: 2269050
Text: 就是我不知道这玩意的名词是什么。嗯，就是我们玩游戏的时候有一种心智状态，就是我们对待游戏有一种看法。我举个例子啊，比如说 GTA 五也巨真实，但是你拿车或者拿飞机去创那树，飞机都会炸，那树是钢筋铁骨，那树是就是全世界最硬的东西，懂我意思吗？但是谁会去挑理你？, Start Time: 2288330
Text: 比如说比如说我说 GTA 五可真真实完，另外一个人说他真实啥，那那都都比那车硬硬。因为说你你你有病吧，你因为这是游戏，你挑什么理啊，你懂我意思吗？就是所以就对，就是我就我就就我想提出就是我们不会主动意识到。但是我们每个人打游戏的时候，我们心中对游戏有一个定件的看法。, Start Time: 2304140
Text: 这个看法就是类似于一个一个为一个墙壁，就在这个墙壁里面算真实。就是我们要看他真实的不真实，那墙壁之外是不能挑的，就有这个墙壁，这就个平方。你屏幕有病，你觉你是你你要那样，你就是属于是杠精了。对，然后呢，就是这就是这让我想想到六月份咱不是请不漏来嘛，就我跟他聊聊的时候，, Start Time: 2320960
Text: 就说这个他为什么要花那么长时间去打磨那个 the witness 里其实没什么必要的一些，比如说地面材质啊，什么墙的缝是什么样的等等。他当时时就他他举举个例例子，他说他说你看啊，比如咱俩唠嗑这个茶几，这茶几正面是什么样的？背面完了，因为没用啊，因为这茶几就是一个装饰摆设而已。, Start Time: 2339400
Text: 背面我我比如说咱不给他做贴图，这背面是飒白的。嗯，这人如果蹲着或者路过这个地方时候，就发现这个这个桌底下是没贴图的话，这个人会有什么想法呢？但他会对这个游戏有负面看法，但是他会有个什么想法，就说啊这个桌子啊只有正面是值得我注意的。对对对，你注意我说这东西啊就只有正面值得我注意的那背面呢就我就不用再关注了。, Start Time: 2357850
Text: 嗯，就是所以人的潜意识会根据我我跟我互动的这个系统来调整，我把我那个围我的围墙越就是越缩越小，他碰到这个世界的边界。哎，对对对对，我这个世界里只有一部分东西是我需要注意的，但不会是所有的游戏嘛，包括就是追求真实的游戏，他也有这个边界。对嗯，对，但是但是他说不行。, Start Time: 2380210
Text: 因为我这个 winneness 这个游戏，他这个游戏玩的就是注意，就是你要注意到所有事儿，就是你要注意到一个，你就是绝不可能注意到的这一切的东西。任何注意东西下这游戏得让你能够因为太注意了而走火入魔才可以。所以我不能付出任何一点儿，就是对不起玩家注意的代价。, Start Time: 2398670
Text: 就所有的所有的人能注意到的东西，人注意不到东西，我都得做到。我不大冒这样的风险，大镖客也是，他就是你完全感受不到的东西，他都感就是完全能够给你给你给你去去做到极致，甚至那个比如那任务都打完了，任务打完了，你走你百分之九十九的人就就走了。但是万一有百分之一的人留那儿看，, Start Time: 2416760
Text: 跟你互弄完那个那 NPC 之后的事呢， NPC 之后演四五分钟，演四五分钟就跟那演演，就自己那那演孤独的。对对对，我天天真流累了了。那个就是就是中庆老师说的这块啊，其实我想说一个就是我在大镖客里边体验验完美美的段段，嗯，就是也是在圣诞尼斯。对，但是呢这个不是说剧情就主线把我引导去的是一个支线，, Start Time: 2435480
Text: 就是我在路上碰见了一个胳膊受重伤的一个陌生人。嗯，然后就是我把他扶上马，然后带他去诊所，给我指引的诊所是圣诞尼斯。那时候我的第三张嗯哦就是我还对就是几个镇子来回徘徊，主线并没有让你去主线，并没有让我去哪。对，但是他在那个就是接了这个支线之后，就是要把这个人送到诊所去。, Start Time: 2458580
Text: 然后他给我指圣圣丹尼斯的医院。对，那就是骑着马一路狂奔啊，因为就是说这个人马上要死了。嗯，然后在你马上要鼓励他说那个你要坚持住。嗯，对，有那个就互互脚脚本啊、台词啊，对你坚坚持人家活下去啊，啊。对，你要保持清醒啊，就就你马上就到了，就这种就是激励，然后就是这个路线指引带着我走上，, Start Time: 2478490
Text: 从未有过大陆，然后到了一个大都市。对对，然后这个都市这个时候，华灯初上，街上行人熙熙攘攘，对，万头攒动。然后就像罗马刚才说的，就是他给人一个活的城市的对一个感特别有呼吸感的一个个对。然后就是尽管那个时候就是为了把这个病人就是送到诊所，是心急攒动，然是不得不勒住江绳。, Start Time: 2501170
Text: 对，放慢速度。对啊，缓慢的在街道上前行。对，然后我把那个病人带到诊所，从那个马背尔把他扛下来，扔在就是医生座椅上，医生说要截肢了，这个他妈的很血腥，你别看了。对对，看一下。对，如果你看的话，你会看到医生就是把胳膊切下来了。对，但是这个时候你也可以选择转身走开。, Start Time: 2525030
Text: 对对，就是你完成了这一套。然后我第一次站在圣诞尼斯街道上的时候，我对这个城市有一种敬畏感。对嚯对，就是说这个城市本身来讲的话，他是认真的。你从那个你从这个诊所出来，然后身上染着别人血迹。然后你所做的不是说像其他的，就是尤其那样。你上马就对，跳上马你就接该干嘛干嘛去了。, Start Time: 2548480
Text: 你就是这个城市，它给你带来的氛围，促使你必须牵着马符合这个城市的阶段。对啊对，去离你要去扮演这个真实。对对，就像你在就是呃一八九八年，一九零零年你在就是美国西部的城市。对对啊，那个那个签马那个交互非常牛逼，非常牛逼，非常喜欢用的那对对，游戏进程的时种，就是这一段是我在整个大镖客里边儿，, Start Time: 2570020
Text: 就是大标号里边体验最完美的一段。对对，就是你可以看我这不是纸糊的这就是真的。对对，就是他经得起，你看你看吧，没事儿，老白说那个敬畏感是什么感觉？就是我们以前都是用特娱乐的心态和视角去看游戏的。对我是游戏嘛，但你达到那个程度达到一定度之后，那个破裂发生，你发我操，, Start Time: 2593950
Text: 这他对我这么认真啊，就是我我也得配合一下吧。就是就是那个像中军老师刚才讲的，说这个就是游戏的边界界那种。那就是说在这这一整个世界的流程里边儿，我都完美的这个游戏边界划定的赛道里在走。对对对，其实我没刻意，所以说就我也不是说刻意去遵循。对，但是呢就是说这个事件让玩家和游戏的设定配合的非常完美。, Start Time: 2610550
Text: 对对，但我我我有一个感受啊，就为什么我说我可能玩不完这个游戏了，就是我的一个感觉是这样的，比如说就是 r 星的游戏一直在玩嘛。我玩 GTA 四的时候，当时给我感触特别深，我就先说一下 GTA 四，因为当时 GTA 四啊，我就是我知道他是一个希望能模拟真实世界的游戏，, Start Time: 2633760
Text: 对我也期待了很久。然后当时我玩的时候，我突然间注意到我我控制那个尼克吧，嗯还是 nico o nico nico billik。对，然后我控制他在跑的时候，我被车撞倒了，然后我竟然发现我的帽子和眼镜掉在了地上，嗯，然后我还能给捡起来。对我就觉得这个他妈完全不可思议。, Start Time: 2654360
Text: 在当时二零一六年还是对一七零零零六年还是零七年的时候，我觉得这人疯了。对，怎么做怎么能做这样的游戏？对，但是他只是让我在游戏当中给了我惊喜。嗯，但是大镖客给我什么感觉？一上来我对觉种全是这个呀，就是满眼就全是这个，就是那些细节，甚至法让你注意不到，就就因为没有人这么做，, Start Time: 2676550
Text: 淹没就是淹没，你就是我在细节中被淹没了，所以你知道我有一个什么感觉吗？我无法特别沉浸在这个游戏里，就是说我你们体验那种特别沉浸感，我在这个游戏里完全没有体验，就有一种过犹不及的感觉。我玩到第三张，我感觉我每次玩都在注意这些东西，就是他他的信息息然然融合在了他的整个这个流程里面。, Start Time: 2703490
Text: 但是我满眼全是这些，就他提供了一种过度真实，甚至变成了一种假的真实性。嗯嗯嗯，就我的感觉完全融入不到这个游戏里了。我我反而所以我每次玩了，我都会觉得特别困累，就我很累啊，就是你知道吧？就是很多人因为我玩游戏习惯了之前玩什么刺客信条之类那种。嗯，我不我不需要去注意这些。, Start Time: 2725330
Text: 对，但是这个游戏里面百分有五十，可能都是。那我跟你说这些牛逼的东西，你这困扰绝对是老玩家专属困扰。我知道专为老玩家正明的困扰肯定是所所以我玩了我玩了到第三章。我不知道多少小时，嗯，但是我一点都没有进入过这个游戏。这就是咱要讨论这个问题，就是我印象最深的是什么？, Start Time: 2747920
Text: 打猎剥皮啊。对，然后就这些，然后我一点都没有没有，因为他有一个要命的地方，就是以前的所有游戏他有什么？其实他做游戏的人是怕玩家意识不到游戏边界的。嗯，所以他所以他能识取的东西会高亮。对，能互动的东西他会告诉你，这是可以互动的，就别浪费时间。对，这是他以前的制作者，, Start Time: 2769100
Text: 是怕玩家不知道我的游戏边界在哪，人家会沮丧嘛。对，让你去玩你该玩的东西，然后其他东西都是衬托，让你有一个气氛，我觉得我给你个帽子掉在这掉就可以了。嗯，这游戏打破这个，就是我给你尽量尽我所能给你无限的边界。就是我恐怕玩家在任何一个地方出戏，就是他对对他会尽量把那些你能意识到的西西隐藏起来。, Start Time: 2788780
Text: 游戏边界其实本来不是不好的，就是你要明确告诉我啊，这是游戏之外了。对，我就不要再走了的，我往这边走，我按照你游戏给我告诉我要玩的东西。对，就是装饰是装饰，机制是机制。但是他发生，但但是他突破了这个完全突破了临界点，对，所以造成了我的不适应。但问题是，但是我啊嗯我敬佩他对我无上的他妈的崇拜。, Start Time: 2808670
Text: 这个公司是啊，就是你怎么能做这样的，他妈的游戏出来了，工业奇观嘛绝对是奇观了奇观。对，所以就是我还没说完啊，你说有点激动了，就就这游戏我玩不完。他我不觉得这个游戏好玩，但是我觉得他真的是你说的那种工工业奇观，我上来就被完全震撼，人家太牛逼了折服。对，然后玩星是什么样的一个公司？, Start Time: 2829690
Text: 在我在我心里啊嗯我觉得他从这题三开始到现在，他们的想法和目标就一直没有变过。对对，是这的。他们只想做一款荒野大镖和二这样的游戏，这可能真的是他们最接近他们完美目标的一个游戏了。对他们如果真的在意沙盒游戏的玩法，或者整个剧情的颠覆或者体验的话，凭这家公司的实力，, Start Time: 2852030
Text: 对，早在 GTA 四的时候就完成这个任务了。我觉得对，或者是 GT 五等等，是就他们不 care 这个，这在他们的土豆 list 里面一定不是排名第一的。对，他们要做的就是这个。对，而且他们永远工业奇观，他们就想做这个，他们就想做这个，就是他们年少时的梦想，, Start Time: 2877560
Text: 就是游戏就要做成真实。只要他出游戏的时候，他的游戏在这个事上就是全球第一，就是没啥好说的对我在这个游戏上感受到了一款和另一款，就是今年也很火的独立游戏，同样的思路和感受就是泰晤会卷。嗯，什么感受？就是我就要做这个，对他好不好玩，你们喜不喜欢怎么着？我不管爱他，, Start Time: 2896180
Text: 爱谁谁死不死，我就要做这个。就是他用一种做独立游戏的精神，去完成了一个世界上规模最大的游戏项目。我拼了，就别的那些系统我也不在乎，对你也不觉就玩了。对我也不觉得这差。对，但我我不觉得这个对我就我这两千个人，我花那多钱，我就就要做一个这样的游戏，我拼了是是我不管他有没有用，, Start Time: 2915130
Text: 这对我梦想。所以我把一个东西做到极致的人，肯定是牛逼的人，绝对是是咱们做什么么。不不不，他他们是把把论论是什规规模。对对，但只要能到极致，就你认准的那个事儿嘛都牛逼。对呀对，但是真不好玩。对对对对，说起说的好不好玩，这就就就是这个真实。这个东西到了哪儿？他这个我他其实他有没有边界，, Start Time: 2935730
Text: 他必废话，他必须有边界，他怎么可能他不可能无限的这真实，对吧？至少现阶段技术人类还达不到。对，就是甚至说我们连想象这个无边界的技术，这个是我们想象都没法想象，无从去想象。在这个情况下下，他显然是有边界的。所以他这个问题不是说突突破了，边界到了无限，而是说的他动摇了这个边界，, Start Time: 2957230
Text: 让边界模糊了之后，这个是他的就给我们最大的体验，不是不是边那个边界没了，而是模糊了，模糊之后，给给我们给我们带来的困扰，或者是这种负面的体验，就就他就出来了。这种体验首先是老玩家专属的假设。比如说我是个十三四岁的小孩，我第一个玩的的困扰，你说玩作就就这个的话，, Start Time: 2974860
Text: 我觉得贼自然了。我觉得游戏就应该这样。我觉得你们说这些，就就你们前前半个多小时说这些什什么呢？什狗狗，你你说说清楚什么狗屎，你懂我意思吧？首先这是老玩家专专属的困扰。第二个就是他这个他这个困扰，咱们也是头一回遇见。对，就是从来们见过就新困困扰你什么困扰？就是他说举几个例子，, Start Time: 2992420
Text: 比如说比如说我送一小姑娘回家，他被马压住了，然后我把他给扛到马上。然后我载着他回到家，一路他给我讲他他说他出去找工作被人骗了，然后我就跟安慰他。我说我说他你你我一听你说这人儿就不靠谱，你你可千千万长点新的东题，然后给送到家。这个时候我我我对他挺牵挂的，然后我就看着他下了马以后，, Start Time: 3011820
Text: 然后他就坐在长椅上。这个时候任务就结束了吧，一个一个一个一个随机的陌生人。任务就是我再跟他说话，我这时我再跟他说话的时候，他会说，他说这是都已经结束了。你大家大家想想啊，任务结束之后的 NPC 不立马就变成那个就白板了吗？对，他不是他他说那个我没事了，你不用管我了，, Start Time: 3029195
Text: 你放心吧，你走吧。啊，对对对，当时我的这种我这种感受，我靠就击击穿次元壁的那种感受，就是我咋的真能真能跟人聊啊，就是等于是这个人物能够保持把语境保持下去，这是从来没见过的。然后那那我作为玩家，我我啥反应啊，我肯定反应是我还想再跟你说话呀，但是再不行了，但再多就不行了，, Start Time: 3045890
Text: 就是他还是有边界，那还是突破了一步。对他突破了一步之后，第二步没跟上的时候，你那个那个失望劲儿更大了。因为本来我没有希望，然是你了了，希望望下把期待拉起来了。对对对，但是我那个送他回家的时候，因为自己想突然间半路打个猎。对他说你干嘛呢？是吧？你好好骑呀。对对对，, Start Time: 3066440
Text: 然后我就非得送那个。对对对，后来他就下马说你不用管了，我自自己走了，你甭管，就这这事，在别的游戏里不可能出现对他影响玩家的体验。我这接一任务的，我我打猎也不影响你嘛，对吧？我就把人送到就完了嘛，就就坐好好坐着就得了了。对，你走了，我就追也追不回来。对对对，, Start Time: 3083900
Text: 然后我就我就跟你一样，我就去继续触发。对话。对他说你走吧。嗯他说我不想跟你说话。对对对，我不想跟你说话了。对对，就这种体验，就在所有的游戏里都不可能有吧。对，就把么什么呀，这是。而但是他就把力气发到这儿了。对，所以他模糊了这个体验之后呢，作为玩玩家的问题，, Start Time: 3101120
Text: 就是这边界到底在哪儿。其实这挺难受的，就是我我是有点对对，实宽也好，窄也罢，确定比模糊要强。因为确定之后我就不用操这心了。是的，但是他老是模糊，这游戏一直着我玩，到最后都结束了，到最后都没看清楚，我还没看清楚边界在哪。对我还是是老是怀疑呃，他们做没做这个，, Start Time: 3118040
Text: 或者是是不是有可能做的。你玩了五你一款游戏，你玩了五十个小时，你这桌子上有五十东东西，你仍然不知道哪个是能拿的，哪个是不能的。对对对对，就其实就这个就是游戏制作者的一个逻辑和玩家互动之间的这样一个问题。就比如说你像玩一个横版过关游戏啊，我举个例子，嗯，像这种横版卷轴的游戏，, Start Time: 3137170
Text: 打个几关之后呢，你大概就能理解这个游戏设计者的一些逻辑。对对对，说在哪设置一个中段啊，哪哪有宝箱啊，就是哪哪需要你使出什么样法啊，多高我能跳上去。对对，多多多高我能摔死就是这种。对对对对，但是他这游戏就不是。对对对，所以所以就是这个真实导致的困扰是全新的，, Start Time: 3156730
Text: 我们都都举不出第二个例子来，就是你我都不知道该该干别的游戏戏么来打比方方这种种觉。所以就是真实感，他来自于这种全方位的无所不用，其极的模模拟和，就是绝对不会辜负你的，就是阿尔法。 morgan 都都死了。然后阿 thun morgan 没做的任务， john 居然还可以继续做。, Start Time: 3176210
Text: 而且做任务的时候，那个 NPC 跟你说话的时候，然后你会说那个人会就是他会改对话，他会就他意为他不可能不改嘛。因为因为你跟这个 NPC 是有有关系的嘛。对，玩玩这 NPC 就不认识你嘛，人家说说你谁啊？他说我是阿 sir 朋友，就他阿尔法已经去世了。然后他我在他的日记上面看到那个你那个你让我去，, Start Time: 3194820
Text: 你让他去找你。对，然后我就寻思过来跟你聊聊，我操这然后你脑子就炸了。你就说这个游戏你到底要负责到什么程度，你告诉我就是你负责到多少，就是你送我去送送我去哪啊，就是就千里之外还是就多少，一千零几十几点几公里，到底要送我到送我到哪儿？就是这这这个这种感觉深不可测啊。, Start Time: 3214080
Text: 但是就是也有同样的问题，就是说大镖客本身来讲的话，他的事界互动机制嗯哦，我们可以看到他是一个笨卖法，对这个笨办法是什么呢？脚本的堆叠就对量吧。对对于量是，那么无论就是说你在里边有一个什么样的感触，你需要记住的是就是它都是基于预设的互动脚本。对，那么就是他预设了几种脚本，, Start Time: 3233400
Text: 他就会给你几种反应。对，打个比方说，面对同一个事件，他有七个脚本，七种反应，你想要七个脚本之外的反应，这是没有的。对对对，所以说这是一个就是他本身来讲的话，就制作方式或者说是核心思想导致的这样一个现有的有穷尽的对边界的。但是老白我觉得你说那个那是真的十年以后的游戏了。, Start Time: 3257470
Text: 这个我觉得不是说十这种规模的游戏，如果你不想穷尽，一直有的聊的话，对对，不可能的，就是开发开发出一些些有应急反应的 AI 嘛，真的在 AI 里进入游戏里，这是也也可以实现。我觉得不是说那个脚本说有穷是否有穷尽的问题。是就是目前来讲，像大镖客这个作品对它本身来讲，, Start Time: 3278690
Text: 虽虽然是个有游戏啊，但是呢它是一个从我的观点看来，它是一个就是高价值影视 IP 的开发方法。是对嗯，就是大量的资金，大量人力堆在一个高价值目标上把它推起来。而且就是我在技术和我们刚才说那个游戏边界的广度就是达到了一个，就是把第二名甩到，就不知道哪哪哪去的。, Start Time: 3301770
Text: 成功之后呢，就是你就是你你就是他已经超越审美了。你你不能说我不喜欢这个游戏，就是你都得先买了，就所有人都得买，就是完全出来见上帝的这种感觉。对对对对，就是就这种感受。对对，所以来来确保他他商业的这个成功。但是呢就是他跟我们带来的这种困扰也是很真实的。对，所以所以我就是所以我所以我觉得咱们必须得讨论一下这真实这个事儿，, Start Time: 3321980
Text: 就是要辩论一下游戏真实的有没有必要。就是但是我其实看到网上有很多朋友，就是就说说这个玩游戏要追求真实不是有功嘛。那真实我怎么不去去生活，但是我我是不认同这个的，因为你真实才能沉浸嘛，就真实本身还是这个价值还是很大。嗯，但是就这个游戏让给我的启发，就是说这个真实是明显是就是真实这两个字儿共用这两个字的，, Start Time: 3343140
Text: 有截然不同的东西。对它都被称为真实，或者说两种截然不同的来源，都可以构造出我们人脑觉得是真实的东西。我就举一个例子，就背包，就咱们那天不是不聊过这个问题，哎，就这马上这背包或者你身上的这个背背这个背包，它有两种真实的来源。我不是说谁好谁坏，就是我我想区分这个不同。, Start Time: 3365010
Text: 第一种就这包本身就巨真实。他那个拿牛皮做的，然后那个那个毛翻起来的感觉，然后你走起来，他那个那个他纤维都会都会跟着改变那个褶皱，然后你往你往里面放东西的时候，他会把包掀起来。就这一切就是就就我说是来自于模拟的真实，就是他跟真他做的那个眼睛和摸起来的感觉都跟真的一样，, Start Time: 3382690
Text: 这是第一种真实。第二种的真实是什么呢？就这包本身的负重是有限制的。然后呢，你这包是空的的时候呢，你走的快，包特别满的时候呢，你走的慢。嗯，但是呢它我刚才说这些动作脚本什么的全全都没有。然后呢，这个动你你包的空空和满会影响你。比如说你翻滚和和躲闪的时候的无敌帧等等等等。, Start Time: 3401410
Text: 我说的这些东西就是是是来自于游这个游戏戏制制的制来。然后就所以来自机制的真实跟我们有什么感觉？就是说啊这个包会影响我就是是它这是个权衡，是个博弈，是个取舍。我到底是拿更多东西更安全的，还是我拿更少的东西更轻易？这是一种对现实生活的归纳。对，就是这就是种抽象和归纳，, Start Time: 3422920
Text: 这就是四十二老天天挂挂在嘴边的归纳。他想说就是这个意思，归纳，这就是就就是对就是就是游戏本质论中的这个什么叫本就是玩咱玩的是啥玩的，就这个东西。所以呢包在在这一刻被被抽象了，被归纳了，它变成了一一个其实是一个公式，然后呢你可以做做更丰富，它可以有两个三个的公式，, Start Time: 3441100
Text: 但是它仍然是公式，就是它是一个它是一个和你的玩法紧密相连的一个。它一般是一般来说这种设置还是服务玩法的。比如说我这个我负重沉了，翻翻滚了，但我可以带更多的药水，对对吧？我可以穿更多的盔甲全之类的对，它是服务于整个玩法的。对对对对，所以所以后者这种的就是比如说那个 RPG 和 ACT，, Start Time: 3458980
Text: 它就用用数值系统它来它来改善，就是来来表现。前者呢就是就是那种模拟器类游戏，模拟器就是模拟器的游戏。是是不管你这个的，就是他给你的快乐，就是我就想当卡车司机，但我现实生活中我当不了，那我就是那空那个那个板上所有东西，我我都能换那个那个轮胎，我能举起来，你咋的？, Start Time: 3477890
Text: 就是这种这种截然不同的东的的来来源都给我们提供了真实。可是在大镖客里面，我们就体体会到了其中一种的极致。对，然后他不惜把另外一种就是完全的放弃。对，然后这游游戏所我们所谓的 game play 或者游戏性可以说是比较弱的，比较较弱的，它完全是来自于这个，这太夸张了啊，, Start Time: 3495310
Text: 比较弱但是够了。我我觉得你觉觉够了吗？我觉得够了。对，不是说我觉觉不差，差这个不是差的问题，不是差，不是不是。对，不是不是差怎么怎么好不好表达这种感觉，我是觉得他这种游戏出现就是拓宽了一些定义的边界。嗯，就以前我们说游戏一定要怎么怎么样，大陆会告诉你，只要你把某些东西做好了，, Start Time: 3515970
Text: 那些东西没有也一样的游。嗯，对，就他又拓宽了边界，包括好游戏的定义。我以前认为你画面做的再好，哪有哪儿不好，你也不是好游戏。他不会告诉你，不是你，你把你想要的东西也做好了，他也许也也也也是一个牛逼的好游戏。对，觉得应辩辩论一下是游戏好不好玩戏？对，是否能判断这游戏是好游戏还是不好的游戏。, Start Time: 3535050
Text: 对我说了一下，我我可以说一下我的观点。因为最开始的时候我也说了，就是它的叙事结构这个东西就是非常传统，非常经典。就问题在于是什么呢？就作为主干，就支撑这个游戏的叙事结构，它不是游戏这种形式所独有的内容。对对，就是把这个叙事结构，就比如说亚瑟摩根的一生，你把它摘出来。, Start Time: 3556050
Text: 对，作为影视小说，甚至绘画，就是其他的任何的艺术形式，都都都能够承载那个完整的内容。对所以说在这样一个基础上，因为他的就是呃主体内容不是游戏所独有的，或者说是独具的，所以他游戏性是弱的，对它游戏性是弱的。对，但是这个游戏和它是不是好游戏还真是两个问题，这是两个问题。, Start Time: 3578840
Text: 对我可以。他就是他在这样一个就是优秀的剧本的这样一个基础上，对，就是强大的表现力。牛逼的这样一个工作量的堆叠，对它是一个好游戏，但是我认为它游戏性是弱的。对对，就这游戏戏就是我刚才说的老玩家专属问题，新玩家不知道你承认你说啥的不，我的意思就是等于说这东西被拓展了啊。, Start Time: 3601180
Text: 就以前以前我们说那个那个那个是所谓的游戏性叫 game play。对我觉得现在不是了，就他说的一些细节，你在成人里那种震惊的感觉，那都是 game play。对，就这个游戏把这个拓展了，这都是 game play，提高你的体验和感受。对，这就是牛逼的地方。, Start Time: 3619720
Text: 我然后他他那个他给你提供的那个乐趣，就是调动你大脑的反应的那个位置，就是就是就是调动你的神经温度完全是不一样的，是就神经是完全是不同的。两个对传统游戏会调动你那种比较肾上腺素连的那一半。哎，对，爽快啊，什么就是那种比较本能的那种，对，这个游戏就是有点别致的感觉了，, Start Time: 3634970
Text: 完全给你做给你理性的一半的。对，如果你是一个比如说对，比如说啊你从从一出来就给你关在你小屋里，找到三十岁，你出来你对游对这个游戏可能没什么感觉，你对你对世界也没有认知，是这个是一定要建立在你对世界有充足认知之后，你才能感受到这个游戏的牛逼。包括你的你要上过学，, Start Time: 3652370
Text: 你要有个受过教育等等，这些东西就是支撑着，你才能觉得这个游戏牛逼，它不是俄罗斯方块的感觉。对对吧？就你要就是很直观的，靠观是或或者对那种那种那种靠单纯的那种东西的。反正我有一种抽象的感觉，说模糊一点，就我感觉就是我大脑感知什么游戏。对游戏判断那么多年的这么二十多年的一个系统的区域域，, Start Time: 3668690
Text: 这次发挥不了作用了，感觉是脑子另外一个对它不被刺激，区域被刺激了。但是这个刺激我有点难以形容，它就是你经历很过发展过程的人，经历过游游戏这个媒介发展过程的人，我操他他会他会感受到这种这种冲突，有那么点可怕的感觉。就是。对对对，我刚说说个我现在都想起来有点渗的，, Start Time: 3692540
Text: 渗的，好像感觉其实是不是就相当于像不踏实了，真是浪了。我我就就看这种游戏挺像西部世界颠颠，不是有一点恐有一点恐怖过，我真的有点儿点点可怕。我觉得就是你对这个东西的认知遭到颠覆了，对你就会产生恐怖。对我玩了这么多年游戏，一代一代的就是他这个游戏，还不像说 p 时代从 PS 二到 PS 三是或者从 PS 一到 PS 二。, Start Time: 3710500
Text: 我操画面这么对对，他不是这种哦，这么牛逼，就是一个那个很直观，那是一个视觉反应，就生生的画面提升嘛。对从抽象一步一步的更具象的一个体现。对，但这个变成了一个就是他就他就是具象到了极致之后，对他又添加了一些你对游戏本身理解之外的无用的没有意义的，你认为没有用的东西。, Start Time: 3732040
Text: 对，然后他充满了这个主题。对，然后然后你突然间就卧操崩塌了，就是挑挑战。你对游戏的一些基本看法就是基本的看法都被挑战了啊突破。对，所以就是说这个东西那那个从游戏最开始从俄罗斯方块一一步一步发展到到到今天。就是我们现在不禁要，反过来问，就是站在那个就是呃另外一个角度不禁要问。, Start Time: 3754770
Text: 对我们不仅们不仅要问这个问题了，就是说这个是不是我们之前对游戏有有有点误会？就是过去过去这几十年的游戏之之所以要一定要从抽象和归纳的角度去发掘乐趣。从游戏机制这儿来下功夫，这个东西并不一定是游戏的本质，而只是因为就是我们做不到，在我们做不到的时代里面，我们只能一个来来使劲。, Start Time: 3776169
Text: 就就是们们做到这边，这这边可不可以成为主体，而那个只成为装饰。我是这么想啊，就是他这次突破或对我觉得是很有里程碑意义的。是因为我我从他这一次的游戏表现来看，我觉得游戏世界仿佛又回到了非常充满活力和多样性的时代。嗯，就是还有公司在不顾一切的做一些我们根本想都不敢想的事。, Start Time: 3796730
Text: 即使他这是一个重资产的一个是方式啊，但他他就是跟独立游戏一样一个，这是一个激情的，是一个不可思议的一个是的，是一个一个工程是对，所以说我觉得游戏有归纳的，嗯，你看有可以去做玩法，归纳，对你服务老玩家，或者你觉得这个系统很重要。对，然后你也可以像玉碧那样，每年啊做一些比较好玩的，, Start Time: 3821060
Text: 然后又有系统又开放世界的。对，还有二星这样执着的公司，花这么多钱，这么大力气现去做这种突破边界的这种是的游游戏。哎，我觉得又有独立游戏，我突然觉得仿佛又变得更又更有活力了。这个对我的想法就是也许过多少年之后，我们回过头来看这个游戏，也许代表着一个就是说这么有点大了，, Start Time: 3847380
Text: 可能就是一个新的时代，就是这个时代是进一步开始对游戏这个产业进行市场细分了。就是喜欢某一种呢嗯是是什么什么，比如像电影，现在就是有一帮核心的这个用户在看一些，就是专门提供给他们的那种。对对对，然后就还有大众吗？现在电影是一个所有人类都都在使用的一种娱乐产品，, Start Time: 3868680
Text: 但游戏还不是。对，所以我之前咱们那个头号玩家的节目里面，我都曾经特别抨击过。我说电子游戏不是虚拟现实，就是这个不是电子游戏的路。嗯，对，我玩大镖客，我不会玩法被颠覆了，这动摇了是吗？我依然这么看，就是我自己的主。对，换来想法可能是有点一厢情愿，就是我自己不喜欢这样的游戏，, Start Time: 3889480
Text: 或者说我觉得游戏不应该这样做，但不代表这个历史的车轮也是跟我想的是一个方向。对，就是我真的深刻的感受到，也许就是应该是多少年之后，就是这个吞噬最后一个非玩家人类的游戏，就是应该是大镖客这样的电影。对啊，就是说比如说就是嗯七武士八不曼，就这些电影仍然是最伟大的电影。, Start Time: 3908460
Text: 是，但是想要让全人类都都去都进进影院。对，那还得靠漫威，就还得靠真正就是能让能够让所有人都接受这个媒这个媒介，然后让就就拥拥拥拥抱全人类的。你等于说那个复仇者联盟。对，三以就那电影它有任何传统电影的那个理论，可以拿进去套嘛。就是他整个什么剧剧本结构，嗯嗯，, Start Time: 3930230
Text: 全都是画面，都是 c 己做的。然后那里面角色那么多，也没有主角，没有谁的，就是那个整个戏份的划分啊，镜头的运用，哪怕还有什么传统电影，原来论论一套套，但哪是是什全全世界人去一起使用的一个对电影。对我们估且还叫电电影，是吧？所以游戏本身的疆界又被拓展。但是我怀疑这个说法，, Start Time: 3950050
Text: 嗯哎我让那个家里的，比如说我媳妇什么的啊，我我我赶紧看看这个，我靠，太牛逼了，我靠惊了这种，然后他不他看不明白，然后我你玩的你所有游戏不都是这个，这就是这个，因为他没有参照系，就是他他就是我就觉得啊就这种感触，这种击中心灵的感受也只有咱们啊是还能有。就我觉得这个 OK 这个可能比较悲悲剧的一个事是我的认为我就跟你看法不一样，, Start Time: 3970510
Text: 他这种游戏应该不是啊，但我觉是嗯把最后一个人变成玩家的那样的，但我觉得他门槛现在是在交互上，但是这画面这个门槛绝对是绝对是降低了。就是就是你你你不需要把游戏作为一个很具体的一个一个专专门的媒介来接受。就是你不是看电影，就反正大片反正我们就就演全套，然后他也绝对就是你懂我意思吧？, Start Time: 3999800
Text: 就我特受不了，别人说谁谁玩游戏，专专业的，就是他专业玩游戏的。我特受不了，就好像游戏是一个就像一个挺，就是你懂我意思吧？专业看电影，对，专业电影就是没啥，说看啥，就就人人都可以。但但现在比如说专业弹琴，专业下棋啊，我们都是能接受的。但但许有未来有一天就是专业说游游戏的这个事是一点都不奇怪的。, Start Time: 4022400
Text: 什么电竞是肯定把专业的对吧？那是另外游戏和游戏分开，对吧？对，还有一个问题就是什么呢？就是呃大白客本身啊，他在市场上处于这个位置，包括就是他自身取得这个成就，他已经就是成为呃这个领域里边，或者说是新进加入的人首选的不会错的一个选择。对，这就像就是大镖客想聊到产业了，, Start Time: 4041340
Text: 进入产业话题了。对，一定是这样的，因为就是有点结束的感觉。呃，也不是因为这块儿的话，我其实想比较多。就是嗯就关于大镖客来说的话，它的开发本身其实就是奇迹。一个项目就是持续干了八年，然后就是呃两三千人说对两三千人，然后三千人嘛三千人八个亿，这个是一个中文网络上普遍一个说法。, Start Time: 4064060
Text: 对，其实这个就是投入钱有几种说法，有说是三点五亿的。对，有说是六个亿的。对，就各个说法都有，但是很多吧，总之是很多，总之很多。那么就是说最后催生出来的就是这样一个产品。那么这个产品对于就是说所有的呃这个领域的玩家家，比方说主机游戏玩家来讲，它几乎是一个必备，, Start Time: 4085220
Text: 嗯，啊它是一个必备。那么对于新进进入这个领域的玩家来讲，它是一个首选。就像之前我们讲，就是说你买 PS 对，都在玩这个这最厉害。就 last of of ce 血院的五员的不玩，因个嗯对，就是你买这个不会错。对，那这个不会错的概念是什么呢？占据了很多，就是说呃就普通玩家的大量的游戏时间和游戏购买预算。, Start Time: 4107180
Text: 对嗯嗯，就因为除就是除了重度玩家之外，很多玩家来讲他的预算是有限的。对，就买这个游戏呢，就味味着就是我买不了其他游戏。对，就或者说他不是个资金的预算，它不是钱的预算，是你时间的预算经历啊，什么时间大部分的玩的玩家是在玩在游戏上面花的时间少的玩家，这个难道不是这不是必然的嘛，, Start Time: 4132010
Text: 每人都只有那么多时间。对，就是占玩家比例大部分的这个的这这这个玩家家员员是是一年只游戏，比如两三个游戏戏。而这两三个游戏里面就是几乎是比保游戏戏。对，就重点在了他算。对，就是会花到五十个小时以上去玩游戏，可能也就在三个左右。对对对，之前看过一个就是理论啊，, Start Time: 4152830
Text: 有很很很逗，但是呢也挺有意思，就是是我怎么衡量这个游戏贵不贵呢？不是说它单体的价钱。对，是看他每 g 字节数的对价钱呵。对哦，这样算对，这样算论斤腰是吧？差不多这意思就是作者来投稿，然后我拿秤来看一下是几是几斤啊，就是啊就那这样来讲的话，就是对工作量的合适。, Start Time: 4172650
Text: 对对对对对对，因为大镖客这个已经已经做到一百个 g 的客户端，就大个 g 其实挺夸张。如果是用蓝光的话，也就就每张张都都两张，就是装装不下。就就是对。然后呢，在这在在这个情况下，就就说说就是我今年元旦的时候，当时在机头这边投了一个就是投稿，就发了一个游戏的成本本。, Start Time: 4193460
Text: 这篇篇章章就译说就是 rap caser，就是呃就参与发明 MMORPG 的一个早期的一个从业者，他也很厉害，他他写的一篇文章就是说游戏这个发展的道路是不是有问题？就是他主要讨论这个可持续性的问题，就大镖客这样的游戏已经已经到了一个相当就是天花板的程度，就是什么呢？, Start Time: 4211440
Text: 就叫单字节成本的下降，遇到了瓶颈。什么叫单字节成本？就是嗯如果我们把每一个游戏的那个的那个赚的那个端，然后去除它就是他的这个字节数，就呃就是他做这个游游戏花的这个，比如说他不是三个亿嘛，然后去除一百个 g 除出来的这个数，它肯定是越来越低的嘛，因为你的效率越来越高，, Start Time: 4229240
Text: 所以你生产一个字节所花的那个就是几厘那个就是那个那个美元数应该是越来越低的对吧？但不是不是，就是随着行业的发展，这个东西卡在了一个地方，现在其其实再下就下去去了，其实就也是变低性。对，然后你你去看过去这十几年两次大幅式下，因为它是阶梯式下降，就跟跟跟房价阶梯式上上涨一样，, Start Time: 4251650
Text: 它不是匀速直线的下降，它两次下下降降在哪儿呢？就是降在那个两个就是特别普及的游戏引擎。是的是的的这引擎就虚幻一出来之后呢，马上这个单字节成本就会就下降。因为大家都就都用这个。对，然后但是呢就是现在就是下一个这种颠覆式的，就是能够大幅度降低游戏开发成本的技术又并看不着，, Start Time: 4271649
Text: 但是增加游戏开发成本技术各种现在最好的例子嘛。对，有光追啊，然后有这个四 k 变变八数，你想想吧，然后你你你贴图这个成本，这这个玩意儿是比如你就就最简单，你你就是你做美工做动画，这玩意儿是没有成本下降的空间的那就就堆人堆量。对，所以就是堆量的这个的这个道路，, Start Time: 4291230
Text: 最终它会它会到了一个不太可持续的的一个天花板。可是呢游戏的售的售价，你不能说我就比如这游戏我卖三百美元，就基本上六十美元的这个钱都已经好多年都没有涨过了。现在就是变相涨，比如终极版啊，就是黄金版，就是再就再涨一些。但是就是所以所以这游戏的这个成本和收益的这个这个东西，, Start Time: 4311380
Text: 最近就是现在已经逼近到了一个很近的程度，这就是 rap caser 的这个担忧。就这个游戏毫无疑问，已经是天花板上最高的这个位置。你看看大镖客它定价比就是普通的正常商业游戏，它三个版本基本上都高百分之二十以上。嗯嗯，对，就是他又摸高了一次。对对对，所以说这块来讲的话，, Start Time: 4330110
Text: 对于普通玩家的一个接受程度，或者说对于这种售价认可，其实在未来就是我们能不能无限上涨，这个东西是存疑的。对对对对，这是企业。然后呢就是说呃这个东西它不是说呃就每年都有吧，我们不能说它跟年货比对，但是呢它的出现我认为是就好像就是呃原子弹啊嗯这种东西就是说到了一个临界反应的这样一个程度。, Start Time: 4348830
Text: 对对，就是大镖客特在就是推广或者渠道或者说是售卖。嗯，这几个方面给我一个特别特别重的印象，就是说 to be to for 嗯，就是他不可能失败，他不可能失败，绝对不可能失败。即使就是说二技性一点投放都不做，他都不可能失败。这游戏确实也是在宣传上，并不如一般的那些游戏带来那么猛烈，, Start Time: 4376290
Text: 可以说相当低调了。对，很收着。那恐怕你们知道那种感觉，但是他本身来讲的话，他都他的投入量级到了这个程度，三个预告片儿，然后多多啥内容都没有，然后什么游游戏展也没怎么跑。然后就是所有人所有的玩家玩家的社社区里面，就是大家奔走相告。对我出出了一片儿，赶紧看就是对感受，, Start Time: 4400320
Text: 就是那种老婆出来见上帝的这种感。在游戏卖之前是大家都不知道，实际上玩的时候是什么样的对对吧？其实说各种种菜那个时候，对，但我觉得他就是很简单败。对他就是做极致的东西，做了这么多年。对，就是已经到了这么重的资产运行的时候，对他已经没法失败了。对我觉得对，所以这就是我我想说的就是第二个那个我我感受到的一个倾向，, Start Time: 4419240
Text: 就是他对三个游戏的影响。嗯，就是因为比如我们把游把游戏的这个制作这个成本从低到高这么这么摞起来看啊，嗯，最底下的这个就其实百分之九十九的游戏是是独立游戏，就是你要从数量来看，或者是在成本。对，每每天发好几十块或就就在上上那那样游戏成本非常非常低，他们他们是不受影响的。, Start Time: 4442450
Text: 因为我真正玩独立游戏的人，他不会说因为多了一个大镖客，我少买一个独立游戏是不会的。对对对，这个市场其实完全不受影响，就选择倾向。对，但是因是但是大家大就大家想想有没有受影响的？因为因为游戏这行业的总投入是有限的。对，如果现在就是大致啊，原来就就万里长城城的益率是最高的。, Start Time: 4460010
Text: 比如说百分之五百，然后盖普通房子的收益率就百分之一百二，就百分之就百分之二十的收益率完了还有可能亏，关键是有可能亏你受不了。对，有百分之五十就是就血本无归的这个程度，然后平均的收益率才百分之二十。这个情况下谁谁投及格线上的三 stestea 呢？我就想问这个问题就谁会投啊，, Start Time: 4476570
Text: 你看这样就把中间这层就急死了。对我就说资本都会流向对头部的。对，就是底部这个是不受影影响的。头部这个非常就是就是腰部这个非常非常受的受影响，因为就是道理贼简单啊。就比如我举个例子，你像就是中土收人经历啊这个游戏它的就是呃研发成本五千万，宣发成本五千万。对，, Start Time: 4495110
Text: 加起来一个亿嗯，对，就是他的销售结果差不多是呃两个亿多一点吧。对啊，这样一个程度。对，那现在来讲的话，我拿它和大镖客来做一对比。对，这个就是呃，研发五千万，宣发五千万能赚多少钱？看命。对，然后呢，大镖客八个亿，三天回本能卖五年自己己。对对，就是这效果，所以是底部可怕。, Start Time: 4514100
Text: 就是我我就我举个狭隘的例子啊，你就是就就接下来是我胡说八道了。就是比如说假假设我是我是索尼娱乐的老板。嗯，我今年把我四分之一的预的预算砸在了我我我我手下十几个第一方的工作室，我就砸一个工作室，我四分之一的钱，这集中度已经很高了，就在顽皮狗。对我我有这么多钱，, Start Time: 4539160
Text: 我有一小半都给了一个工作室，其他的所有的工作室分分另外的那个的四分之三。但是我今年我看了这个案例之后，我明年有百百分之九十的钱都都放这一家工作室上。对，因为我觉得只有这样，我才能顶住。嗯，或者说这样的我做出出样样东西。就是从从股东会的角度来看，就是从资本收益的角角度来看，, Start Time: 4557040
Text: 这才是确定性最高。并并且其本来他也是最最赚钱的方式。对对，所以就是他会对于游戏的这个格局会有一个影响，就是这是一种可能性，我只能说是这样。对，就我觉得他对于第一集团的这样的一个念念，对也是一个冲击，或者是颠覆。对。第一集团只剩一个人了。对，变成第一了。嗯，, Start Time: 4574740
Text: 对，第一集团是什么概念？第一集团就是三千卖八亿那个对对，就其他的呢，就后边数的都是弟弟。对，就是就比如说是就玉碧过去几年过得很艰难啊，就是跟那个威旺迪对打，然后那个就包括说身呢拼命的出新 IP 这些东西挣扎，就是他进步是有目共睹的。对，但是呢这个东西就是大镖客这东西出来，, Start Time: 4596220
Text: 你拿什么去跟他真正站在一个水平线上去对比。对，这个事儿很不好说。对，但是人类所有伟大的奇观，就是在集中一量办大事的这种情况下，出出出现的登月也是也是这么登的，是是是是对对。但所以就是看大家怎么看这种工业奇观的出出现，势必对就是个技术，你还是是多有点的悲观。, Start Time: 4619190
Text: 比如说这个技术进步这个事，我觉得这个游戏引擎这个事儿，其实在早十五年前，谁也没想到大家都开始用引擎了嘛。就是这个技术，它就是阶梯式的进步。现在看不到，不代表说大该该到的时候，它也也许会有这个技术的更迭。其实技术就是一次技术革命引擎的这个技量应用，就是跟以前的游戏比，, Start Time: 4638470
Text: 以前三不管多大三 d 游戏，你得一砖一瓦的去码。嗯，有了引擎之后，多小的公司都敢做到开放世界。对我觉得你这个还是可以预期工艺，就技技术上的革新还是该有还是会有。我觉得这个我还是相对乐观一点。然后刚才你平时忽略一个事儿，就是说我投了八亿就有大镖客吗？对，这个是对吧？, Start Time: 4655370
Text: 对，这个就是这个你刚才被你们忽视了。对，但是还有一个核心问题，就是说能拿八亿的游戏制作公司也是有数啊。对，所以我这方面也没有那么悲观，就是说以后大家都是每五年出一个。对，这个我是觉得不少人现在拿了八亿想投，大概想投而兴。对我是去去去去进去去排大队啊，对对对啊，, Start Time: 4673670
Text: 但是就是就是我作为一个老文艺青年，就是文文艺中老年。我还是要说要要就要说一句，就是对于游戏的想象其实并没有变得更好。我就是因为这个东西就是真实性的提高，就是用用堆量能够能够堆出来的。工业器官并没有让我感受到，就是我对游戏的这个东西的那么美好的想象，就是我觉得我就看得着了，, Start Time: 4693340
Text: 这个东西你越堆它就越真实。但是他也仍然是有边界，然是然后我免不了要在边界那摔一跟头会会会感受到这种这种失望。我更多的感触就是还是对这个公司的境界的敬意。滔滔江水一般的就是怎么能这么像小孩一样的干这么单纯的一件事儿啊，就而且如此成功，干如此成功的干这么单纯的一件事啊，, Start Time: 4713380
Text: 就把这件事这做到头了，竟然是竟然就能这么干着。嗯，所以这世界上也只有他能拿八一做这种游戏了，又又有恒心又头铁，不是，就是真的是嗯不可思议是呃，不过我觉得就是说呃大德河二等会儿老板啊，我还有一个想补充一句，你说就是有多少公司像儿星这样卖 GT 五卖了多少年了？, Start Time: 4735540
Text: 五六年了吧，对，每年赚的钱是一样多的。对他能把这些钱全能砸回来，砸另外一个游戏。嗯，啊有几家公司能这么干？大家想想特别明确的听到你在批评谁感觉大家想想有多少公司对赚了钱之后感敢自己投自己，对赚了那么多的钱投回到自己下一个如此纯粹的项目里面。对敢问这个世界上还有哪家游戏公司那么干了？, Start Time: 4762800
Text: 对，确实是就是他自己对这个事儿的这种确信和这种信念，对你敢你敢把所有利润的百分之八十投回到自己的项目里吗？而不为股东分红股东是怎么看待你的？嗯，对，是嗯就是谁敢这么干。对对，目前谁都去投房地产了。对，去干买什么股票去了呃，容易义愤填膺，不是义愤填膺。我是这不佩服这家公司。, Start Time: 4788060
Text: 对，所以他的成功其实对产业还是要当政变的了，是有推动作用，用是这个这个行业哪哪怕你作为投资来看，你也得投入。那肯定不是说你靠某些年货，咱不咱不具体说了，包括去蹭它的利润。对对对，这个东西其实是一个消耗性的开采，就是不可持续性的，不可持续总有一天会有问题的。, Start Time: 4812520
Text: 所以它绝对意义上的增量来看，就是就是游戏变得游戏，整个看游戏这个事变得更更更加强大，它的市场变得越来越大。对这个绝绝对是积极意义的。然后从资本集中度越来越高来看，会对于我们玩家接下来能玩到东西的影响。这个东西是个见仁见智的事儿，是是是这种资本集中度这个事情我我觉得会不可避免的越来越高。, Start Time: 4831610
Text: 但我至少看到了就是商场当中的正义，我觉得还是很被这种正义感染幼稚幼幼稚，我还是很幼稚。但是他跟咱们角度有一个不一样，就是这个这个东西他他这么火有这么多钱。对，但是他跟泡沫一点关系都没有，有一种人间正道时对对的感觉。他一点儿他跟泡沫一点关系都没有，神就自己玩自己的。, Start Time: 4852470
Text: 对对，然后就玩成这样了，我操就是正义。对，就是对，说难听点，就是在游戏中所有不那么光彩的赚钱方式里面来看他多高尚了。不是他做现实模拟类游戏多，没是张维说的，我能不能站着把钱挣了，绝对站着，这个是绝对正。对对，就是这一点还是很令人感动，我觉得就是归结起来还是就是说做到极致。, Start Time: 4873430
Text: 对对，就把你相信的事情做到极致，是嗯服了，对不起，可惜玩不动了。哎，本来咱录之前是一个害怕，就是怕大家说我们对这游戏开法太负面对，最后拔的是不是太高了？对，不是说拔的太高。就是在本身来讲的话，在这个时代对于就是未来发展绝对是有一个里程碑这样的一个意义。对啊，, Start Time: 4893550
Text: 但是本身来讲的话不知道。对，不知道他不是一个完美无缺的游戏，是是这是这个倒不是。对，也没有那样的游戏。对，就是说就像咱们之在录之之前说这个问题，就是它是不是是个好游戏，绝对是个好游戏，它有没有让人不满足，或者说是让人感觉遗憾的地方是有的。嗯，那他是他的价值是就是会被，, Start Time: 4913290
Text: 因为因为这些东西被否认吗？不会，我们讲瑕不掩瑜嘛，嗯反正我依然是喜欢我，我更喜欢那种游戏。我依然是呃觉得大多数公司还是不要老往这这个方向走。但我依然就是感觉到世界上有这样的游戏还是很好的事情。这个这真真的是确实的感受，就是所以说也许我不会像玩怪物猎人似的。, Start Time: 4934660
Text: 我玩两百个，是是是是是，但我依然我愿意玩，你再出我还我还玩，就是确实有这个感觉。所以说最后其实是对于能制作出这样游戏的公司来讲的话，我们就是敬佩吧。嗯一种就作为玩家敬佩之情。嗯，开演了，我就不说别开开开让我开一眼开的的事。哎，极致我觉得这就是极致的一个极致的极致。, Start Time: 4954700
Text: 对，嗯，牛逼，那也给自己出难题啊，那这不不日子还得过着，我们还得有下一个游戏嘛。对你继续继续真实呗，就是我们更真实的呗。呃，真实这块其实有一个老化的不能撞断了，我跟那个众学这些六树肯定能撞断。就我跟中学老师说，就是收理的时候，就是图灵啊，他在就是那个探讨计算机对人类未来影响的时候，, Start Time: 4976120
Text: 是我跟人过一个问题，就是如果用计算机去模拟世界的话，能做到一个什么程度？对，那图灵回答是什么呢？你如果要精确的模拟一个世界，就让每一个原子模拟原则。嗯，对，就是说你要同等量级的数据量去对做出真实。所以说如果是追求真实世界的效果的话，这个东西是没有止境，永远做不而且如就是必不可能达到的。, Start Time: 4999560
Text: 但是不用达到他就他就可以可以就就能做出很牛逼的，让你让你开眼的东西。对啊，所以说就是在现有技术条件下，我认为大镖客他已经就走到了一个就是别人难以企及的这样的一个高度。啊，那之后就是说再往这个方向走需会达达到一个怎样高度，这是由技术进步来决定的。而我作为一个浑身酸臭的老玩家，, Start Time: 5023580
Text: 依然酸臭依然质疑，这是完完完全还原，真实是不是好玩，但我必须得承认，这似乎很牛逼。是的，他似乎可以统治世界，你你帮我总结了。对，就关于我也这感觉关于游戏性和游戏内核的辩论就留给大家，自己己来了也有看法，对来体验一下。一千个人心中有一千个哈利波特。这个东西是对本来说作为一个没玩过的人，, Start Time: 5045330
Text: 想过来控一下场，别到时候大家给这游戏骂的体无完肤，后来发现大家还是都是有这个敬畏之情。对，当然对，这是肯定的。对，就是说它确实是个好东西，我们应该尊敬的。对，好吧好吧，欢欢欢欢啊，评论区里面咱们也互动一下，哎，想听听有没有新鲜的一些角度。对，来看看这个游戏，, Start Time: 5067730
Text: 我觉得挺期待的。是嗯嗯，那咱们本期原桌到这儿了，哎，下期节目再见，下期拜拜拜拜。嗯， this baby 年少放手，何为一种说无法。 are you trying？, Start Time: 5090920
