Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听最新一期加 d 欧 pro 专题节目新闻，我是北，我是小李。哎，咱们听到这个 BGM 来自底特律变人这款游戏啊。来，我以为这个 BGM 会来自西部世界，, Start Time: 230
Text: 听着着特别对对对对对，但可能西部世界从去年开启了一个用这种音色来让你感受人人类意识觉醒的时候的那种。对对，但是这段在那段剧情里表现的时候，弹钢琴那段也是特别好，特别合适的一段。嗯，对，然后今天咱聊的这个之前，其实好多人问说你们怎么底特律变成这个题材特集合？, Start Time: 67100
Text: 为什么一直不做节目？是我我们憋憋个结招，也不是。是因为我觉得那个游戏其实对没离太多可聊的，最开始期望特高，觉得可以聊这游戏。然后随着玩这个游戏或者看这游戏 worwork for 戏剧，剧情有啥可聊的？这人怎么做？没啥可聊的。一开始我是对这个游戏抱有特别高的期待。, Start Time: 88840
Text: 因为我会觉得他会把那个你作为人的选择和机械的选择给冲突的比较。他其实也就在一开始，但你越往后就发现这个剧情就越俗套对剧俗俗疯了。这剧情。对，但是不过呢，因为这个也是最近几年都不是最近几年了，就是我们现在一直比较火热的一个话题话题，而我觉这个话题肯定会越来越越随。, Start Time: 107710
Text: 随着什么 deep mind 又憋出了这个功能，那个功能或者 siri 又出个这个出个那个还包括 google 最新出那个 google duplex 就可以帮你打电话。那个我觉得随着这些实际生活中科技的这个发展，嗯，这个题材会越来越火。对，但是也确实看底特律辩人，, Start Time: 131230
Text: 我觉得他的他也有一个危险险，他有越来越火，他越越越越俗危危险。就就他炒一堆那种传统冷饭，可能没什么突破，这是个挺麻烦的事儿。对，所以今天其实从变人开始吧，但其实聊的也不是变人，对，我们是一个三大大主题啊，对对，就专门聊一聊人造人造意识这个问题。因为这个我觉得这个标题就很有意思啊，, Start Time: 147370
Text: 因为他当时是没有给出这个游戏的中文翻译的，就叫 becompuman。然后在英语里面 become 这个词其实是有一定的模糊性的。嗯，到我们中文里，我们大家都会讨论，它会具体翻译成什么意思。但其实到最后给一个对中文翻译 become 是一个比较磨模糊的意思。, Start Time: 168090
Text: 但是 human 这个词就是我们说他要变的这个人，那到底怎么样就变成人了？这一点其实是值得说的。嗯，对对对，你 become 这个过程嘛是吧？对对，这个词说的那个稍微稍微稍微稍微玄乎一点，就是你你你对哲学的不太太多了。了解就 b 是西方哲学的一个核心词汇，, Start Time: 183400
Text: 就是存在或是嘛嗯然后 b 变到 become 的过程就是动态动态到戏剧的过程，这本来就是一个当然未未必这个做这个游戏人想这么多啊，用电方意事可能不想那么多。但是但是这个词确实给我们一个想法，就是你要把那个过程展示出来。对，就是怎么从不是人到不是人的意识识，, Start Time: 202650
Text: 人类到是人的意识的。但其实没做出来嗯，所以我们大概做三期。因为不管怎么说，这不是不是一档科技节目啊，我们聊聊这个意识怎么回事儿。但他基本上还是一个我们从这个算戏剧题材吧，就是人造意识这个戏剧题材出发。我们第一集就先来说说这个戏剧题材在戏剧上怎么展现的。包括现在游戏就是在电影上、, Start Time: 221510
Text: 电视剧上和游戏上我们来看。然后第二集和第三集我们来在再说说它在这个实际的层面上，嗯，就第二集想说说这个人的意识怎么来来的。嗯，因为可能最简单的猴子乌鸦意识就没那么复杂。但我们那么的意识啊，对对对，意识到底怎么来的吗？不明白，但是但是虽然不完全明白，或者从哲学上也永远不可能明白，, Start Time: 244190
Text: 但确实走了很远。在这个过程中有很多特别具有启发性的假设和点。在那啊你听一听的话，不管你做哪行，你可能做游戏的，做电影的，你觉得哎有点启发，这东西一边不就不用。那么既然这么俗，这东西编编没那么俗俗，对吧？就听一行就是未来了也不光是神经科学的，也也有种种哲哲吧吧里面然然然后这是第二期啊，, Start Time: 266900
Text: 我们说人的意识。然后第三期我们就说说就说是人造意识这个东西就比较偏 AI 啊，这方面我们了解了，就是现在他到哪儿了，最最厉害能做到什么地步啊，然后什么东西是就就就就真突破不了的，包括也会说是关于那个那个人的意识，电子化的部分，我还狂打自己的脸。因为因为我之前是个乐观主义者嘛，, Start Time: 289260
Text: 我不是在节目里不是说过吗？因为人的意识、电子化意识永生啊是实现的。现在我觉得之前做的那空壳的节目里面，对我觉得可能搞不定，我觉得我现在觉得可能不行。对，就为什么我产生这个变化要要要打自己脸呢？你在第三季节目里面说说可以嗯预告了一下。对这一期其实主要聊的是影视剧和电子流程。, Start Time: 311930
Text: 对他作为一个戏剧题材人造意识，我这个题材为什么这么特殊？这个题材有什么特点？嗯，就是我们怎么看待这个题材这这么一个问题。所以所以基本上我们还是可以从这个我觉得我们可以从这个底特律变人说起啊，就不管大家有没有玩过，如果没玩过的话，太好了，没有浪费自己的时间，, Start Time: 332570
Text: 也不能那么做了。就是说他体验一遍，而且推荐给身边，就是那些以前没接触过游戏人，还是挺合适的。仅仅仅代表家居快乐啊，不代表本牌的观点啊，那反正这里面呢有很多特别老的人造人造意识的一些老梗，嗯，也是算是人造意识的一些标准情节吧。嗯，这里边基本上一个也没落下，包括我看到的就是包括人造意识无端的被人类欺负。, Start Time: 350840
Text: 对，就里边人造意识的主人都性格都有点奇怪，就是他会无端的欺负这些机器人。对，但这个梗也很多了，包括黑客帝国最开始那个黑客帝国起源动画里面展现的情节，也是这个人造智能会被无端欺负。但是大家在日常生活中，其实我也不觉得这个会真实发生啊，这个反而挺烂的一个梗。第二个呢就是人造意识和讨厌人造艺识的人一起工作。, Start Time: 376540
Text: 嗯，里边那个警察的老警察。对对对对，那你非要跟他搭档对吧？这个也是很老的一个传统梗。第三个是人工意识的去做艺术，你画一个不存在的东西吧。啊，对对对对，就因为人觉得意识艺术是个蛮高级的，嗯人才能掌握的。所以这个人造意识能够做艺术呢就显得也是个老梗了。嗯，然后包括就是机器人坟场，, Start Time: 401370
Text: 对，不是那那段爬嘛，有特别强的那种宗教的感觉。对对对，但机器人坟场那个梗实在是我老疯了，就是各种人造连连什什那个个修杰克扮演那个铁甲钢拳里边都有机器人坟场啊，对，机器人坟场。所以说这个底特律变人，我觉得在这个题材上挖掘的不算好。其中一个特壮的原因就是它采用了很多这种纯老梗，, Start Time: 423210
Text: 就已经有过的设定。对，但是我们之后会发现，不是说这些设定坏是说如果你仅仅有这些设定的话，这玩意儿就特别纯次烂调那种最好的电影。包括我们之前讲过斯皮尔伯格那个 AI，其实里边很多梗也相当相当老。嗯，但问题就是你在这个老的铺垫的基础之上，你怎么给它升华出来一点点，, Start Time: 444550
Text: 就这点其实是最关键的。但底特律变人看的我巨感动。小时候那个对，可能是我们没有，我们可能没有玩出这么精妙的结局，不是据说结局很多嘛。对，反正我们知道的里边都都挺烂的，挺挺老的。所以这里面有有几点是导致这个人造人题材会很容易没劲。人人工意识这个题材会很容易没劲的一点啊，, Start Time: 464060
Text: 就是里边的人跟人的意识没有区别，很容易没劲也看不太出来。啊。对，就是他除了这边有个那个 loading 画面之外，我还没想到那灯还可以拔了。对对，看起来来长在里边的的，可以单拿下来的也挺奇怪的。就如果里边的人造意识啊跟人没有任何区别，它就是一个更纯洁的更善良的人的话，, Start Time: 484880
Text: 这个题材很容易特别无聊。对我就是玩到中断的时候，突然间有那种，这不就是就没有区别吗？对对，就是更善良的人而已。他情绪也是人的情绪，做决定，也是人的决定，还是更好的人，这种题材就有点无聊了。对，这里面有有这像录，之前，我们也说辐射寺里面那个侦探瓦伦丁那个 valolent 瓦棱菜。, Start Time: 507310
Text: 为什么我们今天都不想说他呢？就是因为他是一个他就是个人啊缺乏设定的一个。他除了长齐拳的外骨骼之外，他跟人没有任何区别，它就是完全是个人，这种就蛮无聊的。要第二种里面就是人作为反派，其实现在是一个很老的很无聊的梗，嗯，就人作为虐待不良的利用机器人成为机器人题材中的反派。, Start Time: 530610
Text: 反派的原因就是因为人的粗暴对待机器人，导致机器人跟人的对立。嗯，这个就无聊了。这这种题材确实很无聊啊，但是但是我极其相信啊，在未来我们还会无数次在电影和游戏中遇到这样的题材。特别是如果一个游戏里面，特别是有真的是尤其是游戏，因为游戏你要加入对抗嘛。对，呃，, Start Time: 553510
Text: 枪吹球的枪嘛，你要枪的话就打，打的话，为什么要打呢？就是人虐待机器人，我这个情节就极其极其缺乏深度。但是这里面有个很有意思的话题可以提出来，就是确实现在很多题材缺乏深度。但为什么还写人，为什么还有一点买账呢？所以结合这个呢，我们就把这个人工意识的历史啊，作为剧作题材的历史，, Start Time: 573870
Text: 嗯，把它梳理一下，其实非常早就有了。对，在梳理之中呢，我们大家来看看，唉，为什么我们会对这个题材感兴趣。所以首先做个分辨啊，就是这个 artificiture conciciousness 我们区别于这个两个东西。第一，它区别于机器人。第二，区别于人工智能。, Start Time: 596570
Text: 哎，我觉得这个是非常重要的。现在大家讲到人工意识就可能会觉得是一个都是电路板的那种机械。但其实我们今天聊的不是这个，大家印象里的概不一定是这个。就是它首先跟机器器人材有很大的区别。别是是一现在很多人人机识识是不需要实体化，这是一个嗯挺本质的一个区别，而且不是实体化。, Start Time: 613070
Text: 其实现在形成了它制作冲突就有意思。我们愿意看，觉得挺有趣的，挺重要的一点。很多机器人题材呢，有时候当然很多时候跟人工意识有很强的结合。因为如果是个机器人，尤其是人形机器人，你难免想来关注人造艺识这个想法。但这两个题材是非常非常的不同的。第二点不同就是人工智能的不同。, Start Time: 634750
Text: 因为人工智能是我们现在已经看得见摸得着的一个东西了啊。就是他他就在你的手机里面，在你电脑里边可以用小爱对小爱。对，但是人造意识，这还是跟人工智能很不一样。虽然现在我们的路径实现人造意识的路径，看起来是通过人人工智能慢慢去实现它。嗯，但在我们的历史上，我们未必一定用人工智能的路径实现人造意识。, Start Time: 655260
Text: 我觉得未来的题材也不是甚至某种程度上西部世界的嗯第二季就没有完全以人工智能实现人机意识。对对对，再用别的方法对吧？所以说这个东西第二季我觉得主题变成了另外一个了啊，对对对，这个这个如果有机会做西部，哎，你们肯定会做西部世界的节目吧。有可能吧 OK 可以可以再说啊。, Start Time: 679850
Text: 好，我们就来说一说这个题材，这个题材最早的题材叫做和蒙库鲁斯和蒙库鲁斯。我我们都知道，如果如果你稍微知道一点，你就知道 homeal 这个词，比如说智人就 hohomosaapen。对对对对， homo 小岛也玩这个也玩这个概念 homeo。对对，这游戏的 OK，, Start Time: 700610
Text: 他就用了这个 homeal homeo OK mal 这个词根就是人的意思。库斯斯很早的炼炼术术对于人工艺识的说法，我们可能了解最多的赫蒙库鲁斯是浮士德夏歌德写的浮士德夏中间有一长段特别关键的情节，就是关于人宗意识和蒙库鲁斯他们伴随这个赫蒙库鲁斯到这个妖精瓦尔普斯之夜。, Start Time: 718870
Text: 我我我就简单说在这里面，你就发现这个就不俗。你看当然歌德你不能跟歌德比，嗯，我这就很不俗。在他们里面和和蒙库鲁斯是一个灵体灵体，他是一个 homospirit，是一个灵体。在整个浮士德夏赫蒙库鲁斯这一段的故事就是赫蒙库鲁斯拼命的要获得一个实体啊，他想拥有自己的身体，, Start Time: 743430
Text: 在这里面呢他最后不惜掩灭自己来获得一个身体。就是他最后实现实体的话，实体化的过程也是自己意识湮灭的过程。但他不惜以这个方式都要获得一个实体，但是最后意识也就湮灭掉，也就湮灭掉了。嗯，这其实是展现获得了一个空壳，呃，没有他与自然合一了。可以这么说，就是最现对于真的追求。, Start Time: 763890
Text: 嗯，所以我就你看这个探讨就多好啊，人造意识意识不知灵体人还是那么多年以前的对吧？啊，对对对，这你你你你们要拿这个作为现代题材，是不比现代这些什么破人人造人跟人对立啊，要反叛而独立。这这意识这个故事不知道好哪去了。当然这个赫蒙克鲁斯到浮士德，这一个歌德是个十几世纪的人了。, Start Time: 787890
Text: 嗯嗯，这个故事很早就有赫蒙克鲁斯的研究，从炼金术甚至炼金术更早就有这个源于啊，所以我们之前也在说，可能男性对这个题材会更更感兴趣一点。这源于人对于遗传的控制。因为呃现在我们对于遗传怎么遗传有很多的了解啊，你想象一一先先不不用不用先明啊。这个古希腊的人对遗传有很多神话想象的对，, Start Time: 808480
Text: 特别是对于精液，就是大概人们知道遗传过程跟男性的精液有极大的关系了。所以很多人而且在那个时候，你会想象就是在生孩子自然生育的过程中出现问题，包括孩子的畸形啊等等。比起今天又没有产检，它的概率会大的多得多。对所以人难免在想，有什么方法可以控制这个生育过程，能够用人的方式去干预生育。, Start Time: 830840
Text: 所以可以把最早炼金术当做今天试管婴儿的一个很早期的尝试。嗯，对，真的很像像在某种程度上很像，但当时并不知道女性卵子的作用，因为缺乏解剖。嗯，你在体外能看到就是男性的精液，嗯，所以就会认为这些东西肯定都是男性的精液里面。所以包括亚士多德，当时其实对于人的神经系统已经有了解，, Start Time: 855300
Text: 但对意识的产生还是认为是一种人的精气，存在于人的大脑中一种精气。嗯，这种精气呢会实体化成成为精液被排到体外，这个尺度应该还可以吧，可以没问题 OK。所以说所有的炼金术对于荷蒙库鲁斯的提炼，都与男性的精液和精液的变化，对他施加外界刺激有关。嗯，这个库斯的这个词根大概是比较小的意思。, Start Time: 876320
Text: 这个荷蒙库鲁斯就是一个小人啊，就是小的的思应该有爱看钢制炼金术士的人啊，钢制炼金术里面就有瓶中小人。这个瓶中小人其实就是炼金术里面荷蒙库鲁斯，所以荷蒙库鲁斯就是可以生产出这么一个挺小的人。嗯，所有两个特点跟自然生育不一样，一他很小。第二二蒙库库斯生育出来就具有成人的心智，, Start Time: 902260
Text: 说白了就是你的心智智，就是直接继承，谁谁提供精验就是谁的心智。他生产这三十多岁就就就有一个成人的心智，你是不需要重新培育他的。所以对于遗传和传承的这个是个特别有意思的题材。包括我觉得人造意识的题材发展到今天，有一个相当重要的题材。而且是说实话是我们大家真的感兴趣的就是意识的电子化。, Start Time: 924600
Text: 嗯，我觉得意识电子化跟赫蒙库斯是一回事儿，是一个纸去。就我们希望我们肯定不希望意识电子化是一个零碎的，具有礼后春天赋留着还的可能在长，对吧？我当然希望它电子化一出来，就是今天的对，完全是这样，就完全就是我的一个复制嘛。对，其实这个在游戏里也有一点体验啊，这里会稍微有一点剧透，, Start Time: 948600
Text: 就是大家家的那个人工意识出来就就是个个一个固固定的年纪了。包括里面那个小女孩爱丽丝，她也是说这个人工智能，这个机器人你买到它就是这个年纪的人工智能，而不是不会涨，也不是涨上去的。它不会像人一样，这个心智有一个发展的对一个发展过程。对对对，这个其实我觉得这个质要到今天，, Start Time: 970260
Text: 我们讨论人造意识不得得不个个体验，就是意识电子化意识永生这个问题，这个东西其实渊源非常重要深。所以人造意识采用非自然的这种遗传和传承的方法。其实我觉得是人心底里啊追求永生的一个重要的路径和环节。嗯，不管这个路径靠靠精验、靠炼金术完成，靠人工智能完成，他背后想做的事情是一样的。, Start Time: 990740
Text: 所以也说到了了西世世界上啊对对西术世界第二第第二集不就讲究了。所以我觉得这个题材为什么如此迷人？就人造意识作为这个题材，你看这是我们把它区分出来，跟机器人和人工智能不一样，一个特别重要的原因。就你觉得这个根本还是人，对于根本上对于永生的渴望，对于非自然遗传嗯的一种很强烈的渴望，, Start Time: 1015370
Text: 对于人超越自己年龄的一个特别烈渴望，嗯嗯，这是相当相当相当关键的一个。呃，这是赫蒙库库斯题材材和和蒙库鲁斯题材。除了浮士德对他有阐述之外，荣格对赫蒙库鲁斯这个题材也有阐述。我们知道荣格式这个二十世纪之初，十九世纪连接二十世纪就是传统神话连接现代心理学。一个特别重要的人啊嗯嗯，, Start Time: 1035970
Text: 就他当然认认完蒙蒙斯题材有这个很强的集体潜意识的基础。对那么还有一个特别重要的和蒙克鲁斯题材往下来发展。啊，就我们知道这已经链接到今天的文化产品了。因为我待会儿随便搜了一下，就拍的以这个为题材拍的电影啊，有一百八十三部之多，就弗兰克斯坦哦，这么多呀，弗兰肯斯坦相当伟大的。, Start Time: 1058110
Text: 嗯，对，弗兰肯斯坦呢是这个维多利亚时代的一个文学，就弗兰克莱的一部文学传统哥特文学的代表作。嗯，我我之前我们在每期节目里面说过一下，我也忘了就维多利亚时期就是启蒙理性跟传统迷信产生启蒙冲突的一个时期。嗯，到维多利亚时代工业革命的道理啊，对工业革命的理，整个社会表象上已经有很多对于启蒙理性的认识。, Start Time: 1079100
Text: 对，尤其这里面弗兰肯斯坦直接反对的就是笛卡尔的启蒙哲学。在笛卡尔的启蒙哲学里面呢，有这个新闻儿言论，说的简单点就是人的灵魂和人的身体分属两个不同的世界的身体界是那样的啊，对工文学代理的的文学也是物理的。对于灵魂界呢需要用理性去呃去塑造它，去慢慢的塑造它。而且人是能够塑造这样的一个灵魂的。, Start Time: 1103300
Text: 然后当时就有很多反启蒙理性的呃反启蒙理性的哲学，可能要到二十世纪后期他在哲学化，但像玛丽雪莱，就是这个弗兰肯斯坦这样题材。对于反启蒙理性的艺术的阐释，就是哥特时期的电影。大概都知道弗兰肯斯坦，你可能看过那个电影，弗兰肯斯坦很早的那个电影啊，一九三一年的电影大，, Start Time: 1127720
Text: 但一说这个东西我又觉得可能没什么人看过。大家看过这个段段，他这个题材对不断的翻新，其他在现在的作品也都能看到。对在玛丽雪莱的原著里面。当然原著我也没看过，在网上看梗概啊，在这个原著弗兰肯斯坦里面，其实电影影常不一样样电影里面弗兰肯斯坦人的电识还比较少，他更是个怪物的比较暴力，, Start Time: 1150070
Text: 嗯，有很初级的人的意识。但是原著小说里面，弗兰肯斯坦可不是弗兰肯斯坦。有完整的人的意识，有策略还在要求。其实弗兰肯斯坦不是怪物的名字啊，这个要要跟着一样。对对对，弗兰肯斯坦是创造这个怪物的科学家的名，维克弗兰克肯斯坦对他并不是这个怪物的名字啊，他还里面那个怪物还要拜托维克托弗兰肯斯坦给他创造电影啊，, Start Time: 1169990
Text: 女性怪物。对对对，让它能够自然生育，对他们两个之间。所以这个本身是个很有趣的一个反启蒙理性的遗事。整个这个故事所批判的核心就是人造意识会造成灾害。当然我们知道弗兰肯斯坦这个故事里面产生人造意识，也不是靠人工智能，也不是靠精液。但是可能有经验的隐喻，它都是靠雷电。, Start Time: 1192180
Text: 对，就是你把这个躯体弄好，封好了，各种动物这来这来一块，那来一块缝成一个躯体，然后靠这个雷雨交加天啊，雷电给它灌住。对雷电电击它呢就能够产生人造意识，当然不是电击任何东西都能产生人造意识。在弗兰肯斯坦原著小说里面，这个弗兰肯斯坦、维克托弗兰克恩斯坦之前，做过各种各样的实验电击。, Start Time: 1213020
Text: 很多时候电击只是会让它产生一些活力，就把活力灌理意识没有意识。电击电击一堆死动物的遗体，会让这个动物活起来抽搐一下，抽搐一下。当然我们一会一般都会比较暴虐。嗯，这里面核心想批判的呢就是人造意识最终会带来灾害，用启蒙理性的方法。我们以为自己可以控制人造意识，, Start Time: 1234580
Text: 但不管我们以各种方式带来新的人造意识呢，都会对我们造成很大的灾害。嗯，这个有点传统警示预言啊，这里面确实对维克托弗兰肯斯坦自己呢就造成了很大的问题，包括这里面那个怪物还杀死了弗兰克斯斯的妻子和女儿等等等等的情节。所以这个东西延续下来，也会成为今天一个特别重要的人造意识。, Start Time: 1259470
Text: 题材的一个戏剧冲突，就是我们能不能控制自己的人造意识，对或者说所有的人造意识冲突都来源于这一嗯人造意识。这个题材最俗悉的表表达就是们们控不不了。他那们反叛了成为一个独立的力量，跟我们对着干对。当然更好的人造意识题材呢就是把这个人无法控制人造意识，以更微妙的方式展现出来。, Start Time: 1281870
Text: 啊，这个是更有意思一点啊，所以说这个我觉得是区分好的人造意识，戏剧题材和坏的一个很重要的。所以我们就来稍微来看看。那其实还有个很早的人造意识的电影，就是大都会对一个老德国电影剧。早对很早很早的大都会里面的人造意识呢其实就比较好，它绝对没有形成一个什么呃反叛军队之类的。, Start Time: 1306760
Text: 嗯，里面这个东西在今天的剧组里面有表现，但表现的可能还不如大都会。好大多数人可能没看过，我就把人造意识这一节提一下。这里边也有个疯狂科学家，大概都有疯狂科学家吧。这个疯狂科学家呢，就按照他当时的世界是这个上层世界和下层世界啊，这个 cluanyway 按照下层世界一个女教师的模样呢，, Start Time: 1330170
Text: 造了一个这个机器人。这个机器人呢拥有这个人造意识，但这个机器人与与那个女教师的善良非常不同。这个机器人是一个非常妖艳的女子。嗯，但我跟你说，如果你去看那个电影啊，当时对于妖艳女子妖艳舞蹈的展示和今天对于妖艳女子妖艳舞蹈的展示是完全不同的。今天你再去看这个电影，, Start Time: 1350730
Text: 那张舞的，你会觉得这也行，就超级奇怪。这些对下面所有男人啊都虎视眈眈那个欲望都要从眼睛里喷出来了。但你看的时候，你可不这么觉得，你就觉得怎么这么奇怪的这个人。对，反正那里面的人造意识，包括这个人最后像一个女巫一样，被下层人认为是个蛊惑的对象，架起来烧死了她就是火型女巫的这个梗，, Start Time: 1372790
Text: 她在烧死的时候也显得极其疯狂。所以说在大都会这个题材里面，人造意识我觉得就很好。嗯，人造意识一样是走了富兰克林斯坦难以控制的，但难以控制的是他的疯狂。这个人造意识展示出一种疯狂的样貌，这个疯狂的对现实的人的世界产生了冲击。正是因为这个人造世界，人造意识的疯狂，, Start Time: 1395350
Text: 让真正的人也陷入了一种疯狂的境地，甚至要面临毁灭的命运。嗯，这个就比它变成你的直队队里面个军队队，你你会会跟你互要好好多多。比说这个题材再往往就就二二零零一太奥奥赛赛面的哈尔尔哈尔九千千八千九九九九千九千。这个机器器人其实实样哈哈最最后陷入一种疯狂，正是疯狂。, Start Time: 1418440
Text: 对于人产生了伤害，但就比大都会里面还好。就哈尔的疯狂被表述出一种极其理性的样式，对吧？因为哈尔是他声称你的直接优势嘛啊我都可以计算这个东西啊，能算出来。但算出来之后后呢，它产生了一种怪怪的，要跟这个船员对着干，要把船员置于死地的想法。对，而且哈尔的外形也和之前那些人工智能的人形也都不太一样，, Start Time: 1441760
Text: 它不是人形的。所以它就是更理性的那种一个计算机，感觉它就是一个摄像头。其实最后对这个摄像头一个灯就是一个隐喻，是一个人的眼睛嘛，仅仅留下了眼睛。其实也有耳朵啊这个器官，所以这个就是很好的题材。这个哈尔也没有说建造一只自己负制负制人大军来跟人对着干。但是我们知道库布里克，, Start Time: 1467650
Text: 我们之前说过，他是很会操纵这个疯狂这个题材的。就是哈尔的疯狂，就是一种很有意思的人造意识的疯狂。因为人的疯狂展示出来，需要靠外在的大喊大叫，破暴力行动，破坏力来展示出来。即使是之前那个汉尼拔那种疯狂，嗯，他虽然有自己优雅高雅的一面，但另外一面他也需要暴虐，, Start Time: 1487960
Text: 需要吃人，需要咬人对等等的。但是库布里克展现出哈尔这种人造意识的疯狂，这就是很有意思。很克制人造意识必须跟人不一样，他才有意思，对吧？所以说底特律变人啊，这种跟人要真一样就没劲了。嗯，哈尔，你看从外形上跟人就完全不一样，他就是一个眼睛和一个机器，他的疯狂也跟人不一样。, Start Time: 1510480
Text: 他的疯狂隐藏在表面的理性之下，对变得让人难以理解，难以琢磨。哎，这个就是人造意识有意思的一了。嗯，人造意识脱离我们控制里面一定有特别重要的一点，他无法被我们所理解。嗯，所以说当很多俗的人造意识梗啊啊啊，他们被我们压迫，所以呢他们要起来反抗，这就丢失了人造意识的那种真正戏剧张力人造意识的疯狂或人造意识的失控里面需要有某部分，, Start Time: 1529720
Text: 就是我操他怎么怎么做出这个选择。他为什么会这么细，没道理吗？就没道理吗？就是要没道理的这个断裂感，才让这个戏剧变得真正有意思。所以这里面是是他特别特别重要的一点啊，这个断裂感呢在很多现在的戏剧手法上，它可以体现在这种很俗套的前期剧情上。比如说这个机械机，这个 x machine 呢，, Start Time: 1557790
Text: 这个这个电影啊，大家可能看过，反正我们都剧头到底了。你你要是没看过，你可以先去去看。对，这个电影咱们也多次体检，其他多次体检，因为电影真的很棒啊。这个电影大的故事呢就是一个一个科学家在研究这个人造意识。他自己呢近视培育，就把把很多人人人造艺识、机器人、高级版本、, Start Time: 1581330
Text: 低级版本跟他关在一起啊，确实是关就是囚禁有一个豪华别墅里头豪华别墅，他也囚禁他。然后有一个善良的男程序员就中了公司大奖，去到这个别墅跟这个高管共度。就你说这个也挺奇怪，我觉得很多公司的员工都不想得一个大奖，是跟这个公司高管共共相相处。一会吧，这不是一个煎熬嘛，, Start Time: 1600650
Text: 反正 anyway 这个公司就这么奇葩，就是这个男程序员跟公司高管相处。其实这个公司高管这个一个计谋，让这个男程序员来啊就是为了测试这个人造意识到底强不强。反正这个高管呢就是扮演虐待这个人造，一是一边这个男程序员呢扮演同情他，帮他们逃跑了一边这个故事前面的剧情都是这样的。, Start Time: 1622090
Text: 这个男程序员一步一步发现，这个人造造型是真可怜啊，真要帮他那个高管一步一步展示爆暴力的一面，是对人造巨型是真坏，就是一个俗套剧情。这个俗套剧情到最后用一个很简单的方式让他们不那么俗套，就是这个人造意识。最后把这个男同序往屋里一关，自己就融入。现在人类社会了，, Start Time: 1642980
Text: 全部被利用了，全部被利用了。这一方面呢，我们会觉得这个超出了人，因为人是知恩图报的对人你你你之前对他展现出真情实感啊，也爱他，你也说你爱他，让他帮你逃跑啊，最后你这么冷血，把人一关你就走了。这个是反映出了机器的一面，机器的一面就是人所做不到的。所以这么俗套的一个前面剧情到最后的一个反转。, Start Time: 1661950
Text: 因为你你就像孟子也说了，人都有恻隐之心，就是机器人完全没有恻隐之心，就是冷冷血要死死这点点。孟子在想他到底有没有人性人的意识，对吧？他可能不是人的意识，是另一种意识，像这个就蛮好。其实还有一个挺好的，就是 her 这大家也应该很喜欢深受宅男喜欢。这个号也对，, Start Time: 1684410
Text: 肯定这个号其实也很好。前面是个特俗套的人工意识的情节，就是人工意识。好啊对你好啊，了解你啊，比真女朋友更爱你啊，你还还能获得某种实体的一一方式啊，跟你跟你 have sex。但最后这个人造艺是展现出你不能理解的一面。就他觉得他跟两千个人同时谈恋爱，没事儿你就接受不了。, Start Time: 1705020
Text: 对对，你就觉得你突然发现别人也对对对，而且他而且那里面那个号儿就是特别坦然的把这点说出来。对，他觉得这这不挺正常的，我不就是这个这个服务年嘛，我们就是干这个不是干这个的吗？这不挺正常的吗？嗯，像这点呢就展现出其高明的一点。在这点呢就跟人的这个东西啊出现一个巨大的断裂。, Start Time: 1726800
Text: 嗯，这是这个断裂里面呢，你感觉到哦是有点是有玩味的地方。像像马成上举个反面啊，这个银翼杀手二零四九就不好。里面同样是服务型机器人，但服服务型机器越来来像人人来来像像人，最后还为了你去死，就完全就成了一个人了。你就会觉得那个剧情设计呢虽然挺感人的，但你觉有点怪就太像人了。, Start Time: 1748310
Text: 可能他主要戏剧里面表现的内容，这只是一个。对，但是我觉得二零四有本来剧情一团糟是真的假的，我操我完全持不同观点，但是今天就不讨论，今天不讨论这个题了。对对对，当然这我们就不完全说了，还有很多很好的电影，包括那个超能查派，其实还有点意思啊。对，包括终结者是关于人造意识的对呃终结者是人造意识。, Start Time: 1774060
Text: 一会我们说到后面会会可以说说他它是挺好的一个特别重要的展现，以其实就是人造意识逐渐具有人性。从完全功能型的人造意识到逐渐具有人性的这个过程的一个展现。展现的是呃其实是挺不错的，嗯，包括还有个超级烂片，这个 jonndeb 演的就是 trtrcecedent 超脱。, Start Time: 1795950
Text: 就是你们看过吗？没有没有啊嗯你看过海报没看中文，中文叫什么呀？可能就叫超脱吧，我也不知道不对，超脱是那个另外一个电影，我我说他的情节吧，情节巨俗套，但是他展现出了人造艺术特别俗套的一面。他的俗套跟那个那个 a 跟那个叫就是那个病毒，让他产生超超越意识的那个他身体里有包毒品给踢烂了，, Start Time: 1816775
Text: 就是加里约翰逊的那叫啥来着？超级演员超体啊对超体他跟超体的俗套方式是一样的。它是这么一个俗套，是是 johny dep 演的，就教练戴普演一个科学家，这科学家呢研究人工智能的，反正科家要死了。然后呢，他他的老婆不答应啊，他老婆就给他挪到机器里，挪到机器里之后呢，, Start Time: 1843855
Text: 他就性情答辩，你就要成为世界之王，靠互联网的这个能力啊，就创造造害克看过。哎，对，超严骇客是这创创。对对对对对，创造纳米机器人控制人啊之类的，就俗套风了。就是俗套风的一点。就是你也不知道为什么他变成人造意识之后，他他就想以各种方式对抗人类社会，也不知道为什么，, Start Time: 1864110
Text: 反正就是这样的，他丧失人性了，这也是一个挺俗的梗啊。但这个俗梗可能也能以戏剧方式让他获得升华。然后还有还有各种包括攻科机动队，嗯啊就是很好的。一会儿我们会也会说，包括黑客帝国，包括西部世界嗯啊西部世界。我们可以说整体这个聚集就是在讨论人造意识和人的意识，觉醒讨论起非常深入啊很深入。, Start Time: 1883790
Text: 而且我觉得第二季比第一季要深入一点啊，深啊，要深入一点，就是把很多东西，因为他说到了那个更深层次的东西嘛，对比那个什么二分心智要深。对他其实推回到了人的本性。对，到底是希望他们做些什么？对，而且他某种程度上其实已经摆脱了第一部关于二分心智产生人造意识的想法啊，, Start Time: 1906270
Text: 往前推推了一步。这个在我们可能在第二期会说的比较，但我想说一个，但是可能正因为如此，我发现我对这个剧集不太感兴趣了啊，因为我觉得他们都已经变成了啊啊，其实还没有啊在那个层面上的。但是越来越越像完整的人啊，特别是有了特别是 delorous。对，就是他不像第一季里给我感觉那样对，, Start Time: 1927940
Text: 这个还是一个尚未觉醒在过程当中的一个对对对对对，他越来越像人了。嗯，但游戏里面也有，也也应该有很多这方面的这个阐述啊，但我就没那么熟了，嗯，就底特律变人，所以我得你们还可以补充一下，就有没有哪些游戏里面在展示这个人造意识的主题啊，我觉得就是光环里面啊，最后那个 ktana 就是现在已经成为那个 windows 系统里面起大大的字字要有帮助嘛。, Start Time: 1950400
Text: 其实他就是呃在那个设定里面，就是人工智能。如果一段时间内没有人的维护的话，它就会走向一个癫狂。就相当于你没有人工手段给他干预的话，他自己发展发展就从人工智能变成人工意识了不受控。对，所以可塔娜其实算是一个自己，最后就不同于人工智能的一个人工意识，这算一个对对，, Start Time: 1975140
Text: 嗯，这是个题材。还有什么呢？其实游戏里面绝大多数的都还在人工智能。这个它大部分啊是当做一个工具、工具和一个某个人物的表现的方式，还有或者是给了一个背景和有个有这个背景，但是说完全是围绕这个来探讨的。其实最那什么呢？底特律算是对比特个，其实就是你完全以这个你刚刚才说那个新的小岛秀夫那个星座，, Start Time: 1995260
Text: 对那个星座其实就它不是表面停留在这个，它可能会稍微涉及到一点，涉及到人的生死和人，就是意识识那个灵魂的意义是什么？但不是，就是只现在还看不透。对，不像底特律这么直接描述的。对对，而因因为个个现在还一，我们们也不知道他实际探讨是什么。对我刚才说的例子已经够多了。, Start Time: 2020270
Text: 对对对，那题材这些，那我们就来说一说，就是这个题材里面有一个非常心的的一个重点。就人造意识和人的意识需要有不同，是构成这个冲突非常重的一点，尤其是这个不同啊嗯很可能还和我们获得意识永生的期待和担忧是不一样的。有时候我们对他很有期待，有这些不同，也也因为这个核心的不同呢，, Start Time: 2039710
Text: 我们可能会担忧。所以大概我我我觉得有有以下的不同，是我们可以去来观看这部分题材的时候去注意的。第一个是他比人更强的部分。它一旦是一个人造意识呢，它的很多地方可以超出我们的意识。对，就超出我们的意识。一个特别重要的部分。第一就是长生不老。嗯，因为从我们过去，, Start Time: 2063310
Text: 就我从笛卡尔时代，我们就认为人要朽坏的是身体的部分，而不是灵魂的部分。所以你要能把灵魂部分单拎出来啊，这部分是不朽的。对，所以我们现在其实琢磨的也不就是这个嘛，我们成为人造意识之后，就可以永远活下去。对，就是西部世界第一季里面说的那句位了嘛。对，就不怕死了。, Start Time: 2084240
Text: 对，所以这部分是可能跟我们相比很强的一个表层嘛。那第二个讲讲就就是联网网连接，就就造造识识旦旦介入互联网呢借助这个东西呢，它没有实体化，它可以第一获取无限的信息。就那个攻克机动队主体啊，和所有人互联跟和和所有人互联，这是一个感觉很迷人的一点。这个在超越骇客里面，, Start Time: 2102120
Text: 其实也是啊，你就可以直接的操控机器。对，甚至那里面就神到可以直接操控土壤啊、天气啊、下雨啊什么东西就就就挺神的了。所以我们也会认为呢，其实其实特俗的那个漫威里边也有啊，那九头蛇最后那个人活在那个计算机点，不也是个人造意识嘛，对吧？这个题材真的特多。对，所以一旦能和互联网连接呢，, Start Time: 2125080
Text: 也是人造意识相当壮了一点。其实现在我们做的事情呢，我们的技术路线啊获得人造意识，通过人工智能来做跟跟互联网有很大的关系。对，但这里面呢有个特别关键的一点，我们在第二第二期要展开讲。在这期我们可以想象我们日常的意识啊，支撑我们这个日常意识的基础是视觉、听觉、, Start Time: 2146780
Text: 触觉这些东西产生的感受。嗯，然后沉淀在你的记忆里面，你要真进互联网了，这些感官要没了的话，那是个啥啊？嗯，你可能瞬间就疯了或怎么样啊，都是很有可能。对对，就人可能还不是那么接触的。所以说其实西部世界第二第第二季有探讨这个如果人造意识要连入互联网的话，你可不能想象你突然就得到信息自由了，, Start Time: 2169310
Text: 全跟全部信息连接。你在那里面还是需要一个类似于现实世界人的感受模拟给你。嗯，你还是得以现实界的方式里面活，嗯，只是说呢那是永生的。你可能可以把这个我不知道可不可以把这个拉屎撒尿的部分排除出去了，或者可以不睡觉是有可能的。但是你无法想象你在里面可以超越现在的感官而生活。, Start Time: 2194770
Text: 对，但是很多人造意识的题材呢就认为一旦进入，包括攻造集争队和人超员骇客，就人造意识进入这个互联网世界，可以超脱性的感官，以超感官的方式生活。这个东西其实是相当相当值得怀疑的。这个我们在第二期可以细说。第三呢就是计算的优势。呃，这这跟超感官可能相关。一旦形成人造意识之后呢，, Start Time: 2216240
Text: 你自己开始接入这个拥有计算机的算力，那还比你脑子更好用多了。所以说现在脑子就是还没有被发掘，发掘到百分之多少，但你总有个上限，那计算机那全世界都可以给你用。对你感觉云计算你你你要是控制阿里云了，可能还挺厉害的，就是可以获得获得很大的算力，这是一些意识。反正总的来说呢，, Start Time: 2239240
Text: 就是可以突破我们人类意识的某些功能或上限。嗯，其实核心起来就是他在探索突破感官的可能性，突破年龄的可能性和突破。现在智慧的可能性就比比如在西部世界里面，那个妹子他靠计算机操纵自己的对对，把智慧调高，把策略性调到顶，把轨迹调到顶。那显得就比里面的人要聪明的多得多，, Start Time: 2258940
Text: 他就可以玩，把人玩弄于他的鼓掌之间就获得这样的能力。所以我们其实人也有这样的想象啊，是不是获得人造意识之后呢，我们就可以把自己变得更厉害。嗯，这是一个数值可调整。对嗯，第二个人造意识跟人很不同的一点呢，他要丧失人的某种意识功能。就是我们总认为他只能获得人的某种意识功能。, Start Time: 2281120
Text: 就比如说我们刚才讲的 daterminator 的，就这个终结者里面，他来了之后呢，是一个完整人的意识。但明显最开始呢他的情绪功能是大大受到抑制的对他是没有情绪的，他是一个完全西部硬汉。对，其实就是一个铁直男。铁直男对超级铁直男是没有情绪的那这是人造意识一个特别重要的一点，, Start Time: 2301290
Text: 就是他的情绪的丧失。但他也反过来，在大都会里面体现为情绪的不受控。嗯，癫狂其实也是里面特别有意思的一种啊。所以说情绪我们是认为这可能是人跟动物啊跟人工智能可能被我们自己感受到的最明显的一点就是人有情绪，而他们没有我们受情绪影响，他们不受。所以说在人造意识这个题材里面，, Start Time: 2323790
Text: 情绪变成了一个特别重要的一点。但情绪其实反过来呢，也成为很多时候宣扬人造意识，不是宣扬在戏剧题材里面展展示人造意识厉害的一点。对，就比如说我这东西就像情绪比较 her，嗯，就 her 里面最开始呢他就会觉得可能情绪不足。但在里面的一些叙事中呢，就是特别是用一些艺术的表达，, Start Time: 2349009
Text: 你会觉得哇他居然这么有情绪，他就像人一样，他就变得很厉害。对，包括那个西部世界里面也是一样 glorous 嗯来待他呢呢就看他是不是有真的情绪，看他能第一他是两点点。嗯，第一，看他有没有哲思，看他有没有反思思维能力。对，第二点呢当展展现出真的情绪，看他他他第所谓的一种的的就就某种程程度上让机器人自己自主展现出情绪的能力嘛。, Start Time: 2371110
Text: 然后这里我再说一个，就是以色律啊，他有一个他其实是想把这个情绪更多传达给你的，但是在游戏里表现他就是由你来操作。对，就是我觉得这一点的操作上还不如就是过场动画中他们自己在思索，然后脑袋上那个灯变颜色那一点，他们自己的那个感觉冲击带给的更强一点。对对，反倒是交换给玩家操作以后，, Start Time: 2395270
Text: 你感觉变弱了。因为这就是你自己，是你自己的情绪，就不是他的情绪了，这确实很重要一点。所以所以确实我觉得你说的特别重要啊，就是如果在这种题材里面特别游戏题材里面，你要展现出人工智能情绪的特点，你就应该把它作为客体去展示。你要把它作为玩家操纵性展示，变得特别没意思。, Start Time: 2415210
Text: 嗯，对，然后还有一种典型的人造意识，丧失的功能呢就是连续记忆的丧失。其实西部世界是个好例子啊，他们前这也是个例子，就是人造意识是可以重启的这跟人有极大的区别，可以恢复出厂设置重来可以在一个 loop 里面，但你要人是有连续意识的，嗯，所以这个东西有时候也成为戏剧特别重要的冲突。, Start Time: 2432980
Text: 嗯，其中有一个特重点的冲突，就是他丧失那种魅力。就是当他已经积累积累，积累到挺厉害了，但他的记忆断裂了，从头再来恢复出厂状序，就变成了另外就变成了一个没有那么有情绪的一个东西。这种丧失和对于很多真的人呢不愿意这个丧失，就想办法去恢个保持。这个东西呢，其实是特别重要的一个东象。, Start Time: 2455410
Text: 想到了陈小春那个独家记忆的 MV，嗯，所在游戏里头是卡拉那一段，他自己就是每次坏了以后修的话，那个店员会跟那个买他的那个重启过你好吧，说我重启过了，但是卡拉就我们自己作为玩家的话，他能感觉到他上一段记忆是有存在的。对对对，到小女孩孩房间里以后看到出来好像这个画的就是我，, Start Time: 2479090
Text: 他自己会有感觉。但作为玩家来说，这段他的经历我们是连续的卡拉自己，他是断裂的。对，这其实也是西部世界一个特别核心的一个点，就是他们给那个设置冥想的功能嘛。对他他说记忆能能白了，就就记忆忆留存啊，就是记忆留存功能啊，他们认为记忆留存功能能够产生人造意识啊，这个也是很重要的一点。, Start Time: 2500280
Text: 这个我们在下次可以可以可以讨论一下。然后还有一个挺重要的，跟人的不一样的，就是没有完整的自由意识。嗯，这个说到就是蛮重要的一点了。也就是说人的意识有一个最重要的功能，就是你可以做这个，也可以做那个的自由。但人造意识很多时候，他最大的限制就是卡在这个地方，对他没有做很多事情的自由。, Start Time: 2522060
Text: 嗯，就比如说 terminator 里面，他来这个世界是为了保护 corner 的，嗯，他就是保护 corner，他无法中途就不干了，我操，太危险了，算了，对吧？他他无法做这个就括记忆世界里里面也有很多展示里面展示的关键点，就是他能不能跳出他故事线的对白。, Start Time: 2547680
Text: 嗯，就如果这个人还是只能选择说出这句话的故事线线。对他如果还是只能跟随故事线说这句话的话呢，他就还没有获得那个东西。虽然他有情绪还有记忆，他已经在挣扎了，但他还是没有获得完整的自由。嗯，但是人呢就显得像是有这个自由。但这个其实黑客帝国探讨的最深了，就是你觉得你有这个自由，, Start Time: 2564570
Text: 但其实你还在电脑的算计里边，对对吧？你其实还在电脑设备循环里面，你是多了一层壳，对你只是第 n 版的了。所以这个东西其实是很深的探讨。虽个探讨到了人到底人的意识到底有没有真自由这一点啊，所以这个我们在第二期会再细说一点。然后第三个其实最重要的跟人的不同就是人造意识。, Start Time: 2587810
Text: 在戏剧题材里面，他一定要做出跟人不一样的选择。这个不一样的选择里面是这样的一点，就如果他做出完全跟人不一样的选择呢，这个戏剧也不会变得有趣。太冰冷了，太冰冷，他说一下他就算死了，你也不觉得好，对吧？他必须是他做一个起初让你难以预料，让你觉得哇操居然做出这样的决定。, Start Time: 2610410
Text: 嗯，但你慢慢自己揣摩哦，好像好像背后你能理解他的意思。从机械点你不出它跟人的不一样。我觉得这个在编剧上体现就是人的意识里人下意识的连贯性举动。他不是说开头结尾给你做不一样，而是说你这个连贯性举动的中间那个人工意识给你做不一样的东西。对，就像我们刚才说的，它必须在剧情上体现出锻裂的一点。, Start Time: 2633430
Text: 哦，他居然这么做了，机械机啊，机械机就比如锻炼，但机械机它并不是完全不能理解，对吧？嗯，因为它生产出来就一直在被人当做工具使用。嗯，所以它对人产生这种恶意呢，你反而觉得可能并不是恶意呃，或者不是恶意。对他来说，对它或者或者你是可以理解，嗯，这点你是可以理解，, Start Time: 2656950
Text: 他其实就是前半部分是一样。那你要帮我，我就帮你，你不帮我，我不帮你他你就结果最后是我们的意识，感觉是我帮你了，你是不是要帮我了？对，大家都不会仔细去思考这个连贯过程，而是潜意识的觉得对，这是人的一个思维惯性，或者这就是人的社会构成有秩序的一个最基础的东西。, Start Time: 2675250
Text: 所以他断裂就要断裂，在这个惯性的地方，就才会有冲击感。对对，包括 her 也是一样。就是不是他在剧组的最开始告诉你啊，我同时跟两千个人谈，恋爱也跟你谈。不是，是你跟他已经到爱情真的相爱的时候，他突然告诉你，我在我在跟两千个其他人同时在谈这个东西，让你接受不了。, Start Time: 2696320
Text: 对，但你一想的你也能理解，他不就是个人工智能吗？他生产出来就是个软件，这不这这个道理能理解，所以要的就是这个他做出了人所不能做出的选择。但是呢你慢慢的世界里又是很你慢慢缓缓慢儿来了，你又觉得这玩意儿能理解。因此这个东西造成的冲击啊造成的东西，这个断裂能够让你明确的感受到人造意识跟人的不同。, Start Time: 2715600
Text: 所以这个作为这个剧作题材，我觉得这个是这一类剧作题材的特别核心的一点。嗯，就凡是能把这一点展现的特别好的，你都能记得住，都能记得住，就能特别好。其实某种程度上这一点我觉得都是攻壳机动队没有我觉得没有太好的部分，或者说我没记住，反正我是觉得这个哨佐在成为人造仪识，, Start Time: 2741020
Text: 进入计算机世界之后，跟之前的哨佐还没有太展现出巨大的差异。对呃，就他的性格等等的还是相当相当连贯的。就如果这个编剧在剧作上能够他延续之前邵佐哨的时候，突然有个锻裂，他做了一个完全跟之前邵佐相当不同的一个决定。然后你慢慢缓过慢来觉得哦，因为他进入了互联网，其实我自己觉可能这个更更多感受。, Start Time: 2762790
Text: 我个人觉得他最大的锻炼就是他忽然决定进入这个事件，他就是他一个个大大变变。对对对对，确实是他世界无限宽广了。对啊对了，世界无限宽广，还包括他跟那个那个人的意识做融合这一点啊，其实但你看融合之后显得是少佐意识，完全吞噬了那个人。对，那那个人意识不存在了，可能邵佐意识太强了吧，, Start Time: 2786660
Text: 也挺厉害的啊。对，然后这里面其实也有一种很俗气的方法，就是做出人类不会做的决定。就是这个俗气有时候可以升华，但比较难。呃，就是他比人好，嗯，就他比人善良，就是人一直虐待机器人，当机器人，最后有有选择能够虐待人的时候呢，哎他放你一马，就这种就俗套疯了。我跟你说这种东西就是极其极其俗套的剧情，, Start Time: 2806940
Text: 呃，有很多是这样的，呃，比如说 AI，但 AI 最后的升华完全是靠斯皮尔格的独具匠心，把外星人引进来。嗯，几千年以后只能相处一天，就这是另外的戏剧冲突了。但里面比较俗套一点。是呢啊人最后不得不还是放弃了机器人，但机器人对人的爱啊是是是完全不会消失的啊，就是而时时间不受时间的限制，, Start Time: 2832795
Text: 纯洁如初的这个东西。但这个确实也是做出了人类不会做的选择。但这种选择在某种程度上呢就相对俗套一点。就是这确实是我觉得人造意是特俗套的一个套路，就它比人要更善良，它比人要更纯洁，它比人的意志要刚强，这东西其实蛮俗套的。然后第四个呢就是第三个，我们还是说有这种锻炼，, Start Time: 2855520
Text: 但这个锻炼慢慢缓过慢儿来呢，你能够理解它。还有一种人造意识跟人的区别，就是不可互相理解，嗯，这个不可互相理解。在剧情里面，只要用的好的话，会体现出一种更更迷末日机器，是吗？那类似这样的，其实就像太空奥德赛和大都会里面的那里面机器人体现出来癫狂。就比如说在奥德赛里面，, Start Time: 2876610
Text: 那个哈尔九千，为什么最后要自传人为死地，其实是不为我们所理解的？对，就他也不说这这这部分剧情留白了，你到最后也不知道大都会里面那个器器人什么那么疯狂，就就是要去毁灭这个世界，它背后当是那个科学家的意志。但那个机器人体现出来的疯狂超出那个科学家想毁灭那个世界秩序的一个一个意志。, Start Time: 2899010
Text: 像这种东西呢就变得更有趣。嗯，但这个有时候其实在剧情里面要慎用啊，就疯狂的不可理解的剧情，他必须到那个份儿上才能够完全被人理解。对，甚至我有有时候认为啊嗯这个东西不好啊，但在今天的这个文艺世界和文艺环境中，这得大师用嗯，你要一个普通不知名的人，你的第一部作品就用这样的剧情，, Start Time: 2920330
Text: 大家就会觉得他胡编乱造。首先表面层面上就看不懂了，大家家觉得没有边缘崩了，剧情崩了，大家觉得就没有边缘。但大师这么做呢，人们就愿意从中去揣摩那个深意。嗯，这里面我们说了四个就游戏的电影中人造意识跟人的不一样。第一个它是比人类更强的部分。第二个是丧失人意识功能的部分。, Start Time: 2946190
Text: 第三个是做出人类不会做的选择那种断裂的部分。第四个是完全不可互相理解的部分。嗯，而这个东西呢它会体现在剧情之中。所以我们可以来看看它的对于剧情的意义是什么。这里面有俗的，也有不那么俗的部分。第一个是在剧情里面，我们会产生一个最直观的问题，就去问他们到底是不是人嗯，, Start Time: 2967730
Text: 对他到底有没有产生完成完整的人的部分。这里面很多关于人造意识的电影都在问这个问题。比如说 her 对吧？嗯，其实一直就在想，其实你脑子就在想这玩意儿是不是能替代爱情？因为你你其实有期待嘛，你觉得这样能替代是不是还挺好的啊？嗯，有这样挺好的，所以你会不断的问，, Start Time: 2988480
Text: 包括最后那个问题呢，就是给出一个悲观答案，就是他不能嗯就是你一用，他是人是哦，他肯定是人了。最后一个锻炼告诉你，那不是并不是还并不是。对，这里面在剧情里面呢，当然体现在剧作里面，它体现就是共情的作用，它一定要让他越来越像人。像人做的举动，像人做的举动，像人有的情绪，, Start Time: 3008560
Text: 像人的抉择，你你产生共情，嗯，让你呃最俗套的方式是可怜。他就是俗套的方式呢就是在让你以认为他世人的时候让他受到伤害。最俗套的伤害呢就是让他受到他主人的伤害，这个就俗套极了让你觉得哎呦，我这激情可真可怜。这个在游戏的剧情里面，就是体现你到那个豪宅里找到 cyl life 的的创始人，, Start Time: 3030230
Text: 他给你一把枪，让让玩家操纵康纳来杀掉洛伊。对对对对对，就这是我来选的呀。对，是。所以到最后其实人的情绪嘛，但是你把他带进去的话，就是两个仿真人之间的互相伤害，嗯，结果让你这个人来操控。对，就是一定要在这儿去去做这个共情，就挺俗的。但是这个俗套方式呢其实可做的东西不多。, Start Time: 3053610
Text: 因为人能够产生共情的比较重要的要素啊，伤害是最强烈的一个。嗯，除了伤害就是友情，爱情是比较容易产生共情的。所以说你要么让他跟你出生入死，呃，像一些战争的题材里面啊，让一个人造。哎，我我我想起了一个地方，其实你有时候可能还那个地方，你还挺感动的，就那个现代战争二呃，, Start Time: 3076570
Text: 现代战争三嗯 chcall of duty 里面不是有个人造艺术机器人跟你一起打啊。对他最后选他最后选择自己走进熔炉。对，牺牲自己那个来来来拯救的。我还挺喜欢那个角色设置。哎，对，那个那个就是一种共情，那个共情呢就得在战斗过程中去产生啊。对，所以你要么让他跟你一起打仗，, Start Time: 3101060
Text: 一起作战，一起承担风险。要么跟你谈恋爱，要么你就得目睹他受到伤害。对，这这种共情可能是挺难逃脱出的一些套路。因为人确实就是在这种情况之下，才产生那个强烈的情绪。对，但是看到机器人受到这个人类主人的伤害啊，实在是太俗套了。这个东西嗯我们见的有点多了，如果没有很好的铺垫，, Start Time: 3121320
Text: 我觉得我们很难真正觉得那机争可怜，甚至会觉得有点烦。还有一种很特殊的，他们算人的故事是反向的，是一种反讽。这个很有意思，就是我们反过来问这个主角是不是机器人，是不是人造意识，就是淫欲杀手。淫欲杀手，你就反过来问去追捕机器人的这个这个人啊，对，这个是挺有意思。, Start Time: 3142150
Text: 其实最后是机器人，嗯，他最后是人造意识，这个反讽就很有意思啊，我觉得这个是相当高明的这个剧作了。他不光在探讨人造艺是什么，他其实反过来也在看，就如果他都是人造意识啊，那我们自己是不是？所以这个就是算是人吗的一个反向，我觉得这个就真的很有意思。而且我认为未来这样的题材会越来越多啊，, Start Time: 3164130
Text: 直到他变得很俗套，我们要找新的方式去替代他为止啊，但在这之前呢，这都还希望他们能编出有意思一点的。反过来问人是不是人造意识的剧情，这个其实会很有意思。嗯，这本身呢其实是对人的情感边界的探索。每次再问这种问题的时候，其实在问人一个很深的问题，就到底什么让人成为人，, Start Time: 3190840
Text: 就是你到底在哪方面如此特殊，才定特殊到你能确定我不是人造意识，我是人。对，因为在很多电影里面，它要实现的就是把这个边界极其的模糊化，嗯，模糊到完全没有，你只能靠给自己打开。有没有芯片，有没有电路板来确定自己是不是在未来这个题材一定会有个更深的感触。就是黑镜里面有的题材。, Start Time: 3213535
Text: 当脑内植入芯片的时候，你反过来想，我是人形还是人造意识的时候，你已经不能靠包括 cybrier 时代啊，对，已经不能靠割开自己的身体，看里面有没有电线来验证了。来验证了，你就只能靠反思的层面来验证。我还不是我还我是不是人，就我还算不算人，就我有了这么多 cycybrier 和芯片之后，, Start Time: 3238020
Text: 我是不是已经变成人造意识了，或者我们反过来想图灵测试了，或者我们反过来来就是我我现在人是血肉之躯，我割开来能看到我们人造的东西，它其实是有路板有限的。对对对对，那假设人就是所有的整个人类就是一个机器人，只不过这个就是创造人类的这个东西，他用的材料就是我们的血肉之躯呢。, Start Time: 3260940
Text: 黄帝内经不就是工程图吗？对那个启蒙时代也有一个拉特利美，写过一本书，叫做人是机器。嗯，这是强物理还原论，就认为人本质上没啥特殊。对你就是一个机器，所以这个探讨就蛮深的。我们可以在第二期把这个确实一。所以这边往后就是将来我们要发展的科技，你作为巨作一定是要把这个分开的。, Start Time: 3282890
Text: 因为有可能将来人工发展的生物生物科技工程就可以说我今后要替代我的东西，不是一个芯片，而就是跟我的肉体长得很像的一个东西，它就是人造器官嘛。对，所以作为一个文文学创作来说的话，你一定要还是这个时候，还是要在外形上把人和这个人造做区分。确实是，当然还有一种就是那个脑机接口，, Start Time: 3303770
Text: 像 ccnew 若 link 那样的东西，在人的身上反映出这个人对于自己的存在表示怀疑，也应该是特别棒的题材。而且我觉得这个题材其实在在游戏里面比电影的更好。因为人自己怀疑自己在接入这些东西之后，是不是人啊，其实最好真是从人自己的决策上来。对，就你看别人的决策，, Start Time: 3324870
Text: 看他怀疑自己是不是人，就没有你真的开始怀疑自己是不是人的冲击要强烈。对，而这种冲击我觉得是游戏可能会强于电影的一面。游戏能够靠你积累你的游戏的决策开始反思这个而且这个决定真的就是由玩家自己来做的对，然后这是这是一种啊就是是不是人的一个戏剧冲突。第二个戏致冲突呢就是人造意识本身的失控的戏剧冲突。, Start Time: 3346080
Text: 这种失控的细剧冲突，最俗套的就是成为人的敌人了。他慢慢从你的仆人成为你的敌人的过程。在剧情中呢，他起到一个反派的作用，扮演剧情反派。比如黑客帝国和 terminminator 都是天王，会被人类黑客帝国机器人奴役。人类就打个最简单的比方，就是机器人，就是给他的目的就是要保护好人类。, Start Time: 3371360
Text: 但是人类作为这个地球，除了灾害来说，就是要消灭人类，所以他最后决定保护人类的方式就是消灭人类。对，这个其实我觉得第一个写出这个剧本或者小说的人啊，但我我我不知道，我觉得四十二可能熟一点，这应该是从哪个科幻作品里面起。对呃，第一个写出这个人呢应该真的是匠心独具，, Start Time: 3392240
Text: 但现在用的太多，现在已经成为了电影里面。如果要给机器人反对人类一个动机，就这个动机杀了他们，才是真正的保护他们。所以开始杀人类，这就已经有点俗套了。所以所以这点我不准备说太多，嗯，就人造意识本身的失控，而且我我个人觉得这个还是有点停留在人工智能这方面。对对，, Start Time: 3411510
Text: 他就只是在一个就工具箱的一个方面。对他依然是在完成他的使命啊，只是他的逻辑上出现了一个悖论的错误。他没有独立独立成自己的人工意识。对，那下有一个更有意思呢，不是人造意识本身的失控，而是人造意识引发人的失控，人造一直没有失控，他还是该做做他的。嗯，但你自己失控了啊，, Start Time: 3432080
Text: 这个就很有意思。我觉得在在在这个剧作中啊，他就起到了一种以他的动作引发人的冲突的这一面。嗯，其实 AI 有点好的，跟其他东西不一样的，就是这一点。嗯，那个小孩子是引发了那个原来的家庭，他儿子病又治好了，引发了他们之间的冲突，嗯，引发了那个母亲和她的丈夫和孩子人冲突，, Start Time: 3456680
Text: 因为他们俩希望他把他扔掉，但他对他真的有点爱嘛，他但但脆他也下狠心把他扔到树林面去。对，就是这种冲突呢就比他跟人对立起来要立体的多，要深的多，要有意思的多。其实我觉得西部世界某种程上比较好的一点，但西部世界的大剧情是一个呃人工智能跟人的冲突。但本质上它里面有特别重要的一点。, Start Time: 3480020
Text: 这里面剧情里面展延展出来一点就是人的欲望。在这种不受控的世界里面的疯狂，导致人跟人之间的冲突。对，因为还有另外一条很重要的剧情线，是真人之间的冲突。在西部世界里面，其实这才是就福特的想法和大家的想法是不一样的。对，包括跟 burden 的想法之间的冲突，这是里面比较有意思一点。, Start Time: 3504810
Text: 所以说我觉得再往下人人人造意识的题材啊，确实这部分是比把机器人把人造意识跟人对立起来要高级的多得多的一条线。包括我觉得大家如果去欣赏这样的作品，也可以去多找这样的作品来欣赏，不是他跟人的对立，而是他作为一个元素导致人跟人的对立，人跟人关系的异化，这点其实是相当相当有意思的一个嗯，, Start Time: 3525710
Text: 这是一种。还有一种呢就是人造意识，拥有人性，拥有人性的点呢比较俗套的，就是让他比人更纯洁，比人更勇敢，比人更善良，就俗疯了。另外一种不太俗的呢是它慢慢慢慢比人更人。就比如说比如说终结者其实是个比较好的故事，尤其是终结者。二、施瓦辛格演的一个角色到他到到地球来，, Start Time: 3551985
Text: 完全不按世事，完全就是像一个冰冷的机器人。一样展现自己逐步在学，逐渐其实到最后施瓦辛格也没有。哎呀，痛哭流涕痛哭流涕啊，就表述他就是慢慢的有一点点，他已经开始有一点点情绪，他紧张，他真正关心这对母女的安危，他最后选择牺牲自己。虽然很血汗柔情，但就是最后那一个表述，, Start Time: 3577780
Text: 就把大就把那个大拇指竖起来，就是一点，你就可以在一个语言里哭哭哭哭哭崩溃了。对，要不说这个其实就是日本漫画里面的那傲娇嘛，一开始一开始一个特别冷漠的角色，慢慢开始对你有一点好感，就表面上还是哼根本不理你。但其实偷偷看你那种感觉，对这个东西表述起来就比很多直白的表述出来，, Start Time: 3601520
Text: 它比人更善良，什么要好？嗯，所以说人造意识逐渐拥有人性。其实很多时候在剧情里面呢，它是体现体现出一种反讽，对吧？他在反讽人造意识都能这样，但人竟然还做不到来，实现对人的讽刺。但这种反讽做的比较好的呢，就是他能够以比较含蓄的，以比较暗线的方式实现出来。因为一旦人造意识比人更智慧，, Start Time: 3622510
Text: 比人更勇敢，比人更这个善良。做的很明显出来呢，说教意味就会极其的浓厚，还叫人干什么呢？对你就觉得会极其浓厚。但是反而在暗线里面去铺成呢，会比直接说出来会更好。嗯，所以人造意识逐渐拥有人性，这是很重要一点。然后还有个最最后一点，最后一点，我觉得是未来最多的题材就是自然意识。, Start Time: 3648070
Text: 成为人造意识的过程。就是明明是自然意识，就是我们现在在人脑里的意识电子化哦，就是大家最关心那个问题，能不能靠这个永生这个问题就靠这个问题啊，这里面呢很有意思啊，这个题材我们刚才讲了，但这个题材也有两种走向，一种走向的，因为这是影视题材，不是科技探讨啊，影视题材你不往后编两个。, Start Time: 3670950
Text: 第一个是编挺好还真成了，而且你还比以前更厉害了那多好。第二种是他进去了，我操不好，进去之后，这个人就奇怪了，嗯，就异化了，就超超越骇客嘛。嗯，进去之后呢，这个人就不是人了。那比如说攻克机动队呢，就进去之后，他就是人了，他就很好了。所以这个东西呢过去我们还不怎么往这边慢慢方面想啊，, Start Time: 3693720
Text: 是因为科技可能还没这么发达，现在这种剧情就会越来越多。在越来越多的情况之下，看下来电影和游戏的架势，未来最有可能的是越来越坏。嗯，每个人进入这个人造意识之后呢，快速黑化了。对，而且你想这个编剧俗套一定是这样。哇，有一个大智者在地球上哇，操这个人大政治家、大哲学家，, Start Time: 3720040
Text: 我们觉得这也死了，这是多可惜啊。我们就为了人类的未来，他多重要啊，然后我们给他变人造意识变之后呢，他最开始还展现出哇一片环环跟人类融融逐渐黑化的过程。然然后逐渐我们最要要把它掉掉的过程，然后最后我们还要问他，你为什么要这样？他说我到了那个层次以后，我学到了比你们更多的知识啊，, Start Time: 3741270
Text: 对对对，根本没法法解解。他他就俗了了，这这东西啊，对，就俗疯了。所以我觉得在这种剧作上往反向编编，他黑化其实特别难编好编它变得更好是挺好的一条路子。但这个路子本身呢当然也有很多挺困难的地方啊，就是你如何展现出它变成人造意识之后比人好的一面，这个东西就要靠。, Start Time: 3757710
Text: 可能我们之前说到很多了，但是这个东西其实就链接到第二期了。那我们得知道人的意识怎么产生了，怎么回事。对，而且往往我们概念里，这个人意识的好是停留在人有缺陷这一点上。对，而且可能是停留在对于现在的一些伦理观念的意识之上了，来什么么做做好？嗯，所以这个我觉得我们就可以在第二期来说，, Start Time: 3781910
Text: 所以这期我们主要就梳理了一下一些影视文学作品，梳理一下这个影材作品里。对对对，这个题材大怎么有意思？很有意思。它的冲突点在哪里？他可能关键点在什么地方？其实今天都分析了一些对他俗怎么俗不俗、怎么不俗的一些方法。对，回头就是很多人可能就把底特律游戏这条线就打穿了一遍。, Start Time: 3803850
Text: 其实可以听着这期节目之后，回头再去把他的其他几条条路给探探索一下。我觉得根本的冲突是让人来变成一个机器人对这这种操控的代入感。对我来说，对这个题材可能是有破坏性的。对这种感受。对对我觉得我就刚才说这点特重要。所以所以我觉得整个游戏体验下来，最好的就是依旧把我告诉我还是个人。, Start Time: 3825110
Text: 我在玩游戏，就是开头结尾 chloe 的处理。我觉得这也是游戏里最好的，然后最糟糕的那点就是我费尽这么大力，我想把仿射人独立出来。但他却要求的是像作为一个人类一样，作为一个独立的民族，对对对，最后人类会怎么看待你，你所有的性能都是比我们好的。你这个民族先天就比我们在体力上有优势。, Start Time: 3847420
Text: 但是你这个民族的起源先天就是源于我们的，所以这个冲突又会有，但他都没有交代。对我我觉这个视角我们我们可以回去想最好的那些不管机械械啊、号啊、奥德赛太空，奥德赛二零零一。就所有这些你都是站在人的视角去感受人跟人造意识的冲突。啊，这这代入感太强了，嗯，就把自己带入成人造意识，, Start Time: 3866720
Text: 这个东西太难了。为什这比带入成一只狗一只猫可能困困难还还再大一点，而且那个都是点对点的人，对单个的意识。如果你今后在其他作品里遇到了我是一个人，而我面对的是一大片，拥有意识的仿生人会怎么样的？对，主要是我感觉不到冲突，感对对对，感觉全部被塑造好了。对，我只是按照他的流程，, Start Time: 3886880
Text: 就看电影，嗯，就看电影。对，所以但是还是有很多线，这个还是值得大家去尝试一下。就包括其中还是有句号，就是你到那个别墅里，你为了要问出这件事情，就是人这仿生人是怎么拥有意识的，我必须要知道这件事，因为我要写那个章章，所以我就在那一关里不断反复尝试打那条线，就把那个克洛伊打死了好多遍。, Start Time: 3908570
Text: 前两遍我可能还有点感觉，到最后我就觉得哦杀杀就是一个目的很快快，毫不犹豫开枪了。但总之这个游戏还是值得推荐，给周围一些人玩一下是吧？嗯，对我对对嘉宾对于这个问题就是很多的看法。对对，正我我们会认认在其他题材未肯肯定感越来越多，对越来越多了。来探讨人造艺术题材，, Start Time: 3931110
Text: 特别是最近比较火的作品都在探讨。这个的话跟进的人应该会很多，好，看看他们能不能做出什么让人眼前一亮的东西。那期待下一期好，下一期人特产生了意识对人的意识的特点。对，好好，下期节目再见，拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯， the。, Start Time: 3951420
