Text: 他的大哎，我的妈呢，嘿 a 频怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩真牛，真真真牛牛逼。我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外形信息精彩一点的是吧？做一些自个喜喜欢这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3120
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走现在游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你是朋友，你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28520
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对，耶搭理他子，那女孩子要力去 do 告知嗯嗯，开始定掌声环节啊，好长时间没来录常规啊，特别高兴，特别激动。哎，开始我问魔镜 mirroo RO on the world，, Start Time: 60730
Text:  KGS 式的生活该怎么过？你玩主流游戏，那是媒体的错，众口一词，千篇一律将你的个性淹没。我不想成为墙壁上的一块砖，因为我是灵波力的插入栓 KGS 哥哥仨凑在一起，从不孤单。我们不需要你们虚情假意的感谢，因为我们有个活佛，他叫杨宝，任波切进入屎尿地狱，你们等着被暴走丧尸虐。, Start Time: 113000
Text: 但是要问 KGS 谁最爆裂，还是玩了安藤？他说耶安藤你被开除了啊，我们队长啊上一场 KGS 打广告反应，但是杨宝任波切跟暴走并不在一起，但是今天没来，可是呢 KGF 女婿来了哦，是 KGSSKGF 女婿啊。大家好，水晶晶水水晶是是女婿，她他喜欢暴走他闺女哦，, Start Time: 137580
Text: 是吗？已经定下来了，丈丈母娘村点哦，是吗？我操，太牛逼了神了，今天请来了这个水晶球军。然后另外还有另外一位办公室的主持人。大家好，我是那个惊人的四十二，对四十二，特别牛逼，是跟我录节目总说一句，口头禅，我操，太惊人了，太惊人了，太惊人了，我操，这游戏太惊人了，, Start Time: 159020
Text: 这主要是你们屁 c 八两的一个术语。对所有游戏他都会夸太惊人了。但是今天还有更牛逼的嘉宾，就是安利之王。对，十安安利利之之王是主也是别二二照相，不是二姐，你谦虚点成吗？不是归根结底是照相。不不不不是你是你是对，那她这是我们黑箱操作的安利之王第一期的这个桂冠获得者啊，, Start Time: 182970
Text: 这个二姐，哎，然后今天我们就是常规节目好久没做了，真是特别对不起大家一件事情，为什么呢？因为之前的节目特别的不是之前游戏特别多。对，然后辐射我们又做了九期，然后不一块给放完了嘛，感觉又又不是特合适，然后中间又穿插了什么各种大哥采访什么的。所以就好多人特别抱怨，, Start Time: 211110
Text: 说你们家太无聊了，都听去听照唱照畅，现在都不爱搭理你们了。当然照唱吧，咱们该批评还是批评，但是咱们不能老跟节目里提他们提要不等于又给他们打广告。对，没错，所以我们也不提他们了，咱还是回来听我们我们继实说求集合。对，然后我们今天这期节目就郑重开始了，朋友们常规节目的回归。, Start Time: 233990
Text: 然后我们先聊一聊新闻 reason reason 我要冬钱 know the other tids starting in japan OE 热点新闻综述好，说说新闻吧。二姐其实有一新闻，今天请了安利之王来，我觉得应该先能聊一聊。二姐最近有一事儿特别有意思，, Start Time: 253590
Text: 其实关注的特别长时间。从去年开始，二姐就有一个个人的项目特有意思，对她是一个在独立于独立游戏圈子之外的独立游戏人操，是这意思吗？是吗？对，嗯，不是，这也不算新闻吧，嗯是不算新闻，就随便聊聊呗。我我就觉得他那特有意思。对我看过他的一点这个 portal type 的设定。, Start Time: 277910
Text: 对，可逗，你觉得哎是一什么样的游戏啊？不知道，他按理之王说不知道啊。对，就是哎其实就是一个策略游戏，还是一策略太牛逼了。但是好像是一个动作类的策略游戏。对对，就是反正我我我想的就是就是它是一动作策略游戏待暂停。嗯，对哦，就是每个动作之间是有这个可选择的余地的，, Start Time: 301500
Text: 是吗？对你要根据好多的技能啊，乱七八糟的。然后你你你可能每一个动作就是同样的动作，你会持续的时长或者是位置都不一样。嗯，对，就是一特别细的动作游戏，但是它是还能一直站个什么回里边玩儿外边玩。对，而且做了一个就是特别适合自己玩的游戏。对，必须得抽烟。对，什么时候能做完啊？, Start Time: 334110
Text: 嗯我操，这是一特别独立的项目，就你一个人在干的是吗？是我。对对对，嗯，我觉得这这五年五年之内冲着没训练，那对挺期待的。为我觉得二姐特别有奇思妙想，我看她那设定都是那种大块的那种对粗糙的模型，然后特别有意思。魔方是因为不会建模。对，但我觉得你那个风格可以，现在好多独立游戏人都是不用做的，, Start Time: 361920
Text: 特别美术工程特牛逼。但是只要你这核心玩法有意思，你这可能一些你觉得挺粗糙的风格，反而比较吸引别人的。嗯，你有 scar 这这的美术也挺糟糕的，我觉得但咱们不是特喜欢吗？啊，对对，嗯，是吧？期待期待回头安利之王，你安利一下自己的游戏得了，最后呃还做完再说吧。, Start Time: 391160
Text: 好吧，太黑箱了，对不起，然后说说新闻新闻老胖儿先说吧，说一说说这个日本方面的。因为今天你既然到了是啊，对，补充补充一改往日提核的这个全是欧美，没有任天堂，没有索尼是吧？嗯，然后最近怎么说呢？其实索尼这边的这个这个这个中文化的新闻特别多。呃，先是最开始呃集合网站上也放了战场的女武神的重置版重置和太开心了。, Start Time: 410880
Text: 对啊啊，你你玩这游戏是吧？我我有我有，但是我说我说的刚才才太开心了么？如果关注，然后终于出了，终于有人能接下来了。我操，我说这这不行，我本是开心。我我我本本本本着就是我说什么新闻，大家都冷场的这个心态是吧？不能冷场，不能冷置。然后他不是那个说是初代的高清重置嘛，, Start Time: 442400
Text: 呃然后等怎么怎么说呢？就是觉得有点冷饭，呃，因为他初代版版出了了我。对对，因为他初代是全 DLC 的，那个 best 版是全 TLC。然后之后哪年忘了出的 steam 版，等于虽然没有中文，等于这回 PS，就是把这个呃荣性版搞一搞， steam 搞搞一搞，, Start Time: 465920
Text: 加上中文，其实这是好事。你看我这样，我以前其实是没经历过那个时代，没跟着玩儿，他太年轻了。然后呢，他上次 team 呢国内玩家其实是玩不到的。别九一年九一年的那个不是太年轻，他那个就他世嘉这些游戏是对国内所需的，其实正规渠道玩不到，而且那时候也不是中文的啊。, Start Time: 486310
Text: 对，中文你就得看出出了四四十二也说了正规渠道，正规渠道我操。所以说这次终于终于能玩了。对，而且这是不错的。而而且他这个其实重头新闻不是这个高清同志志，是他那个后续作品刚开始是看的网上放截图。呃，怎么说呢？一一男一苍狼，对苍澜革命之之女武神。然后我想着我操系系列星座牛逼啊，, Start Time: 508220
Text: 这都多少年没没动静了。对，然后看看什么是嗯嗯后九九八年我已经忘了，但是之前是说过女武神要的新歌，我因为这事儿和雪原买的 PS 四呃，等一年女武神粉也不算女武神神，但但是我喜欢那个系统犀利什么那些。嗯，对他他是刚开始始看的，就嗯因为新闻就几张截图，我看我操男女主角都拿着冷名气，, Start Time: 533740
Text: 我操我操德哥这不是一战场游戏嘛，就描写战争争后还有一战。对对对对，还有什么什么士官学院什么的，那你游戏有点像呀。对，然后我说我操这是一个 TPS 的策略类的半即时制的对呃游戏。然后然后我看他这个，我操，拿着刀枪去砍他么器哪去了？我说这我操什么玩意儿，后来我看了一个置管访谈，, Start Time: 557380
Text: 就是因为有翻译嘛。然后我看了看，他说这是系统访谈，我操操都变了，都变了，都变了。他了一个新系列，呃，算是个加了很多动作元素。这就是因为有这个光明系列的制作人参与这个哦，所以就是作性更强强制作性更强，我觉得它有策略的环节吗？不知道他没说的特清楚。对我发现最近就是就是乌鸦，, Start Time: 579350
Text: 乌鸦的就是策略动作动作来回总结是吧？对对对，而且还都是中文的这算是个新的抬头，有点对新的对，他是新的系列的第一作。而且你在买这个 PS 的高清版之后，他会送你一个这个苍兰嗯革命 demo 这个 demo 嘛。而且呢就是其实看完这新闻嗯，其实没多大感触，就是我觉得呃中文哎高兴高兴来一个。, Start Time: 605090
Text: 呃，而且呢特有意思的是他这个中文比呃中文版发售比日本早六天。对，因为二月四号放中文，二月十号才放日版。自从他们吃到了甜头。对对对，疯狂的开始攻击中国。是的，我觉得这挺牛逼的，非常高兴，他们这样是什么？他们叫以华制华，对中国少女们呃跳楼少女、跳河少女同样也是国航全球首发，, Start Time: 632400
Text: 而他这次国航特别牛逼一点是他这个跳楼少女的国行版，它是有限定版。对，带那个女女主人公的那个 figure figure 那个那个玩偶。对，而且这个他刚才说这个因为也是刚公布的售价嘛，我觉得五百来块钱还不错，给你一飞格马。然后呃他这个飞格玛你想单版是买不到的，, Start Time: 656860
Text: 就是像一般般只买买个个这个游戏。而且你想中文版简体中文，我觉大家既既然是 PSV 早期的游戏，嗯，所以我觉得该玩的也是口碑超好的一个游戏。对，这样有一点，那个现在还不晚，肯定就是因为他这个陈少女之前他不是有两个 DLC 吗？嗯，不知道他这回这个这里面带不带 DLC，, Start Time: 678980
Text: 我感觉应该会我觉得应该会有一般重置版都会是一全的，就跟年度版一个性质。对，哎，你们说这是是重力眩晕。对，嗯，不是，但是他们，但是他每一版跟那个日版名字还不一样。但是他那个 gravity does 嗯，然后那个其他的版叫 gravity rush 哦，不还真还押韵 rush，, Start Time: 703480
Text: 大字 rush 是吧？就是说这这个东西就是国，因为是国航嘛，而且是首发。嗯嗯，我觉得既然大家对这个游戏有认识，或者说一般有 PSV 也都玩过吧。有时说支持一下国航，嗯，也不是什么太难的，而且我觉得挺便宜。他给你飞行马了。你想现在你买一个别的飞行版多少钱？一百八九两百冒头，, Start Time: 724900
Text: 而且游戏我记得好像就是说你单买一张游戏的话，也得两百四五，好像没记住那价格。对，所以我觉得一个，而且你是还有别的呢，对对不对？而且我觉得这个买一国行挺值的。对，而且这第一次国行这个特别赶趟，这个特别赶趟，所以赶上趟趟。这种喜欢真的应该就是搞一张来就吧收藏一下。, Start Time: 751760
Text: 就说句那什么的话，你也让五人书看看这个操。上次次说完完安利的效果，对对，这中国玩家购买力到底有多牛逼？而且你让第二二点是啊，这个他发售这日子离那个年终奖要都差不多。对，别是很真实，而且我估计可能会有有那种真喜欢的。买一限定版游戏，再买一个限定主机，我觉得会有这样的人的。, Start Time: 774380
Text: 对对，而且刚才就是你说国行，我突然想起来前两天那个也是放出那个我非常喜欢那个诡迹系列的后两部部。因为他不是第一座，先宣布那个 evolution，之后后两部一直没动静，一直没有对 evolution，对，一一直没有动静。 evolution 嗯，之后这也是前几天的新闻吧，, Start Time: 796810
Text: 放后说这后两个都将在一六年推出，我觉得这鬼迹系列我说你要都都玩的不带玩的了吧，从打小从 PC 开始。对，然后 PLPPF 三这三座我操怎么着都玩过了是吧？还是第一夜白金的游戏啊，对后玩白金的闪鬼。嗯，然后那个我觉得虽然国航这个简体中文版没说什么时候发售，嗯，, Start Time: 820110
Text: 但是肯定会有。对，肯定会有。就虽然他现在说的这后两个是繁体中文，但是我觉得简体中文，我操不是什么难事。而且了 fucom 的游戏平堂门是惯例。不是你那意思就是说反正你玩着玩玩玩，你要是想再买一个收藏，你你想充值一下信仰，我觉得再等等国行的消息啊，是不是你 EVO 版等于是其实就跟以前是一样，, Start Time: 846320
Text: 就是高清化对我清化了，然后加了好多语音，然后人物的那个头像换了了画师，然后其实内容上本质没有任何变化吧，对吧？有时候也等等，国航也是一个可以可以对好事儿，而且发了抗 m 好像还有一个那个什么啊一出出海海 PFP 一二年的游戏，然后也说不宣布要中文。嗯，然后我觉得这游戏大家其实也可以等国航，, Start Time: 869600
Text: 但是他也有。我记得这个时候出一个老游戏的中文版。对我不知道法老空怎么想的啊，因为因为也想试试水，我估计在日本那边啊，这个中文化游戏自从如龙灵上了之后，可能在咱们这些公司圈子内部都引起了一些。嗯，我觉得你也和讨论论，我觉得发老发陆空空这个发老空这个中文游戏也不少少出对他基本上所有的游戏都有中文。, Start Time: 896020
Text: 你甭管是 PC 版还是极版，包括他那个东京什么那个是不是也那个没消息呢？那还没有啊，那还没消息呢，不过我觉得所以以后也也得有，就等着吧。我觉得现在就是像东京什么来着，那游戏东京汽城，东京蜜城值在玩那个。对，就这几个公司啊，什么 NBGI 啊啊，什么发斯姆姆世家啊，, Start Time: 919310
Text:  SE 这些公司的游戏，大家都别着急啊，就百分之百有中文，就包括嗯一下都都光荣光荣光荣罢了。是吧都盘活对光荣光荣光荣版就是三国志了。我那也都不算什么，就包括那就是嗯今年那个 TDS 嗯呃不是那个发布会有两个，就是没有中文宣布中文化的那个游戏。对索索菲的工作室和午夜之国，, Start Time: 937990
Text: 这不都对这也宣布中文化了，而且都不全了。对对对对，而且我觉得嗯这俩这俩游戏也挺值得大家玩的。因为嗯当然私货啊这属于，所以我很喜欢那个午夜之国化师。嗯，四四九虽然不是什么特高产的那种画师，但是他画认风格跟人那个颜色我非常能喜欢。嗯，而且这个制作人是零和那个影劳的制作人，, Start Time: 962950
Text: 然后我觉得演员到位。对对，而且而且对我我是因为特别喜欢 gst 游戏的音乐，就是他是那种非常非常轻松。对，不用非常。他是有那种欧欧欧欧是欧欧欧欧欧幻幻想风格的音乐。而且呃嗯怎么说呢？游戏的氛围就对对这个游戏氛围的烘托是是非常到位的。就是说呃，他这个工作室系列怎么嗯就是非常重视这个或者说 gass，, Start Time: 989080
Text: 非常重视游戏音乐。嗯，就是说因为很很长时间，就是你可以在你像咱们一般就是买游戏的 CD 原声 CD 都是在你游戏发布之后，你才能买到。他们是提前，他们是提前，因为确实好听。对，因为他们他们的这个工作室就是等于是在公司内部是算社员，嗯，就是他们等于有专门有音乐部。, Start Time: 1020570
Text: 对，有一一批职工就是做这这个游戏的音乐乐。所以呢呢就我觉得得欢这个，而而且之前有动画，那动画音乐就特牛逼。我觉得他这个动画的音乐我还真不太喜欢欢看了。但是其实当时是就特招人喜欢那种感觉，就是他整个的这个工作室系列是那种轻松治愈清新，对，听清新的那种很悠闲的风格，, Start Time: 1042510
Text: 然后配上他这种欧式的宫廷音乐，然后那种氛围烘托特别好，有中文了。可以来一案例例一下，他之前的那个啊啊啊黄昏系列已已经有中文了，说嗯呃这个新的苏菲的工作室是新系列，就如果没玩过的，或者说怕跟之前连不上，其实大可不必嗯可以买着试试。对，就跟辐射一样。前面没玩过，, Start Time: 1066890
Text: 一样能上手。对对，不是很便别。这的我我这样人玩得了，玩了两玩玩玩个肯定没问题啊。喜欢化学的人能玩吗？能因为抽抽烟就是强迫症。对，抽抽烟可以玩吗？可以可以可以可以玩拍照。嗯，因为刚才你们说这中文版啊，我再说一个十一月十九号发售的一个 PIV 的一个小游戏啊，, Start Time: 1090640
Text: 那游戏叫 air shape q 就翻译过来，就是飞空艇 q 那个游戏价格挺便宜的，它是是不是？那封面就是一个 QQ，不是你说别别别，你说封面一 q 那个是以前以前手机上的一解谜游戏啊，然后今天是发在三 DF 三 DS 上的那个。嗯，我说这 air ship pe q 他妈不懂傻逼，, Start Time: 1111040
Text: 操，别别别别忘了。斐博，它是一个那种操，它是号称是二 d 像素沙盒游戏。你感觉你猛的一看，他那是比 GTA 大十倍那种地图，没真没，目前不知道他比那个他感觉有点像接近什么样儿，跟那个泰拉瑞亚似的哦，后后横着那种种，横着那种。而且你在游戏里面，你需要就是建立自己的那种飞空艇，, Start Time: 1130880
Text: 可以给他设计什么样的造型结构的哦，这个这个感觉就有点像那个 SCE 二零一零年那个一百万大切割哦，因为二像那个这游戏，因为它只有那个日版跟港版，而且都是日语嘛。但是呢它明年应该明年一二月份吧，他会给你推出一个中文语言包的更新。嗯，因于这点也还不错。你其实那些先出港版，, Start Time: 1153410
Text: 然后再出什么版的，其实这个你买什么版都无所谓。当然还是赵惯例，还是港版比日版要贵，这八十块钱，这是什么平台啊？ PSVPSV 嗯，二也没有，有后有俩的，然后再说一个，正好也是十九号发售的一个游戏吧。呃，那个游戏叫哦叫山地，他是十二月下车的。对，他是 SHANTAE。, Start Time: 1178870
Text: 这个游戏呢它以前最早是 GBC，然后 GBA 这游戏它是属于，那它也是有点像呃呃这位是十一星座，十星座，它有点像那个冒险岛四或者是那个银河战似的恶魔城那种嗯嗯探索探索 ACP，但是它是纯像素滑风，你控制一那种阿拉伯舞女，然后它可以通过变成不种形态的动作，然后然后越过那些机关什么的。, Start Time: 1205070
Text: 然后这个游戏实际上如果你要是美服玩家的话，你基本上去年在那个 PSS 的美服就能玩到这个游戏。但是它这个你在这些平台上玩的时候吧，它有一点特别不好。因为这玩这种游戏，你不是老得频繁的查看地图嘛。对，然后得往下看，你还不如往下看它，那你得需要按那个停按暂按暂停上来查看地图。, Start Time: 1233600
Text: 但是它这回三 DS 吧。对，然后你可以通过下屏查看地图，但是你说下屏查看地图，这个我玩以撒，我就对比了一下 PSV 和三 DS 的。我觉得其实如果你在紧张战斗当中，你突然眼睛往下看，其实还是特别影响你的最不一样样一致的。你想 metrolvania 类的游戏地图算一大亮点，, Start Time: 1255840
Text: 嗯，你得老查以撒，不用以撒，其实没必要。你刚才四十二说的，你意思肯肯定知道什么么意思， merovania 什么意思呀？就是什么？那那个银河战士魔魔对你说前面是他妈，银河战士叫二姐告诉你的，你说干嘛要揭穿，我操咱们说下一个系列嘛，刚才我就提到 steam，, Start Time: 1276490
Text: 你不不能说说套话，操 steam 这年底有的，操，你别要没要说不懂，我操，操错了不来了，太他妈无明回来了。那个 steam 有一个大事儿，对大事儿真是大事儿，就是那个中国这个人民币区结算正式，就是上线时装了那天就是广告特虎，一个一百元。毛爷爷后吓我一跳，然后说怎么了？, Start Time: 1296050
Text: 这是然后太惊人了太惊人了太惊人了。然后可能就是大家有很多都已经拿那个支付宝买了挺长时间的这个游戏的。但是呃，支付手段有人民币和这个结算，直接进入这个人民币结算，由本质上。对对对对对对，因为开始结算之后，我们的好处就是我们跟卢布区一样，我们是个特价区，实际特便宜，, Start Time: 1321250
Text: 而且是吗？真我操你 steam 档你都没注意意啊。我不不是后来怎怎么买，就买了个块钱，现在就是真便宜宜便宜是真便宜，就是看一眼各种打折三块钱。对，当时进了个单，三块块钱啊，三块钱。当时藏藏经阁还到网还一张还四块钱。现在一个游戏大包，就是我的赶上特价就三块钱，, Start Time: 1344060
Text: 三块钱。然后你去看一眼，真的特别便宜，然后特别搞笑。就是那个那那完之后他是那个发行商自己也得得上那个价。然后刚上第一天，所有发行商都懵了，就没闹，明白白个是什么哪个区。嗯，然后很多人很多发行商没分清这个日元和这个和人民币的符号，有吧，都戏都是一个东。对对对，, Start Time: 1365860
Text: 俩房上洋价。对对，两千六块块人民币一个游戏，我觉得出这个问题大家就经懵了了，就是千万别碰。而且直到现在还有一些发言商还没上架，你会发现一点，就那个价格没有，嗯，就不是说锁了无价，他就是没来得及上。对，现在平均一个游戏，就是呃比如说以前有点老的游戏，五六十，, Start Time: 1387320
Text: 嗯，然后大作一百六七十，就是呃 SE 动作特别快，立马把他作品全都改了。就是你大作卖一百六七，其实这就已经便宜了。现在辐射一百九十九。对对对，这就便宜很多了。我记得当时那个睡狗那个 steam 版就整合所有 DLC，我操会卖巨便宜。对对对，就僵尸什么什么都也要一百一百冒头一点儿。, Start Time: 1408930
Text: 然后而且可能是新区上就这样，就是那个各种百分之八十的奖折扣。对，就是这个这个有原价百分之二十，赶赶紧加加一啊，而且这这次加不过来了，圣诞节有点吓人，你知道特别吓人。咔一屏幕三块钱，当时对都两块圣诞节跟烂猪了，有有太大关系吗？但是就特价应该双十一节双十一集，, Start Time: 1432090
Text: 他那个挺挺有意思，就是特价一并同步啊，然后全球同步的，然后比例也会一般也同步。然后就是中国我们本身就便宜是特价区，然后再加特价。对，但是所以我要注意的就是和这个和俄区有一个也一样，就是我们现在变成双双锁，我们双向锁就是锁激活加锁运行啊。你因为你这个不锁了话就亏了。, Start Time: 1455540
Text: 其实像以前的那个俄区卖那么泛滥，对那样，然后就别的区就没法赚钱。并姆就是经过那个委内瑞拉这些几个国家特价区，几个几种或美瑞瑞。对对，最早最早是南美和那个和卢布区，然后先进行了结算，然后扣成对成熟了之后就来中国试了一下特牛逼。然后现在结果突然那个大陆买游戏比香港便宜了。, Start Time: 1482220
Text: 对啊， SDM 上特别奇怪，锁了也没事，反正它游游基本上对其实都有不耽误。什么叫双锁呀？双锁就是你这个游戏，国外的买不了你的，你也没法去买。国外以前是单向锁，一些单向锁是这样的，就是你是不能买的，嗯，就是你不能支付，但是呢不锁你运行，所以你特价区的朋友买完通过礼物的形式给你。, Start Time: 1507060
Text: 对，现在是不行了，现在就是加的限制比较严格，你买礼物也不行，还那你要换 VPN 呢，千万不要用 VPN，就是各万不要用 VPN，我操，但可以玩，但是不要支付，支付时候不要碰 VPN 会狂止。如果碰了之后会有什么后果？就是各种可能的后果，锁钱包是吗？直接干掉我操都有可能，, Start Time: 1528720
Text: 而且就是我操。但实际上说实话，有些游戏额区是最便宜的，到目前为止依然最便宜，因为卢布有后果动荡就有有这样的问题，但是已经是时还还在非常可怕了。千万悠着点是打开 scheme。千万悠着点儿各种奇怪，游戏一看突然就便宜那么多。其实四十二刚才一说 steam，我也突然想起来这个作为一个一线大作全跑不起来的电脑的拥有者是吧？, Start Time: 1547160
Text: 我也而且作为一个二次元萌屯是后，我我发现最近这个 steam 上好多这个日系的士气也开始往上面搬。对，就包括刚才说的那个战场牛神德罗啊，然后还有刚上刚要说那个上 steam 的那个日本一的摩羯战记，对摩羯战地一要上。对，然后我觉得这个趋象其实这个趋势，去年甚至前年已经有开始了。, Start Time: 1575900
Text: 对我记得世家的那个什么超速源，对上摩天战队，而且且这个带头先改价了。对对对，我觉得然后在那之前，比如说日本有很多小厂的 gail game，然后他就做一个英文版，然后不需要英文英轨，嗯，都可以往上放。老外特喜欢，就肯定作为一个玩 japanese，肯肯定不可能让就我操。, Start Time: 1604360
Text: 我一听英文英轨就跟他们 japanese 一听中文似的，我什么鸡巴玩意儿，操配人傻逼玩意操可能都是这种感觉。他那个那英英文配音那那种有有些游戏，有些游戏，包括就有觉游戏有点猎奇奇，感觉觉你想的三无双，就那种难受吧。那是麦加上同学过那种对啊，飞龙在天什么的特别可怕，, Start Time: 1625420
Text: 但是英文版 jjapanme me 短短的动动 touch me 感觉很 coming。他那个你像短短一年两年已经就是几个月之前， steam 都搞过 japanese game japaneme me 价。卖游游什么的一屏幕呢，就是马上整个 steam 画风为之已变。, Start Time: 1645680
Text: 我觉得 steam 对其实日本的独立游戏行业也有有很大帮助助包括一些日本游戏在国际范围内的一些推广。其实真的很有帮助，日本的独立游戏属于呃就是不是特别人家一个小圈子就特别小。对，跟咱们现在说独品。但是也有很多优秀作品，就是通过这些平台，可以让全世界的人知道是非常多的说这个特价补补充一个就是信是是传望。, Start Time: 1664560
Text: 大家知道光荣这游戏定价极其邪门极其他妈对我他妈，但是信长野旺买了两个啊个他 PS 四和 PSV 竟然不是 cross by。对，然后后因为他他而且他刚开始他不说他有 PSV 的。对，然后后来说出了之后吧，我那必须在上机上玩，然后然后又买了一个，然后全四百多了。, Start Time: 1688890
Text: 哇，光荣的游戏啥游戏上了史 steam 就六十美刀，没有任何讲价了，不知道什么时候打打折。光荣游戏贵，这是一传统。对，是一传统，但是中国区就一百六嗯，信长野望是吗？当时震惊了咔一点，维持一个一百六什么的，当时直接买支付一波，就嗯他就靠这种方式来让你做对对，, Start Time: 1709110
Text: 疯狂的支付。嗯嗯，咱们今天其实后面的这个话题也得 PVV。对，是是定买东西和找游戏相关的话题。对，完了，但是不光市啊，不光是完了，还有这个愤怒。对对对，然后还有其他的有啊，我这儿差一次货吧。就是说今年一番的发布会上，不知道大家注没注意，有一个三十秒的短片，, Start Time: 1730170
Text: 嗯，是 SE 新成立了一个叫 QQ 超 KRPG 东京 RPG 工厂。对对对，然后他的一个作品，然后公布了这个什么啊发射式。嗯，然后我当时对特别传统的特别传统，因为他当时放的那个短片就下着雪的那对他那个血之刹那对雪祭品与雪之刹那，因为他公布了这个计划，叫刹那计划嘛。, Start Time: 1752140
Text: 对，当时有几张原话都在个个论来，而对，而且他这个东西怎么说呢？嗯，因为他当时最近放了一宣传片吧，嗯而且他那个其实最里面的对话呃就是一个女的在那说旁白也没说什么。他大概的意思就是说呃，曾经我们对对这个 RPG 都非常痴迷，然后那些名作给我们带来的感动，现在依稀可见。, Start Time: 1777680
Text: 嗯，然后就是找回我们当年的 RPG，他早那些很纯粹，他就是为了做那种复古的，而且这是他的第一个作品。我很期待嗯，不知道他能做成。但是我真不知道这个在市场上，现在的这些消费者们还真能不能认可这种，可以吧，你看这两年就是真不一定可以。欧美 RPG 现在是复古年嘛，, Start Time: 1801550
Text: 蹭蹭的做这些老炮，我觉得但是老炮他们他们可在游戏形式上并不是那个复别的感。对，就因为我但是那个看起来可真是特别传统的感觉，因为我挺后怕的。因为我今年的一月份买了一个叫做遗产传奇的游戏。三 DS 平台不知道大家知不知道这个东西啊，就是我当时看这个游戏的宣传片的时候，, Start Time: 1823310
Text: 我操，因为一个女的在那给你说旁白，因为因为那个声音呃非常性感，就是成熟女性就是给你讲睡前故事那种东西，他那个画面也都是那种翻书，然后一个立体的画给你展现出来。我觉得我操这也太棒了。然后而且它是我非常喜欢的 RPG 啊，是不是？就是你说那个你你每到一场景里面，, Start Time: 1843910
Text: 它那个场景里面那些什么装置，它直接跟计时生成。对，然后它给对，就是都是雾嘛，你看不见，然后我这是趟图，然后我觉得我操这游戏太牛逼了，然后我买回来玩了大概五四十个小时吧，发现我操好他妈难啊，等于我趟的雷呃，我四十小时对我太难了，我真没通，但是好玩有有点哈货是吧？, Start Time: 1863200
Text: 对他不关心，特别通好玩吗？好玩吗？怎么着你喜欢就好玩呗。对他对，然后我是挺怕他战斗这种啊，因为那个游戏本身没什么太多的故事，就是战斗战斗、战斗战斗剩下的都是一个女的在给你讲讲，然后愣拿就有难受。对对对对对吧？看吧，到时候没准呢。对，但我反正挺期待，因为他等于就是要振兴一下这个日式复兴嘛，, Start Time: 1886770
Text: 复兴哎，做的挺快乐。当时我们还嘲讽说应该立法制止一下这种拿三张原画是宣布自己一个形象，太画饼了。对，然后没有出跳出来，后面还升一下出出来，而而且他是 SS 的的他的工作室嘛，我操这你这个画兵大场场总算，但是总算能告别杀马特了啊。对啊，可能，而且还是单独建了一个工作设备，, Start Time: 1912370
Text: 专门做这个。对，所以我觉得可以期待一下，但我真不觉得现在市场接受这种非常传统的游戏，还有没特啊？其实其实如果要是大家不管汤震雷呢，就走保守路线，玩这些老 RPG 的复刻。嗯，因为咱们玩那个三 DS 一午我都知道有一个频道是那个模拟器 shov c 嗯，那 VC 就一直好几年啊，, Start Time: 1932550
Text: 也有什么小两年没更新了吧，最后一次还是那个口袋妖怪卡片的，结果这次更新呃，还靠雅改还过来来问。对，上次把红黄红黄、绿蓝嗯，应该是不应一该红红绿蓝黄，这是之前他那个直面会吧，就是怎么着说呢？峰哥去世之后的第一次直面会，然后他其实是殖民怎么说，殖民会公布的东西并不是特别多，, Start Time: 1953000
Text: 因为也都是一些老游戏上面再加一些新功能。嗯，呃剩下的皇上公主 HD 还是挺让人激动的啊，你觉得很牛？我我我是看了那个，但是我还是看不懂，特别着急。那那因为他本来是那种风格嘛，就对亮那个风之浪，就是那种特明快。但是那种黑暗的风格，我觉得操他那个 HD 做的那么回事，, Start Time: 1980850
Text: 突然又亮一点，然后对，然后没有什么区别。但是他后面他最后那个十几秒不是变成了那个新的那个。对，现在是对，依然还是在画饼，最后画的就是一个那个二零一一一六。然后得任天堂殖民会，我觉得这一次的编排可能有点节奏上有点头重脚轻。因为开场皇上公主，大家情绪太激动，说我靠，, Start Time: 2001490
Text: 十才十分钟来就来了。公主后面还有啥太牛逼了，然后一亮下来就就够了。对，就上面都后了，上面都是什么已公布的作品，比如说像我很想买的那个幻影异闻录。嗯，然后他等于就是给你介绍了一些些系统，等于之前因为没有嘛，告诉你一些系统怎么玩升级进化，然后转制这些东西。嗯，, Start Time: 2022490
Text: 星座就一个大，就是像素，不是星座，是那个那个那也不是星座，嗯，是呃女神又转生啊。对，真女神转生了。对，然后那个是一个星座，然后怎么说呢？没其实没什么太多的东西，剩下都是什么呃，加地图加什么，但是至少纸面会还在。嗯，当然可以了。对，可是聪哥走之前不就已经安排好了接班人嘛。, Start Time: 2045430
Text: 嗯但是我觉得那接班人根本不配用那手势，嗯，但是至少可得做一下。对，但你心中根本无法，他根本就不配的这个小哥还是需要成长老炮，那那个劲儿诸葛亮出师表，然后给阿斗了。嗯，是那样，嗯，然后等于任天堂那边，到年底之前实话说我就要买的就一个。哎，不是，还有那个就是刚才安能说那个四个呃红黄蓝绿的口袋妖怪实，, Start Time: 2072490
Text: 它那个实体版里面带一张那个游戏的下载点卡，呃，把那个当时游戏实体卡带给做成冰箱冰箱贴，然后然后除然后还有里面原装的说明书复刻，再加上地图还地地图，然基基本上挺好。基本上其实就跟你收一个那个老版的 g 币，那个差不多。对对对，就是说可以想，就是说我觉得这个东西呃意义大于它的价值吧，, Start Time: 2098590
Text: 就是说收藏收藏，因为它给你的 g 币就就是没事不用怕了。其实 TGA 说不定还有一波任天堂消息。是啊，然后咱们正好说到 TGA，就是我们正好预告一下，这个我觉得是年底最后一场这个大戏吧，就是可能就是全世界的玩家们，今年从 e 三开始，然后到这个科隆又到法国，, Start Time: 2124470
Text: 然后可能一套折折腾回来。对，然后接下来可能最后一个落点就落在这个游戏界的奥斯卡。我还是觉得很多人没反应过来。 TGA 就是以前的 VGA 对对，感感觉之之后感觉特别像腾讯的那个不是不是腾讯那个电竞那个呃，而今年而且我们那个名单提名都确定了，我可以上我们网站瞅瞅。, Start Time: 2144810
Text: 对，然后这次的这个提名啊，我觉得我们可以到时候专门再录一期节目，然后预告预告一下。然后顺便呢我们再就是聊聊，我们不是每年都会聊一个这个年度游戏嘛，我们自己心里的这个年度游戏，我觉得我们也可以说一说。然后今年这几个最大的最大的提名就是年度游戏的提名，就如 TY 的这个提名。, Start Time: 2166300
Text: 那肯定就是大家都想到那几个对什么对巫师血缘血缘辐射辐射。然后这个完道之豆，嗯，然后 MGS 五反正也有别的，也有葛的吃豆人二五六，那致那什么呀，什么那那什么呀，有一个手机上的那个最佳移动，对哦，奇奇怪名独立游游一一名没见见过疯了了。是当时我我当会一看这些就俗套肯定意料之中，, Start Time: 2188440
Text: 但一看吃豆人二五六还挺高兴的。对，然后其实挺逗，就是一吃豆人是吗？他等于那个吃豆人，当时他们那算法是那个你那个你你那个就是他程序里面不是那个有一最大数值二五六嘛。一旦那罚值之后呢，他这个游戏画面就一半是花板，全是乱的数值。然后那资源像素全都跟那些变的变成遮挡什么，, Start Time: 2213780
Text: 导致你玩游戏你也看不见，右半边的这图像直接就挂掉了。嗯，然后这吃豆人二五六，他直接就把这个就直接把这 bug 给你做进来，让怎么玩啊，我体验一下。对，高手相那还挺挺有意思，别说一声，今年 life is strange。这游戏各种提名到各种，到时候肯定我们得各种说怕剧透的，, Start Time: 2234080
Text: 赶紧都通了，这是一巨型游戏。第五章刚出。对，但是咱也别剧透了啊。行，我自己也没玩通。我觉得我刚玩到第二张，我我其实这游戏节奏太慢了，我操，我是玩到第二招舍不得通了是吗？我想等出完了再玩。嗯，现在已经出版，而且好多人都是就是玩完之后这个受到很大冲击，然后感觉剧情确实都特别好。, Start Time: 2253370
Text: 然后在网站上发了不少这个帖子。完了今年确实有点这个黑马的感觉，哎，也是 SE 的一个一个作品。对，然后这个 TTA 是在这个十二月四号，北京时间，应该是十二月四号早上十点早时时。如果我们现在没算错的话，应该是十二月四号。这个特别奇怪，就是他娘的不给具体时间就给了一倒计时就。, Start Time: 2276080
Text: 然后你算了半天，然后应该是十二月四号的上午十点，可能是一个愚蠢的错误。但是目前算的应该就是十二月四号早上十点，我们到时候会有一直播，我们也会提前录一个节目，然后猜测一下我们心中的这个呃年度游戏是什么。然后到时候谜底揭晓的时候，大家看看谁赢了，谁输了。我现在投给 MGS 五一票，, Start Time: 2296780
Text: 我就不说要要问为什么不是辐射四？嗯，然后还有什么吗？没了，那咱们进入这个最近玩什么环节，这一期常规可能比较长啊，因为毕竟讲了那么多讲了，因为太太长时了，所以不不家这么惊人。对，太惊人了，所以耐心的再听一听。下面我们再分析一下最近玩的游戏，比如近期热门游戏的你我跟你说啊，, Start Time: 2317160
Text: 这音乐乐是怎怎么了？我说这音乐就是那种美国什个感西西啊，那边那个种植园棉花田里面老黑奴唱的。然后他们白天被编的时候，晚上住在汤姆叔叔小屋里，就是他们多好听啊。是我现在真的我操白天上班，在公整个办公室里，这个各种合唱，放着这个钻石 demo city 的这个电电台啊，, Start Time: 2347790
Text: 钻石电台、钻石电台真是好听。哎呀，同同学们都浸染在这种五六十年代的这个这个这个感觉里面特别好的这个情绪，而且这次不比三啊，他还加入了好多新的歌曲，真的是非常好。嗯，比如说这个那个世界末日之类这种歌，大家因为之前个后悔期，后悔悔期期。大家一听这个邓紫棋唱个很多人觉得得这歌那么熟熟啊。, Start Time: 2370890
Text: 然后其实这是一首特别老的六十年代的翻唱，一首歌曲的翻唱。对，然后这个辐射我觉得待会儿再说吧。然后先先算了，先先说说说吧，先说说，因为歌都放到这儿了。对对对，这个射射就是之前特别逗，录了九期节目嘛，然后然后这个大家都憋不住了，玩了游游戏之后都在我们那个节目底下留言。, Start Time: 2397230
Text: 对刷屏新蒙游戏请后客观的，如果不谈文化对对，请谈谈谈。对辐射四的评价。对对对，然后刷了好几条，同样的他妈的话，然后我现在玩了五十个小时不回啊，我回来啊。嗯，我当时刚玩了二十个小时，我说我没法评价这个游戏，我现在玩了五十个游戏。但我觉得我在我玩完这个游戏之前，, Start Time: 2418800
Text: 我还是不能够擅自去评价这款游戏他到底怎么样。但就我只能给大家说一下我目前的感受和这个游戏的系统。我觉得这个游戏的 game play 这一次就是毕设在结合了上古卷轴和辐射三，还有 disowner 的这些对在一切的这个游戏。他们总结了之后，他们这次确实做到了一个提高。, Start Time: 2444699
Text: 他们把 game play 做的非常好，然后有了一些养成的东西啊，然后又有了一些他让游戏当中所有的元素都变得有意义了。对，就捡垃圾。你也不像以前是就是捡完之后，然后还有很麻烦的处理啊之类怎么样，他就用很简单的方式，然后串了一套很复杂的系统。但是这个系统你可以在里面玩的，, Start Time: 2468100
Text: 就自己很很嗨，毕设做的最亲切的系统。对，而且 FPS 的体验相当牛逼，真真的用心做了。对，这次我用第一人称玩，觉得没有到房间那边挖了，这哥们儿没白干。对，真的还是真的很舒适。主机版有自动瞄准，没自动瞄准，有有有有啊有有自动跟随你，你开镜之后，他会他会帮你跟一下。, Start Time: 2485960
Text: 对，就是说他的优化还是很好的。但是就是 game play 这方面，我觉得就我我还不愿意给他挑什么毛病，因为我觉得真的是挺好，而且我觉得我愿愿他不那么大。但是呢我不会让你走的时间特别长，他很充实。就是说这我说吧嗯就是说我在玩的那个，你看一个日式玩家都已经开始玩，, Start Time: 2507090
Text: 我是一个玩了六十 d 萌囤，然后吃了今年第一回吃照相安利嘛，是吧？吃了这么一个玩意儿，然后呢，我我玩了大概有六十多个小时吧。就是说刚才他说那个地图图问问，就我呢本来是想从 a 点去 b 点，然后呢我今该遇到了 CDF 点，然后突然我就发现哎，我我操他妈走偏了，, Start Time: 2526670
Text: 等于哎我就不知道干干什么去了，然后干了好多别的事，跟这个去 b 点并没有任何关系的事。对对对，然后我我就发现我是跟着这个垃圾的走向，然后哪有垃圾我就去了哪里。然后路途当中发现了一个新新的地点，我就进去了，我一点会儿零点，然后传回去，把垃圾放进那，然后遇到好多人好多事。, Start Time: 2547670
Text: 对对对对，然后发现我操已经十一点多了，嗯，操要睡觉了，然后又玩到四。对对对，然后 game play 是我觉得真的提升的不错。然后像以前的上古哇狂跑路跑的很烦，然后也不会像辐射三一样，然后可能就是东剪西剪，那不知道道干啥，东剪西剪不知道干嘛。然后你设计的这个体验就特别的差。, Start Time: 2568440
Text: 是的，然后这一次呢他的核心系统也发生变化，它 special 系统这次变化化特特巨大的。然后后玩辐射射老的玩家们应该知道 special 系统。它这个之所以命名为 special，它其实就是制定你角色人格和性格特质和未来的剧情有一定关联的这么一套系统。但是他这一次把这个 special 改进的，, Start Time: 2589580
Text: 特别适合玩这个战斗和 game play。他把 perk 他取消了 skill，然后把这个和整个这个 special 这几个大类的属性都绑在一块儿了。然后这次的 special 系统以前是不能够加那上面的属性点的。对的，你开始定你这个人是是一傻逼，你就是一傻逼。, Start Time: 2609720
Text: 对你永远不是永远是一傻逼，你可能只能提升一或者几，但你不可能说能提到到操十一、十二这种是不可可能。基本上所所说说这次你你的很大的这种一挥空间，而且对上限等级上限不锁定。所以你可能在这游戏里能够体验很多种方法。但是我可能你的槽的一点点前前止，且就是对话系统，, Start Time: 2629150
Text: 又同样把把这种可能性给抹掉掉。奇怪怪，这这就是只有四个是吧？对，因为说如果如果你的 special 系统改的，让让你这个人可以，比如从一个弱智变成一个聪明人，那你在对话的选项当中应该有明确的体现。像辐射之前呢，如果你是一个弱智白痴的话，你跟人的选项只有嗯啊是哎早干一炮，, Start Time: 2651370
Text: 早打你嗯，就只有这种的。但是这次他因为加了主角的配音，他花了很大的成本。我觉得加入这些主角的配音，而且要配四个选项嘛。他学的是外的那一套系统，如果有点其实是很线性，有的时候你拒绝了和你说是走向到最后研究，你就觉得这个一到对话就变成了一个 biilbiil 外的游戏，, Start Time: 2674370
Text: 就有点质量效应的感觉。因为它是四项的嘛，它对主机做了优化，所以它就是做成这种四项的方向式的选择。而且关键有的时候你摁了一个方向，却说出一句，你他妈完全没有想到的，这个画都不挨哪儿。对，这个是我觉得因为辐射以前如果你的这个这个高，如果你这个数值比较高的话，它会出现一些不一样的方向性，, Start Time: 2699290
Text: 而且它会跟你的各种技能挂钩。比如说我们玩维加斯的时候，如果你的医学这个 skill 特别高，而会出现一个解决方案。就是你因为你医学高，所以你有这样的解决方案，而且为你的潜潜高，你可能有那样的的游戏。如果你科学高有这样的解决方案，但这次一切全都没有，可能性都没有，, Start Time: 2722470
Text: 只有四种选择。不论你是牛逼的高智商还是傻逼，你都是只有四种选选择。可能说的话也都差不多，差不多，但然后格外激动了，就这个比例就是个对，然后嘴炮就是还是像三代似的那种算成功率的嘴炮还是有用的，并不是完全没用。但我就觉得这次改动吧，老玩家肯定喷的不少。但我觉得就是情有可原，, Start Time: 2740060
Text: 而且这次的改动绝对是面向新玩家，新玩家绝对不会吐槽。这个系统不好，绝对会觉得这个系统改的特别好。我我因为我是头一回玩儿，而且辐射人系的。虽然二我玩过一点，然后吐了一地，就稍微之后就抛弃了呃神平价。呃，我觉得这个非常怎么说，非常友好，非常人性化。就是说我可以预测一下，, Start Time: 2765480
Text: 我未来会变成什么样。对你可以想好你未来要变成什么，但是个偏重战斗 ARPG 这无所的这样的系统，而且他觉对不甭提脑技能术了，它设计的特别好，就是说它都是短期目标。嗯，然后相互联动，对我可以在非常短的时间，比如升一级就可以把它点出来。对，然后呢，比如说前面有一个什么体验，, Start Time: 2787960
Text: 我可以捡完了这些东西怎么怎么样。哎，他是这种就是说给你一些非常短时间或者几个小时之内就给你达到的目标，然后让你去做。然后我觉得这个对于一个 RPG 来说是一个非常非常好的地方。因为他可以让你这个东西做的不是很无聊。对，时间不会拖的很长，对你不会很枯燥吗？而我觉得这个这次他真的把这个 title 做成了一个世界就现象级的作品。, Start Time: 2807830
Text: 这次真的操感觉全世界包括十五万，玩家们以后都疯狂。当时第一天不是说是一千两百万吗？那个一百二十万吗？哎，一千两两万万，一千万有点吓人啊，一百二十万啊，一万不可能那一天上千万销量，你们集节我也不可能一天千万。对对，一百二十万好像是。但是我就看到一个我周围特别最有意思的一个现象。, Start Time: 2834290
Text: 嗯，一开始大家一玩就觉得太牛逼了，太好了。然后过十几个小时的时候，就一评价一落千丈，什么傻玩玩意，然后然后又过老玩家吧，都是对老玩家游戏如此。然后五十个小时我靠，太精妙了，原来这傻逼的点我没没想到。对，然后我又特别牛逼。哎，这次其实有很多细节，我们可能没注意意到。, Start Time: 2858320
Text: 比说说有人评评论里跟说说说你次对话系统虽然只有四个选项，但是你可以随时中度对中断对话，你可以走，不像以前你一旦进入对话，你你你是无法退出，你只能说完才能走。然后这次你可以不理直接走了，或者有更多的处理方式。我们可能这次要改变一个老玩家的思路，去接受一款这新游戏的新的改变。, Start Time: 2876020
Text: 哎，但是对话我都有时候看，不懂是嗯你玩中文版是中文中文翻译，巨傻逼是吗？巨傻逼，但但是我只能这么评价价，很感是我我很感觉中文版。然后因为让很多玩家可以接触这个，但是像果这样的，但我觉得如果说你要真的想看懂他的梗和里面价好多的东西的话，这中翻翻译的逻逻辑都有时候对他在一个终端机里的一篇文章里面有一封信啊。, Start Time: 2897260
Text: 你妹妹给姐姐写的信，这个姐姐叫丽丽，然后她这个 lily 用了三个词来翻译。这个丽丽在一个人三个不同的丽丽丽是是，而百百合啊，你比如是就是仨人，他很梗，不是真是一个人，主要是那丽丽就是百合的意思呀。对呀，那他为什么要不不固定一个音也意义都而而错字句多？嗯嗯，, Start Time: 2922270
Text: 我觉得很可能我们得等了小半年之后再重新再来一遍。而且他那个嘴炮那不是嘴炮，就是对话不是只有一个方向性选择嘛。比如嘲讽，嗯，比如说同意或者说问话，她那个简短的几个中文字里，你你你摁了之后，你更想象不出来，你必要说什么。对呀对呀，所以就是是仨人。对，但是我看来看来不是我并没有玩。, Start Time: 2946110
Text: 对，然后但是剧情还是我觉得还是很棒，而是分支任务的梗和细节特别多。如果大家要细挖掘的话，真的可以好好的去找一找，包括他就是连场景的布置什么的，这些我觉得很考究，很考究。不光是游戏这个任务人跟你说话，你看整个地面你也可以悟出很多。哎，这个可能当时怎么怎么样，, Start Time: 2967630
Text: 我说这个还是到时候再找老白，他们再来聊一起真正的壁设，能够改给辐射带来的什么样的电备，我安装我也买的了，我 k 我支比照相对，我比照下买的早还早。对对，你玩过玩了，但是我没有好玩吗？我特喜我安装的时候，我就没我哪个那个动画作的，也没安过那么长时间。然后我本来我就刚安装之后，, Start Time: 2989180
Text: 我看那么长，我说洗澡啊，正好刚我刚走离开我们家电视，我听里里边我一动静。对，没来看。哎，看六个小动画片，正好就是那那四拍拍售嘛，告诉你每个那个能能力照片做的那个个那剧剧动那个然后里面我玩的时候，因为我特喜欢他那种五十年代，你那种中产那种那种家庭里面什么储储物间，, Start Time: 3013720
Text: 然后起居室什么我特多玩会儿那个吧，结果一一一醒醒来一一觉醒什么都没了。然后但是呢你要是返回地面之后，你不是还能看那些断壁残院吗？对，还有以前的痕迹，还是能找到以前那种就是残残中的文明明这个跟跟 MDD max 是完全不一样。 mad mamamax，我玩的时候就如很容易迷路，, Start Time: 3034760
Text: 你就觉得去哪都是那个那个荒山野岭来。这个的话你可以那个通过建筑物，然后通过那些街区街景你来来进行判断。而且波士顿地区不是受灾最严重的战后的这个特这的，所以保留的特别完好。你们看里面的建筑保存非常的好。然后这个时候背景来一首世界末日，感觉百感交集是吧？对，然后四十二玩这个我已经吐了，, Start Time: 3058170
Text: 那个时候吐的吐的厉害。对，很多人这个毕设游戏都吐的厉害。对，因为毕设游戏自己那个马的视角设计就跟别的游戏不一样。嗯，他这也也还有一点，我挺不喜欢的，因为我我不是犯那种种对那个寻根寻源的嘛，我就想通过里面你活那些物品，你调查就是他现实生活中他影射了什么或借鉴了什么，, Start Time: 3081290
Text: 这个太多个太多。比如说我捡我捡了本那个漫画书，我是说想放大看看嘛。哎呦，一放大型大屋度那种大噪点，就是全像素大游戏了。对，因为我就想我想仔细看看是什么，他挺多漫画的，他每个漫画还能给你找一些的这个属性值加成。我有一堆小游戏嘛，有五个小小游戏。对对对，而且要找那个卡特，, Start Time: 3104560
Text: 但是他选的那几个游戏都是在欧美那边，都是你们 KGS 戏。欢。对对对对，都应该都算是面向欧美那帮怀旧玩家的那些例子，就像素大战里面的游戏好像都有。嗯嗯，而且我这个我刚开始玩的时候，我得吐槽一点啊，就是说我代表二次元群众，就是你这个上来选人物的时候，我可以选男人，, Start Time: 3127060
Text: 选女人，甚至可以捏出各造型的脸。但是我为什么救的是儿子呢？这个让我很十分没有动力，你这个是提提前对你对你不是女儿，我就救他干什么呀？我觉得提前报个警行吗？对我救他干什么呀？对我没有动力啊，诉你还这不是美少女梦工厂。就如果是就女儿，我相信会有更多的日式玩家去玩这个游戏，, Start Time: 3150280
Text: 对不对？对，那孩子我也可以选是男的，是女的，就你不来帽子是吧？有道理有道理，对你要选离猫呢，孩子是这对我操，而且这个说到帽子，这游戏也算是小马神叫重重灾区了。对，第一批帽子全是彩虹小马，我操彩虹小马这个咱就不在这，别别说，这是像彩虹彩虹小马，到时候别问别问别问别问问都都阿斯斯克都是黑化，, Start Time: 3171480
Text: 我我估计个有文章。对对对，我这我也听不懂，我看文章能善你，那你找你找我来找我。没事，瞎咱俩聊，别不是二次元那边到时候找我，咱俩我我想重点说一下，我这个晕，我对，给我晕。最后这个说一下怎么克制这个。对，因为我这个还没看到核弹炸的时候我就吐了。我当时就已经过去去了，, Start Time: 3194620
Text: 就开头玩撅了就得了。因为那个我第一次玩真咬牙玩就太想玩了。因为他肯定特喜欢喝的，然后然后真吐了，然后吐完一扭头想洗脸都头晕目眩，然后直接磕那个水舌。头上候我被一个游戏害成这样，我操，然后在地上躺了挺长时间，当时真的这么严重，真的特别严重，真可怜我，真的是我我晕 FPS。, Start Time: 3214400
Text: 其实两大针对性的晕，一个是半条命，就这个这个这很多人晕，但是我不晕， portal 我也我不晕 CS 什么时候不晕，然后就是必设的所有游戏我全晕，被 FS 打游戏全都晕。然后我就后来发现有那个解决方式正好分享一下。嗯，因为这个 FPS 游戏有一个 FOV，, Start Time: 3239720
Text: 这个属性，它就是影响你这个视野景深。你看到了景深，然后闭设类似广角那种。对，然后毕设这个公司特别梗，它所有的游戏第一视角跟别的游戏不一样，就是近设置上不晕远一点儿就非得近一点点。近一点是什么意思？就是你看的东西少一点，就是景身没那么远，就是他的视野要做。所以像你举枪的时候，, Start Time: 3257140
Text: 你能看到的是准星还是哪儿？这个这个距离其实不同，游戏也不一样，它其后呃早期游戏早期 FPS 有这个探索。嗯，那现在基本固定了，就就是这个距离就行，然后 b 设非得差一点。嗯，然后然后 b 设还有一点就是 b 设强制开启鼠标加速摇杆，其实略有加速。然后但是它和其他游戏不一样，, Start Time: 3279980
Text: 是它不允许玩家关闭，至少设设里允允玩玩家闭担忧。然后这个 b 设最牛逼一点，就是他 x 轴的灵敏度和 y 轴灵敏度的比例特别奇葩是不不一样。然后速度比例是吧？对，速度比例不一样，然后三个三个人 e 合在一起就杀，伤力极强了。看一眼看有点晕车样样，我看看五秒，, Start Time: 3300210
Text: 我就倒了五秒，就能差不多瞬间五秒，画面五秒就有就是就有感觉了，就是有点啊有点啊，对不上了。玩玩画画面不动样，咬牙，玩到义勇军的第一个任务进那个废场场光那场里就又小又点就又了。然后然后最后我我最后把 VVPS 一开起来，然后我当时就眼前一黑啊，我还还是关了，, Start Time: 3321410
Text: 有点受开 VATS 应该会好啊。对，就是我觉得赶紧把 VITS 打开，然后受不了。然后但是后来现在不晕了，现在就是好多了。嗯，然后就是大致分享一下这个模式，然后叫的文件的得 p 只能 PC 玩家，因为我是在 PC 上玩的。首先在你那个 c 盘系统盘的那个文文，, Start Time: 3346470
Text: 我的文档里， my game 的那里就是找这个 follog four，然后里面有一个配置文件，有俩配置文件，一个是 flog 点 INI，一个叫 follog 点 PREF。反正我大致说一个模式，然后大家可以上网搜一下这个这个流程，然后强制把 FOVFOV 它的值是八十。, Start Time: 3367720
Text: 嗯，网上推荐的，据说 FPS 本该是六十吧，不是要要更大，应该是我高的往大来调，就是传统 FPS 的值一般是九十啊，如果九十还晕调到一百到一百一，嗯，但别超过一百一，超过一百一轴又怪了。嗯，然后把 x 轴和 YY 轴的灵敏度调成 y 轴，是 x 轴的二倍吧。, Start Time: 3389520
Text: 嗯，反正是是二倍，是 x 轴还是 y 轴，相互的关系不太清楚，因为 b 设默认是一点六倍啊，特别奇怪。然后还有强制把鼠标加速关掉。嗯，然后改完之后好特别多啊，立马就就那晚上安心盖房子，从五对从五秒五秒晕改成了半个小时左右才开始，有点反有点反应，然后还行，大家可以试。, Start Time: 3412320
Text: 嗯，但还是去玩古布丽影。对，还是去玩古墓丽影，然后正好咱说说别游游戏，然后你说说说任天堂的老师都不太行了。对，咱能说说别的游戏嘛，嗯别游戏。嗯，我就因为这段时间玩游游戏都特杂，你不是玩以撒玩的多吗？现在但是我不想说以撒以撒我，因为我是先玩的三 DS 版，那三 DS 版，, Start Time: 3435990
Text: 他特别怪他，那怪主要是他没给你放在他没给你放在就是那个商店那个新游戏的那个搜索，你只能搜索。然后那天我是让那个搜索在没搜搜里帮我输入那种。以撒日文人可能太不符合任天堂的这个。对对，因为他是因为他这游戏特别太太太阴了，他是那种那种童童创创那种对对那种机会，加上宗教这些乱七八糟的西对他，, Start Time: 3457570
Text: 而且没法推的，而且你看作者他又不给你弄了好多那个故事梗概基本上全都是通关全通过那个碎片信息对，绘图动画给你讲，让你让你自己给把这个故事给搭起来，这么理解。因为之前那个这礼拜我们公司那网站嗯不是放了一个采访访，更了一个采访外 s 上面。对你看他喜欢那些玩意儿，, Start Time: 3483170
Text: 基本上就都是那种大佬在大老美喜欢那种东西，就靠的。你像他喜欢那个卓玛那公司嗯，一个独立的那个笔记片，一个输出的一个厂牌。对，一厂牌他就喜欢那些东西。还有有时候他看什么鬼玩人，然然后喜喜那些喜欢那些又是大时候，然后屎尿屁什么对什小时候的恐恐惧，然后各种莫名的恐惧，, Start Time: 3505720
Text: 然后发现各怪精神上的不稳定。嗯，挺有意思。你看那希皮克克那个呃惊魂记里面那人他不就是有极度的那个对母亲节什么的。他这里面你看也是对母亲的依赖，也是给你莫名的恐惧多。然有有什么玩妈妈的腿，妈妈的心什么的。对对，咱咱咱的对，这这游戏就是以撒现在是三座了。对，以撒以撒重生，, Start Time: 3529100
Text: 以萨胎一胎一，咱们现在玩不到 PSVP 的。十二是玩玩的，就就是这游游戏就是是一个很现象级的游戏。就是对会玩家来说，真的是因为这个游戏就是你会经过几个阶段段开始，你觉得就是一个塞尔达式的高难度简单攻击，然后躲闪。嗯，然后玩几几个周之之后，你会发现这么多道具，, Start Time: 3553780
Text: 然后你打出了特别炫的效果，然后你就开始打结局。打完结局之后，最后的最后这个游戏有一个核心秘密。对你现在讲讲这个这个设计特别牛逼，真真的在这儿讲的话，有点剧透，也不是不是不是剧透这个游戏剧情你说不清是什么？所以剧不剧透，倒也无所谓，反正今天正好发了一个这个胎一的谜题的一个讲解，, Start Time: 3573230
Text: 就是一的谜题比较简单，打结局搜这个图片打到最后，你的存档上那个会写着 don't play，嗯，别玩了是吗？对，一其实比较浅。然后但是那个重生呢有一个特深的谜题，就是里面有个人物叫 the lost。然后这人物呢是很多玩家打的，都快把成就打完了，都解锁不了，, Start Time: 3595910
Text: 这是什么呢？然后这个胡子哥说是谜题，你自己解，但是呢重生的谜题被那个数据挖掘挖出来了。对，就是在代码里给挖出来。这个它实际上是你需要通过线索的拼接，最后是用特定的人物在特定的情景自杀，嗯，多次被特就是在特定的层被特定的怪物所杀。然后这个解释是有特定的，从那个心理学，, Start Time: 3618600
Text: 还有这个宗教意义上的隐喻，结果呢就被别人挖出来了。然后胡子哥不太开心，说实话不怎么开心，所以说心里都乐疯了。肯定不是不他真的是不因为他是从数据层面挖出来硬破解法，这不是因是硬硬破，那不是大家玩出来，但是很希望玩家花个一年半载玩儿出来，然后他这边正好就是做做他自己新 DLC，, Start Time: 3644540
Text: 我觉得他着急做这一次的呃破解还在继续，还在进行当中。然后就这次新 DLC 的破解，现在网站发了一个目前进度的一个这个就是目前进度的一个报道。嗯，大家可以去看一看，然后这次涉及到了实景，就是实力。他得去个地儿，就是那个是圣克鲁，就是已经脱离游戏之外的一个解谜的钥匙。, Start Time: 3668230
Text: 一开始是比如说什么，一开始是那个他说的是创世纪三十三三十节三十三小段。然后大家说这是是什么呢？什么后来发现它其实指向了一个海报，海报是个电影，然后三十三三十三分钟，三十三十分钟三十三秒。他说个台词，那还没有指向另一个线索，就就这样找来找去找来找去。到目前为止，, Start Time: 3692270
Text: 这个系统能只能达到有一个完成度，但是达不到百分之一千零一的完成度嗯依然没有完成。所以百分之一千零一才能够彻底的完美。这个百分之一千零一是不是彻底完美也不知道。所以说这制作人就是埋了太多的坑，让玩家去去这个。而且胡子哥也确定了以撒没有续作哦，就结束了，以撒他要做别的东西了。, Start Time: 3716940
Text: 嗯，开始做新的胎 tle。对对对，很听着跟光明会似的，然后他特特特别有这个劲儿。嗯，那你外 s 应该哎问问问问，对问不让他们那边美国采访采访互动问问问我，正好说说我玩游戏，我就是我就是最近玩的特别杂，嗯，各种游戏因为太想玩辐射了，那玩我就玩不了了。气愤怒，, Start Time: 3739490
Text: 就开始找各种其他游戏玩。你看侧性导我也玩了，嗯，武灵也玩了，光王我也玩了，我就先先说光环是吧？简单说一说拯救一生，拯救一生是什么意思呀？不是，是因为首先就是那没劲，单人不是不是我，我说拯救医生，说实话是正面评价，因为他单人给我冲击太大，太他娘的烂了。嗯，就是剧情太傻了，, Start Time: 3761510
Text: 对演出太乏味，剧情都我都可以接受，是演出太糟糕，太糟糟糕，明明是很激烈的动作戏。嗯，那镜头就是基于混乱，或者就没有没有那些变化。然后逻辑上我都我觉得我都可以把它视作伏笔。嗯，因为它是个新系列，新故事性开端，但是演出这么乱，这么烂，我我忍耐忍受不了。嗯，但是呢多人太糟糕了，, Start Time: 3784530
Text: 太好玩了，因为我之前没玩过，我之前只在 PC 上打过攻。嗯，然后这一次我才我一开始是把它当使命召唤，打的就一重生了，冲进去乱打，然后直到跟大腿呃缺爷缺爷是吧？缺爷啊习总一起去玩，我才知道这游戏其实玩的很慢。嗯，然后先先想再动，嗯，他们见面第一件事不是去打就撤，, Start Time: 3806829
Text: 他撤撤，先想怎么跑哦，然后再想不会硬刚再去选择，嗯，最后才是枪法，就跟去玩什么街霸什么的似的。嗯，然后后震惊了了，因为本身我其实反应就已经有点跟不上。嗯，包后他突然终于有一个不是不是使命召唤那种，我打多了对地图熟悉。嗯，我有一个下意识，我觉得啊这个地方刷的人多，, Start Time: 3831230
Text: 或者他经常从从这里出来，然后我的枪适合怎的人击，不是这个东西，嗯，不是肌肉带来的思考，而是真的在想为什么这个高离差。然后这个时候我要用什么枪，他来的时候他拿什么枪？嗯，然后看一眼之后立刻看到。对我我看到他的反应不是追上去，而是先撤一下。我先想哦，就是终于玩到了战术素质然来的一个 LPS，, Start Time: 3853430
Text: 其已经经改改变我一了。哦，我操你这么一说，有点强安利的感觉，我是受压力是吧？哎，但是手柄玩射击游戏怎么玩？你看他竟然问出这种问题，这种这个问题，他之前前也我特别不理解你们这个想法，就是我觉什你但我零七年之前也跟你们一样，不是，但是太好玩了。接触歌对，接触到歌了，, Start Time: 3876350
Text: 接触歌完之后才我才觉得手柄打枪有有好玩之处，但是你打不着，就这这是在座只有我一个人特别喜欢射柄打枪，他俩不玩射击游戏。对，然后我也还是 PC 手，现在不是，那你回答我的问题就是瞄不上怎么办？巨瞄的上，为什么瞄你叭，一按就瞄上了啊，你为什么自动瞄准了吗？不不是啊，, Start Time: 3896480
Text: 那怎么办？他只是轻为其附，我觉得就是练了就是就是你大拇哥的一种歌，这种灵魂的这种释放，你知道吗？就是就是你知道，因为你玩的时间长，还是右边那个你玩的时间长了之后，你对 LPS 游戏的这个手移动动拇指指移动的那个区区和和你玩你的枪的这个移动范围是有一个我有点这个推荐，, Start Time: 3918900
Text: 就是一定要从光光环玩儿起，是因为什么呢？就是光环才不玩光环呢。我我的意思就是手柄打枪，手柄打枪，从光环玩起的一个原因就是黄金眼不是定义的那个主机的 FPS 的模式嘛。但是光环真正意义上定义的就是是什么样的玩法，是对主机有趣，就是什么样的 FPS 玩法。对，, Start Time: 3942690
Text: 主机游戏有趣，就是你仔细想想就是 FPS 我们 PC 玩家移动和鼠标操作，视野操作是完全分离的，想怎么动，然后你怎么瞄？但是对于主机 FPS 来说，移动是瞄准的一部分，嗯嗯，然后一动起来就左右玩玩一起动。首先是这个说的不是有道理，就是但其实盖儿特别简单，就是玩儿很太爽了。, Start Time: 3963670
Text: 然后然后瞄不准的时候，这个时候就是 XO one 的优势，就是嗯他这个手柄扳机反馈实在太美好了。我操这扣扳机那个感觉它这种细腻的震动，双飞了这种性赖的感觉。对我我他们刚才从技术的层面那个安利了一下，我告诉诉你个精神层面的嗯，手枪这个这个枪这个东西打出了子弹。, Start Time: 3982270
Text: 嗯，它的原本设计是你肢体的延伸，所以就是就是就是就是刚才西蒙说那句你灵魂的释放就是你没玩好事。因为你的灵魂没有融入到这个游戏，没有融进融入到这个手柄上。对，就是你没有做到人柄合一合一是就是你还是人，是人，丙是丙母哥，母母哥，然后不是母鸽和人还是对，是就是说你就是这两个没合在一块儿，, Start Time: 4004820
Text: 就当你什么时候不去想，哎，我去怎么操纵这个手柄的时候，那个时候嗯你会发现我操真的，你要想我的人掌可能会打到人，会打到人。对，然后打不着的时候很舒服，挫败感，就用那个手柄优秀的体验来弥补你这个这个很很短时间就可以适应。差不多有一个礼拜。嗯，你不管，那就是说实话你你玩的时候就是不管差多少。, Start Time: 4030250
Text: 嗯，你右手拇指轻轻一动，轻轻一动就瞄上了对时差差力。对一个扳机键，就像你手握手枪一样的感觉，而且我细腻的震动就是我当时我因为我不是特喜玩放生围城嘛，当时强身围城二，它里面你也有那种瞄准准。对，瞄准的时候，对，因为我那个两个版本我都有两个平台的。我玩 PS 三版本，, Start Time: 4053090
Text: 觉着那个瞄准就没有三六零舒服。因为那个你 PS 三版本吧，它那两个类摇杆，它是在同一水平线，在同一水平线，你那么着一一边闪避，再加一边射击瞄准的话，你会觉得那特别不舒服。嗯，但三六零还是把左右摇杆，它给你做一个落差。对，这么着的话，你就觉得没有那么累了。嗯，, Start Time: 4077100
Text: 基本上能做到就是那个纯分离式操作。对，反正就熟能生巧还是得勇于尝试，真的来了还是挺有意思的，但是聊不上我就我就急了，是吗？我非得给他瞄上，然后被打死了。不是你嗨，这肯定是被打死。打光环最好的方法就是牛不上，你可以以一下冲上去，直接拿拳头干到脸就去了。对好吧？, Start Time: 4097740
Text: 嗯，还挺好玩。对，但我觉得今年挺好，今年不是一个 FPS 年，我特别提视，就是二零一五年从雪缘开始，针对这些一路下来的游戏，年度大戏里面没有 FPS 游戏，福射四不福克斯。咱不能说说四真是一个 RPG，不是你想编 TPS 也可以啊。嗯但是对不对？就是这五个游戏里面没有一款是这个 FPS 游戏。, Start Time: 4120080
Text: 我说的没错吧，别说错了。对，血缘 MGS 五，然后福射四，然后巫师三马里奥马里奥制造。所以那你没事儿，你说吧，没有 FPS，我特别开心，真的。然后我觉得我那岁数也不不适合再玩 FPS，然后来说说我蹭蹭玩玩完的，其其实也没太玩完了。俩游戏我放一起说嗯刺客信条和那个功力了。, Start Time: 4142820
Text: 嗯，这俩游戏就是我们都叫它 open word，就就比较沙盒的一点儿。他他娘不沙沙，然后这俩游戏就是完全是开放式世界的两个极端。就是古墓那个四客信条，就是说我把目的性给你做的很明确，但是我会引导你。实际上的话，在大伦敦城跑，大家就撒欢跑，对你干点啥都挺有意思的。, Start Time: 4167120
Text: 然后故事薄弱就薄弱了，无所谓。然后古墓丽影就是说古墓丽影是个老式的沙盒，就是以前那种感觉。然后他觉得你要觉得没劲怎么办呢？就把东西给你塞的够多，你就玩进去了。嗯，然后听着还是挺没劲的感觉，但因因为墓 opword 他们这两个作品都不是什么特格，挺疲惫的对，, Start Time: 4188440
Text: 特疲惫玩的挺疲惫。然后但是古墓丽影有一点我挺喜欢的，就是上一作有点太荒岛求生了。嗯，这一座就真的很像挖坟考古哦，考古这种感觉，考古感觉回来了。对，但是他的那个墓穴设计精关墓穴的谜题很有意思啊那就好。对，然后就是老剧情者，剧情是，但脑脑子里全是辐射了。我操，, Start Time: 4208340
Text: 但他最老老古墓的一点就是它剧情有点蠢，嗯，但是蠢就是蠢。但是那的关设设计非常精妙，他的故事的蠢法也是老古墓的蠢法。哦，也行，也型挺好的。嗯，好一一一关都没过过老古墓了，是吗？其实特好玩，太难了。嗯，还有什么要分享的吗？最近这些游戏并没有了，那我们终于其实我还我还有卧槽，, Start Time: 4230560
Text: 从料还有呢，接着说吧，我操。最后说一个就是嗯真纯 PC 狗 RTS，因为哦星际争霸太多年没玩到了，然后终于他娘夺罗埃尔尔卡罗伦尔尔赖赖狗。啊，对，这懂的，我操那绝逼的呀，我操。 CD 玩家昨天也是成武士战队，对我操。简单来说一下，就是二的剧情还是这作这作虚空质疑的剧情特别傻，, Start Time: 4253670
Text: 有点民国剧留头不留存民国剧还是民国轻轻罗。这个剧就是留头不留发，留发不留头。嗯，就是这么个事儿，就是简单来说就是个剪辫子的事儿。因为神族被我拿那个辫子和那个卡拉相连，卡拉里边有猫腻，卡拉是条狗。对我国听不懂，我只能这么接了。对，是 PC 狗啊。对，就卡拉是条狗，, Start Time: 4277650
Text: 反正就是要搁那个。其实前一两年刚看了一个贴，就是全 CD 中文啊，配配音的是解说。对，反正看了一遍，我想说就是这一作吧，就是对因也逆争霸最后一个 DLC 了。对，最后一个，而且它在竞技性上已经很巅峰了，平衡和观赏都很巅峰。然后这一次他们把可玩性做到一个新算是新高度了，, Start Time: 4298870
Text: 就是终于好玩了就特好玩。因为以前总觉得这星际咋这么难懒懒得玩。但这次就是什么单人啊，什么合合作很好玩。真我真是一个特别星际迷。以前上高中的时候，嗯，天天玩天天玩，然后买书就是这得默反，算是变 APS 秒表计时速速攻战术之类的。但是二代代下没玩过过二代，二代到现在已经提供了一个挺标志意义上的竞技项目。, Start Time: 4321800
Text: 就是大部分人看还不玩暴雪，这路走是对，其实也也挺好的。这次而且挺挺惊喜的，挺爱玩的，所以就没玩辐射挺好。嗯，抑晕了，就是打 FPS，打 RTS 也挺好。那你们再说说吧，还有么多游戏，我们这个节目既然已经录到这个份上了，我们们再也能长一点。没关系哈利对不起，, Start Time: 4349760
Text: 你有吗？分享一下嘛，不想说你们说老胖儿有吗？候二姐说一个吧，所以最近玩的牛逼游戏吧，你安利安利之王一代不如一代是吗？我操当是游戏不好玩，老是觉着就是最近游戏越来越没劲了。对对对，但是可能是人的问题。对我觉得可能是今年游戏其实还挺挺有意思。是啊，操操完了，咱在就聊这个就到到这儿了。, Start Time: 4367720
Text: 就专题讨论今天的话题其实特别牛逼。就是因为我从这个最近接触 PC 玩家们比较多，其实我本身也是做了五年集合，终于有机会吐露真言了。对不起，那个，但是你没有 PC 啊，那是啊，别揭马上揭穿。我操那个二姐啊，因为去他们家玩的时候，老安利我一些特别不知名的游戏，, Start Time: 4392230
Text: 我就特别好奇啊，这些游戏都是从哪来的？完了跟 KGS 接触当中呢，你们又经常会提一些特别完全不知道哪看来的游戏。所以我特别好奇，我们今天都在啊 PC 的也有，然后玩哭嗽游戏或者说怀旧游戏的也有。然后老实话又是收那些游戏的这个收藏家。所以我们不妨聊聊，大家都是怎么找这个游的。, Start Time: 4442300
Text: 我特别好奇，因为我特别喜欢跟这种会安利的人一块儿玩杨溢，他就老安利我就得对我先说他给我安利的什么招吧。他说 steam 上不是有一个推荐列表吗？对你一登录，每天给你推荐二十个，每天肯定爬一遍啊。他说他一共看了两千多个了，他有时候回家之后嗯，感觉很疲惫，想找一款游戏喜加一嗯对，, Start Time: 4466160
Text: 然后看了一宿列表，然后就睡了，别特别慢。然后呢，他就是标记了几个游戏，然后他他那个不是，就是你越标记他找的越准嘛啊越符合自己胃口，越符合自己胃口，他有一算法。对对，然后他又能总能找出几款别，就是他肯定没推荐过，但是就很有意思，你觉得很很喜欢游戏。对对，是不是就是那个上面滚动的那个不只是滚动，, Start Time: 4488440
Text: 它下面还有个东西叫队列，它有一新功能，队列新功能。对，特别吓人，就是永远永远有。对对，永远有看不完。嗯，对你怎么办呀，我我就一页一页看呗。其实我其实我是按呃游戏类型检索总年类型，对，按类型 like like 对或者是什么 RTS 呀什么的。嗯，然后因为我有的类型不是特爱玩，, Start Time: 4514070
Text: 嗯，然后什么类型吧。 FP 是嗯 RTS 吧，不爱玩。对，那你战争艺术是干嘛的那他妈是策略是吗？不是计时策略是吗？真不是，然后对，就是按类型检索，然后反正出来的也就那么三三四十页儿呗，那你就看呗，一个一个看，然后就下单了，就然后就加入冤枉单呗，主要是减价时候再买。, Start Time: 4543280
Text: 嗯，你着急要着急，那加入愿望单干蛋的，你直接付款不对事儿，人家先加上你那数长得挺爽的是吗？对，嗯嗯，你别看我呀，你说说呀，因为我们不聊 SDM，咱还是回归主机录。因为我一我我可能办公室里，也也就我跟哈利，我们俩还保持着这么多年，一直没摔出来，就是还眷恋纸媒的习惯。, Start Time: 4570080
Text: 嗯，对，他一直买这个。对，因为无论那个电软也好，还是 UCG 也好，他们这个杂志他碍于那个出版周期性，还有那个版面面篇幅的这些因素，他没法给你有额外空间介绍那些三线四线的游戏。但是呢它会在最后几页的发售列表里面把，就是最近这个季度要发售那些所有游戏，有名的没名全给你列出来，, Start Time: 4597040
Text: 这个是一个途径。因为你通过他那名字里面的，就像他有中文名，嗯，日文跟那个英文原名，包括还有游戏类型厂商都给你列出来。你通过这个你可能能能够判断出好多特别猎奇游戏，比如像那个名字特别怪名字，听说特怪以前呃差不多十年前吧级别一个游戏名字的特长叫什么崛体绝命天才爷爷嗯老头子哭泣的第一回真的假的真的就是这出一系列，, Start Time: 4626510
Text: 还有漫画，他就是狂一个游戏。什么这个就是游戏名字。他每的标题的特长，它就是那种狂傻各种游戏。比如说那个它里面融合 RPG 的部分呢，就是一个标准的口袋妖怪的那种背世跟那个敌人对视那种视角，他就在右上，它就是给你，包括他那个你的 HP 那条的 UI 都学游种游戏。, Start Time: 4654010
Text: 哦，那这这游戏算是你那科头贝姆里比较有名的。另外一个可能就是通过你的个人那个游戏外的那种喜好来搜索，有人会有意外。比如当时日本有一个研究飞碟特别牛逼的一人人，但是是一一神棍那种爱吹牛逼的叫史追纯医。嗯，我小时候就姓史史史锥就是那个史，不是史星史的啥。嗯，那个我小的时候那个跟那地摊文学那儿，, Start Time: 4676215
Text: 就那种外头，把那钢丝床什么书都有卖，那样地摊文学对过过，就是那保密什么的，买过类比奥密档次低一点，比过就是那个更低的。对，就是就是封面给你弄的特猎奇那种跟什么在大宴擎大凶杀那种东太后传奇什么那样似的，买了本那个呃史史追纯一的那个飞碟追踪的一书，然后就是隔了好几年以外，, Start Time: 4703160
Text: 毕竟小时候没有什么网络这些我想搜一下，求证一下，就日本到底有没有怎么这么一号。嗯，然后那人是吧？毕竟也有神棍，也有把他的爱好者给建立网站，然后再一搜找着 PSV 有一个史追纯一 UF 追追踪的一游戏，是吗？他是还出过游戏，他不是游戏，它是一个教育软件，我操我教育，, Start Time: 4727580
Text: 然后找易的归微点查那个。然后它里面它等于相当于一个就是那种途鉴类的一个软件里里，你能够看就是他收这么多年收集来的国内外的关于飞碟的照片，旁边配着他的点评，然后里面有那滚动片儿，你一页浏览嗯，就是一些意意思的图事什么的。对，然后这个算是一个途径，还有一个途径，, Start Time: 4749050
Text: 就是地摊文学是途径是吗？不是电二城，就是说你的把你的你有时候可能你不是说我目的不是找我技，就是找找意找找我，喜欢的找我喜的那些内容。然然后有有一还有一途径就是封面档。因为我特别喜欢我巨封面档，你像那个 PCECD 时代，然后 PFE 土星 DC 这这时代他们不就算是那个 CD room 吗？, Start Time: 4770470
Text: 你日版跟别的版的，它这个 CD room 包装还不一样。对，它的那个在那 CD 盒左侧，它会有一个有一个错峰，错峰上基本上写的是那种游戏的宣传语，写的都特别爆裂。当时我看看了一张游戏，叫也是 PIE 的，叫 baby universary 封面就是一大黑底，, Start Time: 4796380
Text: 然后有一红色的螺旋状。你通过这封面，你判断不出它这游戏是什么干嘛的。但是它旁边有一个个就是编纸纸纸纸写一个什么那个那叫什么那什么异次元万花筒，你听这名字，你感感觉就你你听这名字，你的故事，你就感觉这个游戏肯定特别亚文化，就是特别葛。然后你听万花筒，感觉就有点那种走那个。, Start Time: 4817210
Text:  lucy in the sky VS demo 那种 FFD 那路子结结果一就是那种结果，还有跟 youtube 送那视频，我操惊了。那游戏它属于什么游戏？它是一个 VG 的游戏，是啊哦就是玩迷幻。是啊，对，它里面给你配合的那个有一曲库曲库都是那不同那种特迷幻，, Start Time: 4842460
Text: 像 trff 那种风格的，就特沉那种特恍惚那样的。然后呢，它里面好多那种各种几何图形，你可以就跟那个三 d max 里里面，你要如果你要把一圆柱一直拉伸啊，它不变成狼牙锤那刺儿了吗？里面你可以就是一边播放音乐，一边就不断的就是设置那个 VJ 图形，对几何图形的那个变换排列，, Start Time: 4860080
Text: 还有编排能给它编排顺序。然后你也可以跟着这节奏在那玩，其实它这个玩法就是你没法定义它什么玩法，那种感觉就跟你你也橡皮泥似的。嗯，它这个类型你没，那你可以自己往里灌音乐吗？没法灌音乐，它这反正类型就是基本上可能每个人玩的时候，你表现的形式都不一样，你可以随意发挥嘛。, Start Time: 4882140
Text: 对，可以随意发挥。但这种软件挺逗乐演出的话的话，对这个 VJ 就可以直接用好多人用的。就是这个嗯有可能其实他这个我觉得那玩意儿比以前那个 windows 那 meda fyle 里面那个啊那就你换的那个，但比比那飞多了是吗？嗯，然后其他还有一个就是看图鉴，, Start Time: 4903160
Text: 因为那什么图鉴啊，就是日本专门出的那个针对某一平台的游戏图鉴特别全的那个它里面它里面基本上它是按年代给你分。你可以通过这里个，它里面那里面也有小的封面那个展示，还有里面部分截图。因为通过这当一个判断，判断你是每年都买这种图鉴嘛，基本上只是看见有就都收一本，, Start Time: 4926660
Text: 差不多就是这几个途径。那线下呢就线线下的逛店吗？我问题是现在吧，你说你逛北京的这些店，北京本身就没有那种老派那种中古的那种氛围。有时候其实我有时候跟老炮儿们去一哥们，他们家收点在那儿分下午，然后汗流浃背，然后腿蹲的都已经不是哥们儿，是专门卖这个就卖中古洋垃圾，, Start Time: 4949720
Text: 还被蚊子咬。啊。对对对，嗯，然后那次其实我有时候收获，每个人收获可能都不一样吧。呃，我先说一 c 哥的收获，然后你说一你的，然后那个 c 位就特别逗，他收一张 DC 上的一个类似于 DC 上一独立游戏吧。就是当时也日本大学生做的封面有些黄色，一方块人，然后有点那种 puzzle 类型，, Start Time: 4974810
Text: 然后那游戏说明书特别薄，也就不到十页。巨包一个，然后你在网上要在亚马逊买的话，和人民币三百多。嗯，然后 c 位当时一听人说卖二百 CV 是一一点点，就是一点价儿没看，直接就给收了。然后后胖胖收那游戏二十，那更逗你自己说。没有没有那个我首先刚才听两位啊，一个 PC 党，, Start Time: 4995320
Text: 一个操枯燥玩家，就是说他们选游戏的这个手段和方式都不太一样。你看这个是找游戏，这翻分列表就是狂翻列表，看什么？有兴就 OK 买拿下购物车。然后那个呢安安能是看名字，就是这个名字吸引我，主要他还是看字儿嘛，因为也不知道封面一般那种枯燥游戏上面也不知道是画的什么什么玩意儿，, Start Time: 5016740
Text: 然后就主要看名字。然后呢，我小时候这还真是每个就是不同类游戏的人，这个挑游戏都不一样不一样。就是你像我是你像常听二次元节目的朋友，就是我是标准的萌屯，就是翻游戏，就是神不翻。嗯，就你所有出了游戏我全看，然后就我是那个最标准的封面的，就是这只要这个封面上二次元名上就 OK 拿下，, Start Time: 5038620
Text: 就是看看人设。对，不管管是什么东西拿拿下，只要这个人设我喜欢。嗯，我甭甭管呀是什么类型。当然了，除了格斗不玩以外，剩下的 OK 全通知。然后就就刚才他安东跟我说，我挑那个游戏，我一看啊，这是皮萨特的时代的东西。然后呢一看啊，一看后面的那个那个他因为后面游戏的封底就都有好多那个游戏的截图，, Start Time: 5065450
Text: 嗯，然后可能是一 RRPG，然后也不知道是什么玩意儿，然后我说操多少钱啊，哥们儿那个二二十吧，我说啊二十买了吧，没见过呀。现在我说我平常也翻什么那个淘宝一样垃圾，嗯，然后那个亚马逊关联这些东西，然后就我操这什么玩意儿，人家封面，因为我对这个画师的这个认知程度还算是比较高吧。, Start Time: 5089890
Text: 嗯，说这他妈没见过呀，然后翻了翻啊，没有，然后我说找不着，这个找不着，这是没有信息。我说操，那就先呃，因为当时一边翻着盘，你想那种操拿手机随便找了找没有？嗯，操一想二十买买了了了吧吧，操，反正软面对人人设看得过去就就拿下呗，然后回去查也不是，哎，回回去查，, Start Time: 5117640
Text: 也没查着问抱走，然后我操说是呃科纳米在 PS 二上发行的第一个 RPG 游戏。然后呢，但是他的这个操作模式特别独特，然后他是用吉他弹啊，用什么吉他弹着 r 吉他。对，因为咱吉的那个克拉米有有一吉他游戏叫那个 guitar freank。对， guitar freanke 用那个外设用那个外设来玩，, Start Time: 5143810
Text: 就针对着出个 RPG，对，用 guitar freak k 琴还能玩 RPG 呢。对对对对，然后呢我说我操我有三个键，那个那个琴就琴做的有样，跟那个早知道那个嗯我老玩吉他。然后然后鲍总跟我说完了，我特意翻了那个风景，看了一下啊，我说真是这么一回事儿，然后就因为他这个操作模式导致致我现在这个游戏买完了就扔吉他 ar 实实没法玩。, Start Time: 5174590
Text: 那你那你买一个那琴呢，你那天现在还能买上那种外设，这不还没轮到他呢嘛购物车牌的太多了。对我意意就是当当时吉吉玩黑黑暗之，这这不不，我我差不多之后发出 g 感觉我网上找视频没有，文献资料没有，除了一一段那个文字介绍跟发行背景外设什么都都他都没有。就是早在 PS 二时代就有人啊，, Start Time: 5197030
Text: 就那太对的太枯燥了。这个就没没想。就是因为当时一猛的，一看你看那画风应该是挺对他那种意识那个，但没是 RBG，然后嗯一翻我操底下可以支持来周集周周边的那个什么是一急的，我操，而且急，我急急，照片特小小方块儿。对对对，特别不显眼，然后就跟一一旮旯里头，我说这东西嗯有机会嗯，, Start Time: 5218350
Text: 至于这吉他，我说是这什么玩意儿，嗯，我你说说说我找怎么找游戏。作为年轻的九零后一代纯 PC 狗的，呃，就是我也其实但是我是有翻盗版盗版盘的，这个就是经历的小时候都那肯定有了。对，小时候都玩盗版，我印象中深的的就是没人的地方方，那那一反反而会有些好东西。因为我辐射二那张盘就就辐二二，, Start Time: 5243590
Text: 一般那个代人都是从那些没人要的东西，然后蓝零零三嗯都是根本没人买。然后我会发现就极其合自己胃口。对，极其合自己胃口就买了。然后再到后来，因为我就是属于离不开 PC 的嘛，我就说说说那种想法，就我觉得找游戏得有个方法。 open open man 的，我操。, Start Time: 5270060
Text: 首先是用着方法论的方法论。零法论啊啊。对，就是就是一定要就相互关联，我都是做一些不像是功课的功课的时候，我才找到一些游戏。比如说一开始我不知道 rock like 是啥，嗯，就是因为我玩了以撒，然后我想玩点更多的这样类类型的。嗯，然后实际上是，而且不是说有人大篇幅的介绍了，, Start Time: 5291240
Text: 你才能就是才了解。就是是我天看看的时候就有认识验，就是 roll lag，没有人接话，那个时候没有人知道 rock lag 是啥呀。嗯，就说你是说识识没有什么概念，嗯，然后我觉得有 role lag 是这几年重新复兴了，重复复兴别特特别，然后就那么一搜，嗯，, Start Time: 5318650
Text: 然后就马上结识了后那个 rol ona 嗯，什么 tom，嗯，然后然后就结识了矮人要塞。嗯，然后就是实际上就是我觉得游戏很多，就是你去结识游戏类型的时候，有点类似进门这个过程这个门口。嗯，然后就际际就后的顺顺顺了，马上就找一通百顺。对，然后就一顺百顺对，一顺百顺。, Start Time: 5335190
Text: 对，然后就那如何迈过这个坎的，我我我觉得真的就就是你是靠自己。对我我就是靠观观东东性，就是干扰东东西去啥呀。然后尤其是对概念，我就是我的驱最初的驱动力还是一文人，我走的都是那种文化路径。对对对对对，就就是我一开始是因为我玩了一个什么，比如说玩什么游戏，然后没玩够，, Start Time: 5357690
Text: 然后找个同类型的。嗯，然后我怎么描述这游戏呢？比如说我光说他是 RPG 肯定不够啊，嗯，然后我就啊可能他能再细分，嗯，然后我就往那个细分找，可能就认识什么 michael 维尼尔，嗯，就我那么认识这题了，嗯， michao 维尼尔。嗯，然后就这么一开始以是什么地铁什么的，, Start Time: 5383760
Text: 造太阳，对对，地铁长智了，我长知识也行，嗯，就是就是跟着打打游戏，把对游戏认识视作知识的一类，嗯，然后就会发现很多惊喜的大学习又咋咋咋找游戏的。嗯，就我类似这样的一种感觉。嗯，然后再就是如果你概念中下意识的很讨厌某种一个类型，你就去找一下游。嗯，他要找啊。, Start Time: 5405120
Text: 对，然后你主动去找他去，你这可能是我们专业我专业学习的一个理念，我不是学广告学的。嗯，然后我们老师就说你这个你作为广告人，绝对不能有下意识的排斥任何东西。因为你你怎么知道你的甲方给你的，让你做什么，让你做化肥广告，你也去做。嗯，然后然后说你就确得我没干广告，, Start Time: 5429940
Text: 对我也没看广告。然后当时我们老师就鼓励我们去干那事事。我买过半年瑞丽杂志，我操买先锋太牛逼了，太太太先了了，这生生看生看，然后根本给我看了气笑，游戏太牛逼了。生买锐利杂志是很熟练，那会知道撸管时看那个我我新威上也看那能干嘛呢？别说你要那玩意不流行日发嘛，然后撸管看那个我是买新威啊，, Start Time: 5449860
Text: 新威也有，因为新威也比那成熟熟女太太暴躁了，太太太逼戏太牛逼，太太太太牛逼了，可能有些买瑞利那妈挺贵的嘛。你像当时十十五、十六嗯和和别人合着买对合够合够，不敢跟跟寝室哥们合买什么神经病一样的对，疯了跟疯了一样。你真是为了这个理论对付助老师老是这么说这样。然后游戏就是这样，, Start Time: 5478720
Text: 因为我玩主义游戏也是因为这样，因为撸全不了解。嗯，我完全觉得说不定打枪能那个其实还是说很反感这个东西，然后那个太了解，然后然后有一天就玩儿啥战争机器就惊了。我操这说不定打枪正好玩，有很多时候候是一个成熟，看那念就看到新东西了，玩游戏就玩游戏都会卖的，确实是这个。, Start Time: 5501120
Text: 对我我我才发现四十二原来是一抖 m 是有点是是有点。就是说我得这块我先开始听他那话，以为就是我操，我知道这游戏不喜欢我我他排排雷雷，我把这所有类型大概我看一遍都是什么。然后这游戏抵制摒弃。对，然后原来是哪就喜欢硬玩就硬硬硬硬就太可怕了。但是但是大部分其实就到最后就是至少能知道他好。, Start Time: 5521970
Text: 所以我发现他的特点就是你跟他聊什么游戏，他都能跟你聊一点的。因为我都玩对对，他都玩过，虽然不是就是有些玩过跟跟我太不一样，我是有几种类型是绝对不会碰的。那个打怎么碰？对，我是基本正常人都是差不多这样，就是说不玩就不玩这类型。对，就可能你怎么安利，我哪怕二姐或者杨毅安利，, Start Time: 5546190
Text: 我我可能都不会去碰。是的，但是我都会习惯一下试一下。对，杨毅，我最近他安利我都不太好，这两个月我也我我我安利利原原戏都是为了不好玩玩，为了给个面子当当他那新大一下下了下下了，然后后来就再没开门了，天天天看你买了吗？这个对，好不容易，大哥你买没有？还有一个速成的方法，, Start Time: 5565430
Text: 就是 AB 站嘛。弹幕视就是有挺多游游戏的主，以以玩游游戏这这个卖点，然后有这么就大概这么几类，你可以看一下它描述。因为呃游戏视频大致分一个攻略视频对吧？然后攻略流程视频，然后有一个实况视频，嗯，就是然后呢，实况视频它就是赶着玩，赶着说一般看个乐。然后还有一种就是初见实况，, Start Time: 5588500
Text: 就是很可能他这游戏哦刚到手今天发售，然后今天玩咔视频，打开说说今儿我给大家来一段来个节目。对，嗯，然后一点开啥德行，可能你们看的那磨磨磨唧唧的卡，一个地方卡了半天。这样的游戏很可能你就会也是随演员一点，嗯，就就看到完全没干上，但是更不看。我寻思是看杨哥直播。, Start Time: 5615445
Text: 对对，看杨哥也看杨哥直播啥的。原来杨波天天杨播，原哥杨天晚上都直播。现在的就现在刚才四十二，说这招我其实也是，不过我都是在解馋的时候使啊，这游戏我他妈想玩想买还没到，还没到手呢，看一眼我先看一眼，我可受不了这个我牛逼逼，然后这我没拿到，我绝逼不看你家爱玩玩去吧，, Start Time: 5638650
Text: 跟我没关系的时候，要不然就是拿着他排雷。嗯，有时候他这游戏好玩嘛，对，得排雷试试，我就我操，但是没玩过呀。你看我这一个日美少女游戏戏玩家，有时时候这能行吗？这我受得了吗？我先看看有直播，因为到到手第一天肯定有那个什么，包括什么鱼上是吧？对对对，都都播。嗯，, Start Time: 5661630
Text: 然后就先看看能合不合适自己。嗯嗯，但我特别牛逼，我是一个只要封面牛逼，我觉得这游戏肯定牛逼的人，是吗？真的，那小霸王我就是打封面都挺牛逼的。不是因为我对这种设计的东西，就是不知道有一种他妈的奇怪的感觉。就我觉得如果你一个制作组可以把你游戏封面设计的好，设计牛逼，, Start Time: 5683740
Text: 这个游戏一定不会差。因为你有这感觉，在这儿你这游戏怎么可能做的差一点，但他并不是这么回事儿，路路线比不是跑步啊什么。但是你现在你尤其你先次时代时，他他好多游戏封面已经不是他们做的，他们退步的部成，可能你已经退步，就是说都他妈没有退路了。因为他那个他不是，他很少有一些日式，, Start Time: 5707140
Text: 还好，你他妈好多美式，他直接就用里面美术素材给你拽上来当封面了。对，所以我特别喜欢当时牛欧的主版德军总部。当时我操，我觉得这封面太牛逼了，设计画那种是吧？对，太好看了。红黑那种大对比，然后大排版那种字体我操都设计过，他给你弄的，就是就是回到二战那种动员令那种海报派的。, Start Time: 5729440
Text: 对，而且他又加入了现代的感觉。所以我觉得这真的牛逼设计的太用心了。但是最近真的好看的比较凭个年度封面，我觉得今年都我都想不出来，能能给谁？其实你包括什什么？咱就是说哎星战我可以星战那个你要直接直接就一个那个光电，那那做就是挺挺挺有挺有挺有意意识流那种。这次这 UI 设计真不错，, Start Time: 5749760
Text: 但是咱要说辐射吧，辐射辐射这方面，那这四代方面太迅了，不如一代一代不如一代。维加斯那以为我印象特深，嗯，就维加斯那个 NCR 的那个这频也不是特喜欢，反但是就是范儿造的，但是实际上也挺乏味。那个嗯对哎，我觉得就是封面这回头咱单录一单录一封面，这这这太有的说了，, Start Time: 5771190
Text: 我觉得嗯哎那个为什么就是那贝瑟斯达他们就是每个游戏都加一滤镜了。哦，是这是为什么呀？因为所有游戏都加滤镜了吧，不是，那他那预胜就太明显，就是要么是绿的，要么要么是护蓝的，是为为什么有什么保护眼睛？反正我分起引擎有的是引擎的事儿，但有的不是有的，好像就那组就喜欢这样，, Start Time: 5792340
Text: 他喜欢那个就是个人爱好，对我操行吗？因为当时就跟尿撒尿，尿世世都是那种尿尿尿。当时时那那翻还是是那维加斯四好多了，四的颜色。对，维维斯斯特特版嘛。对对对，特对那那黑黑耀石做的嗯哎对，还说找游戏还有一途径，就是你像咱们那时候不都去光顾什么各种盗版店嘛。对的时候，, Start Time: 5817790
Text: 你毕竟你的阅历，你的那知识层面，包括你觉得对这行情了解，不是你老板。对呀，老板肯定有点淡逼啊，老板肯定有时候也给你家瞎他么？推销店长推荐那会儿刚才四十尔不也说以前翻盗版盘的时候，嗯，其实我觉得像咱们小的时候，那会儿买的游戏基本上也都是那种盗版的散装光盘，对对不对？, Start Time: 5840750
Text: 我觉得就是你那会儿买什么游戏？一是刚才安腾说的这个店主跟你推销。嗯，二我觉得那会儿才是你最想要的，直觉上压直片上最喜欢的或是对根本最纯粹的东西。就是说比如说像嗯以前嗯我跟安腾老去的那个哪儿儿大栅栏嗯，大栅栏。对，那那个后面是一个怎么说呢？盗版盗版光盘集散地吧，, Start Time: 5864530
Text: 应该这么说，电电子九龙长债啊哎呦，太有说了，鸦鸦片街按理来说，鸦片街嗯那个，因为他那个去过大栅栏，朋友都知道旁边好多什么廊坊、一二三条，什么门框胡同。对，都是在这个附近。然后呢呃大街上站街的叔叔们，就是你过来一看小药厂房啊，厂吧们哥们要游戏吗？嗯，然后那会儿还不像咱们现在大大姐抱一孩子，, Start Time: 5894980
Text: 嗯，老烂。对，那还没这样的，然后说既然来这儿的肯定是为了这这这来的嘛，然后那大哥就给你带的一个，他怎么形容那种。这跟咱们北边中关村是一路的那个那个那种那种那种私搭乱建，就是站着占他妈胡同马，路然是站那个小房小棚子，然后一看那个外面那个什么呃防盗门，钢架门。, Start Time: 5922460
Text: 对，绣的锈的都他妈碎了那种，然后都掉渣，然后进去擦那那单单堂。对对你大哥一对，因为那个时候除了杂志以外，没有任何的消息来源，知道你知道什么，对，你只能上那但是那那最全。对对对对，就是去那翻对各种大纸箱子满了一排一排一排的盘。然后现在就是信息时代就没有那种挑东西的感觉。, Start Time: 5947160
Text: 现在挑网购了。其实现在如果你要是去你要不知道这游戏，你要去就比如说不玩游戏的人，你要突然去鼓楼的一个店里面也是，他也是那干半天，他也是那个感觉。对，但是实际还是一老。对对，那么着你去店里跟你在网购或的唯一最大区别，也就是不确定性。你不知道你今儿你能对有一种意外收获的感觉，, Start Time: 5969180
Text: 还是挺怀念的。那且那个时候小时候的那个盗版游戏键，它就是里面现在回头想有一种游戏错位感。嗯，我我在里面玩过，翻到过那个星战。当年有个游戏，就是最初使用 CD room 作为载体了。九二年九三年游戏，这是我九八年，九九年它是和什么辐射之接混在一起，然后一下挑出来就是真的很有劲。, Start Time: 5990170
Text: 九二九三年可没辐射，对，九二九三年没辐射，差六年了。啥样的游戏混在一起，然后一挑一把抓上来，怎么着就不一定是留下什么样的回忆了啊。对对对，这是一大把的。对对对对，每张盘都给你留下了一个回忆，挺有意思的。对，就是其实现在我跟安腾找游戏，应该也能找着原来那种感觉。, Start Time: 6016790
Text: 起码我有，就因为我没有他知道的那么多，或者说是懂得那么多，就有时候我翻那种什么游宝，越来越垃圾店，嗯，就是还是有这感觉，就还是得这实体套，一一看看妈好几几实，嗯，然后一篇十好几十个看吧，没事干嘛，上班也对，其实就跟逛街就一样，就就挨挨片翻，就挨个看。我说这什么都是是码多都不知是，, Start Time: 6040000
Text: 然后就接着，反正现在方便吧，然后直接亚马逊或者 google，直接一查，看都是什么东西。其实也有那种感觉，起码对我来说是，而且我觉得你刚才说那你游戏越来越无聊了。嗯嗯，没没事去找找这感觉可能挺挺挺好。就说二姐妹妹那种做游戏，就觉得像游戏反外还是就得做吧。对，, Start Time: 6065260
Text: 不是我这玩不动，就是内容太多，现在游戏越来越复杂了。对，还是原来除了而我想到一个那个你就说方法论是吧？就是我我有个想法，我个人的感觉就是所有人说好的游戏一定要试一下。但是所有人说不好的游戏不一定差。对呀，我说鬼屋魔影五是神作啊，我也觉得是这么神作啊，没人信我觉得挺神的。, Start Time: 6086420
Text: 好太好了。嗯，然后就，所以说就是尽我的想法就是尽量你这个别错过。对，尽量都别错过。对，另外就是我我推荐几个比较偏门的那个找游戏的招的。嗯，一个是上 key starter 上翻哦，然后别太对那个众筹不忘了，太有感情。但是你看了已经完成了，已经开始 bonus 杂的状态记一下，, Start Time: 6110030
Text: 嗯，然后没准未来。对，没准未来。然后翻翻绿光，对绿光翻方 steam 绿光，但是总有那些鱼龙混杂的，质量很差，没有戏儿。 steam 上有一个创意工坊还是什么的，就是就是里边那微光有好多，就是我觉得你应该上去看看，就是这个怪怪对，巨怪巨怪逼。对，就是一个就是新手吧，, Start Time: 6135340
Text: 哎我做了一游戏是吧？对，网上一招就还爱翻一个键，怎么怎么着，然后涂都是自己会很大画笔画是吧呢？挺有乐，特别逗特别逗。因为 steam 里好玩意儿特挺多的。其实我一直等着那个 steam 那掌机，掌机机家用机，看看他什么想法，老一拖再多的。还有就是 GOG。, Start Time: 6158360
Text: 嗯，其实各种小的这个支付平平台要翻翻翻翻，经常有些游戏真的挺容易错过去的。再就是翻翻社区，就别怕，你觉得里面都是喷子，但是什么贴吧什么无论是正版盗版的聚集力，其实都都说不定都有那个新东西。我觉得最好办法还是看四十二的安利文章嘛，到时候简可能简单一点。对，我们今天也没有时间说那么多。, Start Time: 6179360
Text: 对，其实我刚才听这么多，大家还是喜欢翻，就无论你喜欢翻的感觉对什么，就包括你刚才说那个呃先加购物车什么，这不一大哥先翻一翻翻一宿什么的。对，然后我跟安成这也是翻什么洋垃圾店，嗯，然后这是翻什么 stet。对对，都是都是翻。我觉得大家家应还是是欢欢那种翻的感觉，, Start Time: 6204880
Text: 对这个东西大家都摆在我们面前，然后挑出一个我喜欢的东西来。这期叫什么叫翻的对，其其就 researarch research，就是未知带来的魅力。对对对对对，就是 final from from tier 那种。对我觉得今天四十二介绍几个不错的。对对对对，, Start Time: 6228120
Text: 西操就是打开，不要别人喷的，你还得去试一下，就还是宽容。就像人家都都爱爱海，谁谁的爱对神正能量。嗯，这这时间太太了，哈利真的对不起你，我们这就结束了，好吧，结束了，咱们下一期节目再见啊，朋友们，拜拜，我们保证下期还有常规安全，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6246240
