Text: 影子大，忙着吧， made a promise that i'm come and now alive。遇见海问秋风， i want 的 whose myself forget or i 大家好，欢迎收听积风网播客游戏频道游戏茶话会节目。我是龙门，我是新乐部，, Start Time: 11490
Text: 我是老白，我是老喂，我们四个是是又是一期，这茶会呢要单聊一个游戏。对对，艾伦 wak 为什么要单聊这个游戏呢？其实完全是因为西方实在是太喜欢了，不聊也不行。首先这个这个节目呢早就要要录。对，但是呢为什么迟迟没录？对，因为在等某些人通关。对，但这游戏也有点长，, Start Time: 39530
Text: 说实话。对，所以其实还好。对，我觉长是我我是觉觉得因因为我觉得不好玩，但但是就你感觉就是长和短，但你说这个也也是一个因素。对，但确实这个是真的要痛苦，就那么回事，连你都这么说啊。对对对对，即使是嗯真的是即使是我这么喜爱这个吹上天了的游戏。对，吹两天就承认这个，, Start Time: 61670
Text: 一方面想吹两天，一方面又觉得长到，因为他玩到最后那几张的时候，我有点受不了啊，最后还反而没录。我以为可能后来好一点啊，没有，就我那个疲劳感在最后一个游戏。对，就是充斥我整个人，我可能就就是真具体的特别具体的年纪大了，就是玩两个小时就就玩不动。就是对这玩这这个游戏，, Start Time: 82790
Text: 玩两个半小时一定要停，朋友们就玩一会儿一戏玩会儿戏。不是我不是是是是我也是一定要停。我以以为的问题，我以为是我就是是精力不济了，你以为是星空的不不一样，然后二十小时我有度 oom 的手感，然后能玩玩玩玩玩玩。对，然后后感感要又这战斗真是要人，这个游戏就照动物差远了。, Start Time: 105260
Text: 这游戏就是各种意义上的，你觉得好漫长啊，然后回头一看可能才玩了一个小时。说实话就这个感觉一般就很不太有戏给我。因为我是这样，我当年是一代，我回头就是都都吹好，然后我去玩，然后也是玩不下去，就是中一代我忘了玩到哪了，反正就是有印象中就是在一个树林子里，然后各种窜黑影啊。, Start Time: 128720
Text: 对对，让让我让我拿一炮，然后后破破时电照照要打倒，这什么傻逼，就后来就没玩下去，就实在是玩不下去。然后二代我现在就觉得说啊，好像真还是那个游戏，就是那个感觉又回来了，又回来又回来了。而且呢这回是啥？因为他画面什么都提升了嘛，对对，巨好。而且我又玩过很臭了之后就是那个好，, Start Time: 146340
Text: 我能感觉到了那个好的那个劲儿啊，包括这几年什么就是像双峰这样的剧，我也看了这个眼界也拓宽了，有一种感比玩了。对对对，稍微能理解一些，这这里边这些以前我不理解的东西了，有一种不臭和完美感是吗？对，开始懂了。我就发现说这个是这个好的地方是真好了啊，就感觉说这这个味真真真有意思。, Start Time: 166190
Text: 那么但是呢而且哎对了，玩一下怎么这么闹心。这个游戏我不想用好坏，或者说玩的不开，开不开，就是玩的特别闹心。这个个戏怎么会做玩法？你没发现就比 contcontrol l 心心 control 是能能凑合一下。那你你都操操这臭，我觉得已经够他妈烂的了，没没没 contror l 烂和它不是发，, Start Time: 186050
Text: 是就比 control 的，就是玩法的难以忍受。我和他是两回事了，这游戏让我 l 震一点回事事，我觉得能对一款游戏这么宽容啊。对你你看就是他就是他是一个很孤孤立的东西，我觉得就连他这个这个东西是个孤品，就是你放到近十年，他都你先辩解特别特殊的游戏啊，不是我可以辩解啊，, Start Time: 203530
Text: 就是你没有发现，难道你们没有发现就是 ramedy 的游戏有一个特点吗？就是他所有的从 max pen 开始，他所有的游戏在市面你都找不到像他的游戏啊，是或者在他出现之前 CFX。然后后来有人想学，他也没有学好过，谁想学他了，就没就没有人敢学吧。啊，我觉得也就是可能销量一直也不太好，, Start Time: 225580
Text: 就是没人想学。因为就是你找不到这个游戏，在游戏这个圈子里面相似的东西。你发现啊啊嗯，但是你每次都能在文学和电影上发现相似的人，那是因为他像别人的入错行了，是不？不不，我是这么总结的啊，就是 samulake 啊，就是他的创业总监啊，我觉得他是属于哪种类型的这个制作人，, Start Time: 249400
Text: 我觉得他他是跟小岛一样，有，他们都是由书文学和电影组成的这种游戏方面的制作人。所以你会发现他们的东西基本上做出来之后，如果他们比较成熟的话，成功的做出了这个代表作品的话。你看他们的游戏都是孤品，就是很难有人能够学的会了。小岛游戏特别好玩啊，但是他就是这是个区别。, Start Time: 270060
Text: 对我想说就是小岛牛逼的，就是他可能在玩法上，人家确实你专研不他人家以前干过是吧？人家历练过这冒似人开发过游戏，比 CM lix 多 m lic 也做游戏。二就真不不了了，他做的都是自己这 m lic 一，然后是量子破碎，呃，量子破碎之前他那个对 i llic 中间还有个 DLC，, Start Time: 293800
Text: 然后马个佩恩，马个佩恩一二三杯菜真不少了。嗯，就是可能一直就是这样。对，反正反正他所有游戏都是与叙事为核心串联。他对于就是说游戏玩法这块儿，他想象力就就在那儿了。那您认同我刚才说这个观点吗？啥我认同是就是他就都是孤品，就是我们没法把它放在跟别的游戏里。同样的这个方式来，, Start Time: 315030
Text: 但是按照你这个说吧，就有点微有点滑坡到哪儿了。就是说这人其实不应该做游戏了，他就去。不不不，我是觉得他们有一特点，就是这种相当于你看他以前学文学文学系的对嗯，他赫尔辛基大学的，你看他就是特点，就这帮人的特点就是他转行成为游戏的这制作人之后，就他更注重表达，, Start Time: 338020
Text: 嗯，但是不注重这个不注重讨好，哎，不注重不注重形式吧，就是也不能这么说，就是他就他你没法 a 伦维克操，就是纯是他自己从头到尾的有劲儿，他谁也不管，终于没人管我了，我就要做一个。我觉得他想说是我终于能演戏了。对呀，就是这也是一问题。你看他自己演那些角色什么的，, Start Time: 358510
Text: 就这哥们儿他自己有自己的特别强的个人的制作人的魅力了。就是上回咱们聊那个游戏，要不要好玩那个事儿。我比如说我说我有有些游戏让我玩完了了，我觉觉说你你这个其其实你弄的挺好，但你那部分下次别做，跟游戏没关系，你就去。你要不你写个小说，你去搞你的美术艺术，或者是就拍个电。, Start Time: 379410
Text: 但但他他他过过程里面就是按那个这个我完成，我不会这么说，对我我我我会赞同游的的。因为他经过这些游戏之后，我发现他已经淬炼出一套属于他自己的就是关于电子游戏的一套语言。就是它里边有有些那个好是真，他真得在游戏里对他想表达东西，只能通过游戏，就他必须有互动性。, Start Time: 398770
Text: 你让他拍电视剧，嗯，没准别人不爱的，就说句最简单的就是那个你走着走着那个对，哗哗弄弄点那个那你弄电影里骂骂你就是是你天天的放电影里骂骂是过这里边也罢了，你你可能是被吓的我，但我是觉得那东西一就是我是觉得是他放这里是对的，就是他完全是完全是一个影像的东西的话是不对的。, Start Time: 417450
Text: 对，就是正常来讲。比如说你一般电子游戏里，这这我我他经般这电游东西的时候，他会他会有一种局限，就夹着 UI 或什么。这没有，就你那人走着好好的直接大屏给你切没，你知道吗？然后哗哗哗哗就给您就来，就反而就是形成了一种关于他自己这么些年，就是他自己的一种套路。, Start Time: 438110
Text: 关于电子游戏的诡艺美感，包括那里边那些文案，就是说他不是说特别是特别剧了，已经就是包括你找这个文案的顺序和他。你看到那里边那个包括的说话，它里边形成一种把所有电电游戏其实很特别简单的一个游玩内容，用他那套非人语言。嗯，文本描述出来，整个这一套东西他已经已经很游戏了。, Start Time: 458580
Text: 就他有一套关于他这个游电他这种类型电子游戏的一套语言，就是文本非线性编辑。对，所以我也不会说他这个游戏是适合拍成剧，不不行，就非得是这关。他也拍过剧了也也挺烂的，也当回事儿，操。对，嗯，就是反倒是这个游戏可能更适合他去。你讲讲故事，他真正正成电视剧小说，真正拍成电视剧电影不一定好。, Start Time: 478790
Text: 而这次他这个款游戏让我感觉到他那种就是疯狂，没有控制了创作欲的爆发的那种纯粹的爆发，非常非常独特的。哥们啥也不管了，你爱看懂看不懂，尤其剧剧院那关。对，就跟你安拉贝克拿灯，那那关哪国呀？就是他在前边唱歌那个吧演唱会嗯嗯演唱会、演唱会嗯，就他在那儿无套娃娃电视，, Start Time: 499990
Text: 然后后前一一是是一个演唱，我对对唱歌我理解他那个就是用唱歌的方式给你描述一遍一代的那个就是艾德维克的经过的事儿吧。我是这么理解，就开始那一段，就是他先是怎么你家庭有问题，然后什么要找他媳妇儿，然后在湖里又都是用这首歌来表达，然后一边唱着一边给你刷点怪。对，, Start Time: 525230
Text: 然后一边就是一会会儿，因为我没玩完一代嘛。我的意思是他他就用这种方式来给我演，把那个一代的这个人为什么在这儿把前前的事儿多演一遍？对，但你能不能顾上听歌就不管了。对对，而且最多的是那几块大屏幕，还在给你指路。对对对，你看那个角色跳舞，他眼神的方向和手的方向是告诉你应该往哪走，, Start Time: 542310
Text: 往哪走。对对啊，是这样的对，挺挺狠的了，全都给你设计进去。然后你在路上，你看那个灯牌亮的地方或者闪烁的地方，是你应该去的方向啊，是，然后你拐过去之后，那灯就灭了啊，就是他设计了，只不过你能不能拍到无所谓。你一说这个游像就这个游戏里所有的引导令我非常的困惑啊，, Start Time: 561340
Text: 哎，但我觉得特你觉得特牛逼，我操嗯我我觉得不是不牛逼，就是就我觉得这可能有一点隔阂，你没知道了，因为我老说说那个就玩单机游戏。尤其是这种就是叙事为主的这种线性游戏，他是一个做游戏的人和玩游戏的人的一个交流。对，就就比如说你玩黑魂的时候，你就知道操这马上憋着坏，, Start Time: 579620
Text: 要弄我一下就要给我开一个。你读独来一个恶作剧，有一个玩笑或者这个地方，你看他在这个之前给你一个这个能力，嗯，你就是要打这个 boss，他逐步熟悉打这 boss。你要想比如是跟大家乱跳，下面下一个 boss 就是说啊对，我刚学过二段跳，就是银合成地图设计嘛，, Start Time: 599580
Text: 对吧？这种就说你是和那个做游戏的人有一个交流，嗯，就觉得这个安人个二的时候，我就觉得这个这个交流很障碍。就是每他比如跟我交流流交有交，你放心没有，都特别摩擦。就是他所有的那个谜题就者解开了，我都不知知道咋回事，就放那个棋子个什个是吧，就放个童谣那个是吧？就大概好像是这意思啊，, Start Time: 614760
Text: 就不像别的玩，比如玩生化危机或者什么游戏，或者是玩什么，就商化危机简喷的那个最后生还者就是都是这类的，就是有有里边会有一些解谜的什么，就是你觉得你和他逻辑对不不上找密码，就是说我好像是这个结束，哎，果然是他，但是为啥是他呢？我也说不清，反正就是就是还就就那个交流流，, Start Time: 633460
Text: 别别别不顺顺哎呀，解都解了，就别别别，包括你说那个指引那个就是每一次让让我干一个事啊，我都得试错啊，我也是我有特别流畅的说这，而且我还不认路，就让我往那儿去，然后把这个打开什么就是啊没有啊就对，但是就是你熟悉了那个模式之后，你会发现他有一个取巧的方法，就是所有的机关只用一次。, Start Time: 652910
Text: 是你用了这次千万别回去啊，你再往前走肯定就对了。嗯，后边也是我是半分钟看一次地图，我也是。对，所以我就是我我真的太痛苦了，我在那树林里边我找不着路，嗯，还会有地图。对我转了半小时，想起来，原原来能看地图。对，谜题这部分就是一般吧。但是就是刚才说那种后边你触发所有的机关都是用一次，, Start Time: 673515
Text: 然后你往前走肯定是不会错的。如果你想坚持把这游戏通关的话，你就用这种方式不要来回试。但这也没对我造成困扰，就看地图，反正也不会错了，嗯，就基本上就该去哪就去就完了。就是你能顺利玩，也不会卡关啊，但我就说就那个难受劲儿。就是说每对对对，每结束一个一个一个一个环节，, Start Time: 697750
Text: 然后到下一个环节，中间这一段吧，我都得迷惑，一会儿你体验过那个了是吧？打字就说哦太铁了，世界我太铁了，那我第一次真的烦死我了，就在那个地铁轨道那块儿，嗯，是第一次开启那个系统。嗯，我完全没明白让我干嘛，我怎么都没卡，因为我改，因为我改乱了，你们还是这个不太了解这个。, Start Time: 717230
Text: 那您说说那您说吧啊，没有没有没有，我觉得那玩法可以后面再讲啊。但是这个像先请问一下老白老白老师，就是这个您别啊真正新冠系台专家没在这儿啊，就是反正咱先说这次这类型和题材和风格吧。嗯嗯，就我觉得这次的美术跟杨毅老师也交流了。嗯哦就，我觉得这次的游戏画面的表现是极其牛逼的。, Start Time: 737350
Text: 嗯嗯，就是我觉得太厉害了，因为你电脑好吧，有可能用的是欧曼的电脑，嗯，挺好的笔笔记本还是然后他这个因为这个这个游戏就之前不是咱们在别的节目里聊过吗？我说为什么还喜欢 AMD？还有一个这个我自己个人的一个这个想法，就是现在这种以现实题材，他当然不是现实题材啊，, Start Time: 765760
Text: 那不是有点魔幻，这个在美术上是一现现实材材，但但他美术和这个发生事业的背景，他是那个超你你如果按超自然的对，他如果按照就是美剧分类来算的话，应该算是超自然题材。对，但 remney 对这类的这种，包括这个警匪啊、侦探呀，然后还有这种现实为舞台的这种东西，就他们对这块我觉得弄的特别好。, Start Time: 791080
Text: 然后这次这些场景有一个算一个，就不论是光影啊什么那些呃感觉哪怕它是很黑的一个场景下，它所有的细节表现呢，我也觉得是非常非常好的。嗯嗯，然后比如说那个你在那个国会广场那块儿，就是 allen wak 的那主要核心广场那块儿哦，不同的霓虹灯，然后还有这些场景啊，, Start Time: 814140
Text: 我特喜欢那个近处远处，然后以及它光照的效果，然后还是在你在什么扣扣 in lake 和那个亮铺阵之类的，他其实都非常暗，但是暗它不失细节。对，而且这东西其实并不复杂，但是又特别充沛。你就他做的不多，其实能去的地方他不多。其实他我我算了一下，它大概主要大场景，, Start Time: 838820
Text: 其实就五个五个舞台。但每一个其实那个不论是你在树林里头走，然后还是其他的这种室内场景，其实他做的细节是非常非常多的。嗯，但是它不复杂，但这一点我是还是挺佩服，就感觉他们又更近了一步。你相当于之前 allen wak 一的时候，室外场景比较多嘛，对吧？而且他细节度就那么回事。, Start Time: 858760
Text: 但是一代当时咱们做视频也说过，他们当时去出去采风，拍了大量实景照片，还记得那时候做视频说过什么的，当然我回去十三年了。对对对，不是，是咱们前两天做那视频。哦哦，嗨对，不好意思。所以就是说他们对这玩意儿追求，还是我觉得相当可以的。嗯，对，然后这次相当于又做回了现实的舞台嘛，, Start Time: 883100
Text: 之前 control 和 quantum break 也没有什么可参考。但这次就是一顶一的都是那种特别真实的这种场景，我觉得做的特特别好。他们这样游戏是不是一直就停在九十年代了？他们的我真不知道是吧？就是在 control 更早 control 都甚至是可能七七十年代的感觉了。, Start Time: 906810
Text: 但那种风格对六七十年代的，但这游游确确是因为我是很喜欢九十年代风格的。你要是可能跟我年龄有关系，你要相比较的话，对我对八十年代的那个美学没什么认知。但九十年代这套东西我是特别熟悉和特别有亲切感。对，因那那就就是特别的以外啊，这特别九十年代的整个有这感觉，那个时间没有走，, Start Time: 924240
Text: 他们游戏里在说什么几体，二零一一年我说你别他妈扯淡了，你他妈整个这游戏更我没觉得你们这个又经过十十年年。对对，二零二三就你只要不掏出手机。对，除了有个什么智能手机以外，我没觉得有任何什么以外，我没觉得现现代的感觉。嗯，对，那他这个跟这些美剧什么之间的联系，, Start Time: 940880
Text: 老白讲讲呗，就是主要最主要的两个影响就是阴阳魔镜的双峰。嗯，然后他的很多这种就是剧情的结构，包括说是前边就是从开头到中间张之前的几个典型的扣子。其实你在阴阳魔界的一些比较著名的剧集里边，因为就是阴阳魔界是最早开创这种就是单元剧形式的嘛，就是一就是一个 case，, Start Time: 959610
Text: 一个 case 这样以是自然的这样一个东西。然后他每一集每一个 case 想的东西是不一样的。所以阴阳魔界里边是有科学能解释，有科学不能解释，走进科学啊，有些走进来有些走没有，有些些根本就走进进。对，就甚至说那个他只以你像阴阳魔界里边，他有很多地方，他甚至只是描述一个现象。, Start Time: 987460
Text: 但我没看过，他也是这种侦探的这种，他是偏这种方式式，且且是是不光是侦探，不是是就就是探探案嘛，就是对跟警察察这种探案的方式，他更接近于后边的。就是嗯怎么说呢？你像就是说侦探第一季里边那种，就是说超他里边不是也加入超自然逻辑嘛，加了一点点，加了一点点，然后像双方不是他侦探，, Start Time: 1008500
Text: 其实就是邪教这邪教这部分路脑路头，这些跟侦探简直他妈太特别。对对，完全是几乎他加入纯借鉴。就他他像是嗯宗教这个部分，它也不是科学的产品，所以说它也是超自然的这样一部分，然后加上像那个美国恐怖故事。对对对，也是单元的对，也是单元的这样一个形式。 x 档案其实双方对 s 档案的话，, Start Time: 1031780
Text: 其实离它还稍微远一点。但是它的结构很像就是一男一女两个警探，然后那个搭搭档探探后后就是那个挨个开档案跟那个什么也一样吗？危机边缘不也是吗？对对对，都是这样，就是你看过全能侦探社嘛，那没有，那就是喜剧版的这玩意儿哦哦，就，反正这是个范式，就你就看五集哪点都不挨着儿，, Start Time: 1053330
Text: 就全是乱的，反正完最后跟你拧在一起，说全他妈有关系。对，就那种啊，那有点感觉，有点 AN way，反正就是那个这种单元剧的超自然题材剧集模式，就是从阴阳魔界开始的。阴阳魔界其实是什么呢？科幻奇幻和魔幻这样一个大杂杂。嗯，就像那个之前咱们说是咱们做一期星空与科幻美剧的这个这个联系。, Start Time: 1075960
Text: 嗯，就是星空其实是把阴阳魔界里边有关科幻的部分提炼出来了。哦，对，然后这个就是超现实。然后他这边其实你所有的美剧的呈现往上，你知道 sumlate 这个人他特别喜欢这种就是说章节式的结构没错，其实就是剧集给他这样一个影响。他沉迷于这个，一个是他沉迷于这个另外一个他刻意模仿这种就是单元密闭的单元，, Start Time: 1100200
Text: 对他刻意模仿密闭的单元。而且就是说每一集的结尾，他给你的这样一个暗示，或者说是整个游戏提供的氛围是告诉你就打。比方说像那个我们在玩那个阿拉维克二的时候，你会那个探探案吧。你会把线索连起来。对你把线索连起来之后，他会告诉你说这个档这个案子结了。嗯，对对，这就是 close case。, Start Time: 1121960
Text:  close。这个就是特别典型的那个做的特棒。对，那个系统做的特棒，那是特好。对交互互说那是是灾。那巨烂游戏交互的交互是用这种手柄交互巨烂。我觉得待会儿再说，那那个时候再说本身法具好，然后做剧本身是个特酷的一个不是。但是你最后就是说把它全填完之后，呈现出来的时候，, Start Time: 1142850
Text: 还是能让你意识到这是一个完整事儿的。对对，这个就是它本身对于超自然题材的这种单元剧的一个致径啊，这是特别特别明显的。至于说是后边的很多东西，就是在体验里边吧，后边有很多东西，其实还是和之前他打造这个 RCU 宇宙是有特别具体的关联的，包括把 FBC 里边一些很具体的东西都拿过来。, Start Time: 1163130
Text: 对对对对，就也比我想象的联系大之前也大，就是他联系非常各种种地都点你你砰啪啪戳你全有关。嗯，就是特讨厌这套东西。其实我们之后我看看吧，就是我也在找对应资料，看看能不能做一个就是超点。每剧那个特对 id 游与你与 remedy 游戏，或者与 MVV 和二之间的联系这样一个节目。, Start Time: 1188630
Text: 因为里边有很多东西，就是说就这种连接真的不是一般的小，不是一般般般，对，是般般是是般般。您说的一点都不行，我说一般都对都对对，期待有一天您能和个客户出面对话，同态竞技啊，你想 sulieleen vc 一的时候，他都有前提提验。 previously on allen way。, Start Time: 1210270
Text: 对对，这次我玩的时候，感觉他每次那个黑屏本章结束都都是一都是精细设计过的那个点。对，然后包括结完之后放歌，有的时候就是那个都没道理，就是你过一个门，就是前面是一个存档点。对对对，都都有叭。黑屏完了唱结束了完了，我以为就是说这是要转场了完了切到点儿，完了没有歌唱完了都完这回了，, Start Time: 1229970
Text: 我还跟跟在刚才那是你他妈哎，有这个就是单元剧，最后就是单元剧，最后为了就是形式感嘛，吸引你去那个观看这个东西，然后他可以留扣子。对对，包扣子就是带来这样一个形式，就响木敲在哪，要有讲究。对对，包括说那个你在基本上每个章节就是开始或结束的时候，这回他没有用那种就是说旁白似的。, Start Time: 1249560
Text: 但是你在每个章节开始结束的时候，都会有对会有人是连篇累读的。就跟你说，对你是就是是谁是 KC 也好，或者说是谁也好，陪着你那个人说咋乐，这到到底怎么回事都有演出。对对，这个其实都是这个剧集的这样一个演出的部部分，他就是吸吸引你，把你所有注意力都放在叙事上，, Start Time: 1272000
Text: 就是所有的文本和表演构成了这个游戏自身最重要的部分。至于说就像刚才咱们说的线索呈现啊，或者说是各种玩法上的这样的一些表达。他是想要达到那样一个目的。通过你通过互动，把你的认识最后拉回到这个聚集的这样一个叙事线索上。但是实现的呢就有的就对，就就有待商榷吧，只能说有待商榷了。, Start Time: 1295740
Text: 就是对，正好可以聊一下这个就你看包括说那个像刚才你说开始的时候都吐槽过，说的那个就找地图啊、地图，然后又找线索啊这些这东东其实他在很多时候互动是反我们直觉的。但是如果你把它按照一个聚集的逻辑来看的话，就是他认为在这个地方放上那个对的东西，这个叙事就能自然推动下去，, Start Time: 1323240
Text: 这是他的想法。嗯嗯，就是你为什么觉得这个东西玩喇叭呢？是我说的，说的的确不好听一点，就是说如果从 sumlate 角度来讲，他可能会怪你玩的不好。嗯，没玩好，就是没玩好，他不玩的还行，不至于卡关，这个不至于卡关。对，不至于卡官，就是说这个故事啊本来是应该非常圆融的。, Start Time: 1347050
Text: 但是呢因为你没想好这块儿怎么样，所以说你玩的磕磕巴巴游戏体验不好，这不是说这故事没写好，是你玩的不好，我觉得是是这样一种想法，但是我实在是这个这么中间玩太累了，我操，对，都累，大家都累啊。嗯，咱可以说说刚才说这玩玩法部分，因为他这次跟一咱先不说战斗啊，一说战斗可能又吐槽了。, Start Time: 1369250
Text: 但就说他这个每每一个人有不同的这个战斗之外的这个机制。嗯，其实我是非常非常喜欢挺好的，我觉得都没问题，非常好。对，咱先说 suga 这一块，就是他那个心灵小屋，咱就不说这个好多人吐槽，说这个操特胡逼特别，但这游戏不是题材不题。这个这这这这我跟你讲道理没问没道理，, Start Time: 1391920
Text: 我完全没道理。对，说这个没道理，他不是现实观点，他是抽现实观。我觉得说这个没，但是我觉得他这个东西满足了一个我我什么一个喜好，就是我也是那种像喜欢抽丝剥茧似的，我也喜欢操硬汉，然后侦探探案这种，然后复古。然后这种看电剧，你也想就是穿着风衣回到酒店，拿那个散弹枪，, Start Time: 1412270
Text: 拿着左轮操，然后拿着手电。就我就觉得这简直就是我心目中你想当马修修麦康纳，不是这几个不，这几个不太大。你要拿手电的话，你你不能拿左轮手然。对，你要拿手电的话，你就拿幺九幺幺，然后不论拿什么，对不不带这些细节是吧？但但总之啊就是就是他是我想象当中的你我一个非常喜欢的，, Start Time: 1430610
Text: 而且这个家庭得破碎，而且且对得离婚婚。对对，个破对贼鸡巴惨，然后老婆婆老朋友再婚，然后看不上的孩子不让见。就是对，就是就这种就是喝种天天我操，我就是喝酒得抽烟，然后拿拿着抽丝破样是吧？挺好，不是不就他妈丧逼中年人吗？操就是 kisy 吗？是啊， kisy 这个角色不就是这么设定的啊，, Start Time: 1451110
Text: 我的一生唯一走错一次路，就是我前妻他他妈他只带他不能用 max pay 的名字，但他他妈就用的话太好用了。对对，就是他说回来就是他那个东西不爱这个就对，就是那个就是期待在基督里有人给你画张画。对，除了刚才我说的那些之外，对我最想玩的以前我小时候最爱玩一类游戏，, Start Time: 1474380
Text: 就是福尔摩斯是惨案是吧？我操，我就觉得这种游戏戏好玩玩了，除了给了我这么一机会是吧？我能找那么多线索，然后慢慢组成他，然后最后给我打开新的那个线索贴线索版。那个太爽了，那太爽了，就是那个但我发现太史了，就是当我是弱智，我操简直就是就是我觉得他给这两个人设定这个机制啊，, Start Time: 1494940
Text: 玩法解谜的这一套都是为了他在因为这次场景大嘛，而且你要反复探索是我觉得他是给你设定一些探索的，这个拉着你去解开一些线索，要不然就是多换一换场景什么的，但是完全没起到这作用。是对我就觉得太简单了吧，我就挨个巴巴试。对，它没有逻辑性，它不是说让你在一个推理或者可能想什么，, Start Time: 1520890
Text: 就是往上套求你把就行了。套圈儿套壳。对我把这个按到这，而且有些那个联系都没没联系，就这个这个线索贴到这儿，完全是就他没有一个规章制度，然后就就或或贴贴上了啊，就老有这种感觉。对，就是触发就是去硬触发一下，是实际上生怼实际上是不是可能一个案子完成度大概八九十的时候，, Start Time: 1542050
Text: 最后那几个你会特爽，因为啊我知道要贴这儿了，但刚开始的时候确实很凌乱，嗯，其实也不难，就是你贴贴你差不多都行操。但是我觉得就不带劲，而且他把一些收收集和一些就是那些呃相对外围的一些文案的东西都放在这个播放里，就显得很零散。童谣是个案子，那个就很麻烦，就是什么是案子这个事儿就就你就会你碰到一个政务，, Start Time: 1562150
Text: 或者说你碰到一个线索，你你还在想哎，这和我手上的东西有什么关联，这还好，然后他他已经帮你把证据分类了。对，是，然后你进去一看，哎，又开了个新，我不是他不是你的感觉，我是觉得你给我这些东西没有让我产生你刚才说的这种，我得我得想一下就不需要我，我就是对工具把他把他们作为工具叭叭放上去了，, Start Time: 1587510
Text: 因为他已经分类好了，你剩下就是穷心法一贴就好了。对他给了我一个很好的这个能玩进去的一个可能性。但是后来我发现这东西就是太肤浅了，设计的就特别可惜，你知道吗？但是我玩时候你知道我咋想，对我觉得他应该这么做，就是你所有的这些线索。首先做的再集中一点，别那么散。, Start Time: 1609650
Text: 嗯，然后做线索之后呢，他会自己出现在一个板子上，然后你来干拉线这个事儿哦，就别让你拿着照片去往上贴，就是所有你发现的线索都能自己变成一个小小标签，然后出现在这个板子上。然后当你需要推荐剧情，需要去推推理那一步的时候，你用那些现有的线索自己去用扯线的方式去加入你自己的思是这样会好一点。, Start Time: 1627910
Text: 而不是说现在把这个他他其实线都是固定的。对，然后你自己往上就是往上放放格就是那种感觉。嗯，我觉得这块他们妥协了，可能嗯我觉得为了商业妥协了。对我觉得可能考虑到啥，这跟商业商业有啥关系，这跟更多玩家都太不刺激了，这玩意儿就慢慢了节节奏拖的更但但你那么说可能会更板。, Start Time: 1649410
Text: 如果我自己主动筛选信息，再往上贴就更慢了，他们可能就把这块给对。而且如果玩家不想思考呢，对我就爽，我就打，但也不打呀。这游戏那你就就你就多多余玩这游戏，你就你就就是想打爽，你就不应该玩这玩意儿。那你在商业上没法回，没法给出这样回答呀。就是我我只是单纯觉得拿手柄操作贴线索那个特别痛苦啊。, Start Time: 1668145
Text: 我是就是手柄，我的一直就真的很烦烦啊，是输给鼠标会好一点，是吗？我是鼠标好的多，我是只觉遗憾啊，就很可惜，终于有人做这个了，但是却没做。我操，而且在这种级别的游戏里做这个，那简直我操美梦成真了，结果啥也不是。那你觉得童谣那部分做的好吗？童谣那个没什么意思，, Start Time: 1692509
Text: 童谣和那些箱子我觉得都没什么不记箱，而且他那些谜题也特别表面，无无意义啊，甚至还有他妈应用应应应应用应用题。我操鸡笼夕阳，鸡兔屠笼啊，兔屠笼。我操，我惊了他妈，我我要自己他妈列个方程了，我操第二次方程啊，对我都惊了。大半夜跟那个群里边问一个二字方时候怎么解，, Start Time: 1710020
Text: 就这东西笑死，就这东西就是一看就是往里塞的糊弄的，他不是糊弄，他就是为了让你在这个地图里面有点事有点事儿干，就是要不然就是所以我当时玩的感觉，我就说我其实不是非得有事干的，你你别整的好的一部分，你就尽量你就好好往下整就得了，你别找事了，就是就是比如说出怪什么的，, Start Time: 1731855
Text: 就是我那个你把这都去了，行不行？我不要枪，但是他你不是你给我把枪，你给我意就是哎不是，但是他要拿拿歪着，一让我又他就有可能就是我有一样让我拿枪，就还是。那那话话就是说比如说像这样一个游戏，你往外卖就是你像是对对应的，就是侦探题材游戏。你你中间没有几个打枪环节，, Start Time: 1753510
Text: 你你好意思说吗？那其实你往回看，就是在游戏发售前那一两个月，官方宣传物料里边几乎就没说打枪的事。是啊，他他他是真的不说，但但是他得啊啊他如果没有的话，我我合计着就是说买了的玩家呀抱怨的会更。而且一当时给我最后的那种模糊的感觉，因为随着十三年过去，咱们都遗忘了，, Start Time: 1776740
Text: 就就是那把手电筒。对啊，加上那把手枪就放放一块，怎怎么就么帅帅操。因我真觉得帅怎么就遗忘了，而且还有路灯的，而且我是一直吹这个 a 文克的这个战斗玩法，还有煤气罐呢，一的时候你还觉得挺好，是不是？我是觉得他就是咱就是眼光如果不放的那么细，就只能这样，是吗？, Start Time: 1798600
Text: 就是他的表现力是非常好。嗯，他有那个聚光啊，膀也还行。那这么这么说的话，二代也行，爽他带劲。这一代的手感其实比一强强强特多。我不觉得他打枪什么手感有问题，对手感有问题。对这个这个挺好的。但是他为什么就做了这么点？那我咱基会儿等会再说，这个个就回回 waa 文。, Start Time: 1820570
Text: 那那那个那部分我觉得做的就是顶顶牛逼了啊，我觉得没啥问题后是凑那个点和改写的界界是吧？就是改这个场景，这简直跟他的这个那个特好，那个特别叙事，完美啊，太棒了，太棒了。就是我要怎么写这个嗯，然后我要怎么找这这点，嗯，而且他基本上一个大场景会控制在只有四个场景是可以就是专门用来改写。, Start Time: 1840470
Text: 对，而这四个场景其实有的时候你能拿些资源，有了就不是所有的都是有跟主线直接接用。对对，就是你可以用一些，他不需要去改写的，你去拿这个拿到这去也可以改一下，他也都给你做了，他都做了和场景，那他可能跟主线没关系，他也他也也能改。对，就是所有拿的这个，所以他这个叫故事线，, Start Time: 1862250
Text: 故事线都可以去改那个那个那个场景。但只不过里边是有一条是主线，主线最有用的那一对，就是跟着旁白走。对，他做了很多，但别的你也能拿资源。对对，他还行。对，就这个我是觉得我操这个简直是没有极其不意的一个一个想法。我非常震惊的是，它有两个剧情里边有两个场景是循环的。, Start Time: 1881180
Text: 嗯，那个地方我真觉得挺震撼的，就是你进去，然后一直在走旁白告诉你，我走错了。嗯，然后你再回来发现你退路的那个场景变了哦，就是 sga 那个在在那地堡里那个不是是 alvgk 的，嗯，呃一个是进那个海景酒店。嗯，哦，对啊，然后绕绕又绕回来又回来，你都不知道自己怎么绕。, Start Time: 1902480
Text: 哦，对，然后还有一个是 sga 的，嗯，啊然后还有 alv 克，后期有一个你你要在楼顶上一直走。对，然后穿过一个门有亮灯。对对对，那特好。对嗯对，反正我觉得这两个人都设计了两套不同的玩法倒还行，而且非常符合这两个角色。对，就是他解谜的系统能跟人物性格配得上。, Start Time: 1924180
Text: 嗯，但是换灯泡那实在没必要，我是觉得啊我觉得没必要，就是吸光和那个给光是是就就没给给那个个难度，白白了然没给。然后一次刚刚，然后大部分人都是走到那儿，知道我要摁一下。然后其实也就解开，我攒了四个灯没用，没有没有攒，然后对，然后就没有用。所以我每次离开的时候，, Start Time: 1944600
Text: 我把所有东西都吸回来的，我吸回来不能吃亏。对，所以就是这个这块就觉得就他战斗外这些东西也就是浅尝辄止了。我是觉得最后还是被遗憾，还是服务给了故事。对，还是服务给，包括那个这当然咱这节目肯定会剧透啊，就是包括有一段你和那个电影院荧幕里的那个嗯产生交交互啊，都是为了更完整的讲这个故事。, Start Time: 1964840
Text: 那块我是真卡关了啊，那块我不知道，我要走到他面前去，我我狂换场景，然后就不知道怎么过过，我是在另一个地方卡过。嗯，然后他解谜，我想抱怨一个地方，就是这个地方就是对于咱们来说很可惜，因为就是母语不是英语。嗯，所以在一个谜题上卡了特别久，最后巴不得，所以还迫不得已还是看了攻略。, Start Time: 1989380
Text: 哪个就是咖啡小镇嗯，那个员工咖啡世界啊，员工墙每一个人的职责是什么？那我没有啊，牛逼吗？我直接解开了，我这这真不行，那就是是呗，就一个清洁嘛，然后一个保护对，一个 maintain，那还有一个还有一个什么玩意儿。对，就但我理解错了，嗯嗯，就是我把他那个职责和那个岗位的名字给给就是匹配错了。, Start Time: 2010230
Text: 但我一直认为好像是就好像是什么什么，应该是个保保还是是什么么，应该是个个导游。嗯，然后我就总觉得应该这有一个导游，一个保安，还有一个清洁工，对个门位，他那个门卫是对应的清洁的啊，就那个反正是我搞错了，那个应该是咱们理解不上去，是嗯反反正我卡了。我觉得可能是如果是英语母语的玩家就不会卡在这，, Start Time: 2035120
Text: 嗯，但也没辙嘛。我是觉得他游戏整个就是他不呈现，他呈现出一种就是双峰嘛，就没有逻辑。对，就是一些一些事情发生，因为超自然不讲理性。对，就是而且他是他那个乐趣，我觉得爽点也在于就是我们已经习惯了用那个就是因果去思考思界世界上所有的事情。这个东西为什么去推倒对这东西？, Start Time: 2056800
Text: 为什么在这儿呢？是因为有人把它放，就是我们习惯惯这思思维了。所以那个这个游戏个整个这个题材有意思的点点，就是整整个所有的故事都他妈没没没毛，就就就是就就告诉你没有逻辑。所以他好像在有一些谜题的地方，好像以试习惯这做这个还是怎么样。我不知道，就是我是感觉这个事儿和电子游戏本身稍微有点违背啊，, Start Time: 2079730
Text: 反正他没有给我那种，比如玩完小岛游戏，我操，我要把这东西好像弄弄，明白咋回事儿，这游戏玩完就就完了，是吧？我没有那个表达冲动动是究想去了解他，这到底讲什么，就我没有我知道他就在玩弄这些。因为你知道电子游戏是一个特别切实的事儿，就为不不像你。比如你你可以看一个朦朦胧美的就是电视剧或者是电影。, Start Time: 2099800
Text: 嗯，但是你玩不了一个朦胧的游戏啊，因为游戏是一个要一个特别清晰的东西，就是你让我干嘛，我现在要干嘛？除非就有朝一日说游戏能够有新的技术啊，这咱另听说就现在的电子游戏，不管是什么类型，就你得告诉我，我现在要干嘛，因你知道的我就最好的方式告诉我，然后我我干这个能得到什么，, Start Time: 2122180
Text: 重要的是你得到。对，就这个人要给明确反馈，就他他往他那个方向走的气质越对那个事儿本身和就是电子游戏的一般的语言是违背的。我觉得这个困难点就在这哦，比如说你在游戏里给特别清晰的指引，像一般游戏里那种嗯就打破他这个气氛。嗯，我我想比如说这地方我觉得引导做的我不理解我不那那如果说你按照正常游戏的引导给大箭头啊，, Start Time: 2140720
Text: 或者是特别明显。不那不那不对，那就是打破这游戏本身叙事的那个氛围了。嗯，所以它难就难在这儿，他又不能破坏那个氛围。然后我还得告诉你，你这这需要往这去，因为这游戏你你给我营造一个没有逻辑的世界，但是电子游戏不能没逻辑，嗯，就是你说难受不难受。同样的，你在游戏里边也不能出现任何跟游戏里所展现的现实世界相违合的东西。, Start Time: 2163970
Text: 嗯，啊就是比如说像那种指示箭头特别大，闪光的指示箭头这种，或者说是那种空气，就是闪光的空气墙，告诉你说你不能往这方面走，没有对，肯定不能，你只能戏自己。他有因为这样的话和他的这种就是游戏里边现实表现的叙事是违背。对对对，他有一个气氛，然后你不能用用用方式去打破他。, Start Time: 2186535
Text: 但是呢玩游戏戏个事儿本身你起码得告诉我下边我要干什么吧。但这游戏戏做还好，这块儿他都做了，甚至还有土豆子等等。对，所以我觉得就是那个但他叙事的地方太抽象了，主要是就给人一种说不清道不明，不知道自己在干嘛。对，所所以通关我点遗遗憾没没有，因为不想再玩第二遍了。, Start Time: 2207860
Text: 对他没那么冲动，因为他一切都是混沌，而且特别痛苦。是因为我我明知道我还有那么多的文件夹，没填满线索，但是我我都不知道填了，我不知道那些东西在哪，我不想去。是主要他没法给你建立一个理解逻辑。是，我是觉得就这个游戏，他就他他太玩弄了，就形式感太强了，有点你想因音乐文学、, Start Time: 2226000
Text: 艺术、操、艺术、艺术品都有，对吧？艺术品甚至都成为了关键道具道具。对，然后电影戏剧里面，他们还自己拍了一个小短剧。对，约藤约看了吗？他们家自己演的，然后说的都是瑞典语，我操芬兰语，我操惊了，都。那那哥几个全出来，然后哎演了一个十分钟的一片儿，然后你也看不懂，, Start Time: 2247750
Text: 然后我都不道道底演什么呢？那肯定是这样，然后那几个电视广告也是你看完跟没看一样，嗯，就这个是一个主打一个抽象，这是一个信息的问题了。就是你比如玩游戏，这个游戏里充斥着一些各种各样的谜题嘛，或者是包括你推动剧情的时候，也会你需要自己有一些分析嘛什么，对吧？然后你就会发现你在这游戏里你也分不清有用的信息和没用的信息。, Start Time: 2268415
Text: 这个也是造成一种就是压力感，就你玩的时候会有一种有这游戏，有太多的那个可以看的那些东西。嗯，比如你看着一个电视节目，你就觉得到底是是是哪句话，是指什么时候是他只是一个形式，你得分析什么时候说他再给我传递重要信息。对，但这一块我也觉得他没做好。是如果把这套东西跟他游戏里的一些解谜什么的，, Start Time: 2291590
Text: 能联系再好一点儿，但更更不业。对对对，但但你想游戏的解谜就是你这个有一个谜题，我是玩家去玩，他得有一套逻辑。为什么是比如密码是嗯六七或或者他有逻辑嘛，但是他这套叙事就是讲究个没逻辑。对，所以他这玩意融不进玩法里，你知道对，确实是难难点，就在这对他可能融进来。, Start Time: 2313760
Text: 其实他说在对啊，就像罗马刚才说的，就是我在游戏里边呈现的每一处演出的这个部分。如果都携带着，就是能够帮助你把游戏推进下去信息。那玩家的累死他会特别疲惫。对，不但如果开电视广告，这俩哥们在玩不玩啊？演那电视广告说一会儿有什么就是演交游戏是吧？对对对，就那里头要都是藏着跟他们解谜有关的信息，, Start Time: 2333100
Text: 那我不疯了，那肯定对，我只能认为他没用。但是呢我第一次看到这个脱口秀这个环的时候，我真轻，我就觉得这个这个这个环节完完全不像是一般电视广告。那个这里边他不应该说很很重要的事情。那夜间秀是吧？嗯，但好像也没有，他就那个那个那个那个是三 liblake 说给平台方和发行商听的，, Start Time: 2356260
Text: 就你知道我觉得就就现在的 samulake 处于小岛秀夫在做 MGS 那个阶段的时候，那个后后代的时候候吧，就是后应该是二三，就是说我所有的东西我要拿形式和你看得见的东西表现给你我拍点片儿是吧？我我给你讲点这文字里直接给你给你，你也给你拿个过场。嗯，你看小岛做做那个死亡搁浅就不了。, Start Time: 2375410
Text: 嗯，他都他在拿他的玩法和这整个的东西去讲，去表达自己。就就说还差一个阶，对， MGS 分的很清啊，我我他玩的就是剧情玩着玩看着看。对，然后里面那些词带，然后你那那那你也能看那那好好，然后把他所所感兴趣的东西挨个把盘了一遍是吧？就是你拿你那 MGS 剧情和词带的部分分了解解小小秀夫喜喜欢。, Start Time: 2396770
Text: 然后他玩法部分是这游戏的部分是就基本上我觉得他就是处在那个时候。但是你到死亡搁浅的话，他玩法和叙事的结合就非常的圆融了。对，就就是他就是我觉得小小的的下一，然后他也不去特别刻意的强调玩法之外的叙事，那部分他不那么强行的给你怼。对对，他那个分裂感，他分裂感还是有，, Start Time: 2419250
Text: 但是他没有那么重了。你回想想想 peace worker 的时候，我操，那就是磁带是磁带，然后游戏游戏一点毛病也没有。对我就觉得有一个地方感觉被耍了，就是那个被被阴影抓到黑暗世界的那个警察。嗯，他的那个黑板，你每次见到他一次，他都都会多东西嘛，多一一段吧。, Start Time: 2441700
Text: 对对对，然后他就一直在问自己多尔是谁，然后自己怎么来的，我什么时候能出去？对，后他最己通关就什么都没告诉，感觉他自己是个这个故事线似的感觉。他跟你没关系啊，他跟那个朋那那个是没关系，就是咱俩都是因为一些原因，完了被整到这。对对啊，你查你的，我查我我的案子是我查他们这个多尔是这个黑人，, Start Time: 2462530
Text: 然后那个艾利贝克就说找他老婆还是要出去怎那不不管是是你的事，反对，咱俩每次见一面。哎，来了啊。对，但他没准是 DLC 角色，有可能。但现在就是我这么埋的，我现在就是完全没有任何结论，然后游戏结束了。对我我那么认真的看那一为一黑板的字，对，量子破碎的男男主，, Start Time: 2481010
Text: 那不白看嘛，就你看另你比你比我们一比就是多一个故事吗？没没有，也没故事，没结论不就这样吗？习总说他觉得那剁了，那黑人可能应该是是个谁，原本是可能找那个。对我觉得会不会像是破碎。那黑人演本来是找那位他去世那洲际酒店的那位大唐经理，会不会是原本找他，但是可嗯有点不幸去世了的意思。, Start Time: 2498410
Text: 对，而且以以这个 ramedy 这尿性能用的演员还会用是嗯这个 elevc 这位这个演员就是一代的那个演员。对，一直又没换十三年了，还是给他叫回来了。他里边不少人都是用老人捞出来多少人演员，演员没换，我在 VK 上有，但是我怎他是三 d 建模和动作捕捉，就是他啊第一代就是他呀，, Start Time: 2521900
Text: 嗯嗯但是配音不是他声音不是对，就显显是配的。但现在现在就是他本人了。对，但更熟悉的是那个声音。对，然后在之前量子破碎和那个 AWE 里边也是他。嗯，为什么那么看着像基督里维斯啊，他们的那个造型型是特效故意的对，嗯，可能就是反正信息是一个问题。这个游戏里边你到越越到后边可能挫败感会越强。, Start Time: 2545830
Text: 你发现那么认真的读了一些文本之后没有用，也可能是咱确实这个能力不够啊，人有读懂的可能吧啊就可能会帮助你多去细化一些故事里的小碎片到头了。因为这种东西老是回头的时候，就是会经过拉片儿之后，我告诉你说哪哪哪哪一句话是特别有意义的，什么呢？就是但成本太高了。对，, Start Time: 2570180
Text: 就是我玩的时候我会压力很大。对我不知道哪句话有用，哪句话没用，然后包括那么多报纸什么日记。对，然后墙上的那些简报和和那个案子的卷宗，我全都得看是看完之后没用，真没用。嗯，也可能你没意识到有用，就是怎么算。对对，有可能就怎么算有用呢？嗯，就是这个事儿是是可能就是读读懂他的世界。, Start Time: 2593290
Text: 如果我不是说用来推进剧情和通关的话，就那么多文文本是让我干嘛的，就是背影神术呗，就是一点点线索，包括游戏末期的时候候 casy 不是受伤了吗？你记得吗？然后他边上有一个那个病例，就是讲他那个是哪儿受的伤，然后怎么怎么着。然后你再跟对话，他就讲开始讲自己家庭的事儿，, Start Time: 2616230
Text: 就是这些跟游戏玩法完全没关系，跟主线故事也没关系。但是你就能更多的了解一点 case，但他其实是有一些那什么的。比如说你找那个那个文本书书稿啊，有特别关键的书稿，是直接那个会读出来的。那个艾那个会会说话，就是直接不是你发现其实那个所有的书稿你再多摁一下 loa，, Start Time: 2636660
Text: 他都给你读一遍。然后背景是在他在那屋子里头，他把每就每个原稿他都读了啊，都能读，是吗？你只要他们，但他们 UI 没提示，我也是后来瞎摁摁出来了。就你拿到所有原稿打开，就那原稿那页之后，你摁一下 a 哦哦哦，然后他就全部过，他全都给你，我就说特有用的那种，就你一捡起来直接就像演出似的，, Start Time: 2654920
Text: 直接就啊对他现场就是那个对吧？那个那个那种就是明显特有用的，你就替他说就是就行了。然后一般都说就是捡起来一指就是指你得去那把揣兜，你得自己去里边看的时候，然后应该就是可看，可不看的是，但那也能读那读了两行字，两行字那种，那读了效果还挺好，更更有代入感一点。, Start Time: 2674100
Text: 但是也你是不是特希望那是一本真的书，你自己看一一代就是是对对一代是有一本。但我我我的感觉是那玩意儿真就是他说我是一本书的话，那书不好看。是啊，就他就是把那个那个 sga 那边的那个游戏过程又讲给你了，用语言描述了一遍。但我记得一代那本小说评价挺高的，一代一代好像是没有做中文本，, Start Time: 2692150
Text: 嗯，一代好像不是游戏里的文本直接弄出来，但好像是一个故事，他就专门对写写出了故事写啊嗯，没印象，应该应该是应该有他做这么多了，应该可以应该可以做。嗯，但是我就是觉得我当时玩的时候就感觉说这个东西就算是写小说，会不会像像游戏戏里说的，这是个就是畅销作家，就就就很难说了。, Start Time: 2714310
Text: 对嗯，有几个好几个额外系统，我觉得也一般，包括升级这些就都没特特别必要好。对，但你说该就不升，也就不升得做，就是这这些东西你该有吧，得有点。嗯，就像你刚才说你说一个这个量级的游戏怎么怎么样，但我想说安得配点安是那 k 是个啥量级的，从他的我也不知道。对呀，, Start Time: 2736430
Text: 他是个孤立孤品，就是没没人去评价，就觉得是是个就是这种顶级三 a 肯定不是。对，不是不是，其实 remedy 做东西他一贯有这个问题，就是你看着生势浩大，然后影响力特大，人人都叫好。然后你再一看销售数据，你看马斯佩恩二他制作水平也没到那个是吧，对吧？马斯佩恩二那个影响力，, Start Time: 2759500
Text: 但是当时所有人都看了他，今年我觉得那个今年的那个什么最佳美术肯定没跑了。对，但是他就是把反正集中精力放在叙事和画面演出上了吧。嗯，所以我就觉得就是就是他也不是一个不是一个量级特别大的。但是现在你看他这游戏的样子已经最震慑的不便宜了，他就是越来越大了，我能打强了，, Start Time: 2779220
Text: 做的相当。但是战斗实在是哎呀，玩到后来那个演唱会，那我真打不动了，太累了。但我到那特特开心，我终于能让我打一场，我打一把把，我还真不是我就我觉得这游戏戏最好别打打这游戏就少打点。对，就是你知知道这个这游戏刚开始布布的时候，就是别做段，开始就是说那个就是就是 suga 那一段吧，, Start Time: 2800020
Text: 开始那段那个就是那是第一次和第二次给时机，然后就是打枪什么打说我操。他说为什么现在画面这么好做这么说？就是你我说我看这个就要就要玩，我说别做这玩意儿行不行？果然就是就是怎么怎么都这么无聊，就是他甚至战斗上跟一没有任何区别，他甚至枪的手感都挺好，非常我非常非常好。, Start Time: 2820000
Text: 那左轮枪我觉得巨好果操，但怎么那么不好玩，就是他爆 ss 战设计也无聊，这个是有很奇怪的事儿，包括他还做什么技能点儿什么，就就这就这些。对，其实没太大必要，真的没太大必要。因为你能不能碰上这个资源子弹，你也不好说。对，嗯，不是，就是他这游戏他有一个机制就是不会让你卡死嘛。, Start Time: 2841560
Text: 所以我根本不我根本不在意他给我的资源，就是他到什么程度。就是如果说我把也是枪都打完了之后，他硬从这个怪尸体里给给掉掉。对，给我刷出刷出二十颗子弹，这个我也他妈的特别不理解，就是你平时打怪都不刷东西，凭什么就我快死了，然后你给我刷，就为了让你维持生活，就不能让我资源不细，, Start Time: 2863500
Text: 我操，就我根本就不想节省，我根本不想维想管理，我什么都不想管，就是就是而且他这玩意不好玩，又所以说他那个资源管理其实是吓唬你一下。你要是恐吓吓唬啊，是你就你就进，你就进了套。如果你不吃吓唬，然后你的对于这个氛围的总体体验就会破坏。他不就是恐怖游戏嘛，他就做到了吗？, Start Time: 2883940
Text: 是是是让你焦虑嘛，他不想说，对，他不想让死他，你就是让让死，就是你你要他来真格格就怂了，你知道道你你你真没少死，我告诉你是是吗？你说你是高难度啊，没有啊，就普通的对我我给简称简单吧。啊你玩这个最是剧情难，对我玩普通，我就是那个怪他会瞬移吗？普通挺难的，因为我我开始是我开始是用正常你知道我玩恐怖生存游戏的思路去玩的这个我省啊啊子弹，, Start Time: 2903040
Text: 我能我能用手枪，能用手枪就绝不用喷子啊，生化危机打法。哎，能不开枪，我就不开枪，然后怎么躲，我想说就得加血，这样少吃啊。我发现这个遭罪啊，那不是这加起来还得跑跑完为回来打他这个道具的机制，而且动态不是很合理，我经常遇到啥呢？就是我其实只缺一种东西，就是加血，, Start Time: 2927210
Text: 就是我身上里也没有加血，但我得摁一下那个快换一下。然后他狂他妈给我出子弹，然后出那什么闪闪光电池电池这个东西我在家里存了，就是十二十个电池，那个那个那个在鞋盒里存着啊，没意义。那鞋盒弄的对，这鞋盒干嘛用？那你还真挺省电池，你都能省下来。我操，那你可不不是打不就是他兜兜里掏出来了，, Start Time: 2947700
Text: 然后系统就判断他没了。嗯，你是不是都不照人家照啊，不照打不了，有些系统不照，他必须得把这尖儿照出了吗？得照，后来我就就是狂用，有啥有啥，然后发现他还给倒着用，就是先用最厉害的，然后然后又喷在，实在不行了，再掏手枪把握机会，先爽当个架。对，后来我再也不用手枪了，, Start Time: 2968460
Text: 我觉得一代代那法法我接接受二代维维持，这我也觉得还行，就是没进步。嗯，但是他你说他两个人其实设定了不同的武器配置，但是中间就基本没没必必要。对，就简直了，可以，但没必要。然后 suga 的战斗明显，他想做的比强度更高，强度更高一点是吗？对他武器都比他多，一种呢就跟弩啊，, Start Time: 2988180
Text: 就有个毒物嗯的他手枪散弹枪、两把嗯步枪弩嗯嗯有步枪和一把多余的散弹枪，对霰弹枪和一个。那他那那那对对嗯特别伤害。对，一看就三种武器，对，然后还捡各种加血，还有好几种。对，那么的就是乍一看那个特像是一个正儿正儿八经的生死恐怖游戏就有没丰富。然后我还说这还还还物，, Start Time: 3010830
Text: 就是就物资有点物资的感觉，换个贴绷带止疼药。对，没有必要就好几样。对，主要真打起来，那止疼，那来不及，也就是那么那个剧怎么对，就就磕磕的还行。对，然后包括那个闪光用的有闪光弹，有信号弹啊，然后还有一个那个能亮的那个把也是三种玩意儿，是关键时刻能救命。是这还要你加点弄这么复杂，, Start Time: 3034850
Text: 其实有点什么，增加百分之十五范围。对对对，加一行背包嗯啊这些都有，这都有，就该做都做了。艾莱维克是七项升级吧，还是六项升级？不？其实他战斗整体的那个效果做的是挺好，无论闪光弹的那个信号弹，那枪都很多，都特爱用，都特牛逼。但是就是多了之后吧，就觉得这个没有意义，, Start Time: 3059090
Text: 它实际上就是一种怪。呃，你可以这么说，就是就是谁就是照样打打。对啊啊，还有狼，哎，你到这不得不再喷一下 a 伦线的那些黑影们啊，咋了？就是那 wake 就是你也不知道他是怪不是怪是吧？对我我还跑过去，哎，蹭了一下，过过来我拿手电吧，照一下，特别耽误我进度。, Start Time: 3082030
Text: 后来我根本哎就绕着走，不是蹭着来，后来全都不管你们家我就跑。对，我就就生跑谁出来，我再说去电影院那条路上，你就直接走。对，没人出来，我就跑，他管你们家谁喂可不喂可然后他跟你讲机制，说什么那个黑影叫啥来着？说他们往有时候能听见声音，还能感感光，能能感觉到个个手电筒。, Start Time: 3104850
Text: 说其你要有有地地方要把手电筒了，反而不会触触怪怪。我去你妈啊，后后我都不知道是是是是他有那个机制，但是有一个地方教学教你了，还能引引，就是就你他潜就是就你开手电，反而会把那个引出来，就是他会变显形成怪还是怎么着？就是你你把手电关了的话，就会会就关你往往走，, Start Time: 3124810
Text: 你你就不会走，就没什么道理。再一个就是他开玩笑嘛，那天跟谁聊，就说我说这游戏就是说你已经我们不能就是批评，他说关卡彻底不好。嗯，因为人家没有关卡，嗯，就他整个这个地图就是他这种场景完全按照叙事和他就是那种演出和表演的需求做的这种场景，他是很真实，他特别真实的一个就是美国的一个小小小小镇水沟子。, Start Time: 3143470
Text: 对，或者是什么小镇什的的，就就没有有关卡，就种就是思路层层面的那个场景设计。没有，他妈半毛钱的，我直接找那个什么，他们那个设计师可能就是说电影院也好，什么养老院做一个，这就是这样的，完正这里边能咋玩？那就是你们在往里放怪，但是一好像也是这样，对你就没有什么关卡，, Start Time: 3168770
Text: 所谓的一是单路线，你跟着走就行了。嗯，你永远到这个路灯，然后你看远处还有一个路灯，我不会说有一关卡设计师跟我瞎你巴掺和说，哎，这是不是要有两个怪？所以你要在这儿开一个门，没有没有那回事，你知道吗？我们那不符合美国住宅什么？对，就就必须得真实，他就是完全没有关卡，, Start Time: 3188770
Text: 就是一个他有场景，有地图，有有这个设计，但是完全没有关卡。所以你玩的时候，就是你也没办法用一般的游戏的思路去他刷怪的地方，也不是说跟 control 一样，没什么设计感觉。对吧你像比如说你到哪儿了，你像说杀危机也好，坐伤者也好，你就知道他这个地方这个怪的配置和他为什么搭建成这样，, Start Time: 3205010
Text: 都是啊设计的这游戏玩啊，这没有完全没有。这你只知道固定的几个地方，这儿肯定会出一怪，剩下的都是他一直出。有的时候这怪就在边上随便出一个啊，有的时候尤其那影子，有的时候开一门呼呼呼出五个啊，没什是玩个斗，是对普通难度这么多敌人呢。有有有有有有啊有我操，我是简单个都有，, Start Time: 3222820
Text: 我是简单难度。对，简单难度，只在电影院的时候，敌人很多，对他单方都还行。简简单，那些我根本不打。对，就不是影子，是实体的，你必须啊，还有那种拿拿俩小镰刀的嘛，还有分身的嘛啊那个上班下边都是上身那玩意儿啊，啊，操你是特别快，就是速啊，有那个扔斧子的那也有。对对对对，, Start Time: 3242700
Text: 他其实还设计了几种怪，我能感觉到啊。对，但不重要，那打起来都行，我简单得就是有躲斧斧子，那个特躲躲挺。有一一的啊啊，就就能个对，有有有还其其有那个个动。对对，就是归了包贼，就是真的不好玩。就是那个玩单的部分，那是斗气，就是你能能参与互动战斗，然后有成就感的这部分反馈的可玩内容。, Start Time: 3261840
Text: 就是你通过二十个小时吧，战斗加起来两三个小时，也就这个就感觉他他们是就加强了这个的，就这些什么升级系统，成长的系统他都做了，资源就就全都弄全乎。但是给你的感觉就是没必要，其实要不然就别做了了，就是就感觉他也并不想做了，就了先为了有原有这个游戏的体量和缘乎，, Start Time: 3282870
Text: 还是给做出来。对，做出来。然后他这个制作的质量，你说再配配一生生化那种，我操那多，那我我所我玩的人我就觉得我走路模拟拟，这就是特别凑合的玩意。你压根就给我来一个走路模拟器挺好，快进到就是我我要看的下一段，就是走路模拟器挺好。嗯，那又卖不了，是那就走路模拟器，, Start Time: 3302530
Text: 完全是一个就是又就是档次就下了了，变成一个特别对吧？独立特别小众的东西了，那我就得把这个东西都做全了，做完了完了就是做的人不情不愿玩的人闹辛巴拉。就是那最后你你你玩懂这故事了吗？没有，刚好啥呀，不是他这故事，其实我觉得并不难懂，他核心不就是 loop，就是他不是路 p 啊，, Start Time: 3320410
Text: 最后不是对说说博旋嘛，不断在重这个什么吗？所以那个他就是在不怕，他跟一其实是一样，就是谁在写这个故事，我觉得他一直在玩弄你，然后我到底是谁啊？嗯嗯，就是这个就玩了周间，反正我不知道啊，那你们玩完了，不是不是这个第一回出来这个艾伦是假的，是不是那意思？你要剧透了啊啊，, Start Time: 3343250
Text: 不是你没你不怕是吗？不是这这我不怕中间那个段落，是你会一直觉得这这是两个人。对啊对，就是真正的 wake 还在下头。对对对对对对对，但后来发现不是不不是啊，那哥俩是一个是一个。对，那那个我我中间你一你要感觉到三嘎是不是就是他自己脑子有问题啊，还是说他的现实被正常的，, Start Time: 3363410
Text: 他是脑子最正常的一个，他没问题。但但是他遇到这些事儿，就是那个被改写，就是是被被改写了的。对，因为他不会受影响，他不是他们家族都安德森家族都不会受到那个就那俩疯老头黑暗，奥丁丁和个个对奥丁和托尔就是特别美剧的那种。你认为整个故事里最疯的最不正常的人是最正常的，, Start Time: 3383870
Text: 就他们家族的人都不会受到这个 en 的这个影响。嗯嗯，所以他们其实就有自己的心灵空间什么的，但是都不会受影响。但就游戏前半段一直在让你有一种怀疑，就是说 sara 是不是本身是有问题的，就是他脑子有问题。对对，我是会怀疑这个事，就是那个他没啥问题。然后他还有有一些旁白什么的，, Start Time: 3403600
Text: 就故意暗示你，他暗是你，他故意去引导你。这这个第一那个 rose 刚一开始始跟你说话，然后我我觉得就开始怀疑自己，我是不是我我是脑子有病了。因为这种故事是这个这种故事的主角本身有病，这个事是一个很很正常的常接的问题。对对，但是我倒觉得可能也有别的解读空间有可能。, Start Time: 3424040
Text: 但是真的有可能他剧情到后面推进的时候，他是一个最正常的啊。其实就像那个一代的时候，当时好好多玩家解读到底谁是假的，卫是假的，还是潜水员是假假的一样。我估计这个可能到后边本身是有问题的，都说一齐之后也有解读，就是各种方向的。对，嗯，他应该是有一个，就是你怎么说都能说通，, Start Time: 3443060
Text: 就感觉反而是最最完美的。我觉得嗯对别整特清楚是吧？只是他最后又留了一个扣。嗯，但他以作家和创作这个事儿，作为一个就是暗线，我觉得这个事还挺牛逼的。是就是他就是有一种非常，而且就是他们的写作真的有水平。嗯，就在这里边就是艾莱维克写出来的东西也好，或者是那些就是你会他非常认人信服，, Start Time: 3461830
Text: 这是一个关于作家的故事。对，而且他还说就是你必须写一恐怖故事，你这个类型变了就都没有没有效果，就必须往这就就这这事儿还挺有意思。因为他就是 elelsum lke，自己弄一嘴 t 必须是让艾伦维克用嘴说让你们玩家看看我们创作者都是这么创作，多难受受啊。你看之前那个就是 control 那个 DLC 啊，, Start Time: 3484810
Text:  AWEAWE 里边她就讲就说 summ lke，本身她被困在这儿啊，就是因为这个地方就就你玩 f 二张的时候，你不会看到 FBC 来修观测站嘛。嗯，那观测站就是为了观测这个地方的异常现象的变化，但后来才设立的，后来闹警报了。对啊，那是那就是因为那个那个阿 m mick，, Start Time: 3507410
Text: 不是那个阿拉维克出来了，对，出来，然后显形了，然后运用她的能力了。哦，对，后来那个女警官不的 FBC 的那个，他说了一句腿受伤。那个对他说这个现在这个暗黑暗阴影这这几个这个事件是 AWE 之后最大的一次啊危机嗯，都他妈啊操，相当于它相当于就是那个异常入侵现实的那样一个改变，, Start Time: 3528170
Text: 就是改变本世界线的这样一个状态的危机。那个女警在 CTRL 里有吗？没有吧没有没有，就是一个橘子啊。嗯但确实玩完之后，感觉那个那个联系比我想的要多一点。对，估计就是他把 control 的东西放进，因 control 也是他们自己的东西。因为当时在当时在 control 的时候，, Start Time: 3555000
Text: 他 c ror l 这个游戏去联系乐 anyv 的时候是特别特别小，特别节制的，就稍微让你知道他是一个世界观而已。嗯，然后当我就就想说的是这个这个这个度留的也挺好。我没想到这安 liv v 二会就是和 control 的那个联系那么紧。我开始以为那个那个一开始那个不是一一上一上来就能看到那个那个控制局的人。, Start Time: 3573530
Text: 对对对对对，我还以为就是监测站呢是彩蛋的，就越玩结果越越踩越翻，不是越玩越发现。我操这说谁谁的外传都不好说了，这个对，还真是就确实联系太大了啊。对，能是全有马克思佩恩。对方 ton break，我操控制局他有一段就是第一次在那个街角那段演出，就是就是感觉萨面那个根本放不下。, Start Time: 3592370
Text: 马克思佩恩就完完全全重新做了一遍。从马克思最开始登场那个特写，从下边仰角那拍摄一毛一毛一样。对，嗯，自己做的那狰狞的表情全是那个嗯哎 kisy，就完全就是就是满满配，然后整个墙上生平也是一样的。对对，墙上全是那个海报，举着枪的那个姿势，就是他，然后刻印印象是是马斯 k 的那刻刻板印象，, Start Time: 3613310
Text: 包括补血、吃止疼药。其实就是我觉得 ramm y 从来就没放下过艾伦维了。因为在呃就是之前你拍那个视频嘛，那个讲量子破碎的时候，不是有一个真短短片吗？一上来，他只是把那个女警的演员换成了现在 saga 的那个演员，然后那个演出两个人同时举杯喝咖啡，那些一模一样。, Start Time: 3636470
Text: 对对，然然后有中间可能有的时候他会找那个爱 line 维 c 那个演员拍一些好玩的小短短片，现在也都能用得上最早的一个原型视频，就是现在爱 line 维 c 二里边展现的那种惊悚的呃特效风格。一年前的时候，他还把安兰卫跟那演员回来，然后他俩一块儿讲了一下安澜卫跟重置版登录 NS 这个事儿。, Start Time: 3660210
Text: 然后中间还透露了一点二代的细节，和我们这个这个过程怎么怎么样一些进度，就哎他就心里就惦记这个，就他就想做这个，挺好。这游戏您就是真爱这个呀。这游戏真爱这种叙事性是确确实不能推荐给所有人，它太特殊了太特殊了。上次跟白老师就说，可能二零二三年最特殊的游戏就是这个其实关键是吧你要是想进入这个游戏呢，, Start Time: 3683200
Text: 你就真的得尊重编剧的逻辑。那么去走，你要想进入这个游戏，我尊不尊重他，都不是我说了算的，我就我就只能这么玩啊，哎有尊重我呀，不是没有没有我。所以我说就是说有些玩家打个比方说没有玩过 remedy 游戏的，他可能就是在觉得不行是吗？对他可能会在这个游戏里边感觉特别无所适从。, Start Time: 3709990
Text: 没有，但是咱们社区不是有那个怎么评价吗？还有百分之六十多的人都是还是推荐一下啊，要我我可能我都不敢推荐给别人吧。我现在有点玩完，有点后悔推荐，我觉得不我觉得不太好推，但是他真的酷，我觉得他太酷了。我觉得 remedy 就是代表了电子游戏，酷为酷，但是这套东西就是酷流苦不留酷流流你酷酷归酷，, Start Time: 3731110
Text: 就是说他这处处理方式对于一些用户来讲的话，可能是很不友好的。我就觉得这游戏特殊，我玩完之后我挺我觉得行挺好。嗯，你让安利利给人人我不敢回头难度高。你花几百块钱买完之后，你觉得这游戏太烂了，回头你再骂他。对，那就不行。游戏行业还是需要这些，这些不就是他有可能他就不适合。, Start Time: 3754100
Text: 但我好奇，就因为我是觉得好像不会有人玩玩这个说他太烂，嗯嗯，说烂是我觉得是不太会的。但是他进化到现在这个程度程度之后，他的好是特别容易识别的那不推荐就是主要是对别人负责的。对，就你玩完之后，你就觉得我操这个我真的不行，没关系，不适合玩不下去。但你脑子里不会特别产产生出那种什么玩意儿。, Start Time: 3778530
Text: 就是这个这是个垃圾游戏不行，因为他的好已经特别肉眼，可见了。你有些地方还是会说什么玩意儿，就是这个的垃圾评价就就应该是在 level 以上的那样一个观感。但我很怀疑，我很怀疑这一座还是叫好，不叫做不知道。因为现在没有公布过，没有公布过，销量应该还行吧， steam 上也没上，, Start Time: 3798730
Text: 没有没有他他就是 ip 的正 ip 的 IP 给给他兜底了嘛。然后还有一个特关，不能就是说光指这个呀，还有一特关键的问题，就是这个游戏连看都不好看看，可太难看了，只看一会儿你就睡了，我操不好看真不好看。你看主播玩儿你都累，你参与不到里边去。而且就还有一个就是大部分主播他都有那么寻路的问题。, Start Time: 3820030
Text: 对，就是他那个就得打开地图，看我现在哪条条就朝哪个方向啊。你你你作为个个真的，他这个游戏是地地图，其实也是是说看不但但是么么那么要频繁。对，而且他这游戏我就不懂，为什么他专门设计了一个交互，就是我每次回来小屋里，就是我要就是我必须得摁两下，对，两层才能进到地图里。, Start Time: 3841880
Text: 嗯，没有啊，你摁住那键，按住半个键哦，摁住是吧？摁住哦，但是他那个有一个我都摁两，他有个优化问题题，完那地图卡了一对刷不出来是吧？啊，然后你回去之后，还也会影响那个游戏的的流畅度。就是你我开多了几次就出 bug，就那人走走两步往后退一下，走两步往后退一下。, Start Time: 3861220
Text: 我操，因为他那个他那个地图也是就是比起功能性的，他先要做的好看，我操都是那个那的很地亮。对，他那个主机版烧半截出不来，主机版倒不会卡。但它有另一个问题，就是我按住个键，打开地图之后，我的那个光标可能会飞到地图的一个角儿。然后我放大聚焦那个位置和我在的位置没关系，, Start Time: 3881220
Text: 没关系，我就得缩回来。我把光标移到我那儿再放大啊，就他有个默认锚点，不在那个默认中径。对，就很怪。导致我到中后期我必须得打开地图挪光标回来再放大。就是一些游戏的小的小小点，就是所有关于做游戏这个事儿，其实他们到现在也没整的特别特别利落，特别利落。对对，做这么多游戏了吧，, Start Time: 3902290
Text: 就这些这些小破事都没整明白。对，也没特别，我觉得他们心里发生没嗯，我觉得他们心思就全在叙事上了，就全在被卖不好怎么办？还有点被他们担心，感觉他们除了 wemax pen 之后就没有卖好游戏再说吧，其实他们是有一重重置嘛，还行， max ay。对对啊，他们在筹备重置版，, Start Time: 3924530
Text: 他买回来了还是微弱，前一阵还是那谁的 two k 的。哎呦，不敢瞎说，那个前一阵反正有一新闻就是已经始始本本对重置版的本。嗯，那牛逼，那操我太爱了啊，再来一遍再来一遍。但马克思人说实话，那个游戏也也那么回事，玩法法有那么回事就来回啊啊。因为后来后来马克思维林三的时候，, Start Time: 3944190
Text: 而且已经做了很多的改变了。但是他有子弹时间嘛，就是那个二零零一零二年的时候，那个子弹时间那个飞扑啊，他是很吸引人的。包括当时他那个漫画过场演出这个东西，对，当时没玩过，都是和对，而有黑客帝国。我操他对于当时那时候已经有黑客帝国了。对我就是说因因为已经有了，, Start Time: 3967030
Text: 所以带劲的。对，所以就是说那个时候他在那个当时的技能下还是很具备竞争力的。但是你到了就是现在来说，如果说真的就是复刻一遍的话，那就那就不玩了事儿。这就等着看他把游戏做成啥样吧。他们做游戏咱也判断不了，真判断不判断不出来。那那风衣挺挺结实的，操在地上狂摔也没事。, Start Time: 3984650
Text: 不，我看他那个游戏就是这个一直在变得更规模更大，感觉还是挣钱了的。咱们那个自己说嘛，终极梦想就是做一个巨量预算的故事，驱动游戏。我操那学学顽皮狗呗哦，但是把玩法做好，不是我我不可能难不说做不好玩。咱咱咱不说玩法的事事，就有些基础的事儿就差的太远了。嗯，就比如说给游给游戏做优化这个事儿，, Start Time: 4007990
Text: 这游戏刚一出来的时候，就是优化还挺灾难的。哎，是吗吗？嗯，啊，你不是电脑，你你欧欧好奇，你又说一次啊，起代暗影精灵是吗？啊，什么暗影精灵 open 欧盟吗？不不是暗影精灵，对你看你这个口播就做的于白做，你知道吗？你们这没没有啊，操，就是挺好，就是我是我是去年的三零八零啊，, Start Time: 4033310
Text: 我是他他不他一他主要我就是优化问题，不是跑跑豆的问题是我不能开光追，我只要看四零八零，这笔记本本的也开不了。对啊，我只要开光锥，绝对上不了死。对，就是肯定是四十几帧，累死了三十，一般就三二三十帧就关关了。光锥别的能开一开啊啊，主要我以为就是游戏的优化，我没想到差距这么大。, Start Time: 4055590
Text: 因为二零七七那光追把什么一打开，我操光锥最起码你能开两开，开开两种。嗯哎呀，真是他作为一个创作者，倒是一直都保持着很好的。比如说他这个游戏里有一些物理效果，就就胡胡来嘛。那且我就群里我问磁场，我说我一走路，那凳子往我暖和场跑，这这是稀怪怪嘛，对对吧？物理效果碰撞都是走着啪一下，, Start Time: 4076740
Text: 然后椅子飞出去了。对，以以为个是个稀稀稀涂，是个是个怪谈。对，结果是个物理碰撞，这游戏音效做特牛逼。对，特别好音，我到后来几乎听不见声儿，都瞎玩了，确实音效嗯，是不是戴着戴耳机是会更好，环境特别好当是我就是后来还是不改了，不敢体验，就开着马大帅玩了。我操你你这个有点牛逼，, Start Time: 4102070
Text: 我就没办法需要彪子。对，我操嗯，他得陪我。嗯，总之就是主碍于他们除了自己的一套东西以外，就所有跟做游戏有关系的，比如做游戏设计啊，嗯给游戏用用优化呀，这些软硬这些东西都还是你可别都凑事儿，你可别提了，就是说当年 control 就玩了，最后打北极星的时候，, Start Time: 4125990
Text: 哎呦，这不给我气的呀，就是啊这就是哎呀就是已经是到了那种就是说骂街饿骂不动的这样程度。就是说你里边氛围渲染这么好，你这是战斗，怎么最后他妈是就是最后决战朋友，你怎么做成这样？我真是嗯嗯总之啊我觉得有一点很有意思，就是玩完安 line wag 之后，可能会有很多人开始对 control 感兴趣啊，, Start Time: 4145870
Text: 这是肯定的。我如果之前你没玩或者没打通的话，可能会非常就是通一下。如果玩家能够接受他这套超自然叙事的逻辑的啊，他是一定会对 control 兴趣趣。就我觉得 control 就是其实这个从整体故事来讲，是是游戏的系统来讲都更有逻辑啊，就是你别在意细节啊啊，, Start Time: 4167250
Text: 就是忽视忽视细节。 control 是一个特别明显，就特别明的时候，反正是这些人都很可疑。但是他们说的事儿特别直接啊，就是就像就像这一任任务在那里干嘛，你其实都你别细想的，就你就看他说啥，你让他得干啥就干啥就行了。对对对，你细想就觉得啥都诡诡异，别别细想，, Start Time: 4190280
Text: 别细想。他是一个相对直接的一个事儿，能不能理解为 control 才是就是整个 RCU 的中心。对对，是的，是这样的啊，是这样的，包括说那个就是 AWE 里边描述的，就是他这个案卷实际上就是 control 的一个叫调查区里边的一个案子，一个案子的一个案子。, Start Time: 4207400
Text: 然后就只不过是通过观察发现了他的一些扰动，有特别的这样一些属性啊，所以说才而且就是你像按 AWE 的这个局 CL 来讲啊，阿德维克曾经是那个 FBC 的后候局长候选人，嗯，对谁 a 他置对曾经因为他自身的这样一个就是超自然的这样一个状态，就是他的引发异常的属性。, Start Time: 4226100
Text: 嗯，他曾经是这个局长的一个候选人，只不过后来找不着他了啊，对，是吗？对，是的哦，对，这是官社里边说的。哎呀，你看我是后来云了一个视频，才知道那个 wa WE 里边，最后你打的那个敌人是 alan VC 里边之前依赖的那个角色，一个角色谁呀？啊？应该是一个经纪人还是一个什么哦哇哦，, Start Time: 4251920
Text: 反正就是之后他们就是 RCU 整个的都会像那个什么都会，就是 RCU 宇宙本身都会以这个 FBC 为中心，然后不断延展出新的档案新的 case。但他就是弄的太玄乎了，就导致就是碳，导致我的这个欲望就不强了。我我把麦弄了吧。对我是觉得最后其实就是我原本期待二十个结束，, Start Time: 4276890
Text: 就你能把阿兰卫克这事儿给我讲明白，就也可能是他没有那种相对来说比较主流的剧情。你看小岛做 MGS 的吧候，还有好多很主流的剧情，你能记住很多角色啊，是吧？ pass 什么这些角色他们都特别有血有肉，经过一些嗯很严严酷残忍的这种事儿。嗯，然后你再去解密那些档案的时候，, Start Time: 4302815
Text: 你就有动力去找这个，因为都是就感觉是个正常人。对对，然后这就全是要么我操我有问题，什么严害神经病什么的，面对种就是也没欲望。你别都是一种就是超自然现象。你不可能指望里边人是正常的，它里边没有正常人，它里边没有正常人。但是我特喜欢那个蹲地，那大叔啊哈嗯啊体啊特别喜欢他扫地僧。, Start Time: 4323260
Text: 不但我觉得是这是这么个问，大家唱个歌，他就是是老白，你说这个是。对，但是呢有关于一个就是玩游戏的人，这个对这个事的感兴趣程度的问题，就是你做的太那什么之后吧，就是调度不起这个我的注意力集中度来。嗯，就是说这游戏玩玩的玩不了，超过俩小时是因为啥的？就是因为就是一般的游戏，, Start Time: 4345320
Text: 比如说他叙事特别好，战斗做的特别拉，嗯，我就忍一忍战斗的部分，他于叙事我就高兴了，对吧？或者是说你这游戏戏这个叙事很拉，嗯，但是玩的很好玩。那每到你演出的时候，大不了跳过，或者说我就忍一忍，我就玩我玩喜欢玩的这部分，这游游戏是是呢呢战斗很拉，就是玩不好玩，, Start Time: 4364020
Text: 然后叙事的一头雾水，就是玩就是没有甜蜜的。那个时间段没有甜点，我一直就很闹心，就是说的是现在战争三嘛一直很闹心，就是哎呀看他说说全是女人，看也看不懂，完了一打怪还特闹心，哎呀，对，怎么那么烦啊，所以我就说他就是挺酷啊，没有点让我高兴的事吧。这游戏里就你你要是这么一说的话，, Start Time: 4380470
Text: 还他妈的挺挺少的，所以就就是真的很少。对，所以就我觉得调动玩家的那种注意力的事儿，就是说不管你是有一些更更通俗的嘴角角色塑造，你可以整体故事是一个很很这个的。但是你总得有一些让我喜欢的角色，或者是的的，我觉就让我怕哎，我又看到他了，或者说我忍受完这段战斗，, Start Time: 4400280
Text: 我就能看到点什么。我想要的东西就是你在这个游戏里你没角色，反正就是你就是带着我瞎逼走，就那种感觉，反正就是容易累嘛。但是呢他又不是一个讲逻辑游戏，所以呢你又不能把这种责任套在他身上。但到最后我反倒是有特别喜欢的角色，就那一下，哎，真不错，就那个 rose 哎，, Start Time: 4417780
Text:  rose 啊，在在剧情最后的时候，特喜欢开头出来一下，然后最后最后出来就后他他哎我操就让我感觉到了是个人，但是有问题是吧，他没问题，他没问题啊。就正因为就是说别别人都显得不像个人，他控制控制人是他最牛逼。这个角色塑造成了一个特别大众的一个角色控制。为什么来来他他呀局不专门来找来监视他吗？, Start Time: 4436460
Text: 因是他是因为他跟 alen wake 的关系吧啊，是吗？他迷妹他就是纯迷妹，就是那种特特别特可偶像那种。然后他是那种就他已经见怪不怪，对这些异向陷阱就是就是那个什么新到就是后来那个叫什么空壳还是什么那个 scratch scratch 来的时候，他说哎他特危险，, Start Time: 4460245
Text: 把门一关，说这没事事，来不去，说你没你走吧，没事。对，就是特就是你觉得他是人性温暖的光辉，你知道这游戏里头我操其他人都他妈不正常。就你看起来是个精神病，但你爱好他在那游戏里，你觉得他是一个神经病。但是你我你后来想就觉得这个人特别的，他说哎呦，我是不是不能不能说出来，, Start Time: 4483340
Text: 我都知道这些事。对对对，就特特爱特可爱，只有他对你好是吧？确实很有很有趣的游戏吧，哎只能说是那个很独特，就这游戏一上来，我觉得他是疯子。是啊，你说说你妈说什么呀？对对对对对对，不是。但这一瞬间要不谈到后来你会觉得自己是什么？有问题要要我有问题，可能你会有问题。, Start Time: 4502730
Text: 因为这个对话里就展现出来一个事，就只有两个答案，要不他有问题，要不要不是那个萨拉 a 问问题，对吧？和我之间一定有一个人，有一个人一个人脑子有问题，就是对。然后后来发现还是什么 a 伦 a 了位，有问 a 了位的问题，导致我们俩都不太正常啊，是嗨，是这么回事。, Start Time: 4524480
Text: 哎，嗨，反正这游戏啊挺难给人说，对，后能就是特别不负责任。说你去玩玩肯定定好玩。不能这么说，我觉得 rose 可能是德森家族的人，你应该不是德森了。你应该因为只有他们家族的基因，才能防止 andandallen 这个故事的侵袭。啊，安他是被影响的人，安德森加斯为什么那个为什么 sga 是个黑人？, Start Time: 4540720
Text: 我没看不知道不知道他没解释，这个没解没什么道理，我可能是混的混的。我说可能临时换的演员，因为最早量子破碎里边是个是个白白人女性。嗯哦， rose 是被影响的。因为他为故事改写之后，他认定安德森的女儿是溺死了。哦，对对对，他也被影响。对，哦，是是是。但是他就始终相信就是那个整个艾伦艾伦维克的故事里边，, Start Time: 4563590
Text: 他身身其中，但他他一直等等一一主角出现。但是他妈关键问题是，这游戏到最后也没告诉你，女儿到底死了没没有，那肯定不可能告诉他，这才有意思。对，所以这个电话连没有，你都不知道电话，那时候是谁。对，就刚开始给艾 en 打电话，那人你都不知道对面是谁，不是我说那个 suga 最后打的电话啊，, Start Time: 4587810
Text: 自己给自己打，不是给自己打。哦，那头他给他女时打电话，给艾伦打电话的，不是那导演的哦，是是吧？什么这个给艾娜打电话，那就是导演公共电话亭，艾伦每次接电话对面那个人是暂时在。对呀，是他呀，记错了，记错。那给 suga 打电话是谁呀？是撒嘎呀，那他为什么给自己打电话不知道啊？, Start Time: 4607790
Text: 嗯，好吧，那给大家评论区补充一下，嗯，我们几个都没玩，明白。对，确实白玩了了，我太不有抽自然了。咱是不是还准备了个视频节目了，等待白出出嗯，能说明白白说说不明白，来，我操，我太难了，我们只能是尽量给大家梳理一点故事里的片段吧，看看谁和谁有联系。是啊，就这些啊，, Start Time: 4628200
Text: 就挺想挺想让人帮帮帮我的。就是我我确实懒了啊，我不想把所有的那个年纪大了都看不是年纪大，就这游戏他的那个欲望没有那么强烈，尤其通完之后就更没有欲望了。就是因为他形式式电现的太多了，炫技技嗯是你像黑魂那种，操你就给你一点。哎，你就觉得我操，我要知道知道勾勾着你还还是是他不一样。, Start Time: 4650960
Text: 这两个游戏通关之后给人的感觉是不一样的。嗯，你小岛就是在一个特别主流的表演和那什么当中给你藏一些东西，让你我操哦，我操这种感觉我操，但他这不是他就全纯文艺点说说半题小岛的一个道理。不是，这是我世界上唯一我觉得可以可以比比一个情况是吧？对对，评价非常非常个性化的评价这么高，, Start Time: 4673430
Text: 嗯，就是喜欢文学和电影起家家的转行 OCC 给给们个发邮邮件。就是我们认为你小岛修夫是这个世界上唯一能够和你相提并论的游戏开发者。那太那太对，他们俩关系系是挺好，应应该还挺到，都是喜欢一些。对，是这些东西很特殊的游戏。行，嗯，那好呗，咱们评论区见吧。好吧，, Start Time: 4696030
Text: 你觉得怎么样？我我看好像咱们这边社，咱们社区就机机组对这个游戏评评价比比外面要稍微好一点。嗯，喜欢的偏多，尤其这样的游戏可能在在些事，咱们这还还行。喜不的游戏在外界就是第游戏。第一时间我去一些什么 b 站式搜，大家都在喷，就是优化太烂什么的。就是说这些事儿外界的话就是你以消费类为导向的话，, Start Time: 4719840
Text: 这个东西你就很快就把人耐心消磨光了。嗯，它确实不是个好玩的游戏。对，不得不说，就是回到那个问题的是候可游戏，要不不要游戏，要不要好玩的游戏，我觉得不用他还是个好游戏吧。要不今年你再开一波，这个不用开它，就是它不是个好玩的游戏，它是个好游戏。我是说那个就是原桌好游戏是否一定要好玩的游戏，, Start Time: 4740620
Text: 你再来一遍。对，再来一遍，你再复刻一遍。行，那还是等安斯维的一代重置了。咱们再咱咱们可以考虑一下这个这个这个选他们要重置吗？马斯斯恩马刺斯恩马在马克思佩重，就是那马斯斯颜好玩啊，那个是一个主流的啊硬汉啊，钱德勒式的，好吧？嗯，谢，就这期先聊到这儿。好的，我们下期再见，, Start Time: 4761800
Text: 拜拜。 style 核聚变，二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与，体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心。, Start Time: 4783210
Text: 我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4831580
