Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣他对白甜米诺靠你牛瓜兄弟西瓦格的颠目。北京时间十月六号上午十一点十一分，欢迎收听最新一期的家电游戏新闻节目新闻主持人是小吴吴是梦啊，, Start Time: 66070
Text: 所以么了呢？啊，我是老白，我是老白罗马，哎，我大胆预言，这是一期垮掉的新闻节目，啥意思？垮垮一一子子，对这首可垮的今天就有一种这个父母不在家，然后就可以这个我一人录新闻太狂了，有我这个怎么没有，怎么可能垮掉呢？可以可以可以开玩笑，太冷了，太冷了，快说说快说，, Start Time: 115580
Text: 说完了事，快点，你是坚实的后盾。你你是这个新新闻节目坚实的后盾，然后今天我们四个人来录，然后为什么不是之前的阵容呢？为什么不是这个比较常见的阵容呢？因为西总啊，西总现在可能在顺义那边，为什么在顺义那边呢？买房了买了别野啊啊，并不是啊，是西总被双规了，是西总今天去拿我们的叉 s 叉了哦，, Start Time: 142700
Text: 我们的 x box series x 已经抵达北京啊，读的很顺利。对此时其实本身的最后一期新闻节目开是下午就过了四时代，没有新闻节目。是的啊，对，能说是吗？可以说可以说我早上上以以了。习总啊，好吧，习总说可以说啊，然后但是大家听到新闻的时候，也已经看到了我们的可能直播开箱了一些文章视频什么的。, Start Time: 174610
Text: 对啊对对对，挺好，立刻就要进入四时代，是拿到 PS，仿佛还还在昨天。哎哎，行吧，啊，由于新闻节目还是先说一下这周我们关注的事情。哎，上周的由于新闻节目开场说了英雄联盟啊全球总决赛的事儿。今天还是以这个英雄联盟 s 十全球总决赛的新闻来作为一个开场。哇哦就是恭喜 DWG 获得英雄联盟 s 十全球总决赛的冠军 d 呃来自 LCK 赛区的 DWG 以三比一的成绩战胜了来自 LPL 赛区的苏宁，, Start Time: 198210
Text: 哎，对获得了最终的冠军。这这这赛区是什么意思？就是就是韩国赛区，然后 LCK 是韩国赛区。对对，那就是这个队是韩国的。对对对，那苏宁那肯定是咱们中国的。对对， LPL 就是中国的赛区。哦哦，对，好，恭喜恭喜恭喜我斌哥还是挺神的。对，这个是让我想起那天晚上我和阿斌在连麦看比赛，, Start Time: 233660
Text: 你知道吗？然后就是连麦看比赛。然后第二局的时候，呃，苏宁的苏宁的斌对拿了一个五杀之后，然后阿斌说他那边收收收到了好多微信，就祝福他的。对对对，呵呵。胡说八道的感觉是他人生的高高光时刻，对总决赛赛程上的第一个五杀吧。然后当时我就跟他说，我说你不行，你把那个直播弹幕都截了，, Start Time: 258920
Text: 发发到你的家庭群。嗯，对，你也甩一把要怎么办？咱们给他捐个镜框，把那个弹幕打印出来，确实不错。但是 DWG 的实力确实很强很稳，非常稳健。唉，对，运营做的也非常，他这个是俱乐部，对，是吗？唉，对，这里拜是不是也有别的的国家的队员，有会会有会有会有有外员赛区，, Start Time: 285820
Text: 就只有中国、韩国比较别的有有那太多了。欧洲啊就中国韩国比较厉外欧么的啊，相对来说实力比较强。哦，对对，行，恭喜这 DWG。好，这是第一条新闻。嗯哎然后再说一些其他的新，就是我这两天看到的这个使命召唤黑黑行动动冷。哎，他公开了一个各平台的这个预载的时间，以及你预载的这个游游的的容量大小。, Start Time: 307980
Text: 哎，是这样，因为马上游戏就要发售了嘛，下礼拜咱们就可以玩到新的 COD 了。对，下周五对，然后官方公开了各个平台的这个信息，比如说 PS 平台台使月行台台开启预载。对，然后游戏容量大小是九十五个 g 会有那挺小九十五个 g 然后 PS 五不大 PS 五平台是游戏机发售的那天开启预载啊，, Start Time: 334120
Text: 容量是一百三十三个 g 哟。为什么 PS 五的大呀？因为它会有一些高清的材质在在里边。对，然后 x box one 是十一五五号九九十三个 GPSX 要小两个 GX box series x 和 x box series s 游戏机发售首日开启，预载一百三十六个 g 比 PS 五要多三个 g 你说算那么清楚，, Start Time: 359470
Text: 什什么意思？差不多了吧，这是个差不多差不多了，差不多。对，然后 PC 版我最关注的 PC 版仅多人游戏。如果你只下载多人游戏是三十五个 g 啊，完整游戏八十二个 g 完整游戏加高清画质，也就是高清材质一百二十五个 g 十一月十号开启预载，相对来说， PC 版其实还要比 PS 五和叉 s 叉和叉 SS 要小一些，, Start Time: 383730
Text: 还收敛一点。对未来这个游戏制作真的就是网论斤卖呢。但是你可以把单机玩完了之后卸掉，只留那三十五 g 可以可以可以可以对，主机版其实一直都可以。嗯，你可以自己挑，但是好像战区是强制会给你那个什么的，上单人战役就是你得下载就须得有是吗？孤是纵是对，它会自动可以更新的。, Start Time: 410050
Text: 像我们之我之前玩的这个天蝎版，我之前玩的天蝎版的这个现代战争可以做每次更新的时候，它那个自动给你下载更新嘛。更完之后你发现你只能进战区或者进单人，嗯，然后你想玩多人怎么办？去商店再点一下，点一下安装啊，反正就就就真的是特别的苦恼。这个事情我刚才应该是做出一个老人看手机的表情，, Start Time: 431030
Text: 因为本来它那个自动下载就很大，然后你下完之后，你还要再去商店再单独点。是啊，因为有很有可能你更新的时候就忘了要去点一下商店，点那东西。你本来以为你能玩了，然后结果还要再下载。我已经连续两次是这个情况了。所以我就想问问到底有没有人能给我解释一下，为什么它的更新会这么的大？, Start Time: 457300
Text: 希望有懂这的朋友可以在评论区里边跟我们聊一聊，就为什么它的有些游戏的更新会这么的大？同样我还有一个问题想问大家，就是如果你非常熟悉这个 origin 平台的话啊，开始了开始了。为什么要说呢？是因为 apex 英雄的新赛季已经更新了啊。嗯，昨天很多朋友非常痛苦的卡在了这个游戏的更新上。, Start Time: 477455
Text: 我就希望有懂朋友跟我讲一讲，为什么 origin 平台就这么的难难，为什么游戏下载游戏更新？就这么的困难，我觉得我觉得你不用问，我非常好奇，我就不说他其他的一些问题了。我就不说他把我电脑弄特别卡的这个事情，我就是比较好奇。为什么在这个平台上下游戏这么的费劲，, Start Time: 501830
Text: 而且也不光是国内玩家费劲啊，国外也是世界性的，世界性的也非常费劲。是我就非常好奇，这个事情我真的非常好奇，就到底是谁的问题，到底是做游戏的人的问题，还是卖游戏的人的问题，还是玩家自己的问题？我就特别好奇，我希望玩家都很有问题。不是，就就你比如说你自己家里的网络环境的问题啊，, Start Time: 522670
Text: 对，那么大家网络都不行，所以我就真的特别想知道这个事情。这到底为什么说他们这个在这个服务器的这个什么上上面成本上这个有一定控制，就导致就不知道啊。嗯，对，我就希望有人能给我讲解一下。但大爷的我也就猜测你，除非 EA 的人跟你说能播吗？你那回头我微信问对，都在一个群里吧。, Start Time: 547150
Text: 是啊呻吟啊什么的。嗯，好的好的好的，可以呃继续说下一个新闻。其实这周大家会看到很多就是跟次时代两款主机相关的一些小的新闻，嗯，也不是大型新闻了。因为差不多该说的都说完了，你要说哪个就会有些小，就是跟关于这个盗德之海的升个新闻哦啊对，是盗德之海官方公开了，就这个 rir 公开了它的游戏的次时代的升级计划。, Start Time: 574850
Text: 嗯，盗德之海将全面升级为就是为为适配这个叉 s 叉和叉 SS 的版本。然后游戏在叉 s 叉上呢将以四 k 六十帧运行，然后在叉 SS 上呢以幺零八零 p 六十帧来运行，嗯，而且会大幅的降低加载的时间。嗯，我非常喜欢这个大幅降低加载时间。这个东西昨天我甚至也看了 word frame 的这个次时代的更新，, Start Time: 602280
Text: 也是它官方出了一个对比的，就是在 PS 五和 PS 平台上，然后两边的加呃相当于是加载的一个对比，就是要快特别特别特别多。但我有个疑问啊，就本时代不是说主要说关有置置或者自己替换的话，不都还是机械硬盘吗？对，就是你什么都不用做嘛，你就从机械硬盘导到那个新现，, Start Time: 628380
Text: 现在手机上这个来到地上，它自然就会快很多。嗯，所以说他们这个版本更新之后，导致这个快他们是在这个快基础上还做了点什么，是吗？我估计应该是还会有更深层一些的啊，就针对这个更快速的这个对对对，他们对游戏的代码游戏条件对我猜测啊嗯就更好的利用这个条件嘛。对对对，, Start Time: 646410
Text: 是挺好的。我希望就是因为现在很多游戏公开次十代之后，首先主打的告诉大家，就是说它的加载时间会非常的低。嗯，我希望之后很多游戏的这个加载时间确实可以大大的缩短，这很重要。但是我最近在玩某一个游戏哈，暂时不不能说对遇到遇到遇到一个问题，就啥呢？就是我都把它装到那个固态硬盘的特别快啊。, Start Time: 665870
Text: 然后每每次进那个 logo 页的的候候卡在什么正在确认更新内容，或者是正在正在确认什么。那个追加内容就是看你买了什么付费内容，就是现在不都有那个游戏里不都有内容嘛。对，买点皮肤页面什么的。然后呢，本来就是游戏加载的很快，然后但是你网肯定没有宽键盘那么快嘛，, Start Time: 689230
Text: 而且卡在联网验证里面，有的时候你这个在连外国的一些那个就是厂商的网，像刚刚才你说的这个 EA 的一些这个网络条件啊，像我们说叫什么？比塞斯达的那天，我想玩到七六，这个呢谨慎啊，谨慎谨慎。那天 EB 这几样谁都购说的，他们他们自己那个构建的那个网络环境是。所以说你机器很快，, Start Time: 706370
Text: 然后就卡在页面的时候，他一定要跟那个构建的那个服务器验证一下，说到底买了多少内购，什么登这些东西，完了还得等，大概得等个二十秒，差不多。哎，这就很烦，这二十秒我我游戏都进去了。按照现在这速度来说啊，所以这个我觉得有有需要需要解决一下，而且你只能平台外边你选。, Start Time: 724030
Text: 你说我直接就是每次开机就是默认的离线模式可以，但是他游戏可不给你这个选项，游戏就是进去他可能有一定的防盗版机制或者是怎么样，只是三线验证不太确确定。因为现在在竟竟不不管是主机和 PC 上。其实那个内购内容，如果你是预先装在了游戏里，只是解锁一下的话，其实我们知道有一些方式可以让玩家就是免费获得嘛。, Start Time: 740240
Text: 比如 PC 上肯定更方便了。嗯，这个主机上其实有些改存档的服务是吧？你在网上能尝试。对，所以他可能要反复验证一下这个你到底是不是买了或者什么的。所以这个步骤可能他们是不愿意省去的。嗯，那你你在这个步骤带来的问题就是他对比较慢。所以你会发现这个步骤最长是进游戏读游戏戏的咵咵全部都是搜搜搜，, Start Time: 761740
Text: 然后然后卡在验证你到底你到底买了多少内购，你看着吧，就会进入这个时代了啊。嗯嗯，这这确实是个问题，希望这方面也进行一些优化，能让它的速度更快一些，是更帮工程师优化，你们也优化优化。对，就不要这个玩游戏，老在一些没有什么没有用的根动。就对于玩家来说，没有对，, Start Time: 782360
Text: 就没有什么这个意义的地方来进行长时间的等待。嗯啊像再说一个别的，其实刚才这个英雄联盟新闻，还有一个是这个英雄联盟世界观的 RPG 游戏，破败王者英雄联盟传奇二零二一年发售放出了一个新的预告片，预告片也出现了不少。如果你喜欢英雄联盟，会觉得非常熟悉的角色，比如说小五非常喜欢的亚索。, Start Time: 802140
Text: 哎，对啊，很讨厌厌这个哪人厉害着呢？相当于那个乖乖的太刀侠嘛，什么意思什么意思啊？呃，接着说腾讯视频现已登录国航二 i 支持幺零八零 p 哎，播放。好哎，对，就是这个腾讯视频，当然它叫这个体验版。哎哎，腾讯视频的体验版现已现已上线，国行的这个天都一少，哎呦嗯我可以免费下载一眼看这新闻之后，, Start Time: 825080
Text: 脑脑瞬瞬间下去蹦出俩字牛逼。然后我就自己这个自己这个问心自我刚才想说的是谁牛逼呢？腾讯牛逼呢，还是任天堂牛逼呢，还是 nes 牛逼逼，就是不知道有都都有都有都有下意识，就是蹦出俩字，我操牛逼雨露均沾。嗯哎那我现有我我是有腾讯视频的这个会员的，是不是可以以那个这个平台用哎，, Start Time: 856350
Text: 这个 switch 版的腾讯视频呢支持个人 QQ 或者微信账账号码码录录呦，这相当于是绑定了你的那方面会员啊，啊。行，其他方面可以看看电影啊，看看剧啊什么上翻过这这方面啊。行，你可以把那个支架支起来放在旁边立着，我超方便。是你这样一想，也确实是嗯你甚至可以用这个 TV 模式下对机顶盒功文有种套娃的感觉啊，, Start Time: 878050
Text: 串串在那个别的设备上图什么？就就是我可以行行行行啊，大家可以这个去看一看啊，下一个。然后我我看最近有好多人就是这个在网上发的照片什么的，就是他们用腾讯视频在 NS 上用腾讯视频看一些东西，看的啥呀，看郭德纲什么的啊，腾腾讯有一个郭德纲，他们的那个综艺节目是吧？, Start Time: 909870
Text: 哇，我知道有一个对，好像是好像是吧？嗯嗯，还挺挺。我突然突突然生生了兴趣，我我觉得行挺不错的啊。你像我我真的是 NS 有段时间没背机了，是嗯啊拿着 NS 还能练罐口就很好。对，可以。对啊，就是你这个啊出门可能不太行，没有网了，就反正在有网的地儿就拿着 NS 就背着手啊，, Start Time: 938850
Text: 就拿着对什么铁鸟，我选择用手机看。呃，好事好好事，是是是是是，事事没错，没说不希以以后能能个个国行的 NS 在支持更多的这个第第三方。希望什么这个哔哩哔哩爱奇艺什么的，你全都弄到 NS 里。对对，那会员都没买买激轮上 NS，你喜欢的视频都在哔哩哔哩干杯，我还挺喜欢这 slogan 啊。, Start Time: 961150
Text: 嗯，行吧，你不觉得很强行吗？挺好挺好挺好啊。行，嗯，然后再说一个新闻，我这边说几个这个短的新闻，哎，是这个糖豆人终极挑淘汰赛。糖豆人终极淘汰赛呢加入了哥斯拉的皮肤，嗯，啊也是为了这个这个庆祝吧纪念吧。这个十一月三号哥斯拉日，然后呢限时提供哥斯拉的皮肤，大家可以去用这个皇冠来兑换。, Start Time: 998150
Text: 嗯，网飞不是新是网飞吧，是宣宣布了一个哥斯拉的动画新闻。嗯，那个回头你们二次元新闻的时候，再是是是是感觉有留一些新闻不对，留一些新闻给天天 ACGACG。你你不咱们们这没新闻，就说一些新闻，这个先报何时了，但是皮肤还挺逗的，就就是特别可爱。因为本来糖人这个游戏就是那种啊，, Start Time: 1027010
Text: 它是和里边那个皮肤一样嘛，就是头在下边脖子下边，然后上面就脑袋来回。对对对对对啊，结果那个小恐龙的那个感觉，然后皮肤手里还拿了一车，就是那个哦对，还挺有趣的啊。但这个游戏真的是我觉得非常神奇，不是像哎那个最近那个怪猎，因为我在玩嘛，然后怪猎那个黑龙的那个就是你那个猫的那个装备啊，, Start Time: 1052160
Text: 猫那个装备的装猫的装备都刷了，那好像抓抓的很深般材啊。对啊，那个猫一般装不都是有一个他的特殊造型嘛，黑龙那个穿上就是他就变成一只小黑龙，然后那不都有武器吗？武器是他背后有一个拿大剑的猎人，骑在他身上，那是他的武器。不是可以可以，他都行，你就是这个套娃的感觉，, Start Time: 1074460
Text: 行吧？啊，然后我这边这个快速的新闻目前先说这些，但是这周有一个事情，估计大是很多朋友比较关注的，跟世嘉有关。嗯，就是世嘉这个让让了子公司，世世嘉娱乐就是这个 cigar entertainment。哎，应分之八十五点一的股份是哎，然后宣布出出这个厅厅的营的业业务。, Start Time: 1098935
Text: 嗯，老白是不是可以分享一下，这有什么可分享的，因为时代结束了的，我一说是是吗？这个影响有这么大吗？因为世嘉本身他之前在呃他本来就是之前对自己旗下娱乐业务进行重组嘛，嗯然后重组完之后形成一个新的公司，大概是想在今年有一个大展宏图。本来哎应该是有这样一个想法，, Start Time: 1123160
Text: 但是没想到啊就天不遂人愿嘛。嗯，而且就是疫情对于这个线下聚集类的这样一些场所，其实他的打击是非常大的，非常大嗯非常大。那不得有些世嘉的引导遗哨，都是这个跪着朝东南方哭风。是，这不是你这个说说有点没道理，这是一个很严重的事情。其实他不光是一个拆分业务的问题，, Start Time: 1146400
Text: 而且他对于整个日本的这个就是街机生态，街机产业生态是一个挺巨大的打击。虽然世家说不会放弃对街机游戏的继续开发。嗯，但是因为他本身已经没有下游产业接着了。所以说他的这个承诺能够在未来达到一个什么样的状态，其实是有挺大折扣或者水分的。嗯，他只是把那个店卖出去了吧，, Start Time: 1166740
Text: 就是就是他不在运营这些不在运营的店店连锁店的这个就实际上是把街机业务就拆，就是整个拆出去了，他只做开开发了就是吧。对，就他原本是又开发，然后又做这个运营嘛。是。对，然后现在就不运营了，就只做开发了，就等于说优衣库，优衣库之后，我只做衣服，我把卖衣服的店都盘盘给别人啊。, Start Time: 1193240
Text: 对，都盘给什么各种这个奥莱啊之类的。其其实他本身来说的话，就是嗯在商业操作上这个那就等于说他放弃自己的平台嘛。嗯嗯，就好比说 DC 做完了，我说我不出硬件，但我继续开发软件，你软件在哪个平台上呢？嗯，对吧？嗯，所以说这块来讲的话，其实对于后续的整个的阶级的生态，, Start Time: 1213500
Text: 其实是一个挺严峻的问题。那买去的他可能也会有一些改革吧，那会相那会有相当的改革。这家想卖可能也是都赔不赔，不说，肯定就是这个他们觉得就是这个嗯嗯营业效益一直不是特别好吧，或者可能从今年开始吧，最近几年在下滑嘛，而且我觉得他们卖掉这个就是阶机业务，估计是判断什么的。, Start Time: 1237950
Text: 人们的消费习惯会因为这个疫情之后有一个传统代改变。嗯，就比如说是人们不再钟情于绪街机厅玩游戏，嗯，对，更多的选择时代的对欢对对，我喜欢在家里，比如说用手机也好，用手机啊，尤其是 EPC 或者是远程连线的方式式。对对，那就是机作为一种传统统体验，可能在这个就是这个时代来讲的话，, Start Time: 1260450
Text: 就是面对这个时代的年引力了，他不再具备那种强大的吸引力了。嗯，我们都知道就是本身来讲的话，街机真正的黄金时代，上个世纪七十到八十年代嘛，嗯对吧？那个时候就街机它是一个新潮的娱乐和消费的形式，是这么早。那是了，那时候大家买主机也是为了回家去练这个在街在街机上玩的游戏。, Start Time: 1285170
Text: 对哦，对，我在家里练的非常牛逼，然后就接一声收获众人钦佩的目光。那时候主主主打的就是说可以把这个街机游戏带回家里玩的这种感觉。对嗯对，但时至今日，其实这些概念嘛，或者说是街机存在的理由似乎越来越淡薄。但是日本不现在不是街机二零二点零嘛，接近二零有有一套确实很快呃，, Start Time: 1307790
Text: 已经进入一段时间了。那这个东西其实当时是我觉得有我猜测啊，我推测啊有很大一部分原因是因为这个消费税的上涨的问题。嗯，后来消费问题原来是这个，比如说玩一次游戏投一百日元嘛，是后来消费涨了，就按理说你投的是更多的钱，应该是比如投一百零八日元或者一百一十日元。但是不能要求玩家去，, Start Time: 1332350
Text: 你不能要求玩家说你玩一次要投一个一百一十日元。因为从早从长久以来，从很早之前从五十日元到一百日元都是一个硬币。对，来玩一次游戏的这样这样一种概念已经根深蒂固固了，你很难去改变消费认知是就是这样。对，所以他们二点零的方式，就比如说你能这个多次一次性的多次投币，, Start Time: 1354710
Text: 比如说一一次性投三百日元，他就是三个一百日元的硬币。然后你可以玩一个，比如说他有的是按时时常算的，有的是按你游玩的次数算的。嗯，所以很多会用这种啊，包括有这种电子支付，就存呃这个存在卡里边啊，或者存在手机里边这些很方便的去刷卡这种啊现在比较流行。对，很多游戏采用这种方法是，, Start Time: 1376110
Text: 而我觉得是还有一个原因，就是你比如说中国这个一些这个东西涨价什么的。因为我们本身有一个通胀率在就是我们经济快速发展嘛，是吧？比如说你像以前这个一块钱的东西，比如说这个现在你两块三块的。对，大家不觉得奇怪，因为这个东西因是我们的收入什么都在涨嘛。那其实日本这十几二十年其实挺停滞的嘛。, Start Time: 1395540
Text: 是，那其实国家国内的那个钱的消购买力，反正我这十几年一种日本跑，我觉得这个东西这几乎是静止的。是就你看它的那个饮料的卖的价格，对其吃只有睡吃一顿饭的价格，甚至比九九年的低低了格就是通缩了。嗯，所以就是他比如说你要比如说按正常来讲，如果有一个通胀率的话，比如说你这个消费税也涨了，, Start Time: 1414340
Text: 那我就涨成一百，变成二百万一次啊，是以当然是也不是不接受嘛嘛。尤其说日本这个东西它不涨，就是一百类购购买力。到了二零二零年，跟以前也是一样的。嗯，所以这时候你说你再让我投一百，大家就不干了。你说明说你才涨了百分之十了，你为什么再让我投一个一百呢？对吧？所以这个就其实他们挺挺难，, Start Time: 1434980
Text: 反正就比较尴尬。嗯嗯，但是也是随着现在这个网络的发展，然后包括网络游戏的发展，是网络社交的这种发展。大家可能不像以前，比如说七八十年代，八九十年代那种迫切的需要一个能够在线下社交的对这样这样一个，其其实在这个八九十年代的时候，更多是承担着玩家的线下社交的这样一个职。, Start Time: 1452790
Text: 这个东西在欧美地区更加明显。对，是那个时候其实游戏络更像是，比如说咱们国内九十年代时候流行的那种就滑旱冰的场子。对，就是样就是大家围着一个圈嘛，就在这儿扬了藏污纳垢之地。哎呀，其实但其实这种地方就是一个重社交的这么一个一个地方。虽然现在网络越来发达手机，智能手机这个普及度越来越高，, Start Time: 1475470
Text: 对吧？而且其前也没有那么贵嘛，现在相对来说就大家都可以在网络上进行社交。你说到这个街机型线下社交，其实大国老师这周有一篇文章，嗯，就是写这个霸三国志大战的。嗯，啊就是他讲的就是一一个下下机游游戏，是怎样把一群聚聚来的，包括我知道的一些其他类型的街机游戏。比如说呃好久之前有一位作者，, Start Time: 1500010
Text: 就是他是广州枪击联盟的，嗯，啊就是专门玩这个街机的射击游戏。嗯，他们也是有这样一波人，就是打枪的那种是吧？对啊，包括括是是像阴游游，这这有很具体游，就不用说格斗游戏格斗游戏。对，有海门派嘛是吧？觉得别乱说别乱说，不能乱讲，不能乱讲啊，不讲武德六大门，对讲又到好看，, Start Time: 1524500
Text: 为这个袭击派啊，就总之那个这个事儿来说的话，对于整个机机产业去绝对是一个节点吧。嗯，不过其实我觉得也没那么严重了。就是你看日本这边不也是大家就给大家强调一下，就是他只是撤出了游戏中心经营嗯，这个一个业务这个买卖就就是机他该做还做，就是退回到了跟比如说以前还在做街机的南门宫看不空啊，, Start Time: 1548670
Text: 一样的。这个我就是开发街机游戏机台，然后这个店的这个经营店这个事儿，就是把这个业务就卖给别人了。就是好奇是有人买，嗯，就就他不说说要是有人就是很很赔，赔钱了我就关闭了，他不干了，而是有人接的时候我就还愿意去干。所以我觉得他们是不有些想法，这这个不一定。也许接手的人会认为就是这时候是一个抄底的机会，, Start Time: 1574550
Text: 不是对我把它改造成他是肯定是有有有期望他才会接接这个东西嘛。嗯，拿之后比比如说我把改改成成什么的样子或或者什么是啊，这是因为我玩街机去的比较少。昨天我还问大家，我说那个原来世家那个那个店里是不是也有别人家的那个游戏机不也也有吗？对，可能就是他如果是在世家旗下运营的话，, Start Time: 1596470
Text: 他还是受一定的这个控。比如说你这个店里要百分之多少是世家的游戏机台，或者是我不知道啊，我是他可能就经营些有些闲置，但如果你卖给了一个第三方，我就是正常经营，我怎么挣钱怎么来嘛，我全全换成照娃机，或者者我全换成什么？就是那那那都有可能全换成了进口，全我全换成那个就把进口的世家，, Start Time: 1614829
Text: 那本来就是闲置。因为他我听说这些业务那个唯一一赚钱的就是抓娃机，是是就是带有赌博性质的，肯定是最赚钱的。 PFO 开始不是，是因为世家发明的吧，是吧？没做的嘛，所以就是可能他们也会有些改革，把它改改性改造的更适合嗯嗯更更适合现代的这个情况一点嗯全全变成说不定 running one 那种对综合型的。, Start Time: 1635670
Text: 对我我的意思我的意思是他可能不见得就是一个丧钟说啊，完了以后这些厅都要完蛋啊，而是可能人家接手之后说，我们有一个对未来接些厅的样子的一个一个想法，对事家不愿意干了，嫌麻烦啊。我们来看看试试能不能把它做成一个新的未来的这个样子。有可能啊，我觉得也有一点期待在里边啊，, Start Time: 1660780
Text: 以后还这些店能变成什么样，看看吧，看看吧。嗯嗯，但是这个世家的这个大红色的楼就是世家的游戏厅，也算是这个标志性的标志性的建筑是在东京。然后在这个全日本各地嘛，让大家一定比如说去秋园或者者一些照片，一定定见过这样一个楼啊。对，但可能以后我不确定是不是或许可能比如说他把这个这个接厅的运营业务卖掉之后，, Start Time: 1677780
Text: 可能这个楼也会有一些新的变化。装修啊，对，他那个楼年初是不是还因为疫情有一个二号店已经关了。对对，我估计可能就是这个疫情这个事儿就是推了他一把，他可能一直他们一直对这个事儿，就是这个这个这个患得患失吧，感觉有挺舍得的的，这个是个很不错的发展这么多年的一个一个在这个线下的这样一个他们的这样一个业务。, Start Time: 1704920
Text: 嗯，但是呢可能一直这个一在下滑，但不知道怎么办啊，今年疫情肯定是可别惨嘛，直接给你推到底儿了，干脆就割了吧。他可能就是可能是这么想，就这个我们本站这个新闻评论区有一条啊，说是壮士断腕还是怎卖椰田啊，这个不好说啊，行吧，反正反正希望这个后边他能够转型成功啊。, Start Time: 1726880
Text: 对疫情过去明年对，下半年我们就去日本看看到底看看他那个店变成什么样，祝祝福世家。对，如果这个疫情过去，然后比如说这个可能全世界各地现在都慢慢恢复的情况下，对，希望能在这个产业上也有一些新的突破。新的进展，我还是希望日本保持住这个文化的。因为你看中国啊，我不知道是不是在在其实再小一点的这个城市里，, Start Time: 1751040
Text: 可能还有就中国现在北北 KTV 都很少人去了。嗯嗯，那咱们都多长时间没去 KTV 了？就是我记得我上中学我还去挺勤的是吧？啊，错倒了倒错了，就我反正我就是我上中学大学的时候，是 KTV 最火最火的时候，就大家只要是一说一起去或者疯了，都是 KTV 常贵，有有有好的，, Start Time: 1776760
Text: 有特别大的华丽的，然后也有那种便宜的，就是那种你可以几个人就唱，真的为了唱歌的那种。对，都有。好像现在这种就是我们的这种环境，在中国这个就是慢慢的就这一类的东西。像你刚才说的什么滑滑冰的旱冰场啊、 KTV 啊、街机厅啊，在中国就整个就是就是差不多了吧，是吧？, Start Time: 1797460
Text: 啊，日本还还有有日本，你去你看现在就他们一起去玩什么的，还 KTV 还挺还要唱歌，他他们还挺爱去。是然后这些什么这个街机厅什么的，还有希望他们能保留一下，别别都对吧？网络时代一来这些东西全都没了。是嗯是那国内这个黑网吧的这个消费，却确实让我有有些遗遗憾。但是北京、, Start Time: 1816760
Text: 上海我看那个网吧也很少了，就是都和的这个精变成那种就是网吧和黑网吧，还是俩现在都是那种网咖，网咖就是连锁的，一般都是全国连锁嘛，就还是我上成我上学那会儿就街上全是网吧啊，对对吧？就不要不说黑白，就是网吧这个东西特别多，是几乎是是所有的些些都往那那去。是。然后现在就是好像我在街上就很少，, Start Time: 1840270
Text: 没有那么多了，其实越来越少，而且就会会集中成一些高端的，就是那种大家一起去玩电竞的，或者是什么，就是变成这样的场所了。就后我们去网吧也不不是了了，网对，都是都变成那种综合性，就电脑变得特便宜的娱乐场。就是对对对，比如说你就想玩一个那种联网的什么那种 CS，, Start Time: 1862090
Text: 或者是这个吃鸡类的游戏。可能你想想组个烂 party，就是几千块钱电脑在家去玩了，是这东西。对，大家现在现在中国人消费的时候已经不是很大的负担了。所以这个网吧这个东西就慢慢的从那种刚需，就是你大家都要去那玩游戏，变成了就是提供供供一个更好的休息聚会。哎，给你弄点别的什么各种配套服务都在，, Start Time: 1878590
Text: 然后你在那比在家里更舒服，就就接变成一个这样的场场所，是嗯时代变迁啊，嗯挺好吧，看看之后这些产业都会转型成一个什么样，哎，哎，希望他们有好的发展。好的，哎，小五这边有什么想说的新闻吗？我这边那就其实上周卡通那个也发了一些怪物猎人的消息。嗯，吧他是之前发了一个那个啊怪物猎人崛起的这个大建的七分钟的视频。, Start Time: 1897660
Text: 然后上周自己官方的频道发布了这个中文版的介绍。就包括他的技能的描述啊，包括这个场景里的互动的信息啊，就是说的更全面一些了。哎哎，之前如果对这个语言有障碍的朋友，他看不懂这个日语的这个解释文字，其实可以再看一遍这个。然后他这个视频里呢，其实主要提到了包括新的这个地图的一些展示。, Start Time: 1929150
Text: 他那个之前发布会上说到的那个星原野那个费神社嗯是一张这个这一代的新地图。然后包括还提到了这个场景的一些互动，就像有点像世界的这种感觉。就是场景里会有一些这个自然的植物，什么呃植物跟生物你都可以跟他去互动。比如说那个有抢走效果啊，有这个鬼人效果，就短暂的一些提升攻击防防的。, Start Time: 1954255
Text: 哎，对对，这样的效果，然后还有一个小的细节。比如说他现在有一些草垛，你是可以给它割开的，就真变成了割草游戏。然后那里边会藏一些这个小的这些东西，然后你去捡这个虫子，然后会有一些这个特殊的效果啊。哎，是这样。然后其实大家最关注，我觉得可能还是后边那个战斗的部分，, Start Time: 1978610
Text: 他演示了一下跟这个这一代的一个呃算是新增的怪物吧。散鸟的一个小的一个战斗，展示了这个大剑的一些动作，主要是展示一些大剑。对之之前的那个 TTS，他演示的是双剑和太刀，太刀。对，这次是大剑比较长的演示，哎，是七分钟的演示。然后大剑呢呃其实如果之前玩过这个，就是一直玩过这个系列的这个朋友，, Start Time: 1998310
Text: 包括世界，包括 XX 的话，然后应该会比较熟悉。它有一些这个因为这一代了了这个翔虫嘛，然后这个降虫的有一些动作，其实设计的灵感应该能看得出来。来自于世界跟这个以前兽记的这样一些风格，包括这个你用降虫然后起起飞，起跳了以后可以有一个空中的蓄力。对，其实特别像那个空战风格的大剑。, Start Time: 2023620
Text: 对，然后包括一些这个降虫瘦身，就是你那个它其实有点像那个 x 时候的那个受记，就是你有一个快速的这个呃冲短暂的冲刺的这个效果，就可以拉开与怪物这个距离。有这个降虫瘦身，然后包括还有这个呃一些配合降虫的这个真蓄力，然后一些有个强化大刀，哎，对，有个强化大刀的这个攻击力的效果动作。, Start Time: 2045420
Text: 这个大刀其实又有点像那个以前那个兽记那个呃狮子的那个叫什么兽秀狮子的那个动作。嗯，但那个是一次性的，这个是一个 buff 时间段，对一段时间内都有一个这个这个动作。其实能看出来这一代如果想玩的好的话，应该就机动性变得特别强大。剑如果增加了机动性，就输出还是挺猛的。, Start Time: 2071300
Text: 然后如果感兴趣的朋友其实可以再重温一下这个中文版，应该能看到不少新的这个内容搭建。就是只要你打得着，那就猛的一逼，哇，那太猛了，这关键是打不着。对，只要只要那个蓄力，你只要打到你就转。对对，那还挺好的。嗯，行，相信他在发售之前还会一直在不断的公布一对啊，下次可能要换另一种武器啊。, Start Time: 2093025
Text: 是的啊，一直来给大家说一下他们这些感觉他这个发布新消息还是挺谨慎的。嗯嗯，就挤牙膏啊。对，一天挤一点，他毕竟十四种武器嘛，还是嗯嗯期待一下他下一次吧。嗯，然后我这边还有一个新闻啊，哎是这个上周没有提到，就应该是正好录完节目的时候，有的是这个最终幻想十六的官网已经上线了哦，, Start Time: 2116430
Text: 然后官方公开了一些这个主视觉的图啊，世界观的描述啊，然后人设人设图的信息是等等啊，游戏登录 PS 五平台，然后他说下次下次大规模公布情报将在二零二一年。嗯，啊就是中年见吧，应该还要等很长时间。这个游戏就是嗯我估计他也不是为了那个给那个次时代站台，他可能不宣啊，, Start Time: 2137170
Text: 有可能没到时时候。对，确实是有点早，确确是有点早早，嗯，但跟二零七七比也不早，非得是预热早。我说你想想对吧？二零七七都那么长，我们不支持这个一捧一踩，我们这是一踩一踩的，踩一个时候再踩，另一个太晚招人恨啊。对，招人嗯，行龙马这边还有新吗？说两个啊，这个是跟次时代有关系的嘛，, Start Time: 2162690
Text: 就是马上就到次时代了嘛，哎那机一会儿都来了。先说两个 PS 五的啊，这个 IGN 意大利那边表示，他们这个获得了索尼官方的确认，这个 PS 五将不支持原生的一四四零 p 分辨率。对，也就是我们常说的这个不太严谨的二 k 啊啊，有有有只有这么个消息。然后我看这个玩家也是大家议论议论纷纷嘛，, Start Time: 2187820
Text: 有的有的这个这个掐着腰骂街的啊，有的拿拿拿着墩布顿顿狂擦的，是吧？啊，我我个人意见我个人是这样的，就是这个。因为我觉得可能对待游戏机的这个东西的本身这个产品的认知，可能大家就这个不太一样。因为就大家都知道幺四零 p 其实是一个这个纯 PC 端的这个规格，对吧？, Start Time: 2210860
Text: 因为电视是没没有没有这个东西的。对我不知道大家就是这个还记不记得是在日本，其实这个主机游戏叫什么什着叫 TV game。嗯，就是在在日本认知里，在电视上这是一个就是这个客厅或者电视设备啊，游戏机这个东西。所以就而而且我中国在很长长段时时间，大家看一下游戏杂志里 TV 也有。, Start Time: 2229240
Text: 这个时候 TV 这个对对对，像我们有些杂志名字都跟这有关系，是吧？就是对电视游戏是一个这个很很长时间以来的一个说法。所以这个日本其实索尼毕竟是个日本的传统的厂商嘛，而且他自己就是一个做电器的这个厂这个厂商，他的这个电电视品牌是他们很重要的一个一个这个消费品业业务。, Start Time: 2246800
Text: 对，所就就我我觉在他们的认知里，就是说我为什么要对应一个电视都没有的规格？就是这我首先我觉得这个东西里，所以这事不奇怪。因为我首先他们这个东西定位是这样，那我们自己的产品这样，所以他这个事儿不奇怪，但是只能说就是有点儿这个没落成规吧。就是他能可能说在他的认知标准里边就没有这个东西，, Start Time: 2266220
Text: 就是怎么说这个不太与时俱进。因为现在毕竟是一个互联网时代，你看互联网企业都开始做电视了，对吧？像中国像小米什么的方面开始做这方面，你像 PC 出身的微软就相对的这个我觉得就开明很多。嗯，就是说我他们就追求就是我们能做到的，我都给你支持了，就就是对吧？像这个索尼那边，, Start Time: 2286470
Text: 就是可能就是还是把这个东西定位在一个客厅产品，或者是这个对电视的一个产品里。所以我觉得啊这个这个可以理解啊，但确实挺烦。因为很多我因为首先是这样，有人说说这个国内用显示器玩主机这个事儿，国内比较多，国外也比较少啊，很多人有这个游戏啊，但是我个人是觉得这个没有就真实的什么数据统计和一 g 之前，, Start Time: 2303430
Text: 我觉得这么说也不太好。因为首先呢就是现在这个时代啊，你要说以前咱们说说现在这个时代就联机游戏是占有很大市场比例的。像我们刚才说的新闻里什么 CUD 啊、嗯什么这 apex 啊、拐链啊，对啊，包括这些什么格斗游戏啊啊，包括什么这游戏，就是这这个游戏在市场里占有很大一个一部分份额，, Start Time: 2328280
Text: 就是很多玩家可能就不太玩那种纯单机的游戏。嗯，他可能把大量的时间或者是主要是在玩这种射击 AFS 类的呀什么之类的游戏。所以这些游戏可能对于这个电竞方就向的电竞方向的这个需求比较高的玩家。嗯，用显示器来玩主机游戏是一个很很主动的事情。是啊，就是也而且也不奇怪这个事情。, Start Time: 2346880
Text: 第二个呢就是现在是一个直播时代，就不管你是不是一个就是专业的主播。嗯，就你你总会发现有的时候你就你想你可能想播一下，或者是你有这种需求的人也不在少数。对所以综合来看，现在这个时代，如果你我我不太敢断言，说真的是玩用显示器玩主机的人就用少这个词来形容。我觉得可能还挺多的，, Start Time: 2367375
Text: 说不定在二二二二零年这个时间点啊，你只包括日本，其实你看很多人也是在用显示器玩。嗯，所以我觉得这个事我觉得不能这么一概而论啊，所以要说没影响，我觉得也不对，应该还是对大家有一定影响的。嗯，但是正好我们前几天不是上了一个关于这个显示设备的这么节目嘛。是。然后那个节目里大家听那个兴东老师应该也提到过，, Start Time: 2386120
Text: 就是说呃因为现在显示器里没有 HMR 二一嘛，他也提到了，然后就是也就是说还暂时还没有四 k 幺四四的这样的显示器设备给你用嘛。嗯，所以大家最好的只能选择二 k 的。然后他就提到说，如果你选一个二 k 的话，经常你选 HDR 的显示器。这样的话，你不就是说你你是可以使使用的嘛，, Start Time: 2405760
Text: 然后我就跟他去求证了一下，但具体这个事情是怎么怎么样的。嗯，就是说如果你是一个二 KHDR 的显示器的话，嗯，那么输出设备就是说所谓的 PS 五会把它识别成一个四 k 设备啊，哦，然后向它输出四 k 信号。然后呢，那个显示器自己再把这个四 k 信号转转转压成二 k 的这个分辨率显示给你。, Start Time: 2423780
Text: 而并不会说像很多玩家担 k 那啊如果我用显示器玩的话，那你不支持二 k 分辨率，是不是我只能输出幺零八零，然后再拉再拉拉伸成二 k 是啊，他说这样的话，那个效果肯定会非常差的这是这是肯定的那我我就向他求证了，我说这个就是就是他给我的答案就是说是四 k 变成二 k 这个显示方式呢呃一定程度上会损失一点点细节。, Start Time: 2444710
Text: 嗯，但他说基本上绝大多数的用户是人眼很难差别的那个程度。嗯，啊所以说就和和原生二 k 比啊，啊，所以说这个我觉得如果是我也准备用那个二 k 显示器，暂时先过渡一下，到明年那个时候先电视比较成熟的时候我再买。所以这个这个还是我觉得听他这么说的话，我觉得还是挺还可以的。, Start Time: 2467190
Text: 当然了，显示设备这个事也不能不能咬死嘛，对吧？包括咱们现前节目也说，就基本上来说，如果你是二 KHDR 的话，是应该可以这样来使用的。嗯，那也不保证说你的这个这个显示器到时候和主机匹配的时候，是不是会有例外的情况，这个我们也这个不不能不能说说死嘛。对啊，总之我这个跟他求证了一下，, Start Time: 2486010
Text: 大概就是这样。大家不用担心说，如果用显示器的话，到时候会用一零八零去把它拉伸啊，不用担心这个事儿就行。所以我觉得呃如果这个是是这样的话，它可能影响也不是特别大。嗯，可能等到明年电视成熟的大的混乱电视了，可能也就也就好啊，但总之索尼老搞这种就是是吧？这个就希望他以后也像微软似的，, Start Time: 2503060
Text: 就是开明一点儿，不要老守着自己那豁达一些，对索尼还是喜欢索死。对，然后微软喜欢打通微软就是索尼，就是老总，你听我大啊，就这种。对啊，我给一个标准，这标准肯定好。索尼是这个自己以来长久以来喜欢做规格的一家嗯公司，是啊各种各样的规格是各能样的，喜欢定标准啊，定标准。, Start Time: 2524300
Text: 对啊，有成功的，有有非常成功的，也有非失失了是吧？有的是成功了，最后也跟失败没区别，就是就反正我喜欢干这种事儿啊，那虽然索尼虽然是这个这个情况啊，但是这个 PS 五的预售情况还是非常好的。对啊，然后于十一月五日发布公告说这个在十一月二号发售的这个 PS 五已经全部告庆。, Start Time: 2544680
Text: 嗯嗯，就是你定不着了，受镜了没了，停止预约了。我看日本那边的各家媒体也是说这个电头这些抽血啊什么的那热火朝天的啊，反正也是一个很不好买嗯这么个情况。嗯嗯，然后呢也是接着来说一下这个他们的主打的这个护航的游戏，恶魔之魂。对呃，最近呢说这个国外媒体 liup 啊，, Start Time: 2566350
Text: 像这个蓝点工作室，他们的开发开发组啊确认到一个事情，就是说这个恶魔之魂可能将不支持光线追踪效果。嗯，然后呢，我又查一下，随后呢，这个日本媒体 game spark 直接向 SIE 求证了这个事情，就是得到了官方的肯定回答，确实不支持啊。嗯这说对对，然后呢，, Start Time: 2587690
Text: 这个我又回顾一下他的宣传啊，就是在这个呃戏刚宣布的时候，比如说六月的时候，这个游戏大家可以看到他们是着重提过的。说恶梦之魂重置版将带来精美的阴影效果与光线追踪的效果。嗯，然而在这个游戏的九月的宣传的时候呢，已经看不到任何有关光线追踪的这个这个这个字样了。也就是说可能在中间的时候出问题，, Start Time: 2605470
Text: 他们决定了取消了这样个，取消了一个对应。那 SIE 这个这方面官方给出的答案和蓝点那边给出的这个原因是类似的。就是说从开发的工期和成本的角度来考虑，就是说如果我加入光追的话，可能会影响一些别的效果。嗯，然及我们的开发周期里好像不允许我们这个这可能延延期。嗯，, Start Time: 2625720
Text: 如果非要做他的意思，好像就是索尼没有给我们这个给我们那个开发周期里没有预留出，说让我们对应这个事儿的那个那个时间啊，可能是隐含这个意思，但不知道按卓说甩锅是吧？那总之就是说他们在这个游戏里已经加入了很多很多新特色时代的这个这个效果了。那游戏的这个实际的个画面我们也看到了嘛，, Start Time: 2645020
Text: 嗯还是挺牛逼的啊，但虽然不支持光追，但是还是看起来还是挺不错的。嗯，不知道以后会不会通过这个后续的更新来这个支持一下这个功能。嗯啊然后同样是索尼的独占游戏这的这个 days scon，他们在他们的官方推特上也宣布了，他们也会推出一个自己的这个次时代的这个版本。, Start Time: 2663360
Text: 嗯，在 PS 五上呢将会以六十 FPS 四 k 嗯的这个原生四 k 的这样的分辨率来运行。而而且同时他们提到这个你现时代的这个游戏的存档是可以直接转移到 PS 五上继续玩的。哦哦，那还不错，我觉得这个还是这个还是挺不错的。嗯嗯啊，以上就是我这边关于这个 PS 五啊相关的一些这个大小的消息。, Start Time: 2681070
Text: 嗯嗯哎，说到次时代，我插播一个算是小新闻吧，集合新闻。然后下周因为我们不是拿到了一台这个次时代的 x box 嘛。嗯，所以下周我们的这个直播活动也会围绕这台次时代主机来开展。然后下周是一个次时代专场直播周，然后你那话怎么说来着？说到直播就想到说到直播，想到虎牙。, Start Time: 2704810
Text: 说到虎牙，想到感谢。对对对对对，也是非常感谢虎牙对我们提供的技术支持啊嗯然后请大家认准我们的直播，房间号八九九五九四。然后我们下周次时代，相约次时代，下周是各种次时代直播。哎，是啊，好吧，对，就五这话话我们马上就下播，是不是不是不事，是基本要下播了。然后还是是今天晚上就录录节 l 的，, Start Time: 2726820
Text: 今天晚上哎，是我和大巴播这个五五之地，三的新的 DLC 就白。然后后这不是对对对，但是就是我我就我不确定我晚上播那个时候能不能给大家就是介绍清楚这个新的这个 DLC 这个模式啊，这个模式特别奇特。我和大巴昨天晚上也是先尝试了一下联机的一起玩的模式，是一个 call up 的模式，, Start Time: 2750140
Text: 是一个联机的模式。它是一个单独的一个任务，相当于是嗯任务是什么呢？是一个 PVE 的吃鸡，你可以给他理解为一个 PVE 的吃鸡，你俩一对，然后其他都是电脑。哎，对，他最多支持四个玩家应该是，然后四个玩家就是在一个单独的大地图里边一个非常大的地图。嗯，然后在这里边呢，, Start Time: 2773780
Text: 你出生的时候是没有武器的，嗯，然后要去开箱子，周围的箱子里边有有有的箱子是弹药，有的箱子是里边会有武器，然后包括武器护盾这些东西你都是需要来捡的，就你捡了才有，就是到处捡零碎。哎，对，然后呢， PVE 嘛就是你并不是在跟别的玩家在对抗，并不是在跟别的一样，, Start Time: 2794380
Text: 跟你这个起点的玩家对抗。你对抗的是一些这个由电脑控制的敌人，这些敌人呢是出生就有武器的。然后他们会在一些地方会会在一些相对来说比较固定的地方刷新。然后你去跟这些敌人打你打赢之后呢，敌人会掉落武器，敌人会掉落弹药等等这些东西。然后呢，会在大地图上你能看到有一个有一个缩子的系统，, Start Time: 2816480
Text: 也是这个圈在不能缩小。然后你就要在这个这个这个这个相当于是有限的时间内吧啊去赶紧的把自己的武器刷的比较厉害，就赶紧刷到比较厉害的武器。然后呢，在这个图里边击败一个 boss，击败一个 boss 之后呢，这个任务就结束了。嗯，然后这个任务主要的目的是为了让你刷武器用的。, Start Time: 2840600
Text: 你在这里边得到的武器是可以带到你的主线里边的啊，就是你使用的，还是你原来主线里那个角色的那个进到这个里头来玩是吗？但是没有技能了，在这里边是不能使用技能的，你只是用你这个模型而已。枪枪什么也带进来嘛，枪也不能带进去，可以带出去，得带武器带出去。对你得到武器是可以带出去的，, Start Time: 2863030
Text: 但是但是不能带啊，进来是空手的啊，也没有技能，也没有武器。对啊，就是这样，大概是这样一个模式，就是个思路。但听起来比较易，你不是吃鸡比较火吗？但是咱们哥们儿确实不会做联机，确确实实实不会做战战类的 PP。但咱们搞成 PVE 的吧，我觉得这是一个很好的思。但是我昨天我最开始进之前啊，, Start Time: 2880790
Text: 我以为他的 PVE 吃鸡，就是说我碰到的敌人也同样是跟我一样一样的。就比如说他们也要去，但但是呢店会会一个武器。对对，然后后后我就意识到这个问题，就是也没法这样做，因为就没得打了嘛，对对吧？然后所以就是他会做成敌人是上来有武器的。然后你碰到他们之后，他们就会打你你你你就跟他们对打，, Start Time: 2904730
Text: 然后会可以去拿武器，然后包括又调来这种系统，后天上就调来一个东西，然后他调调来是一个，其实就是他调来几个箱子，你你可以开武器什么的，然后还会调来这个这个这个商店，你可以跟商店去买东西啊，是这样哦，然后感觉我不知道他是不是可能会之后再调，就是你在这个模式里边捡到的武器其实都很强，, Start Time: 2925850
Text: 伤害很高哦，特别的高，可能就是给你刷好东西用有可能，但是敌人打你也非常的恐怖怖啊。对，可能没有那么容易让你就是对对过过最后获胜。如果你自己一个人玩的话，我觉得难度会比较高。你死了不就白捡了。对，带不出去了，你得获胜，你得吃了鸡忆之后才能把这东西带出去，必须要打赢才能带上去啊。, Start Time: 2949210
Text: 对哦，然后就是能复活队友嘛，他在一些特定的地方可以复活队友，所以我觉得最好是多人一起来玩。你当然的话，体验可能会可以可以觉得有点痛苦。哎，他们融入了这个吃鸡和这个逃离塔科夫的各种机制。我刚看我刚才听那一堆乱八八，我我就想了个大东西，已定笑笑了，就要有刺激感嘛。, Start Time: 2968390
Text: 对，嗯，其尤其包括这这些就有的没的这些杂项。对，但终归他，还是鼓励你得杀人嘛，对不对？把这个个敌人打 boss 什么最后才能杀啊。因为你做这个任务的目的就是为了刷到更好的武器。嗯，然后这武器带出去带到你的主线里边。但是这游戏到最后，其实你就发现，就你只是在刷东西，, Start Time: 2990870
Text: 你刷完东西之后呢，其实也没有用，就是但你就是想刷就没有意义了。其实但是你就是想刷这个东西而已。对你就是想拥有这个东西啊，因为他提供这个内容并不给你使用武器的场景啊。对，你拿到以前的那个就就爽去呗啊。对啊，你拿到主线里边去，爽爽可以也可以，不错，挺好的。嗯，, Start Time: 3008590
Text: 吴日历这几个 DRC 还是挺有趣的，希望这个晚上的直播我们也比较顺利。那可惜我主线都没玩下去，去玩玩到一半吧。可能主线其实三代的主线稍微有点让人疲劳。主线嗯挺长的，挺长的，三代的主线其实挺长的。对，嗯，然后你要开二人目什么的，这个就很累，其实挺累的。最好还是就是跟朋友一起聊聊天，, Start Time: 3028460
Text: 是打打枪过去了，你要自己玩的话确实会比较累，我要自己玩，就是中途而废了。嗯，半道崩途，中道风俗啊，对中老风虚，我的人蹦极海鲜。老白那边有什么新闻吗？呃，我说一个备赛的吧，嗯就是本周那个 total howard 啊，他谈了就是 star field 和上古六嗯啊星空和上古六。, Start Time: 3053100
Text: 那主要讲到一点是什么呢？说是这是有史以来对引擎的最大升级。嗯，但是呢，他没有明确的表示是这个引擎升级到底是升级到虚幻呢？他们要不是因为有史以来从来没升过级，所以所以这是最大的升级，是这个意思吗？就是呃我们还是讲我们讲话还是要公道一点。对对对，这就是他原来的那个 creation PBS，, Start Time: 3082710
Text: 就是做那个福特四，还有做七六的引擎，但是七六那个团队也没有把它用的特别好啊，就是在目前的这个引擎，在目前的游游戏环境里来看的话，他的能力特性以及就各方面的延展性啊，还有就是就硬硬指标已经不能满足，足是在下五年推推出一新新是是是是玩。最近我不是拍好电脑之后，, Start Time: 3106770
Text: 我弄弄了个六六玩一一下啊，说实话挺好玩的。嗯，说实话就我觉得啊因为我是一个福六，我是一个能接受福特四代的人啊，就我觉得他就是一个就是我觉得画面好像就没有什么特别明显的大提高。对，就是一个啊就是跟分四，就是一个就是福特四接着玩就是又就是玩听着类听了同样的电台，, Start Time: 3135070
Text: 然后干了同样的事儿，然后打打这个，我觉得还能玩，还挺好玩。但就是确实老陈旧是各方面也这角色，就是现在不是也有活人了嘛，是吧？但是也有活人也没啥演出，就站那就是就是处就是说就然后各种系统什么的，就他那些那个导到那些东西啊，你的那个就是交互的这个过程，交互界面装备啊什么这些就还是辐射四那样，, Start Time: 3154870
Text: 就是很陈旧是能能玩。你觉得它里边是好的能玩，但是就是感觉哎确实你别说五年之后了，就二零二零年这个游戏还这样的话就是就是是这样，我回想一六年的时候辐射四我就能忍受，我觉得哎还行，能玩就过了这个五年了吧。到了二零二零年，我在玩七六，我就觉得我知道这游戏其实挺不错。, Start Time: 3175940
Text: 但是我觉得这个年代还这么做游戏就有点不能忍了。就就就是我就不太愿意再花耐心，就是态度问题。对，就就我就没有那个弄，再再能给预留出耐心来。我就是说就就他就是熟悉他这一套，这个就是他的那个教，就就我知道道有，但但是对不就就我可能我更活，愿意把时间更花在一点更新新新鲜的东西上。, Start Time: 3194840
Text: 你要说这个就是 chris 这个引擎擎，它其实历史相当的古老嗯，非常非常古老。它里边最老的代码应该是八十年代末的。对，它还有很多 bug 本，因为这个很多代码太老了，你你改不了底层，很多东西是改不了底层。另外一个就是在现在的就开放世界游戏里边，就它的应应用力力它是是一个事。, Start Time: 3214380
Text: 嗯，啊虽然说它有一个好处，就是简单易上手。然后它的就整体结构相对于目前的主流引擎来说比较简单，而且适合它的游戏类型，适合它的游戏类型。对，适合叙事嗯， crecretion 很适合叙事。然后呢就民间爱好者做 mode 很容易。嗯嗯啊就是它开性很强强。但是呢打个比方说，, Start Time: 3237510
Text: 为什么就大家一直在诟病这个事儿，就比如你想做一个载具，为什么？就是从辐射三到辐射四嗯到其六，就是你一直没有载具，很简单，做不了，上不去车的。对，上不去车，其上不了车。对，一个是上不了车，另外一个还有就是这个这个都打飞船载具运行的这样一个过程，就是有一个脍炙人口的段子，, Start Time: 3258450
Text: 嗯，就是福特赛，福特三里边不是有一个火车的一个场景吗？啊，啊，当时时怎么实现的呢？他其实以当时的引擎的能力，它实现不了就是火车按轨道运行的这样一个状态。嗯，好理解说。对，所以说他是怎么实现呢？他做了一个火车那么大的帽子啊，然后在轨道底下放一个人，你进入火车的时候，, Start Time: 3279860
Text: 实际是进入一个帽子啊，人带的早是吗？呃，不是，然后呢，就是你上去之后，这个车门关上，然后那个人开始前后晃头啊，前后晃头，他那个人在那儿走，然后这个废除骆驼祥子啊，我后个火车就咣当咣当的，就是让你产生，就是你在火车里边错觉，车厢里边那个错觉，我操，我当时看着就是天下级的想法，, Start Time: 3305420
Text: 你知道这是个挺牛逼的，非常牛逼的想法。解决方案就是都被逼的嘛，是必须了各种创造力。是，然后就包括说像那个很多嗯就这个新闻评论区，有一个说那个就 creation 什么都做不了。是嗯你想做一个飞船，你也做不了，那有什么难的，你在里边放两条龙，你就有飞船了。那我必须得说在 mode 的历创造历史上是有人这么干过啊。, Start Time: 3329310
Text: 对，就你看着这个飞船在天上飞啊，就其实呢他是把龙的建模嗯啊捏到最小头里放一个，尾巴里放一个，然后你就看这两龙一起飞，这个飞船就在天上飞了。嗯嗯，对他的逻辑是这样，逻辑是这样的，包括说他的也也挺高科技的四驱嘛。前后同时这样他不是光有头，你看人见，而且很牛逼。, Start Time: 3356570
Text: 就是呃这个其实人民群众的想象是无穷无尽，嗯，就包括那个一些 mode 的在关键时刻的触发的节点，就是他有自己一套逻辑嘛，就是有那个事件的触发器。嗯，啊，还有就是和人物 NPC 的，就是设对话啊和互动的一些设置。嗯，啊你就 mode 里边的一些演出，就民间制作的一些演出，, Start Time: 3381660
Text: 有的时候是什么呢？有的时候是把人做成物体，有的时候把物体做成人，就是你看着他是一面墙，其实它是一个人。对，就或者说你看着是一个人，其实你走的时候候，他是一个事件触发器，就就就用这种方式来。他们的达成共就很具有哲学意味，感觉这个逻辑哲学。所以说就他到底是人嘛，, Start Time: 3406800
Text: 就好好多 mode，你看起来就很奇妙。但是呢你需要拆包，你才知道哦它的逻辑是什么。对对，就就很有意思，就不是确确实该更新了嘛。这个引擎虽然古早，但是它其实真的是带来非常非常非常非常多的乐趣。对，但在这个时代，它真该更新了。嗯，对，所以所以就是就不管怎么说吧，, Start Time: 3428080
Text: 就 star fiel ld 或者 logo 六啊出现的时候，希望他能有一个更好的面貌，我也愿意我我愿意意相信这两个游戏就迟迟拿不出任何就是能给我们看一点点的东西的原因，也是因为他们可能要最觉得他们其实先做底层大引擎，把这个弄修结开。是对我愿意这么相信啊，, Start Time: 3451240
Text: 就是说这个事情为什么这么拖？你想老滚，整个错过一个时代，整个错过一个时代，是就整个是是是 i 三游戏，他是那个是在上上上上个时代的，我们就次时代的老滚连个影都没有呢。是是，所以我现在相信他们是为了想要这个一劳永逸的解决一下，他们现在这个底层过于陈旧的问题啊，, Start Time: 3467870
Text: 导致这个先把这些做好，才能开始好好的做游戏啊。嗯挺难的，挺难的，但是还是希望能做，还是期待期待，谁不期待老滚呢？对，然后就还有一就就是上周周没说的事儿，是本站的新闻啊，就是要点 r 用了一年多时间写了一个度牧电子书啊。对，就是从初代做好，然后一直到现在啊，, Start Time: 3484490
Text: 度牧永恒啊， DLC 的部分问。因因为他完那个整个书完稿的时候， DLC 还没出呢啊，所以没包括 DLC 的内容是，但是其他的有关游戏的相关的介绍啊，然后就是一些史料以及对于游戏开发过程中的一些考证什么这些东西其实已经做的非常详尽了啊。因为他在写这个书过程中无数次吵架，, Start Time: 3508950
Text: 你赶紧你赶紧那个写点东西，你赶紧写点东西，你好好写书，不行，该你的您好意思说，对，是是是对不起啊。嗯，但是就这本书确实是那个花费了相当大的心血。嗯嗯，本来就是我还琢磨着看看能不能把它改成有声书。这个啊读一下，就因为它里边涉及到很多开发史的过程。但是后来看了一下，, Start Time: 3533640
Text: 其实就里边就是纯说明性的东西太多了。嗯，啊就是它对于你去了解整个动物的历史是非常有帮助，可以说是中文互联网里边首屈一指的资料。嗯，但是呢你要听的话，可能听感不是特别好，因为它很长吧，它很沉经。对，很长将近差不多。呃，是呃加上资料的话，本体加起来得有二十多万字。, Start Time: 3560140
Text: 嗯嗯嗯，所以说就是你去考证或者说去探究整个杜牧的历史和内容的话，其实它是相当好的一手资料。嗯，对，所以说在这也推一下啊，因为那个就是我怎么能看呢？你是啊，请问在哪里可以购买呢？在时间轴无需购买，无需购买 freedown load 的啊，就是在时间轴，我会放上这个文章的链接。, Start Time: 3584390
Text: 然后你可以在你可以找到这个百度盘的下载哦啊，非常无私一个开源的行为啊。好，有，其实本来按照道理来讲的话，是可以做出版的啊，但是选择没有这么做。哦，对，嗯，就是因为 doom 本身它也是就互联网最开始的这样一个自由开源的一个象征。嗯，就是有这个精神在里边，只只要插插电都能跑动物吧，, Start Time: 3608970
Text: 各各种改的的，啥都能行之类的啊。对，你看像那个就是吸油烟机什么的都能跑啊，看像智能储备也可以玩度 oom 是是都能跑，你马桶上带显示器都能玩儿去，是你。对，是确实是咱是不是对身体不太好，那不一定。那不好说，你别站着玩儿，你有马桶盖吃块，然后那个苹果味儿。对对对，, Start Time: 3634860
Text: 那官二零零七那个是吧？对，看着这是一个马桶，其实它是一个有 p 级英的。嗯，说这我就刚才说到这个引擎更新，我真的很希望起源引擎能够哎呀能够再创辉煌。别说了，能够再次回到大家的视野当中。本战之前有一位就是开发者，就是也是玩家，也是开发者写过，就起源这个引擎对他的折磨啊，, Start Time: 3659510
Text: 就是这种折磨挺折磨的，是那个那个就是引擎这种折磨呢，不是说单纯的怎么讲呢？就是嗯它不是工作量的问题，就是它就是一种精神上的口味啊。就是你你想打个比方说你想要用什么功能的时候，因为他开始用起源来尝试做游戏的时候啊，还是就是从虚幻三到虚幻四啊，过渡年，当时主流还是虚幻三啊。, Start Time: 3690110
Text: 然后呢，等到他把他觉得哎，我已经把起源这个东西研究的差不多了，吃透了啊，吃透了。这个时候大家已经开始用虚幻四了，然后他就发现就自己就就好像就有点像马老师傅，你知道吧？没有没有开始了。对对，就就就就那种感觉，就你看虚幻四上就非常容易实现的一个功能。一个比如说说我要实现某个功能啊，, Start Time: 3718160
Text: 在某个地方某个节点实现某个功能啊，虚幻四有自己成熟的工具啊，然后即使没有工具，也很快就会有人做出插件来，嗯，然然后起起源来做这个东西，就就发现我得己造造子子，就就就就变成这样一个就很尴尬起的问题。主要还是因为就是他太早了，是就是已经很长时间了。对，已经很多年了。, Start Time: 3742140
Text: 嗯，然后我估计就是因为呃像半条命一半条命三就出半条命三，相当于是这个起起源引擎的一次大的更新嘛，是就一次完完全一个新的更新。然后之所以没有半条命三，就是因为起源引擎没有一个一个大的这个是但是我推测啊，就是这这只是我推测，我也不知道他们内部是怎么想的啊，那反正就是我是觉得就如果起源引擎没有这种这种大型的一个进步，, Start Time: 3766640
Text: 更新的话是不会有是不会有半条命三传统命三是军探命三三这样的一个拖的太久了嘛。对，没办法，那也命久将就了将就不了了。对，是嗯，但是我很希望能就是有新的新的起源引擎，改进引擎开发新游戏这个事儿你知道吗？就是没有钱不行，对吧？是钱就太多也不行，我就想这么说，我就动，, Start Time: 3795700
Text: 他就没有动力干这事儿了。现在钱正正爽，感觉感觉不需要再这个。对对对，就是他利润是边边界利润的话，对于人来讲没有吸引力，是他分析一下，就就觉得没有必要对何苦呢？因为我做引擎，我做游戏还是有风险的，是这个东西对吧？就是而且本来像半条命这样的游戏，就你不能做不好啊，, Start Time: 3818270
Text: 你不能做垮，绝对不能做你但凡差一点可能都会有风险。所以你们也做了嘛，那不是有 VR 的，那个所你做的也不错嘛。对 alex 对 alalex 好好不错，听众或者一直诟病，说为什么始终不提这个游戏啊啊，没玩啊，道理很简单，可以玩了。我现在有三零八零，我赶紧整一套。, Start Time: 3844000
Text:  VR 是我也打算买一套，没没没没你暂时没玩呢。因因为是我 alex 刚出的时候，导演玩了啊，然后我把我的那个那个那个那个嗯 VR，我我 VR 设备借给他了啊，就就是我那套外外都在导演那那了。如果你需要，你现在也有牛逼显卡了，对不对啊？如果你需要的话，你直接从他那把外部拿走就完了。, Start Time: 3864140
Text: 那我拿走可能得玩这个 VR chat 这个词。那他现在一个人住一大房子，他把那个拿过去，他能玩那个。哎，你想想想他玩啥啥，我记得上个礼拜你跟我说这事儿，你们想想他在玩啥啊，确实我甚至可以跟家里买，就那个跑步机那个东西，然后直接就是闭了是吧？对，万象向跑步机那个我可以直接在上面就跑跑步，, Start Time: 3886800
Text: 天天哎万象跑步机这个说起来也真实来也累。嗯，啊就是那个时候就克斯刚出的时候，最火的时候，嗯，嗯，就万象跑步机是特别受到投资人青睐的一个项目。是对。然后两年之后，我看到的所有的和他有关系的东西都死了。嗯嗯，就，我最开始确实没嗯，对我最开始加的就是国内的几个，, Start Time: 3910790
Text: 就是这个万象跑步机设备的群，现在都他妈转成微商了都啊，哎那可以，那咱们说点别的这个挣的钱，还有良心，对吧？可以啊，有吗？有吗？有有有太有了，你听到那个这阀门还是挺有良心，当然这是没良心的。我觉得说点有良心的啊，不是说他良良心啊，这个任天堂嗯公布了自己这个二零到二一财年的这个半年的财报嗯，, Start Time: 3934640
Text: 在日本这个叫第二次半期决算的这个说明资料啊，向他的这些股东啊说明一些他们这个经营状况什么的啊。嗯，简简的的说一下，就是他们这个这半年的这个这个叫什么？应该叫销售额额，销售额是七千六百九十五亿日元，比去年的同时期同比增长百分之七十三点三。嗯嗯，营业利益是两千九百一十四亿元，, Start Time: 3961260
Text: 嗯，同比增长百分之二百零九点三。嗯嗯，然后呢有一个经常利益，这个一会儿说什么意思啊？就是呃同比增长百分之二百四十九点三，是两千九百七十四亿啊。嗯，就是反正是全涨到这个这个纯纯利益，也是大概类似的。涨了百分之二百四十三点六啊，两千一百三十一嗯日元。嗯，那他这个经常利益呢，, Start Time: 3987490
Text: 其实就是但营呃营业利益是它的这个主营的这个业务嗯所带来的利益。那经常利益呢是包括你的一些这个就是经营上的其他的投资什么的哦，投资回报啊这些东西。但是不包括比如我卖楼，但是这个不不经常的事情，你可以你可以这么理解，经常利益。就是说虽然不一定都是涵盖在主业务之外，, Start Time: 4012290
Text: 但是也有一些，但你得是经常性的，就是一个这个长期性的这样的投资楼。对于经尼是经常利益投投投资的回报或者什么的。对，所以这个是一个比较重要的这个项目，看你这个公司到底是怎么怎么样。有有意思是我发发现这个任天堂的这个经常利益和营业利益几乎一样啊，都是两千九百多，, Start Time: 4033830
Text: 也就是差了几十亿日而而已。也就是说，任天堂这个疯狂的百分之两百多这么增长哗哗的挣钱。而且他基本上不干别的，就是只干自己的，就是都在主业里电子游戏业务，这是非常牛逼的。我就像克鲁人，我看龙龙把把这 olop PD 都弄下来了。啊，是这是这公开的嘛，跟他们他们对去他们那下单，, Start Time: 4052010
Text: 就是他们要对股东说明这些事实。但但真的挺挺牛逼，很厉害很牛逼。就是呃而且就是他是一个特别他在经营方面是秉承特别传统的日本企业的那种玩法。就不管形势如何，不管世界怎么着，不管世界怎么着，我账上一定是有现金的。然后也是受疫情影响，今年的这个数字内容增长也是很快的，, Start Time: 4072200
Text: 嗯，啊同比增长了百分之一百三十九点四。就是数字的这个销售，呃，我他的一些这个产品的销售情况呢，比如说这个 switch 已经这个在这个这个半年里销售了一千两百五三万台，嗯，同比增长百分之八十啊，然后是这个呃包括 light，对，包括 light 啊两种两种机型，, Start Time: 4095610
Text: 一共啊，那现在所有的这个 switch 这个机 t 这个这个游戏机的这个销量已经达到了六千八百三十万台，全球嗯已经超过了 FC 嗯的六千一百九十一万台啊，那么它的下一个目标呢应该就是三 DS 三 DS，大概是七千多万台啊啊，我觉得这是很快的事情啊，七千三百多台台很快的事情啊，, Start Time: 4116260
Text: 我觉得他可能挑战位不太好说，嗯。但是他跑到第二，我觉得是有希望的。这个机器因为他还有很长时间的嘛，嗯就是他在推测还有后续机种什么的，就是他他的全系机种加在一起，说不定还有都有跟都有挑战一下 v 的。可能这个 n 现现在这这个情况非常的看好，好，挺乐观的，非常不不错啊。, Start Time: 4136740
Text: 然后呢，这个这个他的软件方面啊，首先要说一下这个超级马里奥哦，三 d 这个 collection。这个游戏在短短的一个半月里狂卖五百一十二万，五百五百二十一万台。嗯哇，这个是在卖到一个半月卖五百万，对，发售的第一个就卖了三百五三百五十万万好卖的相。哎，这个游戏在明年的三月三十一号就将这个培训终了嘛。, Start Time: 4155960
Text: 对，然后大家也是弄了实体版，是我也有实体版啊。对，他是为了吵啊，不是为了理财，理财你也是为了玩啊，这是有回忆的游戏啊，这是做噩梦的游戏。对，其他的游戏里有很多卖的不错的，像这个健身环卖了五百八十四万啊，这个纸片马里奥二百八十二万啊，这个一度神殿的这个一代的这个城市版一百多万啊，, Start Time: 4177650
Text: 然后这个游戏五十一也是一百八十多万哇，都是游戏五十一，一百八十多万，路一器七百八十三万，这你听的都没有什么道理。这也就是他们家钱都大风刮的，就那那多，别人家家就是五十庆庆祝，不是一百万，我操，我们公司就又出现了大 IP 了。对，人家都不吱声。你知道随便便都五万，, Start Time: 4200780
Text: 五百万往上的。是啊，就这个失败就是气死人，这是就我认知来讲就能卖个三五十万，已经相经相当当错错。对嗯啊为的那个销量好像是具体是销量是一亿一百六十三万，大概一亿台左右。我觉得 NS 是绝对有希望的这才三年了，一七年到现在。对，超过了 FC 嘛。然后他下一个超过三 DS 之后，, Start Time: 4221750
Text: 再往上就是这个 game boy 了哦，嗯干掉 game boy 之后就是这个 NDS 了嘛。嗯， FC 的统数的吃亏亏嗯确实实了亏，确实是啊确实实早嘛。是对啊全世界大量的金融机，对，都没法算。那啊那个那个位置没有没有 NDSNDS 是还是最多的嘛。 NDS 历史史上是是是我觉得干定位还是可以的。, Start Time: 4245110
Text: 嗯， NDS 这个就不好说了，因为 NDS 确实这个数据有点吓人。 NDS 多亿五千四百，我操机器也多嘛，太太太了。对，太太多。但是你也不排除说 NS 今年呃到明年吧，它有就是性能或者是其他方面的，就是说更多的版版万一出一个 NDS，而且很有意思。一个数据就是它不是已经超过了 FC 这么多台了吗？, Start Time: 4271340
Text: 是，但是到目前为止，这个软件的销售数量还还不 NFC 呢，还没有超过啊，差还还差一块啊。所以说就是说想象空间还挺大的，就是说游戏可能就是有我我想说就现在意思就是可能大家买游戏的数量偏少，但是疯狂买机器就是 NS 这个机器我觉得有有有这么一个特点哦，就是呃单个机器配的游戏，, Start Time: 4292940
Text: 这个你可以这么这么理解比较少。嗯，跟那个 FC 那个时代比，嗯，就软件占比，就是比如那个时代，可能一个人平均一个人买十个游戏，可能现在这个 NS 就是超过他的销量，但是游戏没到，可能平均一个人就卖买九点几个游戏，可能是这么个这么个这么这么个情况。就是啊嗯反正这个他这个机器销量不错啊，, Start Time: 4312910
Text: 我希望他赶紧出一个加强版啊。对，但是这天堂我觉得他的真的这个屏幕升级机破圈是破圈的能力真的太太强了。游戏狂破圈了。因为上周末我跟我爸妈吃饭嘛啊然后我妈突然问我说那个以前你玩那个在电视前面打网球的游戏机还在吗？就是 v 上面那个想玩那个 v sport VS boort，, Start Time: 4333030
Text: 然后然后他想玩那个那个我那 v 确实还在呢。然后但是我跟他说，我说那个机器坏了，我把这机给你，然后我直接把我的许久没开机的 NSS，直接现在直接破我妈妈了。我决定说明一下，你是给他了还是卖他。那我是我是直接给他了，那还顺带把我这个闲置的健身环也给他。嗯，老太太现在很开心，, Start Time: 4356930
Text: 那太开心了哇，嗯，真的是天天非常开心，而且我准备给他买一个那个什么，给他买一个那个麻料网球，哎，啊，但是他可以以还还真是妈，我对，可以在这个电视前面再打个网球。嗯，挺好，真不错真不错真不错真不错。错，我现在设等着，就我也像龙马一样，就等着出一个升级的，然后我直接买升级那个就完了。, Start Time: 4384020
Text: 哎，就那正原因就那就就我妈那儿联想这个公司吧，把这个这个做游戏卖游戏这事儿弄的很简单，嗯，就是那个对吧？玩家您就放心的买，是对吧？股东股票您就放心的持有他们公司员工，你啥也不用想，就就好好做游戏是就不用享受，我怎么能内购点，我怎么能设计的，让就付费点什么啥就是对吧？, Start Time: 4404780
Text: 您就把游戏做好，就一切全成了，就把这事做的弄的特别简单。是啊，玩家也放心，我就临行游戏打的在常常的标，我买就没有问题。嗯，股票我买拿着没有开心，就是把一些其实弄得特别简单，就是他不是说金融时代的那种就是啊追逐利的做法。嗯，真的不是这个，不是他也逐利，但是他逐利的方式跟就是他不是说追求那种那个他还是秉承着就是靠产品来挣钱的那样一个观念。, Start Time: 4427680
Text: 嗯，是就有未经证实的说法吧，就是任天堂的经营最艰难的时代，嗯，就是包括说像就 n 六四 NGC 什么 NGC。如果是 NGC，就是比较就相对来说在他历史上就是经营最艰难的时代，嗯，但始终保证自己的账上上有，让全社人三什么都都不了，然后还能吃吃喝喝的现金。嗯，, Start Time: 4454700
Text: 对，但他他的司肯定定也很很很简单，就就我不用想别的什么，你就好好做游戏，只要能把游戏做好了，一切都能解决。就是如果我是觉得你是能够，比如说你就如说你是一个游戏开发者啊，你的做游戏的思路跟任天堂是高度匹配的，你就觉得就就特别爽，特别爽。就是你你就是做就那一套的东西，, Start Time: 4478620
Text: 就你就做你喜欢的东西。对对对对对，不是那是对吧？某些厂商啊，对，就包括说那个反而更累。我是觉得，而且你看就是也不一定也要考虑好多事情。是对于日本来讲的话，就是像日本这种加班文化盛行的嗯呃这样一个国家来讲的话，任天堂在里边就七十四是算一类，他们不鼓励加班，任天堂不鼓励加班。, Start Time: 4498880
Text: 对，嗯，所以说其实我觉得总体来说的话，就不是说为那个就是不是说特别唱赞歌，但他自己兼兼职了。这多多年生生存道道相当当有，就很奇妙，就感觉这个公司很奇妙。你放在整个这个全世界的游戏公司里边，他是单独一个单单独一个单独独个单独，而且他单独一个还能做到一个非常高的一个顶点。, Start Time: 4521690
Text: 我觉得是对非常厉害的。是刚才我说那个也不是谁能做到的吗？对，那肯定啊，对吧？有的公司我也想单纯，这再也没听说过，这也确确实是确实不同啊。行，嗯，反正这个每次收到天堂这种消息都很高兴啊，是，但但是由衷的为他感到喜悦。对，再说个再说个喜讯，就是这个网易暴雪。中国英雄团队近日宣布，, Start Time: 4547940
Text: 魔兽世界全新内容，暗影国的国服将于北京时间十一月二十四日上午七点正式上线。好好，很精确啊。嗯，好，也没延多少，没没延太多，而且好像是截止到现在。我录节目这个时间点，好像我我前两天上了一下，嗯，我买了上月卡，上了一下，看看啊啊，好像是没没有那个就是前夕的那个任务，, Start Time: 4570190
Text: 好像还没上到最后一周，还是到最后倒数第二周是好好像那个任务好像是很短，就给你一周的时间段吧，好像我听说是这样暗暗影的国度，反正十一月二十四号这个正式就就上了啊。大家可以进入暗影国度，暗影暗影的国度。嗯嗯，行对，看看暴雪。这个任天塔好像不是好好像绿了，这这不能不能比，, Start Time: 4590510
Text: 不能比。这个没有比没有比较的前提，有点像那个什么苦不苦，像像萨达姆，是不是现在看着肚子？哎呀，美国大选天都还没有出结果，这就太讨了。对，这是这讨论不了啊，这个没法讨论，这是吃瓜吗？不讨论论不了，吃瓜你围观就行了。我这几天这个早上起来就赶紧刷礼物，看看看他在啥啥。, Start Time: 4615160
Text: 对啊，觉得有意思，各种段段啊，两两位七十岁老人为了工作拼拼全力力拜等了，你还有什么理由啊？行嗯，行吧，那这周的游戏新闻节目差不多就到这儿，垮掉的新闻节目，垮掉的新闻节目就垮垮垮垮到这里了。教大帮帮解解答一下啊，这个游戏更新这么大，和这个 origin 平台这么难用的这个道理我都懂，, Start Time: 4636640
Text: 但是游戏更新为什么在哪儿？对，哎，这样以后骂爷爷才能骂的更那什么一点，要不然你不知道为什么，你也没法骂人家啊，那也不一定，那只要骂就可以有理有据是吧？对呀，那万万一是我自己的问题呢，那可能就是你自己的问题。行吧，那感谢大家收听这期节目，咱们就下期游戏新闻节目再见，, Start Time: 4661360
Text: 拜拜拜拜拜拜。我的那做你，你在孤独的离开我。好，期待。记得爱是的。, Start Time: 4681200
