Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散耶。, Start Time: 27700
Text: 大家好，欢迎收听我们最新一期的加 DO pro 节目，我是西蒙。然后这个音乐啊来自你们熟悉的 ftopad 这个 MGSV，然后我估计玩中文版的朋友们现在也玩的差不多了，因为咱们这节目提前录嘛。对，要等着中文版发售的时候再放，对不对？嗯，我们今天的嘉宾有我是园长。, Start Time: 77600
Text: 大家好嗯，大家好，我是 red。大家好，我是四十二。对，然后今天有我们四个，然后来给大家做一期节目，这期节目的字特别逗，叫做如何评价 MGSV。嗯，也是院长想的，好像知乎体知乎知乎体。对，因为我们想来想去呢，不知道用什么方式来解读这个 MGSV 更好。可能我们这一期就是在玩通这个游戏之后，, Start Time: 132300
Text: 然后我每个人来就他的其中几个点，然后来讲一讲说说自己的想法，可能是一期比较主观解读的节目。如果大家有一些不同的看法，欢迎跟我们交流啊。但是这个节目里的这个观点都是我们自己对于这个游戏剧情的一些分析。然后本期还有完全强烈的百分之两百的剧透。所以大家没有玩通的就不要听了。, Start Time: 156060
Text: 嗯，好吧，那咱们就按何说起呢，就直接讲游戏戏吧。对，游戏戏。对，嗯，先说最直观的嘛，就先说最直观这个游戏有什么感觉？对嗯嗯，就从这玩法上有什么感觉？对，首先来发表一下，我来我来我来我来，因为我是个手残党，所以我要第一个讲嗯，我玩这个游戏一开始前几个任务是特别痛苦的。, Start Time: 180530
Text: 因为呃系统因为我玩幻动之前并没有重温呃原报点，所以说上之后是感觉有点守生，嗯，然后这个游戏一下，把你扔到一个广阔的世界里。第一个任务就是那个呃不是续张之外吧，就是要救米勒嘛。对，就米勒就就是完完全是按部就班的他那个方式去打。但是发现因为这场景大了很多，用数量多了很多，, Start Time: 202030
Text: 所以很容易在他们的交叉视野中被发现。然后最后我最后就米勒那一关，最后那个米勒所在的关押的米勒的村庄，我是完全打过去的，我把所有突突突了住走。哦，对，但是你发现救完之后，还有一个难题要要面。对，就是你没法突突突的那就是你在桥上会被呃，奔过去，对，公主只能潜行过去。, Start Time: 225840
Text: 呃，没有骑着马跑奔过去，狂跑跑的时候奔过去了。因为当时特别困惑，这段演出，我后面可能会聊到演出。嗯，那现在我们之前说玩法，嗯，对，这次我觉得是因为是一终结之作。然后另外我觉得小岛在这一带里面倾尽所能塑造了新的一种游戏玩法。整个把之前 MGS 积累下来的一些，, Start Time: 249440
Text: 可以说风俗习惯都打破了，对吧？他做了一个沙盒化的一个方式，小岛小岛他自己也有说，他说这一款游戏的想法可能很早的第一款的 MG 的时候就有了，但是当时技术限制都做不来，这是他的终极的一个对愿望啊，终极的 game play 的想法，对吧？他这宣传片也怎么讲的。, Start Time: 272240
Text: 然后我觉得说这一款说我是我跟 red 不太一样，就是我在玩之前玩了很多 ground eros，然后使命玩嘛。然后每每做我都会去想办法去那个拿最高评价。所以制作在玩的时候，我一开始我就觉得嗯我要小心点，我觉得应该会很应该会很难。然后从头开始的时候就一直在那掐，, Start Time: 292320
Text: 人人就不用枪枪，然后没事就就用那什么弹夹夹这种东西可以在那玩啊。对，然后所以说就是一样，就是我觉得后来有新武器，我用新武器，然后开始尝试新的玩法，基本上都是用这套打打法。所以它里面可能有那个系统没有，就是那个渐进的系统没体验到。嗯，但是我总体感觉就是说我到目前为止，, Start Time: 310990
Text: 大概前面的任务就是不算那个直接 replay 充那个 s 我现在是白金加那个百分之一百，我真的关通了。嗯，然后说我回去看，我觉得没玩了这么多次，没有一次说是完全一样的体验是吗？没有一次完全一样体验，哪怕你有一些什么特别的牛牛掰的设备。他有一个那个就是那个电手，, Start Time: 330100
Text: 把整个村庄四十五米之外，再再全部震晕，就全部震晕。嗯，他有些时候你就会不知道，哎，那个地方不行，我有时候觉得很很酷的，就是然后那个人七十米，我先把那个人拿对象啪打倒了，然后电手把就下下人人部部起弄，但有时候就会出意外。有些时候就会哎，这个这那边还有个人或者说那个人刚刚好走出，, Start Time: 347740
Text: 就是有一点点意外，你就会马上要想个新的玩法。那新的比如说漏了一个我怎么办？我当时用了什么武器，就我觉得他这个做的特别好，就是你身上带的武器，自己选的嗯边的的那个当时的那个状况也是可能是不一定。嗯，哪怕是通行关，你可能差了一点点时间就不一样了。对，稍微稍微一个误操作就不一样了。, Start Time: 364300
Text: 然后你就用临时用你自己身上的弹药库和武器库去想一套想一套发现队当时临时出现的这么一个敌兵的配置。对，然后而且哪怕哎呦哪怕同一关，果然把椅子坐对，呃，觉是同一同一关的时候，他会他会比如说那个有些时候有头盔，有的时候没有头盔，有的时候有那个什么毒气面罩，嗯，啊这些也是随机的。, Start Time: 383140
Text: 所以说你在玩的时候，你就可能完全不知道说我这关这个是怎么用那个怎么样，你扔个扔个那个睡眠手雷，哎，刚好里面有两个人戴着面罩。我说一下，他并不是随机的，不是随机的，不是随机的。因为你你可能跟我玩法不一样，因为我是老用一个套路，然后被被敌兵克制之后，然后换换另一个套头了，, Start Time: 407850
Text: 是不是？你经你经常用呃麻醉手枪打头爆头发，他会带上头盔。你经常用毒气弹或者说烟雾弹，他会带上那个夜视仪啊。如果你经常用喷子直就是职业正面缸，那就是他会带上防爆盾，然后什么假。嗯，我到后期就是这种玩法根本就玩不下去了。因为敌方根本就是一喷子，他都没有硬纸的，, Start Time: 427470
Text: 他一喷到管直接倒下了。我如果必须逼着我去近身去，从后边去用 CQC 来把它解决哦，所以然后包括所以后来我我的打法变成什么呢？我就完完全依赖那个快， et 就是用用快的话，你可以完全用盟军敢死盟军敢死队的打法来打。就是你可以离着，那比如说 total styles 就是完全潜入不能被发现。, Start Time: 446490
Text: 那你那我就是找个山头躲着，然后只因我指引 q 那个 quiite 是呃到一个伏击点轻敌轻敌，然后再挪挪，就是他打一枪，敌人会开始对他对扫扫射，你，你就让他躲躲开，另另个点儿去把暴露出来，敌人干掉 total styles。我完全可以就通过这种办法，你就站在初始点，, Start Time: 469490
Text: 你不用动就可以把所有人都干搞定，然后你慢慢走进去收收受收收的资源，什么对么随便了。对对对对，但是他确实做到了，就是每一次游戏流程体验都不一样。我觉得对一个潜入游戏特别特别不可思议是没错。就是我一开始看到 MGSV 第一次亮相就是在 EE 三上第一次亮相的时候，, Start Time: 488930
Text: 其实我是对内心其实是挺存疑。对，因为我不太信任日本人做的沙盒游戏嗯，因为他当时的宣传是开放世界沙盒。嗯，当时我已经被这个沙盒游戏搞得非常腻歪了，有点受不了了。我觉得这怎么可能做好呢？然后但是玩了这个游戏之后，我得说就是 MGSV 它的 game play 层面，, Start Time: 511910
Text: 甚至可以说对游戏设计都是很有启发的，因为它并不完全是沙盒。就是我见这是我见过用沙盒这种游戏模式最克制最理性的一款沙盒游戏，就是该用的时候就要用。如果这个任务就是不应该让玩家太过自由，那就不用。而不是说我是为了制作一个开放式游戏而去做，而是说沙盒适合我这样叙事，, Start Time: 533720
Text: 沙盒适合我游戏风格我才去用。所所以就是种种念念让我觉得他觉觉得非常不可思思。对而一种非常克制的风格在里，嗯，而且他的这一套，他的他的这个整个系统有一套 AI，他会学习你的游戏方式。对，然后你你自己的这个道高一尺魔高一丈这个方式，然后来让你这个体验保持一个平衡。, Start Time: 562740
Text: 没错，永远不会让你产生。我操我无敌了，我有一无敌敌法的这种感觉，他会让你想想些别的方法去打。就是刚刚那个像 red 说的，就老老老打头，他就会带头盔。对，然后你就会想新的方法，最后唯一一个我觉得挺无敌的，打法，还被他们搞掉了。对啊，你啊我我懂懂你我我但我介绍一个比较好的打法，, Start Time: 586460
Text: 就是你全程都用这个锁喉的这个方式，对，就会好一点。对，然后因为我很少用马尾枪，就是打头就是全打完那种的，所以就是好像还敌兵不会配置。那么我刚才了解就是 CCC，我就是他其实发售前就说了， CQC 是唯一没有一个反击的方法，其实也有盾的盾可以，但是盾要发现之后才能那个。, Start Time: 603800
Text: 对对，所以说你 CQC 是没有办法，所以我就一直在那锁猴啊，或者就是那个 freeze 这种。对，嗯，因为这是应该说最难的办法，因为因为你没有你必须得靠到最近才行。对，然后你要对周围情况都非常了解才可以。对，就是只有落单的时候你才能上嘛，所就就是嗯总设设计的非常厉害。, Start Time: 625010
Text: 但我觉得院长要要从一个专业的三 a 从业者，然后来分析分析。我我我觉得就是说作作为从业者，我就觉得就是很佩服吧。因为说像那个游戏在开发的时候，其实一开始都会先做原型嘛。嗯，然后做原型的时候，你就是对游戏好不好玩，就是一般在这时候就把握住了。嗯，然后像他像他这个他这个好玩是就是一直保持的，, Start Time: 643370
Text: 而且他不是通过内容添加的，嗯，他有各种各样不同的办法在里边。对，所以他我觉得这点就是我我觉得有点不可思议。就是说他的不同的玩法，不同的新的道具，其实对于我们来说，可能是一般来都要做 protect，要去测试的。对他有这么多，他大概如果说要测试多少次，要测试多少次。, Start Time: 667210
Text: 嗯，他每个都要去平衡，就是非常非常的困难，嗯，非常非常困难的事情。他不仅做好了，而且是做的就是让玩家在这个整个过程中一直都保持新一些。对，然后那我们会讲，那刚才说的是那个游戏性是里边一个 mechanics，我们叫 mechanics，然后那个游戏内容是 content 的。, Start Time: 684240
Text: 嗯，所以 contcontent 我们不讲，就是说我们不讲他关卡后面怎么样的话就这些。嗯，但是 mechanics 这点绝对是做的是顶棒顶棒的。没有没有任何，我觉得没有看到任何一个我容没有看过。对，在这方面能做到这么劲道，而且就是没有那种就是大大厂的那种就是商业的设计感。, Start Time: 701180
Text: 他他那个设计感就是完全是围绕就潜入的，就是自由潜入这个核心来浑然天成那种对，浑然天成。他你可能会有看到那个嗯就是那个 fuck 里里边那个 qumarking 系系统，那他那个 marketing 就用的就是非常有他的系统。嗯，你不会说就是就觉得啊你就是别的游戏个里 king，, Start Time: 717800
Text: 我要用个 marking，对吧？他不是这样的，他就是说我觉得这这游戏种我感到我比别别人的位置，然后我还把它用活了。我说啊筷子可以 marmarking 一部分人对藏了，看 mark 不了。嗯，所以你还可以用那个 dog 去 mark，然后你还可以用什么？在 online 里边你可以扔一个探测仪，, Start Time: 733320
Text: 探测一小部分的 marking，那就是只是这么一个简单技技别的游戏戏，用过还能把它用活，把它道具全都用进去。对，这是这是非常非常厉害的，而且它的核心机制非常的简单。直接我我觉得可以就是在某种程度上引入这个奥卡姆剃刀的这个说啊，是吗？对吧？你看就是呃我们可以横向比较一些潜入游戏，, Start Time: 749230
Text: 对吧？就是在同同一个就是实现同一种玩法对的情况下，使用的核心规则越少，我们认为它设计越精彩，对差不多。类似这样一种情况，我们可以看看，比如说举举一些比较简单的例子，就是细胞分裂四。细胞分裂四的交互其实是非常复杂的。嗯，所以它有非常也有非常复杂的玩法。然后像大光头系列，, Start Time: 770110
Text: 它是有是场景中有非常多的变量量，错对换装装备这样变量，所以才有趣。比如说这个呃 marmarstinks 暗影冥盒那个游戏其实是很传统，很硬核，但是它有非常不错的。这个就是有就是这个视野的控制。嗯，但是 MGSV 这次其实你能做的动作非常简单，然是就那么几个动作翻滚国幅，, Start Time: 795700
Text: 嗯，然后然后呢也不像羞辱那种无限超能力。对，然后又没有什么超能力的东西给你，它只是有两套非常简单的机制。一种是你的潜行动作模式，一种是你的正面射击的模式，然后别人的交互模式模常能灵活，但是也非常简单。简单来说就是哪里怀疑，就是侦查有情况就去呼叫支援，然后就是很传统很古老的一种。, Start Time: 820280
Text: 对，非常说简单，然后非常上的状态。但是他却用大量的细节和他的这个理念，把它做出了无穷的变化。是的，非常不可思议的潜入游戏。而且他像他的，我刚才说那个 levelelevel design 那方面的，就是说我说内容方面，他可能包括 level design n lelel n 做的其实很少。, Start Time: 845610
Text: 嗯，因为他每套系统都不是必须的，就是对你可能说敌宾，你说那个 OKB zero 那一关，嗯，视频也不是所有人都有都有头盔的。如果说你之前把那个头盔就是派遣任务，把头盔消灭了，他就没头盔。嗯，那所以说这不是 level design 事情， level 应该是要做他一些可能布局的走路什么的。, Start Time: 862470
Text: 但是有很多东西是在不及，他没有办法控制的。对，就是顺顺其自然，对他就顺其自然然你你的你身上的的态态，你全部都不带，照样可以。戏是这样，对他没有一个神了，对神了，觉得很多。就是啊我我给你一个装备，让你必须在这个用这个装备啊，你了解怎么的，是后可能还这个上面展开它没有这个东西，, Start Time: 879750
Text: 我觉得可以这样理解。就是说你现在回头看原报点，你会发现它在单独做一个基地的时候，这个基地的规模和细节都会比幻动里面的任何一个基地都要高。对，嗯嗯，太密集了。但是但是原报点呃现在很多人回去看，可能觉得幻痛里面的村庄是有没有没有像原报点你那么精致，嗯，嗯，看 m 欧米伽那么精致。, Start Time: 897100
Text: 但是这也是我觉得它在改变整个游戏模式的时候，必须要做的一个改变。你可以把原报点看成一个过渡，从过去的 MGS 到了未来的 MGS，那幻动可能在这个点上会做的更加的就是更加完美的。我觉得嗯它就是有一个设计的基本原则在里面，从这里发展出去可以复杂，也可以简单。, Start Time: 920040
Text: 但是是机制在这种机制不是设计，它就是有机制设计，它不是一种通过流程，逐渐形成了一种游戏内容。其实我如果说我们比较熟悉的模式， rock lig 特别像这种模式，就是基础规则极其简单，但是玩出无尽的玩法，各种花来。对，但是在这在 MGSV 之前还真是很难想象一份对比沙盒是不是通过堆砌内容，, Start Time: 941260
Text: 而是而是也能通过这个流程生成就形成这样一个每个人都截然不同的。我我真的觉得自傲欢通是一个沙盒，游戏并不合适。对，是这样，他其实不能这么定义。对你如果说它是沙盒，它其实不太符合我们心目中沙盒的，或者说你每一段玩，比如说我我要呃你玩主线任务，你会感觉到你在出处，, Start Time: 964210
Text: 在行动是受到限制的，有很多山会挡住你的去路。嗯，就是阿富汗地区肯定是有还是很很严重的这种这种问题也不是问题吧，就是他设计是故意让你故意。呃，你有比如说一个岗上，你确实可以溜过去，但是是它它是会占据你的路线的很大的一部分。比如说像基地这种，你并不是能够像所谓的沙盒一样，, Start Time: 985540
Text: 你是可以在里边自由移动。但是这个关卡其实是好像是还是还是有限的，它并不是开放的，就是在大部分情况下必要的时候，它都不是开放的。对它这沙盒可能是在你这个游戏行动的主观的做法上，可能是一个无限的变量。就是你可以如何去玩都可以。但是大部分情况下，你可能没有那种沙盒感。, Start Time: 1005920
Text: 嗯，我觉得就像那个就是日式游戏特别小岛游戏，很喜欢做一个事情，就是控制你的流程。这样的话他比较好控制你的那个体验嘛。然后我觉得因为阿他刚才那个瑞说的阿富富汗，阿富汗是比较相对限制比较多的。然后像后面的那个中飞就比较开放，他可以到处跑嘛。阿富汗里我昨天做了一个事，, Start Time: 1027560
Text: 很久以前做了一个事，那就是我你就是知道那个去快特那个打快特那个地方，嗯，那条路是必经的。对，但其实呢有个小路，那个小路爬山可以过去去就是爬那个缝可以过去的。嗯，然后呢，我就那天我我我重玩嘛，然后我就想我说哎那我试试看。爬缝跑过去之后，他就有个直升机在那儿，, Start Time: 1046675
Text: 就是那个毁了的直升机掺海子把它堵住，堵住了，他就给你一小块给你围起来，让你现在这块玩儿快，你你到后面去再去玩去就就两条有这个想法哦。嗯而且其实这个可能就说的可能有点往后了。就是我觉得这一座虽然有开放，有不开放，它的 game play 体验，与之就是相配合的演出效果极其优秀，, Start Time: 1066910
Text: 极其棒。它的这个主主线任务和支线任务其实是有的时候是有很强烈的这个欺骗性。嗯，然后嗯你真的就在支线中突然遇到了非常强烈的这个剧情。是的，然后非常有刺激性。而且它这个刺激我一直觉得可能是设计上的优势，就是经常是在你的玩法遇到一个乐趣的瓶颈的时候，稍微觉得游戏有一些平淡的，, Start Time: 1090770
Text: 你来一下，马上就有就就剧剧情带来的变控制制很好。对，然后剧情变化之后，剧情一定会带来玩法的变化。嗯，然后再一次遇到瓶颈之后，再一次突进，这个节奏非常不可思议。是嗯那既然说到故事了，我们不妨再聊一聊他的这个剧情上的设计吧。因为这次实在是冲击过大了，这个好坏评价都有。, Start Time: 1117670
Text: 但是对于我个人来说，我觉得这是一部上佳的作品。而小岛不论从玩玩法还是剧情，他从 piacce worker 开始就已经想去转变了，对吧？对，系统一步一步的 peace worker，然后 ground zero，然后再到这个。然后剧情上我觉得我们可以聊一聊，, Start Time: 1140240
Text: 这次这个主题都是非常一个严肃和沉稳的一个主题，对吧？对对大体上的感觉，先讲主题，讲叙事对吧？对，嗯，我们先讲讲剧情吧，剧情对剧情里面一共两个个节节，对吧？对，第一个是复仇，然后第二个是种族，然后第三个并没有，但是其实是有的。对，大家都知道了，其实对是共生。, Start Time: 1157680
Text: 对，我们就是先聊聊这个复仇，要不然嗯其实这个序章当时让我印象挺深的，然为我我没太明白他到底想说什么，但都这样了， MPS 游戏都这个非常非常的超的。呃，因其其实如果要要要要全全解解是幻幻来来的。所有这些事情的话，你可能要从起码要把呃和平行者，还有元宝典这两部作品玩了。, Start Time: 1182440
Text: 嗯，你还会知道他开头到底在讲的是什么什么事情。嗯，就是他就是你在操控到底是什么人，嗯，然后他经历了什么出什么事儿了，对其的他的目的最行的目的的到底是什么？嗯，然后这个序章其实是一个传统 MGS 的玩法，是一个非常线性的对，然后给你很强的这种呃视觉上面的冲击。, Start Time: 1207560
Text: 嗯，然后你你可以看到就是毒者嘛这个主角嘛，那 one omstack 他是从一个呃爬在地上爬行，然后最后跪着的，然后最后站起来站起来。对他这里面是有一个对于人的隐喻的，就是从你从一个呃人的进化吧，可能说对是一样样，对这一样和 cylensofs 是一样的。, Start Time: 1227140
Text: 对， cylenenofs 也也是讲的人类第一环站起来，站起来的第一个站起来的一个一个对，但是但是序章的作用就是让你从传统的玩法进入到新的玩法。嗯啊对，然后从故事角度讲，这里边其实已经埋了很多很多细细节了。如果呃呃不知知道长长老老师给我们讲讲，呃，比如说呃一开始我呃一些大家都知道细节，, Start Time: 1248210
Text: 比如说白色的花瓣，这个是呃呃当年那个 PB 放在 TB 目前的那个花。对对，也是他们他们决战的时候，那片花海嘛。嗯，啊后如果你在游戏刚开始可以操控的时候，回头看你会发现呃在你就是在你的病床旁边摆的是只有一瓶。那个时候护士从隔壁床拿过来的，嗯，但是在隔壁床的前后左右是满了很多瓶幕一堆。, Start Time: 1271930
Text: 对，嗯，这其实各种花瓶已经已经在暗示他呃，就是临床这个人的身份了。嗯嗯，然后还有一点是病床发现呢，我也就跟那说了，就是比如说呃就是呃静静一开始还是 SOF 成员的时候，穿着那那身军装过来暗杀你。对，这时候他是他说了一句话，他就在电话里说了一句话。对，讲机里面他说那个临床看到了我的脸。, Start Time: 1297800
Text: 对，嗯，说我，然后就是说他等于是马上就要把这个临床干掉了，但是他但他并不是并找你的，但是他不但他并没有干掉临床，他干他走向了你。嗯，其实他来找的并不是你，所以你是临床，其实你是对临临床是是这个临床。对嗯，就是他其实要找的是 EHML，嗯，啊对他要找对，他要找是 EHME，, Start Time: 1320960
Text: 而不是你。对，不是 VB。但我相信可能第一次玩的时候，可能会会有人，很少要玩家会意识到这一点。但是我是玩到最后的那个重复，在玩曲张的时候，我发现这个这个这个这个点对我觉得很多人会觉得怪。但是就是小岛作品，就你一开始很多地方都觉得怪对，所以你可能有可能也没有注意到这一句话为啥的对嗯对嗯，, Start Time: 1343960
Text: 就是这种小的点。比如说一开始那个直升呃那个飞机的声音，嗯，飞机的声音，那个院长应该也我刚才说了，就是那个飞机坠毁的声音根本就不是直升机的。包括前作的时候，就是我前前结尾尾直直机坠毁毁什么么？对对对，我们都以为是是报报的结尾尾的声音，当然并不是，而并不是。对你接听那个飞机的声音，, Start Time: 1364950
Text: 后面一声那个过去，但是绝对是喷气是北极。然后后面那个就是呼吸机的声音，其实就是面具的声音。对对，我们回到那个 revenge 吧，回到我们说这个话题吧。就是刚才我补充一句，就是刚才院长我们说了很多阴谋论的东西，包括这些游戏当中设计的小小的彩蛋和细节。然后院长刚才给我们做了一期说个事的视频节目目是里面所有的东西，, Start Time: 1383370
Text: 大家可以去详详看那一个。对，然后我们在这里就不不多谈这个了，我们谈一谈这个关于复仇这个主题。现在嗯我我觉得就是呃其实我在知乎在知乎体外，知乎也答过这么一个问题，就是怎么评价 MGSV。嗯，然后我里边有讲到说那个就是复仇作为一个主题小岛这部对复仇的看法肯定他其实太明说了嗯，, Start Time: 1404290
Text: 复仇是什么？就是就是他是一环的会玩，就是会对连环复仇。嗯，所以他并不是觉得复仇是一个正面的东西。嗯，所以他并不想通玩家，通过复仇得到爽快感。嗯，所以我觉得他在复仇这个主题处理的非常好的几点，就是也是小岛这次做的非常节制的几点，就是你在你在复仇的过程中是没有任何的伤怀感的。, Start Time: 1425860
Text: 嗯，而且这绝对是设计的，而不是说一个有意为之的，不是为不是为了开节省开支的。嗯，可以看到他说呃那个我们复仇的最终目标是 scufface。嗯，然后反正一开始玩家是这样认为，对吧？ scoff 子子永远的强笑了。对对对，我就是要复仇，现找 cscffer，然后找找找找 ffer，, Start Time: 1446320
Text: 对吧？打死定了。对，然后那个 office 死死的原因不是根本就不是玩家的的行为。嗯，他是被那个完全不枪干，其实是依赖的那个控制的那个丹尼斯，然后再控制那个个 MG 给踩的。嗯，打在那之之后，那个你也打死死他，我我我上上去枪枪。对，嗯，如果玩家开枪了也不会死，, Start Time: 1463440
Text: 嗯嗯，打枪枪的就啪手脚打断，拿着复仇了，好让你承受我的痛苦，对吧？对然在那这等着办，我们报仇了，走了走了，没走多远，啪被 QE 干掉了。嗯，而而且个很开开，那让让受我消了。对对，就是很开心的，就是那感觉让人其实是哭笑不得的。嗯，然后就是莫名其妙一个人在那儿开了一枪，, Start Time: 1482700
Text: 然后就就就说啊很开心的，我 revenge 了，对吧？嗯，其实这其实就是有点有点我觉得因为玩家那个消息会觉得是呃那个奥特卡和 huy 这个角色可以印制玩家。嗯，可能这克能更强一点，但 huhury 弱一点。嗯，他觉得这个时候玩家会，如果说你在那儿庆祝 revenge 的候，, Start Time: 1504190
Text: 可能就像 hue 那样哭笑不得得就那个感觉，这就是你自己的那个作用。因看你可能就是你那个心态就很胜利了。但是其实你并没有并没有得到胜利的快感。对呀，而且确实是整体上都很有疏离感，就是你的你会有一点感觉，就是你的复仇对象，你会有点迷惑。为什么要跟他复仇？对，, Start Time: 1521890
Text: 而是看了一直在说，对对，我们一定要让他对偿，还看你说又要要复活复复仇。而且事实上说到这儿啊，我就想就想说一下，就这次游戏戏中中塑造的主角，我简直太牛逼了，你知道吗？就是我始终我在控制这个人，但我一直觉得这个人不是我自己。嗯，是这样，就是他的迷离，他的迷离的眼神神。, Start Time: 1544170
Text: 对，然后还有他整个这种奇怪的他的性格，因为我们之前玩过 MGM 知道 BB 他的性格是什么样，起码有点性格，对吧？而且就我是玩五之前刚刚玩完前面的三作。对我更知道 BB 这个人对我的印象很深刻，他的性格应该什么样。对，所以我就是玩这个舞的时候，我冥冥之中就觉得这个人一定不是我自己就非常的不协调，, Start Time: 1566950
Text: 就是非常的不对，就感觉这个人怎么变成这样，就你玩他的来就觉得啊就就是感觉就是洗脑了之后就是没没没好过神来的样子，对吧？对，但是其实玩的时候你就觉得就怎么就不说说话的对吧？对，就是不说话就不说话，不说话话就特别。所以我觉得这是一个特别妙的一个地方，你很难说清楚他用什么方式来塑造这个角色，, Start Time: 1588330
Text: 但他塑造的非常成功。对，就是他甚至没有把原梦点中的惨剧带来的那种伤痛，没有来导入玩家，而是说一直是只让一个人在重复，所以你只是机械的听从别人的这个我要复仇啊。没错，个个 coface 这个灌输给你的。但是最关键的问题可能是复仇。呃，就是一开始引发这个复仇的嗯，, Start Time: 1608720
Text: 个个就是他对你你这目目地地这种摧毁毁到底是为什么？嗯，其实跟你也没有什么关系，并不知道对你你并不知道对你没有一个理性的东西在里面，你知道他为什么要对你来对，为什么要毁了你，我只是道他伤害了我的人。对对，但是这个是是很浅层次的。嗯，就是我我没有我没有没有没有一个真正的动力去支撑我去做复仇。, Start Time: 1630200
Text: 嗯，因为我们直到最后我们也不用，我们可能到最后才明白到底为什么呃 score face 会对你来做这些事痛。嗯，对，我觉得这里还有两个细节，就是那个我前两天跟瑞 al 聊的时候，就是如果你在那开枪了，玩家可以选你开枪不开枪对吧？对，你开枪会有闪回，闪回是在医院里的自己。, Start Time: 1651100
Text: 嗯，不开枪，你看不着这个，对，我们没知着我开枪，你开枪的人，然后如果说就是放剧情的时候闪回就是 big boss 的，就是那张脸，就是这两个。你第一次玩也没也不知道，因为你不知道是两个人，对吧？对，如果你回去玩的时候，你会发现就是玩家控制的就是就是 smell，, Start Time: 1670930
Text: 而且就是那个 a hiy，就是那个毒蛇嘛，嗯对吧？那是毒蛇的话呢，其实就是你在复仇，是你想复仇，嗯，所以他把你的那个形象给带出来。如果你不做这个事情，那是你自不是因为就是的确把那个选择权给玩家的对吧？嗯嗯，那么 big boss 还是会不会还是他会不会复仇啊？, Start Time: 1688150
Text: 你你的人格里面植入的 big boss 人格在那里开枪哦。所以所以你可以这么理解，就是说呃他毒蛇在做这些选择的时候，他他的人格里到底是哪一个人格在占主导。嗯嗯，就是我们可以在我们考点一下。对，可以考虑说是不是说那个完全有控制的都是自己人。其实就是在在四十六的结尾，, Start Time: 1704950
Text: 四十四十六个任务，第四十六个任务结尾。嗯，就是当这个事情浮出水面，到一共有两个人，就是毒蛇接受了 BB 的格格。移植后后你回去看所有的事情都跟以前的你你给你带来的感觉都是不一样的。比如说他没有杀和杀了，呃， quiet 到底是谁来做的决定，然后他放逐 hue 是谁，, Start Time: 1725200
Text: 你是哪个人格在做的决定？嗯，对 BB 的人格植入之后， BB 的人格做的决定，还是他自己还是他自己做的决定以及后的事。对，以及以及包括 quiet 到底喜欢的是谁？嗯， quiet 知不知道你的身份？嗯，这个如果我们看刚才那个理解 quiite 是知道你的身份的对，, Start Time: 1745220
Text: 感觉是应该是知道的，他喜欢的应该应该所以是玩玩家，这是玩家的情任，是真是你是是你自己。对，所以所以你先玩四十六，还是先玩四十五。对你对四十五结尾的感受是截然不同。对的对，所以我就觉得这个人绝对是知道我了解我的对，他是真的了解你这个玩家对了解 VB 知道他知道你是什么样的一个是的经历。, Start Time: 1761900
Text: 嗯嗯，所以真的是 MGS 五。对，就是剧情设计的高明之处。嗯，就是你玩你控制的既是 b box，就是你心目中的 b box，又是你自己是真正意义上了你自己。对，有非常高的同步，有这个。对，可能可能在乍看起来这个五的这个这个设定就是呃可能会比较像二，因为二也也做类似的事情。, Start Time: 1783720
Text: 但是你会你回去想，你会觉得它每一段剧情其实都是利用了这一点的。所以他并不是单纯的，就是为了给你一个 stunt，就让你给你让你 surprise 一下。并不是这样，包括我们说的呃复仇，就是说呃其实你现在回来看就是说呃呃呃呃欢呃毒蛇这个身份，就是他从一个就是没有无名无姓的一个医疗兵，, Start Time: 1807450
Text: 变成了我们所有人心目中的这个来针对所有对对对，变成一个传奇的士兵。那这个过程是你自己去塑造出来的。嗯嗯， b box 其实在这个游戏里面基本上一个不存在的角色，嗯，就他只是最后真相的时候出出现了一把。嗯，那为什么需要把你放到把玩家放到这个中心？嗯，呃呃就是说复仇之所以不成为复仇，, Start Time: 1832010
Text: 是因为你跟这件事情并没有什么什么特别直接的关系，或者即使有关系，也是在 pass 那条线里对来阐明的，就是你会感到有内疚。嗯，但是你并不是那个真正真正仇恨 the office 的人，嗯，或者说这些事情对你的伤害可能还没有看 cuass 来那来来的大。嗯，, Start Time: 1855270
Text: 那你在整个游戏过就是游戏过程中所表现出来的这种木讷表现出这种就无话可说，他可能也是对这一点的一个反应。嗯，对对对，嗯，其实从这这里能看出来，就是得提到这个白鲸这个小说嗯，实在是太明显了。关于复仇的故事。对，因为比如说开场的这个台词，第一句是我以是哈哈，我是以诗马。, Start Time: 1873790
Text: 对对对，就叫我以诗玛丽一样的对，白白，就跟我以以玛丽叫我以示玛丽，而且最有趣的地方正在于白鲸的主角。这个我是以诗玛丽，嗯，但白鲸真正的主角读过的人都明白是船长亚哈。对，所以说就是亚哈才是那个仇恨的化身。而以什玛丽就是一个浪子，嗯，一个一个看着的人。但是他也经历了所有的事情。, Start Time: 1897740
Text: 对，其实就跟这个游戏的设计是一样的。玩家经历所有人，但是玩家不是真正的主角，嗯，就和白鲸呃非常的巧妙的结合在一起。而且我觉得呃小岛修复有意识淡化复仇，还表现在另外一点，因为白鲸的主主题很重要的一个主题是复仇。嗯，但呃 MGS 五对于这个白鲸的借鉴都是元素性的表面化的。, Start Time: 1923760
Text: 比如说这个直升机的名字 pickle 嗯，啊比如说这个乘坐捕鲸船，嗯，嗯，然后还有一些可能稍微浅一点，比如说卡子非常像这个呃在白鲸中呃，亚哈船长想要滑变的这样一个大富大副大副。而且同时这个大副在白经中，这个在 picko 的这艘船中也代表着亚哈的一点理智。, Start Time: 1953950
Text: 嗯，和这个执行力很像，只是有一些直接直接的对应，但是呃没有过度深入的展现这个莫比迪克的这个仇恨，只是可以说稍微有一点浅层次的借鉴。这可能也跟他不想过度的表达复仇有这个关系，但我觉得他表达的挺多的，他复仇杀主题就是他没有表达的是复仇。而后大家记不记得续章当中，, Start Time: 1976370
Text: 我有给你化化身，成为火男，然后召出了招出第三之子。然后最后那条火焰巨鲸，火焰巨鲸那个地方有个细节，嗯，那个时候的那个第三子头上是带角的哦，那时候是你自己啊，所以说那个巨鲸是你心中的 big boss，仇痛苦或者仇恨的画像，这是哪鲸鲸？对，而且是条鲸鱼啊，这个完全是莫比迪克的。, Start Time: 2004180
Text: 是的，因因莫比尼克致境。对，就是硬，非常硬有点硬。对，其实你也可以理解成说，因为那时候我刚才始说就是那个那个年代，一九八四年莫比迪克小说已经出了，对对吧？然后他们就是为了洗脑，让那个玩家觉得说我要复仇，所以取了这个名字。所以这个意象很明确，包括那个镜那个他们没有发现那个就是那个病房里边的画像也是莫比迪克的画。, Start Time: 2028910
Text: 对，这里边的画像对他给你植入，很可能是暗示了一部分。对，可能就是故意给那个就是我们就说故事里好了。给麦迪克植入，说麦迪克植入说你要复仇，你是那个你说澳比利亚船长，你要复仇，就是告诉他叫他去复仇的感觉，其实更更加更对。对对对对对对，是嗯，然而复仇带给所有这个游戏里面人的都不是一个什么好的，, Start Time: 2051310
Text: 好好，结果是这样。对，嗯，然后我刚才还想到，就是你刚才在说那个说那个就是玩家的和那个 biill box 的转变了。我刚才可能代表就是呃我有一点就是说最开始的时候，其实 big boss 台词词是是有的，应该说 windows stay stke 的台词还是有一些的。, Start Time: 2074570
Text: 嗯，后面是越来越少，越来越少，越来越少，就感觉迷失了嘛，就是有点像他慢慢的变回自己的感觉，有点这种感觉。一开始时候你包括那个筷子拿过去，在带回基地的时候，他画的 ass 还挺多的。嗯，然后一开始磁带里边也会有比较多久的。对，有对话，越后面越少。但是后面就是到那个 pass 结局，, Start Time: 2091630
Text: 他 big pass 呃那个 pass pass 的开头和结局的时候，你能感觉到说这个角色有真感情。嗯，所以就是我们可以觉得说 pass 这条线是 medic 心中真正的一条就是有感情的线。我觉得 pass 这条线是他妈这个游戏当中最牛逼，我给打二百分的一条线，, Start Time: 2108770
Text: 百分之十分的朋友们，如果你如果你们没有玩 pass 这条线，一定要去把那十个分支线任务做了。我操，太感人了，简直神了，相当感人啊，神来知道。而且如果你玩过 piace ce worker 的话，会感觉我就是震惊了。你知道吗？而且我觉得帕子这条线啊是他就是专门就是指名的道姓的。, Start Time: 2124810
Text: 给你告诉你这个我想表达出来的核心是什么？嗯，第一，你并不是一个你所想象当中的这个人物，你只是一个分他们一个幻影而已。第二，最重要的一点和平是你永远抓不到，不可能抓到的东西，是你永远不可能和平，也是个幻影。所以他用很简单的几段的这个过程，就表达出了整个这个游戏的一个真谛。, Start Time: 2145360
Text: 而且他的那个几盘磁带太牛逼了，这个词因为他给老玩家们所感觉到的，就是你在说一个什么时候的事情，因为他所磁带里所叙述的都是完全没有存在过的，从来没时间都幻幻想，对，全部都是幻想当中的世界。那么这个帕子到底是否存在呢？但是最后帕带揭秘是这个也是你自己的一个幻象。, Start Time: 2167680
Text: 对对，而且帕子还说了，我就在你的身体里对我说，你身体里一部分，对吧？当时爆炸的时候，他自面化的身体里的牙齿和骨骼呢，肯定都是帕子留给你的。还说了接近你的心脏和你的大脑。对，就是其实就实很意向的感觉，就是就是说就是接近的心里在你脑中。就这个现在我现在想起来都有点浑身起鸡皮疙瘩感觉你知道吗？, Start Time: 2190560
Text: 就且就是太震撼撼了，这么漂亮个姑娘，到后面。对，就这个样子。对，而且确实很喜欢帕子这个角色塑造的挺好的，确实真的是神来之。而且且他他在 piace worwork 里边就是一个就是会有反转反转的角色。对他这里反转就好几次。对他一开始是一个好像是是个 schoolgle，, Start Time: 2212690
Text: 就是小女孩嗯热爱和平。结果你发现他是个那个间谍，然后还你也一样一模一样，和那个 v 一样，你要收集间谍，但是是实盘磁带。对，收集好了，然后你知道啊他慢慢的怎么样，但是你反反转时知道他是间谍，你是知道他进去之后才收集这个实盘磁带。对，有可能可以，我不是太确定啊。, Start Time: 2231440
Text: 嗯，然后你收集到实盘词磁带之后，你又发觉他其实没有那么坏，就你觉得很好倒很坏，对他发觉没有那么坏。这个其实 grwn zror 里面收集到的 pass 的日记就已经有反转了。对，就是 pass 其实他没有那么坏。对他其实虽然是间谍，但是是一样。那那坏坏他他朋友他间谍叠是是那 VV 边的。, Start Time: 2249240
Text: 对对，在那 ground zrr 里面有他他他有这个磁带，就是那个就是 pieworks 时带一样的，就样样，是是一盘磁带一样样。所以他是拿出来这接给你，他说他自己，但不是说他喜欢，他说他去，他说他对不喜欢钓，一开始说嗯，然后后来又又表现出就是那种就傲教性格。, Start Time: 2266940
Text: 对对对对对，我最讨厌钓鱼了。对对对，好像还可挺可爱的这是对吧？就觉得这个姑娘塑造很可爱，她就是一个这是一个反转。对，然后在那个 v 里面，就是她那个磁带也是一盘盘来的，你也要收集，然后收集完每次就是对那个之前那个故事的解读的另一种解读。如果他真的是一个 schoolgirl，, Start Time: 2282110
Text: 就真的是个心态，他会什么样样他会怎么样心态。他就说啊我会想制，他会说会幻想说我我喜欢那个呃 big boss。嗯，然后我也喜我有觉得气候也蛮好的。对，未外就这样跟那个之前不一样，之前就说啊这种男人我怎么可能喜欢对特别的状态，他真的是是反转。嗯，就是你你听的这些，, Start Time: 2299350
Text: 你玩过 PC book 就特别想哭，你会觉得哎呀，天哪就是这这个人的性格，如果当时就是这样，就没这么多事了，而且背负太多沉重而可怕的这个东西。而我觉得这个塑造挺好。因为 VB 并不是 BBVB 所看的东西，可能就是玩家们所期待当中的那个 pass 的性格。, Start Time: 2315950
Text: 而我觉得能够成为自己不是的那个人，嗯，可能帕 ass 希望他自己成为一个 schoooggirl，他真正想成为一个嗯那那那 VS 他希望自己怎样呢？就是他可能希望呃，这件事情没有发生，他希望所以他用自己的他他在过 pass 这条线的时候，他所构想还原的。当时那个那 ground zero 的结尾嗯，, Start Time: 2331950
Text: 是你你会你甚至有一瞬间你会觉得那是真的这的就是发生了。嗯，因为他用剪辑的手法，他会把它换一段剪辑也牛逼了。那那段剪辑你会发现就是机舱里是有两个 big 的。嗯，啊这个其实就已经跟最最后的结尾连连上了。就是你在，但那时候你不知道你你不知道你以为是是我以为是我就是 bobobig box，, Start Time: 2352940
Text: 我以为是另外一个是个现实的对，因为是一个表现手法而已，一个蒙娜奇院是吧？但最后你会发现，其实他在 megic 在回忆这段剧情的时候，他就是这段他经历过的事的时候，他的思维是混乱。对嗯，他不知道自己到底应该是哪个视角，嗯，而他选择这个事情会选择很好，因为对，, Start Time: 2373470
Text: 所以我们唯可以知道道 magic 和 big box 同时发生的事情。对，所以他在这里他的记忆可以共存。所以他在这里你可以很混乱，但是很现实的表达出来。同时你就会觉得 b box 很有情感，在这里面很真实。对，所以一段段此重要要剧情放到了支线里面，就可能完全就错过了，, Start Time: 2389370
Text: 可能真的错过了。对对对对对，太棒了。而所以导致 pass 发生了这么悲惨的事情呢，其实其实是 suffer 的一种复仇的愿望。嗯，他他觉得 big 呃 b boss 背叛了自己，所以他会发出这后后的这些命令。对，包括拍派 pace ace 呃 zero。对对对，, Start Time: 2405310
Text: 其实 s cooffice 嘛嗯然后还有包括最后呃包括 scoface 之所以会做出这些事情，那也是因为他恨他他是要他是因为他仇恨 suffer，他仇仇恨 zero，对他也是要复仇。其实 scoll face 是一个中毒，不是就是被害很深的一个一个人。其实换句话说，, Start Time: 2425850
Text: 玩家和 scoface 其实一样也是一样的。对，我们在那个动画里面也看出来的是自己变成了这个 sore face 一样的人。发售前的就跟预告片里面呃，对对对对，其包括挺棒的，一个是嗯意象。当然是对，然后其实聊到复仇有一个小细节，就是我们第一次被那个 scoface 带去基地。, Start Time: 2444090
Text: 当然在车上听了他一段很长很激昂的这个演演上那个三哥很棒，那个那段说的非常棒。对，然后我们也了解他到底是什么样一个人，彻底的明白了。其实那是第一章的一个结束嘛，然后去见到那个 saa ananto pose 站在那儿的时候，下车的时候，嗯，然后的说了一句话，, Start Time: 2464970
Text: 嗯，那句话当时完全一点头绪都没有，就是我拿着枪下的车，士兵就要拿枪指着我。嗯，然后当时他一手一挥，然后跟士兵说了一句话，叫 cooffiremembered 阿拉姆。嗯，然后这句话当时谁能知道是什么意思，根本不知道。就说完这句话之后就没有下文了。他们比较熟的人会知道阿拉莫什么东西。, Start Time: 2484720
Text: 嗯，然后就查了一下这个阿拉莫是一个战役特别有名的一个德克萨斯州的一个独立的独立战，然是跟墨西哥那边去去搞独立的那么一次战争。嗯，然后当时这个德克萨斯这个城啊，守军可能也只有两三百人。然后他们就是就是有一千一千五百多，还是一千四百多的墨墨西人人攻攻打他们这个嗯，, Start Time: 2506560
Text: 然后他们这个就是这很少一部分人守了很长时间，嗯，但最后全部壮烈牺牲。嗯，然后这个城就归墨西哥人所有了。但是在几个礼拜之后呢，有一个特别牛逼的一个人，嗯，然后领导着部分人，然后后着这个 remember red 阿拉姆的这个口号。嗯，对，然后就是反攻，然后就夺下这座城复仇复仇。, Start Time: 2530400
Text: 其实这就是一个特别典型的现实当中的复仇的一个例子。大家有兴趣可以查这个历史，我不知道我刚才说的对不对，但是肯定是这么一个故事。对，然后当时 scott 就是说了这么一句话，就是当时那个口号 remember 的阿拉莫。呃，我记得补充一点，阿拉莫好像是一个也是活试验的基地。, Start Time: 2554510
Text: 对，他是第一颗核弹的，爆好像是爆炸，就是在那个城市那边做的实验，其实就这这态代号也是阿拉莫，但是阿拉莫什么还有更长，但是它简称是阿拉姆。对对，所以双关嘛是吧？可能是双关，大量的双关这个东西嗯，大量双关。对，那我们不妨再说一说这个共生，我觉得共生这一部分可能有更多的这个这个双关在里面。, Start Time: 2573119
Text: 而且很多东西是我们可以做类比的。在这这里头对共生这个刚才就说到了，其实对共生这我觉得院长说一说，为什么这个叫共生不叫和平。我觉共生我觉得这是我有一个切身体会，就是大家从那个 PC 版，把那个对他把它找出数据来说叫 peace 啊。我觉得第三章的代第三张叫 peace。, Start Time: 2592780
Text: 对，第三张名叫 peace。那么说哎 peace 可能不存在，他只是个幻影，所以第然也不存在。对，但是我们们找到到这个那之后，发现他的日版的名字叫共生。我觉得这是比 peace 更加准确的，更加准确的。对，因为我首先我觉得不管他到底在不在，那这个概念是非常好的。, Start Time: 2611920
Text: 它是一开始是太好了，我觉得 revenange 是复仇，后面是 race，它是讲种族差异，最后讲共生。因为一直从 peace ce work 开始，和平是不存在的。嗯，所以我们如果说理解第三章就叫 peace 的话，它是一个不存在的东西。嗯，但是他如果要做一个结结，, Start Time: 2629180
Text: 第第三章的话，它共共生是可以存在的东西。嗯，而且整个游戏都在讲共生，其实对他们寄生虫的方式来一个题是寄生生疯狂狂，讲讲个共生生。我非要讲共生了，而且那个之前讲有好几种集就的共生，对吧？然后还有那个就是像刚才说的 pass， pass 跟那个其实跟那个 v ace news 那个其实也是一种共生关系。, Start Time: 2645040
Text: 嗯，他虽然已经死对对，活在你心中，活在你心中。然后你们两个都是就是属于就是自己，其实那个那个已经 VS 已经都已已经变成那个嘛嗯他的共生也已经不存在的东实。对 antpass 其实也是被洗掉自自我的一个。所以他们两个都都像是幻影一样的存在，但是以一起存在着。, Start Time: 2664560
Text: 对，这是在共生。所以我觉得就是这个共生。而且在我觉得从那个就是他的夏特利夫的那个想法一样，就 peace 不可能存在，但共生是一个可以存在的一个结果。对，然后他在里边前面也提到过，就是在日本他们翻资料，就是说日本里面有两次出生共生共生这个词，一个是在中间讲讲的那个寄寄生和那个个主的共生关系。, Start Time: 2681410
Text: 对，还有一个就是在那个第二章可能是结束的，就是反正有个是最后四十六话结束的时候有个电话。最后一个词就是说那个卡 s 说啊呃那个好吧，但我们对对对，我跟阿三说说候最对最后那我们在在那个时候到来前，我们最好学会共生。对，然后所以说如果说你想想一下，后面我在敌对之前最好学会共生。, Start Time: 2702090
Text: 对对，就是这么关系。对啊，就是我们可能是敌对的，嗯，我们可能不想要和平，嗯，但是我们共生对嗯嗯，包再补充一点，再往上一个层次呢就是 cyfer er 学会呃就是 zero，最后他是要跟 b boss 实现，也是这种共生。对对对，我觉得这是一个和平，可能因为就是这个小说，, Start Time: 2722530
Text: 这个游戏对一九八四的解读是太过于的深刻了。对这个小说，那么其实共生其实应该算是一种和平的一种形态。因为在当时那个小说当中提到战争就是和平。对，就战争就是和平。这是小说当中提供的一个思考，就是说他小说里怎么解读的模型，对双重思想，这也很关键的。对，没错，就是一九八四里一直会提到这一点，, Start Time: 2743600
Text: 就战战是和平平，其实它是一个三段式口号。嗯，然后比如说这个自由是奴役，对，无知是力量。嗯，然后战争是和平。从表面上来看，一九八四中战争是和平，它可能指的是呃这个集集权状态下的这个整个世界政政权一定要维持战争，然后战争成为一种常态。所以战争是和平，对可可以维持人们的一种平稳的平稳的状态，, Start Time: 2768190
Text: 也保持生产力的一个平稳的状态，是一种共生。从表面上来看，这个特别特别像 MGS 系列中的这个战争经济这样一个状态。是，但是我觉得 MGSV 最强大之处可能是因为它重构了一九八四。它并不是像白鲸那样拿来它的元素使用当中，而是它是小岛修夫心目中他对一九八四的一个解嗯，, Start Time: 2795380
Text: 或者是一个读后感加改写，他肯定是深刻理解之后又重新发挥对重新组织组建了一个自己的一个新的过程。他要说呃这个这个游戏叫 fantom pay，是这个幻象或者 phantom，也可以说 illusion。嗯，所以我每一次都会听到这句话说， peace is illusion。, Start Time: 2823350
Text: 嗯嗯，这也是会的意思 stfpeace 嗯，然后一切切都会用样一个个幻的东东。嗯，这个组织在一起，它其实已经脱离了一九八四里。战争是和平嗯这个概念，而把它增加了进一步的共生，就是消灭语言达到了这个整个人类的彻底的混乱。嗯，彻底的他他把它称之为混乱，嗯，所依然失去语言的幻幻。, Start Time: 2843890
Text: 对失去语言之后的这个混乱的工程关系。还有一还有一点，它可能也指这个在寄生虫的支持下，核武器成为这个小型化。然后这个非常低成本的扩散出去的一种状态，这可能有是另外一种战争，而且是它是呃这个战争的火种，但是他也会带来另外一种 peace。这个 peace 不一定是和平，, Start Time: 2871930
Text: 这个 peace 可能就是各项共识共生这个状态。所以说呃这个小说中虽然也呃不不只是小说中，虽然这个游戏中我们看到了幺零幺室这个考完试。对，我们可能看到这个 big boss is watching 有这样的海报，嗯，但并不是说仅仅如此借鉴而已。他实际上是小岛巨福，, Start Time: 2901370
Text: 把自己对整个一九八四的理解全都融了进去。关于战争是幻影，这个其实小说里是有提到的。是的，因为所有的这个小说当中提到的，当时控制就是英射是他们当时的那个政权。他们控制他们的人的方法就是去捏造用媒体信息来捏造不存在的战争。嗯，对，这是一种控制方法。告诉人们，战争持续在打，, Start Time: 2923270
Text: 时不时我给你们哪儿扔一颗导弹，掉下来炸一炸，随便导弹，谁扔了，谁也说不清。其实其实挺像那个这个 cars 在那边控制 dim n dose 那个感觉，就是也也死了。但是我们还敌敌人 ffffer，还有间谍，可能根本就没有间谍。对，但是就是他不不知他知不障，, Start Time: 2950610
Text: 放放一些烟雾弹。对对，他要一直维持这个，但是我觉得 score face 未来想想，达到肯定也是这么一种状态，那甚至更加可怕，就是连语言都没有，时不时扔一颗核弹。对我告诉大家，这个威胁是存在的。对，其实我觉得就是他可以说是一九八四里双重思想。这个新语的更高级的形式。, Start Time: 2967750
Text: 其实新语就是一种呃新语，这个概念在一九八四里。如果你说新语，你从概念上就没有诸如这个非常复杂的一些情感在里面。嗯，只要你说语言会塑造你自己，语言是你的母语。嗯，就是 soffice ice 说过。对，就是也是开场，他都引用，不要误会了。你就是你真正将界是你的语言。, Start Time: 2988135
Text: 嗯，其实这就是一九八四里就是新语的概念。你说新语你就新化，对这些新语没有 speak，没有没有一些词，比如说这个反抗描述，他没有办法。对，所以你就不再有这个概念，对信息控制去。对，但是呢就是在一九八四里，他想的只是我语言越来越简单，民众思想越来越简单，而 scooffice 要做到就是彻底的应该是一种逼近，, Start Time: 3010570
Text: 就是新语的极限形式。其实我觉得你这个更更像那个 MGS 二，那个它它其实不是 MGS 二，它里边也有那个说我用那个信息过滤系统，然后而且有些信息不传播。就是因为这里面他那个 scoll face，它的最终目的是说说没有通用于 blink 嘛。他的理念其实跟呃 francpeace worker 时期的那 b box 有一点像，, Start Time: 3035600
Text: 就是他要创造的是每个人的绝对自由。嗯，因为说回这个共生，我就是说觉得那个共生其实可能是对那个 the boss 的最终想法的一个两个字概括。嗯，因为 the boss 的最终想法在 MGS。本来那个小小特夫说 SMGS 最后一座了，嗯，他解释在最后那个 b boss 会收拾这段话，, Start Time: 3057520
Text: 就是我 the boss 它的最真实的想法就是每个人都有自己的最后由思象，然后互不干涉。嗯，对吧？但是就是这个这个我们在 v 里面如果再想要重新结束一次的话，那么他还是那句话觉生就是就是这段话的两字字概括。嗯，呃其实在游戏里面，我记得是有人说过，就是奥瑟勒好像奥萨勒说说的，, Start Time: 3076220
Text: 就是山猫说的，他就是如果没有战争争话，那么人们就就会始始自内内斗。嗯，就是他会这种是人类本能的里面的这种本性里面这种冲突这种呃野性嗯，它是一定要有一种方式去排解，或者表达释放出去的。嗯，如果你没有一个外在的对象，那人们就会回到自己的内部。嗯，对对对，有一个磁带里是说过，, Start Time: 3097250
Text: 这个是有一个磁带是这样说的。我觉得它呃其实寄生虫这个东西可能在之前的作品里并没有特别特别大的大规模来说，那就是这这一作品新出现现的。但其其实它寄生虫的存在方式，生态细菌的传播方式是通过语言。嗯，然后像 demo dox 之所以能够组织起来，因为我有一个共同的信念，, Start Time: 3122910
Text: 共同的信念是通过什么来表达呢？是通过语言嗯，再往上一层 saffer 想要做的是什么？是要控制人类，让人类能信念一。它通过的是什么？是通过英语。嗯，也就是说在不同的层次，我们都会看到这种从个体到成为一个集体这种组织方式。所有通过的都是语言这种形式。对，这也是为什么语言在这游戏里面是如此重要的一个东西。, Start Time: 3144290
Text: 嗯，然后我觉得说到寄生虫这个共生的关系，可以用各种寄生虫的这个方式嗯来呈现。就是因为我们游戏当中出现了很多种寄生虫，然后比如包括这个 parasiwork 呃， work work al de de 啊，然后包括那米 paracittti RRKA 啊、 parpara，, Start Time: 3167820
Text: 然后对 kacco parparia 对，包括这几种，然后他们包括 walparka 后来被俘了之后的变异体。对，就是直接控制宿主。对，其实我觉得小岛特别牛逼，就是在于它这几种全是世界上存在的。寄生虫 work 那个 workcde 是是并没有，但是那个道理。, Start Time: 3186620
Text: 对，是是有。他觉得那些例子，包括那个什么蜗牛的故事啊，包括那个你觉得声音来吸引异性的这种对，这都是自然界当中很很自然的状态。对我觉得这个自然是是它也是用来这个类比这个共生的一个一个标准吧。嗯，就是它说自然的状态不是人类的，就是自然界的这个状态其实是很完美的一个共生的体系。, Start Time: 3205380
Text: 你并不能用用战争或者和平来去形容这个关系，但他们就是很自然的对，所以共生可能是一种很自然的状态。其实这个他把 DD 也比作成一种寄生虫的概念，超级生超级生命体，超级生命体。他说那个 supreme mechanic organic，对对，就提到这个概念。而且嗯风雨者还特意说过，, Start Time: 3228000
Text: 他说所有的有机生命体都会为了生存下去而改变周遭的环境。所以人类的战争可能就是一种比较自然的一种共生的状态。嗯，对，所以说我觉得小老豆最后表达共生这个词其实也是很自然界的存在的一个词。对对，然后寄生虫的各种的共生的跟宿主的关系，对，或者控制它，或者是变异消灭消灭，, Start Time: 3249890
Text: 有些把这个技术干掉了，去下一个基础。可能就是院长，刚才咱们聊了各种不同的政治形态的这个代表。对，就是人类之间的关系，其实也跟可能自然界对竞酬没什么太大的是一样。对，没太的变化。那你认为自然界有仇恨吗？并没有仇恨，没有。为什么人类类有有仇恨，是是因人人有语言言。, Start Time: 3274290
Text: 哎，你这么说有道理有道理，我仇恨。就是我们可能不能理解其他的生物的生物界肯定是并没有，应该是没有仇恨。但是就是我们人类可能自己能感受到的东西。所以我觉得这主题刚才那个那个四十二说到的，他说那个 phantom 是 illusion，对吧？其实很有意思，在 ground 录里面 thepass 抽出一句话。, Start Time: 3292185
Text: 嗯， pain is an illusion。嗯，对，就是其实 ptand pain 两个都是 illusion。嗯，但是呢我觉得这个游戏中很多玩家在玩完之后都深刻体会到了那个 pain。对，就是你深刻体会，到时候你知道它是 illusion 的时候，但是你确切实感受到的对，, Start Time: 3311730
Text: 而且他真的是从一个游戏，我们觉得是个 phantom 是虚拟的东西，嗯，延续到了真实的生活中去。这个 pain 嗯我们聊聊就就你们嗯我们这四十二永远的痛，特别想见你。对，特别痛。因为其实我想先补充一个，之前我们说这个复仇这这的事情情是是在复仇这个章里，我们玩家的情感是很有梳理感，, Start Time: 3327950
Text: 就是有一点隔膜。对，但是实际上在第二章里所有的情感反而反而是非常强烈、非常直接的。无论是后来的这个寄生虫的失控，其实我我觉得这个寄生虫失控的情节设计的也颇有寓意，嗯，就是这个共生的一种紊乱，嗯，一种寓意。然后还有包括和和依赖的这个分离，这种惊愕，嗯，还有静静的这个离开，, Start Time: 3349790
Text: 所有的感觉都非常强烈。其实我我个人的觉是第二章的这使这个 valoon snake 既是既成为了 big boss，又不同于 big box。一个很关键的一些事儿都发生在第二章。嗯，所以也是和这个第一张相比，也是非常精彩的那一张。是的，我觉得之前院长跟我说过，, Start Time: 3373910
Text: 第一张就是把所有同伴收集到我的 mother base。那第二张就是看他们一个一个走掉，对，给你带来这种情感上的冲击还是很大的。包括里边那个 cyholaspers 那个像呃里边有看磁带，专门讲到就是那个我记得忘是卡子还是阿萨拉斯问那个比方说你干嘛留啊？是 carars 问的对，, Start Time: 3395390
Text: 说你为什么要留着这玩意儿，这玩意儿坏坏？对对，又又想想，嗯嗯，后放在在那那个我们那个呃 IND 动物都往下成了，就两两个 feit，对吧？对，放那干嘛呢？这是我们成功的标志。对对，他说这是一个标志 deamo d dox 的成员有故事。对，没没有国他你们忘记自己己谁没有自己的理想。, Start Time: 3415250
Text: 嗯，我们有这个，这是我们以前在历史上留下的，就是我们的过去对对，我们保存我们的过去对的。但可能大家听的都很爽，放在那儿，我觉得我自己看的很爽，嗯，结果没了。对，已经没了这玩意儿事情。对对，嗯，就是你现在回头去看，其实这个故事并不是之前小岛求夫承诺了承那我觉得大首领的入魔的故事，, Start Time: 3431410
Text: 嗯嗯，我觉得这个也是，如果你看他把之前的所有的预告，这个游戏的预告片都串起来看，你会发现讲讲跟呃你给你的印象和这个实际游戏是两个故事，完全截然不同的故事。你看之前的作品之前的那预告片串签，你会觉得这个就是我我想知道的，他是如何从变坏了。 lologer 里有的好人变成了三个 medebar one 里面的这个这个坏人。, Start Time: 3451290
Text: 嗯，但是你会发现其实他是好人，一个坏人并没有那么重要，嗯，仍仍然是自己。嗯，或者说一开始 MG 里面的那个坏人本身就是不存在的，他并不是一个真正的坏人，他只是被你解读成了一个坏人，嗯，或者说被 cample，或者说被呃 soliicnake，跟在跟 solii snake 的对比中，, Start Time: 3474700
Text: 他成为了一个坏人。嗯，那这其实跟跟 finn pain 里面的这种呃，就是你成为一个英雄，是因通过通过所有人对你的世纪的渲染，嗯，那你成为一个恶人也是一样的道理。就像 the boss 一样，他他最后变成一个 trader，嗯，但他其实并没有这样做出 paace trade 的行为。, Start Time: 3494820
Text: 嗯嗯嗯，所以所以嗯我觉得幻痛最最在这一点就是他给了你的所有的概念，你都不能很单纯的去看他，你要反过来反过来再去看看里面到底是什么东西。所以这是什么呢？双重思想对双重思说明明明信息控制的重要要明明们。他需要让我我们玩家也学会双重思想。对，学会去想二加二等于五。, Start Time: 3514720
Text: 对，这个山猫其实这个是一个非常牛逼的角色，也是全系列啊，当然也是一个全著名这最重要的角色之一。然后他在这一代当中，其实表现的就是他作为一个，其实他什么都知道嗯，对吧？他知表面上戏戏份儿多多是是很戏戏的一个。对，大家试试用麻醉枪去在第二关去打探头对看看他说出的是一句一九八四小说里面最著名的话嗯就是 double think 的一个直接体现，, Start Time: 3537890
Text: 就是二加二等于五对对。一九八四里的主角被被被强制的用各种严刑拷打的方式，肉体上的痛苦来让你相信二加二等于五。但是最后他相信了对他在相信的时候，这个对困惑的描写可以算是对双重思想状态的一个最好的一个注解。嗯，他这段话从在那个磁带里也出现， choose 词带里也有这段，, Start Time: 3567010
Text: 他就对，就是 big boss 问。他说那个你这样就是欺骗自己，可以嘛，他说没关系，二加二乘以五，对我二加二等于五，但是我会用 double think。对，我会 double ble inking。对，所以说 banon snake 和 big boss 其实也是双重思想的一个直接的体现，, Start Time: 3590370
Text: 是两个 snake。对，他们做了两件不同的事情，但是你相信哪个哪个又是真实的呢？对对，所以小岛修夫实在太牛逼了，只能这样。所以夸掉他也能看出来，就是 MGSV 对整个 MGS 系列的一个升华，一方面是各方面都有补啊，所有的东西的补完，另一方面是更大的留白。, Start Time: 3606330
Text: 嗯，而且他还让玩家某种程度上成为了 big boss，成为了 big boss 的另一面。所以是一个非常非常不可思议的一个收尾。是的对，那咱们就聊聊他这个叙事，包括这个这次他为什么要做成这么一个迥异不一样的 MGS 五。这个我就很想说，就是因为网上很多人说，, Start Time: 3626190
Text: 因为跟科纳米和那个杨九峰闹矛盾嘛，没这么播的时候已经清楚了。嗯，但是就是他们说有些一词没有做完，首先我觉得没做完，是我觉得是不同意的。他可能有东西砍掉，可能比如说五十一章肯定是砍掉了。对，五十一密训，五十一肯定砍掉了。嗯，第三章是不是砍掉不知道，但是肯定的是他做完了，, Start Time: 3649080
Text: 就是说这个游戏因因为我熟悉游戏开发流程都知道游戏的内容确定对游戏的比较早的。嗯，但是可能他一四年可能再早一年就确定了包包含内内内容，对，包含内容，然后后面才会去做那个 polish 打磨工作。嗯，而且小小夫斯也说了，我们现在都在磨磨，嗯，所以说他不可能到最后一刻把什么内容砍掉。, Start Time: 3668070
Text: 为为了这个事间，他肯定是已经计划好，早定型了，定型了，这是内容了之后，然后再去 polish。然后我们看到这个游戏，他 bug 很少有 bug，当然是是做，但是在 open world 里边肯定算是少的。嗯，然后他的游戏性，包括各方面的数值平衡做的非常非常的好。, Start Time: 3686550
Text: 嗯，然括细节也都有。对，一看就是长时间打磨过去，对，长时间打磨过去，所以这个游戏肯定是完成的。嗯，东西有砍掉，应该是有的，嗯，但是完成是肯定是完成的这是第一个。所以说他作为一个完成品，不能说他未完作为完成品来说，它的叙事，包括它里面故意的留白其实是经过思考的，, Start Time: 3701610
Text: 有些可能是没有办法。比如说他预算不够，可能把任务重新来，但他其他有很多地方是故意的，就包括他呃，包括他说那个说呃呃我的那个几个后面几个任务是一个减的任务。刚才说的这个是明显是让玩家会觉得不舒服的，会觉得很很疼痛的东西。对，这个就是很明显是设计上的一个结果，, Start Time: 3722620
Text: 包括你嗯大家说那个静技能不能回来啊，对我哦，对不起，我跟洪洪老师说，我说还是别回来，我觉得我虽然很心疼啊，虽然不回来我很难受。嗯，但是玩整游戏体验，但是这个体验嗯因为他不回来，嗯，所以他玩家才会就是哎呀能不能回来那么出个地，要是把把人弄回来，就改个帽子吧，, Start Time: 3742960
Text: 改回来啊。这样所我对我的这种玩法来说比较伤害比较大。嗯，是的，大家大家都很都都很难受。嗯，但是但是这个设计反正我从现在看来，没有办法，官方没办办法再回来，反而回来了之后可能反而就没有那么对是没有那么痛，其实是定要离开。首先让毒蛇成为了毒蛇，也让玩家给这个留下了独特的印象，, Start Time: 3762120
Text: 也让 MGSV 成为了 MGSV。我觉得你这个说的很好的一点，就是刚刚在做那个节目时候，就说其实 windows 那个不毒毒蛇，但是有那个配色。大家说看那个节目就知道对它那个配色，其实它是模仿毒蛇，它是一个牛奶蛇，牛奶蛇，它是它是什么呢？是模仿一个叫珊瑚蛇的蛇，, Start Time: 3786590
Text: 它配色很像哦，但是有微妙区别。你看那红红黑黄，看它那个黄和黄和红接不接的起来，接起来就是牛奶蛇，它就是是毒毒的那你看它手臂的配色，它到处在宣传，那手臂配色就是红和黄是接在一起哦。所以可以暗示说就是它是牛奶蛇，它还是个 phantom，它是巫毒蛇。那你刚才说那句话，, Start Time: 3804390
Text: 我觉得很有意思，就是说被蛇咬了一口次数话，就真的是被蛇咬了一口。对，是的，真的变成了毒蛇。对，就这感觉。是的，那还真是四十五被蛇咬了一口。对，嗯，木头所以并不是一个单纯的对我操，而且四十五它还经营说我是语言的缺席，它说是缺席，嗯，不是 absence，对，, Start Time: 3822450
Text: 它不是被消灭了。 acof language 对它又是一只一个非常独特的语言。对我看，所以慢慢品去吧，我只能慢慢品这游戏能品的太多了。是的，对我说院长说那个蛇那个之前真没有从任何地方了解到，这个蛇都有这么深刻的设计在里面。这牛奶蛇其实是在山里，就山里的时候提到过，, Start Time: 3843670
Text: 那提到过提提到过，但是好好像是那个扩的时候，他会说到说啊有个牛奶蛇 seconparamedic 说的吧 parraedic parraedic。嗯，就是其实我小老候知道这蛇在这里用上很暗很暗线的用上的。对对对对对，就刚才说我们说去世嘛，我觉得这次有个去事做的特别好的，, Start Time: 3866090
Text: 就是他非常内敛，就是包括很严肃，对，非常非常严肃。所以他整个基调很些严肃，然后他的描述非常内敛，给就大量留白，让玩家去想。对，然后他之前可一点留白都没给，之前他感觉说说满满满。对对对，本的一个特别好的语文老师，再给你狂讲各种故事，对这种故事有的没的有关系的。, Start Time: 3882930
Text: 没关系，切格瓦拉叭好几个词带给你讲半天。是的，跟你讲切割割格干了干了。对对，讲讲是中中美洲的那些生态，对各种式的蝴蝶是什么样的生态？这这次也不是没有，只不过算是很内敛很少了。我们觉得用这词我觉得很好，就是内敛就是他他是克制制种种很，但但说说点说说一说说就是多的稍微多一点，, Start Time: 3904630
Text: 跟开玩笑就开就拍四四拍时代。对，就是看 hamburger hamburger 开四个时代对吧？但以前开玩笑的词态太多了，就整整断的就在那说电影是吧？对对对对，那这就是败，但是很在那个他包括什么呢？包括我们刚才也说过那个 string love，然他他他个 meichale 里面留下了一个，, Start Time: 3925570
Text: 但比说他他说他是 egg 英语是对个，然后这段不知道是不是，但是可以这样理解，我觉得很很像就是在 m 加 s 里边三里，他的最后的拯救所有人类的那个代码是他自己加上在呃那个 neomi 写的一部分，然后他自己找出来数据会找出来一部分，这块怎么来的，没说，但在这里你可以把它接上，, Start Time: 3942550
Text: 然后是你，但对是在他自己在那里敲蛋的。为什么敲蛋呢？你你可能是就是他故意连，但他他淡淡连了一下下，就让让自己可以去想象去补充这个知识。就是说啊这个代码可能他自己不说明，可能就是 string ge w 下的对吧？对，然后包括那个是他也说了， string w 说我自己去。, Start Time: 3961660
Text: 对，然后我帮 zero 就我帮他创造的是他。嗯，那所以说他可能我还是以想哦，原来是他开始创建了 patrres AI。对，然后后来发展成那个样子，嗯，就是他其实可能是可以理理解补补完了，但补补完了就一句话两句话，结果刚才说几秒钟的事情，然后你就补完。你可以想象一大堆的东西在里边，, Start Time: 3979420
Text: 甚至每个人补完的理论也不一样。可能那边因为他没有说的很明白，你说也有人说呃，我可以说这里不是的事，是说别的东西，对吧？对你可以这样理解。所以我觉得这次刘白的给的这想象力特别完美，是而且特别适合于做最后一次结尾的作品。嗯，对你比如说呃 hue hue 最后的结尾，, Start Time: 3998000
Text: 嗯，最后放逐了最后的那个，他就是他一辈子都想站起来。但是最后当他放逐的时候，把那己腿扔掉，腿放到放到他一双腿放到那个船那个小奖上，嗯，就是救生艇上，他直接把扔掉，因为那个太沉了，会导致它的救生艇。对，是它一个累赘沉下去。对对，包括他最后这个离去的方式跟二里面的结尾二里面的描述是有对应的。, Start Time: 4017530
Text: 嗯嗯，就是这种对应其实特别多，嗯，你可以看 hue 是有，然后刚才说的 streing up 这个点嗯，也也有。嗯，我想想啊，还有还有一些比较小的点，比如说当 sniber walk 的血条，然后这个就是出在二筷子的时候，然后这个也有不是这筷子旧筷的那个旧筷子那一关，, Start Time: 4042570
Text: 嗯，也是打无数那个装甲车坦克了。嗯，那时候那快的有条血条嘛，但是那个血条跟就是你在这个游戏里面看没有看到过的血条，是一代里面的是一代里面是 never work 的血条。但是一代里面你的任务是要把它把这条血条打光。嗯，但是这这一关里的保护任务是要保护它，嗯，, Start Time: 4062830
Text: 就是你终究能够实现出在里面，你做不到的一个事情。嗯，但是你最后发现你还是做不到嗯，还是做不到伤害还是做不到，伤害太深了。对，小岛。所以就是这个题目啊，不论是游戏里还是游戏外，就是游戏里面可能表述的是一些翻成 pain 的一些概念。但游戏外给就是玩家们带来的其实也是这个感觉没嗯这个就是太神奇了。, Start Time: 4081735
Text: 是的，可能也有些巧合在里边，科大比克小打的事件。可能是的确让这个游戏受到一些损害。嗯，但是这些这些给玩家更多的一些方法去就阐述这些配。但是我们要我们要谈一个，就是肯定必须要不得不说的就是他章节的这种奇怪的构建方式。嗯，如果他知道他的游戏一共就只有五十关的话，, Start Time: 4106620
Text: 他其实完全可以不必把它拆成这样的关。不用叫拆拆，不用不要不用让这么这么拆，就是第一第一个 chaper 最长三十个关，三十二三十三三三三十三三十一关，后面是故了。对，还有很多重复的那这样会这个比较直接带给你未完成感。就是很多玩家说他一百万人品是有，是因为你感觉如果有 chaper 的话，, Start Time: 4125760
Text: 起码有三个 chaper er，但为什么只有两个？而且第二我觉得这是故意的吗？显然是故意的这也是故意的吗？他要改很很方便，要改很容易吗？你可以叫 acto one act to 就很多人就舒服多了，但是他是故意的。第二张放入了很多重复关卡吗？呃，这个不好说，, Start Time: 4147380
Text: 这这不不好说，这个很确确实有可能会有割割痕痕迹，是也有可能有有一些切割。如果是有切割的，就是说他要把这些切割痕迹去抹掉，抹掉很容易。他们为什么没有这么做？对，为什么呢？就是可能就是给大家去想一想，就给这个感觉。因为那个其实可以说一些那个稍微题外就是和游戏外的话，, Start Time: 4164710
Text: 对他们去找那个数数据之后发现了说那个砍掉的关卡和原先已有的没可以，就是没有用到的关卡。那些数量级基本上差不多是二十三个，差不多这些数量就是你可以很容易的想象说啊，我把这个游戏这些这些任务没了，那我放些那个他们叫 cycle 的，就是重新重新重新利用的关卡进去，, Start Time: 4184970
Text: 这是这是解释的通的。但是没有官方说我们的是看看是不是解释的通的这样。而且还有一点就是这个五十一任务。嗯，其实五十确实如果没有五十一任务，呃，幻痛的内容确实缺真，缺了一块。对，就是明线没有收住。对，真没收住。但是这个对于小老修复来说，这是一个不可能在他身上发发生了错误。, Start Time: 4203850
Text: 嗯，只能可以说解释为他有意要这样说，要把要留出这样一个五十一张任务，然后完全是概念和原话。但是把故事却收住了，依然留下了很多的空白。其实还有还是有很多线没收住的，包括那个卡子的眼睛啊。对，那没没时候没解释没解释，但是你真的可以去解读。对对他他给你足够的一点点的信息，, Start Time: 4225940
Text: 对细节去解读。因为这个依赖的流向是最不容易解读的。但是他在五十一跟你给你说明白，真的在逻辑上他就合上了。嗯，有五十一任务之后，很多留白就真的能被称之为留白。嗯，没有缺陷。嗯，所以很神奇，我觉得一个好的艺术作品，小岛肯定也是喜欢那样东西的人。我觉得他最后一定要给自己一部作品，, Start Time: 4248780
Text: 是有特别有方法的，留白对留的，让大家觉得回味无穷。是的，随时换通。对，没错对吧吧？缺留留有留白才有幻通，对吧？因为往前想一想，像这个长久的系列的结束，像这个质量效应，其实质量效应也是个开半开放式结尾。对，但完全就是就是有点接受不了，嗯，很难接受，然后有共鸣，, Start Time: 4271180
Text: 但是却不满意。但现在我们这个想用电影的结尾是既有留白有共鸣，然后还回味无穷。可以，我们可以一直品下去品很多很多年，然后还有各式各样的这个无法确定的野史。反正这个肯定能让玩家记得住了，这个结尾肯定能记着，没印象极其深刻，就就心中念想好几年是吗？对对对对对对，, Start Time: 4294560
Text: 幻结节可能很多玩家的看法并不是那么乐观。嗯，就是大家觉得确实它还是很有缺憾的。但我觉得呃如果你能够跳出来这一点，就是你你觉得它是未完成啊，你就把它当成一个未完成的作品。嗯，那你关键问的关键并不是东东西，就是他做没没做完，他已经做完的东西，你有没有用心心体会里面的东东西，, Start Time: 4317890
Text: 就是其实为在里面有很多很很多值得你去咀嚼的东西。那那如果你能够用用心去理解他，或者说你真的能够去咀嚼出其中的味道。我觉得这个游戏对你来说价值就已经实现了。对嗯怎么评价这款游戏呢？真正意义上艺术是吗？我觉得我觉得说我要我说的话就是游戏性绝对是目前为止最好的，, Start Time: 4338330
Text: 没见过对更好的嗯满分艺术性超满分。嗯，做完没做完，我说做完了，但是可能是山东西有遗憾。嗯，但是这这这个我觉得是天可能天时地利人和都在里边。对，让他这个有缺憾的作品，缺憾美特别的美。嗯，然后就是像那个就是看到过的那个理论说的一样，就是说最好的艺术品嗯，就是最容易被人记住，, Start Time: 4361410
Text: 艺术品是有遗憾的，会完成。嗯嗯，所以才让人记得就是那个断臂的维纳斯，对吧？就是那那种就那种就那种呗。嗯，对，所以我总觉得小岛这个挺坏的，可能是真的故意在塑造一些东西。对，嗯嗯，可可不不知道，可能因为太佩服这个人了。对，这传奇人物真是太牛逼了。嗯，就是游戏是第九艺术的文化界的大哥，, Start Time: 4386940
Text: 嗯，只能这么说，这一次捧了，太捧了。但是但是确实但是确实想捧，嗯，我觉得这个呃这个游戏给我最大的就是我我最想表达的就是说他可能在很多方面都超出了现有游戏的一些规制。嗯嗯，比如说呃嘴插盒到底要怎么着来用沙盒，他做出了很多探索，是我们都没有见过的。比如说 boss 可以不打，, Start Time: 4412320
Text: 嗯，这种直接走很多设定。对，嗯，包括依赖。你其实第跟他第一次对你，你也可以不用打的，嗯，就是依赖到根本就不遇到他，就是不触发，就那个故障就行。就是他的本身就是完完全触发发，没触发怎么下，他在很多地方都都有这种尝试。他并不是说我我有 MGS 这么一个名头，在我就在重复自己做的事情。, Start Time: 4435800
Text: 是的，包括在叙事上，也是他首先叙事事的深。我我们刚才已经谈了很多，他在尝试各种方式再去重构一些人类的历史。就是我们怎么来看我们的一些行为。嗯，这些这些思维的就是广度，或者说它的高度，可能是其他作品里面我们都看不到的这也是 MGS 特别吸引我的地方，就是你在其中肯定能够获得很多你平时有接触触到的东西。, Start Time: 4456970
Text: 比如说四之前你谁知道我 economy 是什么东西？嗯嗯，对， PMC 是什么东西，你你接触不到。嗯，对，包括他寄生虫这种深入的讲解。那可能只有在这种作品中你才能够看到，就是嗯就是他他是在在游戏 game play 上，它是有很多很泛很有意思的东西。但是它能够把这些严肃的东西和这些有趣的东西搭起来，, Start Time: 4483870
Text: 嗯，构建一个平衡，让你觉得你玩游戏很好。但是我才在其中获得的，我们说知识也好也好，感受也好，更重要的是对我们所处的这个世界和我们自己自己的这种理解，嗯，是其他的游戏很难做到的对嗯，所以我觉得这是它最重要的部分。是的，就是其实嗯现在这个状态很多游戏是非常富有艺术性的，, Start Time: 4505230
Text: 但很多的有艺术性的游戏，嗯，乐趣可能不足。而很多让我们觉得非常有趣的游戏，可能其艺术上文化上的这个底蕴又不足。嗯，其实很少很少，我们能两拳遇到一个两拳的作品。但是就在今年我们确实有这么一款作品，非常的不可思议。对，还真是啊，你像斯坦利园，咱们之前说的，你说好玩吗？, Start Time: 4529080
Text: 游戏性其实也没啥，对吧？玩起来来是感觉，但是他是艺术品。嗯，对，但是这个确实他同时达到了这个商业品的这个价值，而且居然是商业公司出来的这么一个作品，很不容易。所以怎么评价 MGS 呢？就是游游戏大家别错过好吧。对，不是说完美，可能还肯定还有缺憾。但是但是这个高度在那里，, Start Time: 4555200
Text: 就可能现在是没有达到过的高度在这里。对完了。另外除了这期节目之外，我们还有院长专门为我们总结的这个各种阴谋论靠谱不靠谱不知道。对，嗯，应该是很靠谱，我已经看过了，非常棒的。大家没准现在听这节目的时候候已经看了，对他这些还有结果。对对对，是后后四十二也会有一期都会聊聊书聊聊书。, Start Time: 4576820
Text: 对，有点说不明白。嗯，白金跟一九八四都没咋提。对，没，我们到那个视频节目里再准备，到时候我们再聊。对对对，反正 MGS 是一个希望不要完结的一个话题，包括未来也是。嗯，对，那咱们这期就先这样，感谢几位。好，谢谢谢谢大家，下次再见，拜拜。 hello，不是我知道如心的界吃。, Start Time: 4596610
