Text: 追嘛去追着美 miss 你你是没那么你你们第三，而谁就别下心，就别相息，嗯，就别相信别死谁没有？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家钓什么节目啊，搁浅节目。对，算 EA 节目吧。因为并没有什么特别专业的，这个是这个知识给大家分享啊，完全就是因为我们玩完死亡搁浅之后又憋不住的千言万语，, Start Time: 410
Text: 但又汇不成一句话。对，就游戏体验节目的一个特别版，就专门说一个游戏的。所以就特别特别想跟大家在今天这个时候啊三天以后了。对，发售三天以后了，刚该是吗？分享一下我们这个玩完这个游戏之后的一些激动的心情。嗯，可以这么说吧。嗯，对，然后这天憋坏了，憋坏了。我们这期节目我们现在录制的时间是十月三十一号。, Start Time: 89670
Text: 对，还没到那个十一月呢，更别提这个游戏发售了。然后我们三个呢就是都打通了，哎，都没说是谁呢？我希望大好啊，罗马对，我们仨这个现在都玩通了，我们仨现在基本上游戏时间都是四十到四十三，四十五小时左右，相当接近，后来又补了几个小时。对，然后比较接近。然后可能我觉得跟现在十一月一号，, Start Time: 113540
Text: 目前大家的进度可能也差不太多。嗯，然后就可以聊一聊这四十多个小时打通一遍之后有哪些大概的这个体会吧，我觉得但是呢肯定有非常多东西还没体验到。对，包括这个后后续游戏通关之后，比如说网络连接，然后人更多了之后，对，然后还有一些比如极限配送任务之类的一些深度的玩法，, Start Time: 138840
Text: 我们还确实没有体验到。而且岛的游戏基本上你不说就是没玩到百分之一百，你都不是不敢保证说他所有内容全都被打出，而且你自己玩百分之一百都不行。这对对对，因为他首首先强调了这个游戏是一个网游，对网络来讲，对他来是一个非常有意义的一个东西。所以可能还会有很多东西可以挖掘嘛。, Start Time: 162560
Text: 而且其实就单说单机这部分来说，咱们仨也只是就是因为时间关系，就是比较赶的去把这个主线的故事玩了通关了。对，那还有很多支线，像我我我觉得我就有很多这个就是支线的那些就是点都没有解锁。嗯，所以肯定会有很多，就是现在我们还不知道的说不到的东西。而且还有一个要说的，, Start Time: 181700
Text: 就是可能都是提前体验嘛。所以我们这个线上体验可能也是一个相当于一个先导版叫管中窥豹。就是只有世界上这么小岛点人在这这在这个网络里之之，他他们官方的维服务器可能还会有维护。然后到正式上线的时候，可进进多人的时候，可能还会做一些调整。所以我们在这里呃就说我们自己的网络体验，, Start Time: 200080
Text: 可能也只是我们呃先导的这部分的体验。因为小岛一直在强调这个游戏宣发的这几年过程中，就是连接连接。他强调这个游戏网络对他是最重要的一个一个环节。所以他主题也是这个。对，但是今年咱们不细讲，嗯，所以就是等到时候真的发售，就是真正的全世界的玩家开始说可能有有有一部分体验会和咱们这少量人玩的时候是完全不一样，, Start Time: 220530
Text: 都有可能。我也期待现在是什么样的一个状态，就是嗯那行啊，包括这个玩法的部分，我觉得就是包括的高难度嗯，更高的那种挑战什么的。我觉得就是更深入的东西，也许会更展现他这个玩法当中设计更深度的那个地方。但这实现在咱们也没有太玩到咱们们家玩都都是普通的，而且并不知道有没有多结局，, Start Time: 240970
Text: 这是我挺关心的。就是我们现在玩的基本流程上，所有都是一样沟通完我们三个是他就是是一样的是吧？对对，发现什么总感觉可能能准准在游戏更完整之后会有一些新的。嗯，对对，在这儿我还得再强调一下，虽然这个事情就是三天之后发售的，我们是严格遵守 NDA 来了，但这期节目因为不可避免会聊到后期的一些东西，, Start Time: 260410
Text: 所以还是肯定会有剧透的。听到这儿的话，还有最后一次机会。如果大家在这个时间点还没有把主线打通的话，这个时候也可以先把电台关了，然后之后再来。即便我们说这期不戏聊剧情，嗯，但是呢因为小岛的游戏是体验着每一个每一环节都是环环相扣。对，如果你给你告诉，其实都相当于一种变相的，, Start Time: 282590
Text: 就影响你体验了嘛。所以如果你是一个很在乎这个的话，你可以再等几天，你也玩通了之后，我们再来交流。这个事告诉我，剧透也算剧透啊，对那关于剧情感觉还有更多千言万语。我们仨刚才跟这儿掰扯半天，三人通关掰掰么半天，有很多关键问题没搞明白。对，所以还得搞明白之后再给大家聊。, Start Time: 300850
Text: 我觉得这是他的问问题，是他们说很丢丢人。然后我觉得可以，咱们先大面上说一下，下为我就是咱们仨玩完之后聊的过程中中觉觉得总体咱们仨给的应该都是偏正面的评价。对，就就是玩完之后就是还是偏正面吧。那相当他们极限正面了吧，我觉得就我稍着点说。对对，就是说我颇有微词以外，, Start Time: 321330
Text: 好像大家都觉得哎你也颇有微词。你是三个人里面夸的最高的一个啊，是因为是这样，这个游戏发售之前啊，就是大家其实多少有担心和评价。对，就是也在整说这个游戏到底行不行啊，弄得这么悬玄乎乎，而且他的宣传的方式很掉胃口，所以包括他之前展现的玩法，然后让大家觉得说是不是会有点点空啊等等这些东西。, Start Time: 340370
Text: 所以就是我觉得这个东西是大家最关心的。对，反正我们仨玩完之后呢，别的先不细节先不说，就总体来讲还是一个偏正向的一个感觉。对，就是嗯属属于不说是一般啊，差牛牛逼逼逼话牛逼逼风才不说，他应该说的是牛逼，那往上上上往上那以啊。对对，行，然后往下我觉得可以我觉得咱们就可以分开来。, Start Time: 359010
Text: 对，来我们还是想这期节目尽说聊了稍微有有一点逻辑啊。那虽然说我们平时自己聊的时候什么都什么都会聊，但是那样可能听感不好。所以我们尽量按按按片来聊。对，可以先聊玩法是吧？先从玩 a 开始说，对对对啊，嗯那我先说吧。行，你先说说我的那我的感觉就是说就是小岛在宣传的时候，, Start Time: 380300
Text: 也是说说这个游戏戏戏啊，说是一个世界上绝无仅有的游戏。当然呃我觉得这个说法略略夸夸张，但是其其有有很多玩法，并不是说就是就那么夸新。但是总体来说，从某个角度来说，确实做到了，这是一个没有关的游戏是吧？对对，可以这么说前所未有的游戏。对，但是从他的这个特质来说，, Start Time: 399860
Text: 有一个特点就是这是可能是世界上第一款以完全真的以三 a 规格，甚至你比如说以演员这个阵容来说，那超三 a 的规格来制作的一款独立游戏。对他非常独立和个人是对这个是我们三个统一的一个一个一个感觉。嗯，玩法简单来概括，很容易就是走路模拟器、闪风模拟器。对，也就是之前在 TGS 上啊，, Start Time: 418360
Text: 之前的宣发上，你看到的那些真的就是这个游戏的所有玩玩法了。然后他稍加加一点生存素素有一点，但其实很很少。对，嗯嗯，其实有很多人问我，就是提前悄悄来问我，但我肯定不会跟他说是怎么样嘛。很多人最在意的问题就是这个游戏真的就是就是走路嘛。哎，对，然后小岛其实自己在那个 TGS 他演示的时候，, Start Time: 440670
Text: 他说啊这段其实我非常不想放的，但是索尼一定要让我放。嗯，我就单想让他其实是想把这段藏着的。因为他放了以后，那三十分钟的演示真的就是游戏里面所有核心玩法的。对，就该有的都有了，他诚实的放出来了。对，他都放了，只不过玩家不信他是不会啊，你就给我看着了。对，实际上体验下来以后，, Start Time: 462230
Text: 他就是这个玩意儿。嗯嗯，然后我还有一个想法，就这个游戏其实总体来看规模模大，就是它 game play 的规模不大。什么叫 game play 的规模呢？就是你比如说啊你像我觉得一般的自然游戏，我举一个呃不是很恰当的，比如动作游戏，嗯，它的规模体现在这个有多少种角色可以使用招数敌人的种类武器等等这些东西。, Start Time: 480510
Text: 但是因为我刚才说了它的游戏类型，所以从这方面来讲，其实它的规模不大，地图也以现在的这个时代也没那么也也不大。嗯，而且他不是完全贯通的对，他还是有一点这个隔开的这个这个这个情况了。然后你能干的事情呢，其实是刚才我们还说这个世界上你见不到其他太多的人，大家都因为一些因为死亡搁浅这个事情嘛，, Start Time: 500560
Text: 这都藏在地下，你只能见到那几个主要角色跟你发生关系，而且大多数情况下还都是全息影像。对对对对，它体现出一种很孤独的这种感觉。然后你在一个说是美国，但是那个是比真实的那小了很多了，就是一个非常非常缩小版的，美国就是谎谎言。但是它是冰岛取的景嘛，是吧？都是是野外的那种感觉。, Start Time: 521700
Text: 所以总体来说就感觉就是这个游戏的规模真的是不是很很大，不会像大家想象的那种就是很火爆，然后彻底的开放内容很丰富，就是又升级又打怪，然后又甚至都这还不不过也会加点迷你游戏，也是那种传统的私人游戏，它不是它不是那样一个一个样子。我觉得就是我我玩之前要有这样一个心理预期会比较好，, Start Time: 540540
Text: 否则的话你可能会失望。就是你想的时候操我要再玩一个 MGS 了，但他确实不是确实不是对对，但即便如此，我还是想夸他这个玩法，就是我觉得因为前提是我本身就喜欢欢走路问题，真的是我我不喜欢这种太馋的太枯燥的游戏，但是我必须得在这儿，那我还挺好奇，你你是从哪 get 到那个工业的地方的？, Start Time: 560740
Text: 呃，我首先我个人乐趣就是首先来自于小岛个人的品味，就是他对比如说这个扇贝装备啊，设计，包括所有的定居工业的机备啊，对那种就是工业感。我操太牛逼了，就是什么东西往身上一放。哎，对得这样舒服啊。对，但是这是这只是一方面。另一方面，我觉得它首先我这个就是走路这个事的深挖，, Start Time: 582800
Text: 我觉得挺引发我思考。因为是这样，就是呃从这个游戏进化到这个三 d 以来，就是三 d 立图以来，这个走路被当成是游戏当中的一个就是集肋环节。就如果说你画画这个游戏的，其其他的实质内容是比较彩色的。那个图案的话，那那个走路这部分就你从一个地方去接任务，然后去打中间这个走路的过程是一个比较空白的那块儿。, Start Time: 602060
Text: 对对对，就是大大家会觉得说甚甚至现在的网络戏，你像魔兽什么的，就干脆把这舍了，就这传到那儿，这传到那儿，就大家觉得这个是不好玩的对意思的东西嘛。这个我在那个一号的评测里面，其实也写了，就是在现在的游戏里面，你像这种时间就和我们上下班的通勤时间一样了。对，当时 FF 十四那个沙之家为什么被人说？, Start Time: 625210
Text: 就是因为你跑过来没有任何东西，只不过是要跟他对个话或者送个东西。你纯粹的赶路时间，你巴不得设置有一个什么自动跑路就跑过来就完了。对对对，但所以就是但是小岛之前已经有开始做这个走路模拟器这个事。但我觉得大家还是以一种小品啊、文艺啊样就是实在是玩别的这个大大鱼肉肉太腻了。, Start Time: 644200
Text: 然后开始解解调解，调解一下这个事来用。但是小岛把走路这个事儿真的做成玩法了。但是我的我的看法嗯呃比如说他这个就是交互，他经常说说我这个游戏想让从来不玩游戏的人是二十年不玩游戏的人也能轻松的玩。但我觉得这个他有点想，当然因为这个游戏的操作还是挺复杂的。因为你你仔细想，, Start Time: 662920
Text: 他用到了这个 PS 上的所有按键。哎，当然也有可能他最简单的那个模式，操作模式的话可能不太一样，因为咱们还是普通模式，对吧？啊，反正就是他用到了所有的感觉，就就你身下的各种东西背包对手拎右这拎，包括他那个双手抓住肩肩带的那个动作是非常的传神的。就是他你在这雪山双双手扣着那个东西，, Start Time: 682420
Text: 然后一步一步艰难的攀登的时候，你真的有那种就是哎我太难了，就是那种西游记的感觉。你知道我就是把拔西射水的感觉，他真的只是通过这个就是操作这个怎么说传达出来了。而且他虽然这么复杂，但是我觉得挺科学的，就是显示出挺挺有功力的地方，就是你玩起来很舒服，你开始要学习啊，, Start Time: 700460
Text: 这个是干干个个，这个是干这个学习完之后就是你会很自然的，就直觉性的。对对，其实你玩到后期脚底下一旦打滑，就是你反应非常快的去抓自己。对我甚至都不用看科学的，我就知道我这个时候应该往左往左调整一下。对对对对对对，你会慢慢的养成一个你学会走路的这样一个学会走路的。, Start Time: 719780
Text: 对对，真的就学会在他那个送货前提下，如此大负重的前提下，你如何保证重心维持稳定的一种走路方式？而且他所有的那个就是设计都围绕着走路这一个事儿。对，就是他没有说我为了加点什么就加什什么，除了就是战斗这块，这个我不满意的，后面再说，我觉得这个挺多余的，但是就是它核心系统这一块，, Start Time: 737760
Text: 就是比如说我加他加了一点，我可能要需要吃东西。我为喝喝水喝水可就是为了增加那个体力，因为那个体力会随着时间消耗的，后期你会得到一些这个就是暖饱宝，那个也是为了走路。对对对，那个你需占占领占你的格，但是它会降低你的耗电。对呀，他就是这个是其实它是一种玩法平衡设设。, Start Time: 758590
Text: 对对，但但这个就耗耗电，占一耗电，但是他可以让你的体力减的慢。但其实我觉得他为未来的深度玩法一定是在在人身上，就是装备配给如何搭配，是让你面对你设定路线中的极端环境和一些交通上的一些问题。对，带不带暖宝，带什么样的这个外骨骼装甲，嗯，然后带多少东西，带什么样的配给？, Start Time: 777950
Text: 嗯，对，因为他最后都算分嘛。如果大家真的是要把走路走到极致，自己是最伟大的。配送员的话，肯定是需要去研究这些东西。其实原则上来讲，他游戏当中有一些什么像那个驴驴子点啊什么的，嗯，你也可以就是跟他们交互一下，去偷展他们东西啊，打打什么的这都可以。但其实你真的玩进去，, Start Time: 799720
Text: 他这个送货这个事儿之后，你真的不喜欢再玩那些了。就是你你真的会变成萨姆，就是要送货了。对我能跑，我能躲，我就不跟你们纠缠。因为没有意义，他会有一种万一我失败了，我鞋都丢了，万一我成功，我我还不如去用我熟悉的方式去就更简单达到这个目的嘛。对，就是他整个游戏很集中，, Start Time: 819000
Text: 就告诉你，我就要让你玩这个。嗯，对，当然这个好不好玩，我觉得确实可能分人，我我有些人真的非能分人，但但是我真觉得就是他确实我就要做这个玩法，那我就深挖一下。我觉得这个是至少在我看来是现在可能这个毕竟小岛做了嘛，这可能是在至少在走路模拟器，这他已经我觉得就就是他现在是最好的了。, Start Time: 837700
Text: 这这其实龙马刚刚说的这个部分，是我对整个游戏里面最满意的一个部分。对，就是呃首先就我们自己知道他这个整个游戏的玩法，就是走路闪送嘛，对吧？你在一个点接的东西走去另一个目标，然后你要说就光走一段路，你让人形容形容的话，如果你把它当做一个走路模拟器来形容的话，, Start Time: 859010
Text: 你只看在走路这个动作上，那他可能是很无聊的。但是他既和整个世界观结合到一起了，但也也和其他像开发那些层面都合到一起了。就是说呃首先这个人类是相当于退回到了一个原始的阶段。他用一种独特的方式保有了现在的部分科技。但实际上地貌和人类的一个方式都回到了一个原始的阶段。, Start Time: 878610
Text: 是对，所以人类在重新探索这个动西的时候，用的方个也是最原始的。嗯嗯，小岛在 TTS 那个演示的时候说，很多人翻过那个山丘，看到后面那个东西的时候，会有一种感动感在里面，不用太感动了。是确实有。对，其实我自己的感觉就一场 BGM 那个对一个城市的时候，嗯，那那是个火葬场啊。, Start Time: 899790
Text: 对，是火。对，就是怎么呢？你作为一个人，你最原始始你呃我不知道是不是所有人都有那样的旅行经历啊，就是有时候我会去一些人非常少的地方，那些地方甚至网络都不能用。嗯，你会在去之前，你会自己真的先做好准备。你会想啊，那地方山里没有网络，我会先提前把地图预载好，然后到那个地方以后，, Start Time: 919720
Text: 你没有任何可以帮助你的东西。唯一有用的是一张地图，嗯，你会在那个地方研究路线，它的地形等等。然后你自己去研究一条路去走，你就说他有什么反馈嘛，其实没有任何反馈。真正最大的反馈就是你越过某个障碍达到那个目的以后，你作为人类这个最原始的一个那成一件事情本身的这个对，, Start Time: 940180
Text: 就是你的奖励。那种感动感就到了。你翻过来以后，往后面看到这么大的东西了。然后之后我越过某个困难以后，我之后会有一个宣泄点了。我之后会平坦了让那种快乐感就是最原始的。所以这就是主观判断，特别给这个东西，然后那个范围变得更更大了。不是像像他这种人，我就可能会觉得这个走路会有一点。, Start Time: 958820
Text: 我对我记得你跟我说过说走。对对对，你看因为我因为我其实玩了二十多个小时之后，我会感觉到非常严重的疲惫感。因为其实很多大部分的地貌，我们在西从东部到西部的过程当中，你已经体会了。但这这是我要说的第二个点，就是他地貌这个东西他还原的特别好。就是你第一次看到所有的地方都是能去的，, Start Time: 977750
Text: 哪怕看到一个特别陡峭的山峰，你觉道是我作为人爬不上去，但我有工具以后我就能上。这个我也想夸，就是很多这种游戏，就是他会有一些你特别对对于特别特别喜欢爬的人来说，你会爬到一些啊，这他本来没想让我来，就是你发现这个地方的贴图设计的比较断层，或者有一些砌墙。但但是三搁险这个游戏的地图虽然不是特别大，, Start Time: 997590
Text: 但是但我觉得也挺大的。然后他在这个这个面变天下的地图内，他是每一寸都照顾到了。他每一寸都告诉你这儿，我能让你来，你所见就能看见这个很厉害。他做的其实就不是贴图了，就别的游戏。你看那个地方有个石子龙，嗯，你会知道那是个贴图。他在游戏那个建建的时候，它的物理还是一个平整的这计东西。, Start Time: 1019330
Text: 但这回他这个你用扫描以后可以看到它的不同种地形嘛。对，其实这在他设计的时候也是一个方便的一个东西。我我要设计的时候，我看到肯定就是那三三种，什么是平坦，什么是陡峭，什么是会翻。然后你这个时候就把它带完美带入到游戏里来。然后我看到他专门的 staff 表里面有三个是环境设计师哦，, Start Time: 1038480
Text: 就这三个。然后这个呢在结合之前说的就是人类作为最原始的一个探索一个东西。他还有一个学习的过程，就你第一趟路的时候，你肯定会我送一个路，然后搬路路失败败。我第二次次会再打开地图，然后我仔细研究另一个路线去走。然后你真的确定这条路线，你很容易就能走下来。以后你第二次就会本能的再从那条路线返回。, Start Time: 1056740
Text: 然后你会觉得来的时候上下坡、上坡容易下坡难，或者反过来怎么样，你自己会有一个经验学习。所以你第二次再回来的时候，你就会很凭直觉的看风景来变路，或者是看地形来驶路。然后你会觉得嗯我第一趟这么走，我还要不断的开地图来确认看那个标点。但我第二趟回来的时候，我就很顺利直接跑过。, Start Time: 1077360
Text: 我觉得是这样，是他的这个地图啊，有一个就是多方向的设计。对，他不是说像这设计，我让你从这走，他那走。对，他肯定有的，就是他这个地图，你从各个方向走，你发现都是被设计过的。嗯，就，你从那个点儿是从南往走，你会发现啊，这是很难走。然后从往你回来时候呢，这是下坡啊，, Start Time: 1097910
Text: 那就好走了。但对不起，对，从这个方向往这回来时候，依然有他的难点，就是他都有有个坡。对他的这个在库五个点之间互相走整个这个地图成一个网状多方向的，他都是有设计过的，这个是还是很精巧的。我想用这个词，就是他不是放一个图让你走，他把走作为一个核心玩法，但是他真的让走这个摄影说的那每个小石石子都是会影响你走的。, Start Time: 1115510
Text: 所以他把这个做的还是就是在一个特别细致的东西上，就是比较比较比较钻。我觉得这个是这个游戏，我能发表这个观点了就行。行，我是真的觉得他做的不够极致。就是他虽然做了走路这个核心玩法，就是目前来说他我觉得并没有什什么问题。因因为我觉得因为小岛这部作品，其实我之前也说了，, Start Time: 1136170
Text: 我觉得他这就是一气呵成那个东西。他这个东西从他最早开始构思这个东西，然后包括所有的剧情和他要表现的东西，包括玩法，他一定是整盘考虑的。所以我觉得咱聊玩法的时候，可能必须得可能感觉上他是为了服务于自己所有的玩法。然后在这个设计的这个玩法，我不觉得小岛是可能真的觉得走路这个东西是多么的特别好玩，, Start Time: 1157080
Text: 一定会成为游游戏。当牛牛逼的玩法就是他不是这种为了玩法设计而去设计的玩法，嗯，他应该是服务自叙事和表达而去设计的玩法。然后在这个命题之下，让团队怎么去尽量的让这个东西变得有趣和好玩。然后为了结任任任种说。然后为了节省效率呢，大家可以看出来，他们一定还是用了 MGS 五对任务框架，, Start Time: 1181580
Text: 任任务框架就是从节点接任务，然后到完成任务结算和升级，然后以及等等这些东东西。我是觉得虽然说你刚才说这个走路的过程当中，你特别感动啊，你觉得这个人类特原始嗯这些我觉得你能感受到这些。那小岛他做对了，说明他完美的完成了他自己想要表达的这个主题的概念。但是说如果你抛离那些就纯看这个玩法的话，, Start Time: 1208100
Text: 我觉得他对于比如说你刚才说多方位的地图设计嘛，然后以及这个路上到底有多么多的变化，等待玩家去处理，其实并没有。就我们静思思考啊，我自己觉得并没有，因为我在二十小时之后就已经完全没有，就是我已经克服了所有的困难。我已经知道我去到那个地点的话，我大概要带什么东西，, Start Time: 1231870
Text: 或者有什么东西我可以去用，其实无非就是那些工具嘛，嗯但是实实他有点疲劳单是吧？还是他有点单调了，而且而且而且他他其实没有给你明确的解锁了任务的目标。嗯，他给你的所有收益都是给你评分和结算。他并不会告诉你，你比如说你跟工程师连接到了五颗星的时候，嗯，他除了给你一颗星星之外，, Start Time: 1254210
Text: 还能给你解锁多少道具，这些道具对你未来还能有多少的帮助。嗯，其实这都是黑盒子的，黑盒不好吗？他还好，但是我觉得你既然用了 MGS 五这套框架，它是特别直接的这种就是他他我觉得就是咱就说吧 jernijourney 其实他没有任何游戏框架，就是他的玩法没有模式和框架啊，, Start Time: 1275640
Text: 他就是走路，他就是纯的旅行，嗯，对吧？但是我觉得死亡搁浅，他小岛给团队出这么一道题，就是你们怎么把走路做牛逼啊，对，做成玩法，做成玩法，做成 game play 啊，这这个我其实也有想了，但是我觉得不够极致。就是他没有让我除了在他表达内容，就我玩完之我我觉得这个玩法牛逼之处在于哪儿？, Start Time: 1296490
Text: 是因为他表达了小岛要讲的这个事儿啊，你表达了你的连接，你让我非常感动你你你展示了这个你人的这种生命的这种存续伟大和前进不同，不断前行的这种嗯感受就是很正能量。对，没错，确实也表达了他的主题。但是嗯剥离出去并不好玩是吗？我是这么觉得，就是你刚刚的出发点可能跟我不一样。, Start Time: 1319730
Text: 对，咱们进入点不一样，开始拉开始了。首先你想的是就是我玩过以后会感动，然后小岛觉得应该做出一个感动的这种感觉来嘛。然我就是翻过两座山头，就还只在东部的时候，翻过两座山头的时候，我有一个非常清晰的一个感觉。嗯，同时他自己在生活中有这种觉感受，然后他会跟团队说，, Start Time: 1344880
Text: 我想要把这种徒座山来的感受体出来。嗯，同时他作为一个游戏设计师，他自己明确的知道，我只有这份感动是远远不够的。嗯，所以我一定要在上面再累加一个东西。对，就是送货这个东西。如果你只是他真的只是看地形的一个走路模拟器的话，确实非常单调，而且感动感不一定可以传达给所有的人，, Start Time: 1366120
Text: 也不可能持续很长时间。对我意思。嗯，所以他更精妙的一个东西就是在于送货的这个东西。你翻过山以后的那份感动，并不只是说你跨越了一个困难点，然后我触发到了。嗯，因为我身上不带货的时候，我完全可以不在乎我从山上滚下来，我掉点血无所谓。但是你身上有货在的时候，责任对你翻过去的那种困难感和你这个路的感觉是两种结合到一起的一个感受。, Start Time: 1386420
Text: 对，所以但是我就觉得你说的正反馈还是情感上的反馈。我说的那个是是直接的数值的装备啊，以及整个玩法系统。我觉得我觉得是这样，就是你刚才说二十小时开始属实，有点单调疲劳的时候，其实我可能也有。但这个时候游戏又给我新的当对我个人来说给我的这个当时我觉得感兴趣和让我有有兴趣点的地方是他变成了一个就是经营和就是规划的那样一种感觉。, Start Time: 1411130
Text: 就是我大概知道了这个游戏中我能遇到的所有困难了。然后现在告诉我有一个新的任务，我从这去那儿，我从地图上看啊，他好像是要过一个高山，或者是他可能要过一片沼泽。我就想说啊，我会遇到 BT，可能或者是这一看像是看着像是一个什么驴子营地，所以我要规划我的装备，我要怎么带？, Start Time: 1437900
Text: 就是当你知道真的规划吗？真的规划规划，我因为我天秤座就是选择困难症，你知道吗？就是然后还特喜欢规划，就自己在那对着那个东西折腾半天说那我挺好玩的，我我我应该带往前。哎，不对，规规 t 那我应该带带带带带个带个带手雷什么的吧，自己在那有这样一个乐趣。然后后包括你刚才说的那这个就是呃下山放歌这个事儿嘛。, Start Time: 1456480
Text: 我觉得这可能别人虽然说学不了，但是就是完全是他个人品味。这就是一个审美的东西。就是达到的一种就是除了掉装备升级以外的一种是游戏体正正向反反馈。就是我克服了困难之后，你这么说，可能大家听起来很费解，就是为什么我费那么大劲，最后我什么都没得到，就给我点，就别人告诉我给我点个赞，, Start Time: 1478030
Text: 说你你你你你牛逼，你真棒。对，除此之外最大的奖励就是当我最后下山到快到快结束之前，他给我放首歌，我就觉得这个奖励足够了。你觉得你听起来很荒谬，但实际上我觉得你在这个游戏里你真的玩了。至少对我来说，就是当我从这个高山上下来那个音乐响起的时候，我前面受到的所有的困难说我真觉得啊这一刻是值的。, Start Time: 1497270
Text: 哇，就是这就是一个情感的正反馈，他不见得非得给我一个什么装备或者什么的。对，包括你说的那个任务，要让我知道我能得到什么，其实他可能也是故意的。就是那个对于这些老我这种老老玩家来说，就 MGS 五那框架，我操一看我靠，这这不就是这样啊，我就总觉得他是不是哎再来，, Start Time: 1517630
Text: 而他很多那个交互是说你帮助这个人，那个人跟你感情好了，说哎，我给你一个东西。对对对，不不说说你完成我这个务务，我给你把枪，他不是这个框架，不是这个框架。对，所以说他也没法像你说的，他也不是所有人都给。对对，不是，就所以完全全黑动物，就也许你帮了他什么好处都没有。, Start Time: 1535455
Text: 但也许这个人你帮他一下，给你特好好东东西，然是都是有可能。所以他他探索点可能其实在这儿反而反而不是在地图上，就是看到哪怕是跟 NBC 他也强调这个连接嘛，就是你跟他连接，就是本身的目的，其他都是额外给你的，就是附加的这种乐趣。对我觉得这是最好的反馈嘛，就和那些你达成任务，, Start Time: 1551380
Text: 他给你一个道具不同，那个就是人最大的受鼓舞的东西。不是说别人真的说你要给你点个赞，你觉得棒，而是你自己觉得我我刚刚做了一件非常了不起的事情，然后得到了真都夸你。哇，你这是传说中的快递，对对，都都不如我自己翻过一座，我觉得很难翻的山。他们虽然看不到，但我觉得我超越了我自己带给我的阿斌，, Start Time: 1568580
Text: 很真的是喜欢喜欢喜欢这个对动感情啊。你看对对，我这冷冷血动物就反想变成冷血动物了，反正是我更感动多激动似的。但关键我是怎么说呢？就是就我就觉得这个跟人性格真的特别有关联。你说你天秤座嘛，虽然天秤这个本来也不是什么特别科学的事啊，但我狮子座我觉得什么东西都特别乱，, Start Time: 1587640
Text: 你知道吗？因为我一看我操，我都不看地图，我就知道哦，下一个点在那儿了。然后我永远装备，就是把所有的要带的物品、任务物品带上之后啊，一个梯子嗯，一个一个那个攀岩的绳子，嗯，然后两个血液手榴弹，然后两个建造机带上啊，所有站点全平摊是吗？根本不需要哎去想。哎，我真有一个好奇的，, Start Time: 1609410
Text: 就是你们把自己生日就星座输进去以后，你们得到的动词结果是什么？好像不是很强。我记得那有有用吗？那个他看他那里面解释是不同人星座会有解释吗？然后我后来做完某个任务以后，他给我一个档案。说很多人就开很早以前古代就他游戏里的缘古啊，就可能我们的中世纪那种什么时代说就有有开始始究究十二公了。, Start Time: 1634020
Text: 然后就大家觉得星座可能可能对人的什么构成啊，就那种种数学有科学，玄学又又交合到一起了。所以呢那所以是因为我生日导致我游戏不好玩了。对我到现在我也不知道他是不是罗马生日游戏变得好玩一点儿。但可能你说的确实就是我想多了，完全按照就是我该带都带上。尤其后期有了那个负重腿之后，, Start Time: 1655950
Text: 我真上所所有都是负带带。对对啊，你要不你要不嫌慢的话，我的解得三百公斤，我啥都不能带，我背着呗。对，就可能是因为不好玩上，就是咱们选的普通难度的这个主线任务，可能是有高难度的。有更极限的任务的话，这个就是经营感和这个规划感，就会就是说这一路上啊都没有让任何困难难倒过我的这身装备。, Start Time: 1676810
Text: 对，有，还有一个就是我有点失望，你知道吧？嗯，我觉得他这个星座做的这个意思也有一点就是不同人对待困难以后，因为性格的不同，他们做的各自准备都不一样。嗯，你比如你就是会做好万全准备，他其实就是一个统计。他可能最后看看不同生日的人，大家都是用什么样的方式，有可能连接这个道路铺这些路啊之类的。, Start Time: 1697270
Text: 我我就是属于只带他要送的东西，然后剩下全靠两条腿跑，啥也不带啊。对，不带梯子都不带梯子也不不嗯啊，你那你这个你这个也是就是损己还不利人啊。就是我在第一遍跑的时候，我会做好各种准准备。然后这样第二遍跑的时候，我就会尽量用尽量快的方二遍。是啥意思？你是就在跑这个路线的时候，, Start Time: 1718300
Text: 标标准准准配送。那当然了，我第二次我都知道这上有什么了，我当然就是我要要么么什么了，甚至至我第第次去的时候，我都搭好桥了什么的，那我就什么都不带，反复走，我啥不带我都能走的。是啊，就就就就是说我在看过地图，然后确认过一些东西以后，我就会就尽量减少我身上的负担。, Start Time: 1740410
Text: 然后以我个人的意志去克服某些困难。不但是我我是去对对这个其实我自己想一想，我觉得还挺乐观的。因为这个游戏给出的这个兴趣点很多，虽然他玩法相对的单调一点，就是比如说你其实也很快乐的玩下去了。因为你对这个故事特别的，因为我要是不看剧情，我可能真的玩不下去。我觉得但是他就是有剧情啊，, Start Time: 1755890
Text: 对你刚才说说这个的玩法，单剥离出来的时候，我得赶紧知道怎么怎怎么回事。但其实单剥离出来这个事儿没意义，因为他对对我就说这个确实没意义，没意思懂我意思吧？对，所以就是扫风险这个游戏我对他还是蛮乐观。因为为在在这个戏为为么么还是牛逼带这个，因为他表达了就表达现在这个时间点，, Start Time: 1773930
Text: 我没有看到任何其他家媒体的打分评测，就是我们也不知道这个是现在全是全演黑盒。对我现在不知道这个世界到底对这个游戏是一个什么样的评价。对，但只是你现在都十一月十一对十一号了。对，节目融出来是十一号嘛，但我我录录这的时候候啥也不知道。对，所以就是我在这个不知的情况下，, Start Time: 1790000
Text: 我觉我对他比较乐观。我是说我觉得大多数人都能接受，是因为他给的很多兴趣点。对对对，就是我像我比如说我就喜欢捣腾东西，我就我我就挺挺乐呵，像你自己装备好了。对，像你就是喜欢小岛这个叙事的方式，这个故事就就他很有动动让他玩下去。像阿斌这种就是越过高山的那种文文艺青年也有一个点让他就是虽虽然说有高单的，, Start Time: 1807500
Text: 是是我想想好像挺乐观的，反而又不那么挑人。对，好像挺乐观的，还有一个融合宽容度还挺高的。你只看预告片的话，你真的不知道这个世界发生了什么事。所以你本能的想要知道我玩完了，我想是他就是玩法和世界观双双双的让陷陷入一个。对，很想知道，但是不知道的。他虽然没什么道理，, Start Time: 1828080
Text: 但你做完了某个任务以后，他真的会给你两份档案，然后给你解释一部分的这个设定。嗯，虽然说就这给你任务的这个人和他那个档案里讲的那个人可能没有半毛钱关系，但他也是某种反馈，让你知道这个世界走，这个其实是一个非常好的反馈。就是如果对于你对剧情非常想了解，尤其是世界观不是剧情啊，, Start Time: 1847240
Text: 我觉得剧情跟世界观也没太大关系，就就你想了解世界观都懂就对了。对，你就肯定要玩下去把它。其实你觉得这个路上可能不好玩。对，所以整体来讲，我觉得他这个就是这个节奏其实也是挺不错的。嗯，就是说让你吃会苦单调，刚刚单调了开以重要剧情来了，就你有你有这个感觉。对对，, Start Time: 1867620
Text: 他就是该演出了，演一会儿你看的有点这个标签差不多了。哎，到你边了，你开开你，你得送两毛钱就是。对对对，然后包括中间什么时候放放音乐什么？你看一般的这个走路问题啊，他都自带，这个时候你可以自己直接音乐往里放。你听什么歌歌？是的，包括像辐射也好，或者是 GTA 也好，, Start Time: 1888040
Text: 我开着车，就是你想自己选。对，就在这个游戏里，小岛把这个权利剥夺了。嗯，你别别弄这些，你知道吗？听我的我告诉你这儿，你你就得咬着牙挺过去，我要你有什么样的情绪，然后到这儿我我给你放一个，你就就是这个就是他这个游戏，我觉得就是这一点上我觉得可以可以可以可以怎么说？, Start Time: 1903290
Text: 是一个他个人还是百分之七十的电影组成，是别人学校，还有把控观众的情绪的。是的，对这个自由权不能交给玩家的。因为我觉得这个节奏也很重要，就是他非常精妙的控制了这个玩家的情绪。可能有的时候你会单调一点，哎，他马上就给你甜头了。就是他控制让你可以以起码，我觉得大多数人都可以顺利的，, Start Time: 1923280
Text: 比较有动力的去很好的体验。他主线这个几十个小时，我觉得可能困难难度好一点吧。因为我确实没有遇到挫折，这个是让让感感觉遇受挫的后后面有一些有那么么挫折的支线任务还是挺受挫的。就是你可能光把关键货物背上，你都背不动哦，那听起来，然后然后他可能还不方便开车什么的，, Start Time: 1942040
Text: 是吧？呃，车有，但你前提是得跟别人连接接车，其实我更更更觉觉控制了这个修修路时候用的。对他那两种你背不动那么多挫西，这两种移动就是那个载具。嗯，它其实各有各的极大极大的用处。那个摩托它有个力超乎想象的越野能力，就是对，几乎没有他啥能走走，你看起来觉得这个车肯定走不了了。, Start Time: 1960820
Text: 对不起，那摩托车老牛逼了，再过不去还能跳跃。对，然后那个卡车就是装的多，然后当你我修路修桥起来靠卡车。对啊，就是你就会造福人民的感觉，就是我把这路修好了，那个卡车的作用就出来了。对，而且你修路的时候，什靠卡车就是大量的那个铁啊，什么材料啊，你你肯定得靠卡车拉呀，, Start Time: 1983390
Text: 三百公斤你也不够。对，好多好几千好几千都需要对你只能靠着卡车往上送，就是它各有各的用处，就是它它游戏里是没有太隐余的这种就是我为了要而要的一个东西。比如说那咱生存我是不是加点吃饭啊，我打打个打个猎啊，什么就都不要，就是我都没有，其实挺奇怪的。那个世界上上睛没有没有动物，, Start Time: 2002470
Text: 就就是可能有鸟，好像乌鸦还是什么，就是很少人看不见不说，连动物都他妈没有，但是反正也不深究了嘛，就是领导就这样，就人家不就不给你加这些无无用的元素。对，就特别集中，你就走就是走啊就是就这么一个东西。那聊聊路啊，你们对于这个就是联网这个部分的这个怎什么感觉呢？, Start Time: 2020970
Text: 嗯，我也觉得特别好，但只是从我个人的感受啊，就是我一开始出去以后，我就觉得呃他最早的一个反馈是谁谁谁走过你的路嘛，你就是再扫描一下，可以看到有脚印，然后你自己的脚印和别人脚印是分开的。对，但是我隔了一段时间以后，回去以后，我发现就是当有很多人走你那条路的时候，, Start Time: 2040960
Text: 他连地貌都会改变，他就变成路了。就他刚他说的对王先生说过的。对对，就这点预言了，这个这一点我还是比较感动的。就是一开始大家都是这个荒原，然后你在不知不觉间很多人走过你这条路，虽然你看不到他们，但你知道有人跟你在一起的这种感觉就还挺不错的，就哪怕我不做建设啊什么。, Start Time: 2059120
Text: 我知道有人跟我呃选择了跟我相同的路线，也是他一种相信我这种感觉我很好。对，因为路和脚，然后包括括赞，这都是游游，就是最网机制里提供的，就是全正向反馈。就是他这游戏里确实没法作恶，就至少我们现在发现啊嗯他没法想 MGS 一样偷你东西啊，破坏基地 MGGV 其实就是作作战。, Start Time: 2078000
Text: 他其实可以就是你玩家悉心说我就要无核，那可以，但其实他给你留了方法，就有些人我就得有有何对，你可以，他就这样，他允许这种的。对对对，但是这个死亡搁弦里，他是完全抽离出人的那个互帮互助的那个就是正正义正方正向的那一面。就是你要么别联网，你别联网，那你自己玩。, Start Time: 2098930
Text: 那行，那就是另外一回事，你连上网了，你干任何事儿就不可能给别人造成负面的这个效果。他这游戏是这么设计的。对你点赞也好，你你走过这个路，你什么都不不不互，你就走路，你都能给别人带来受益。就他就是这么个游戏戏所强强任连接嘛，觉得就是全正正面的这网网络接接。我觉得这挺挺的的，, Start Time: 2116210
Text: 觉觉得对，能做到这一点其实很不容易。就像黑魂也是你立个活儿，但是他终究还可以入侵嘛，就他总会有正正反向的这个东西东。但是小岛做这个游戏，他就是想要这个就是想让大家唤起大家内心中的那个什么真善美吧，可能就是分泌催产素。对，然后我还想讨论一个事儿啊，就是这个点赞这个机制嘛。, Start Time: 2136270
Text: 嗯，因为也是一个特别大的一个交互的行为。而你点赞的越多，你肯定你得到的东西，这个这个东西应该也会越多。如果你不对，你不付出有没有收获嘛？对，这是肯定是这样的，但是是点赞这个东西本身我觉得小岛他是非常希望每个人的付出都能收到网络里的所有的人的正向反馈。嗯，但是这个在互联网时代里点赞本身这个行为到底还有没有这么大的一个刺激作用？, Start Time: 2157910
Text: 我就是我很有这个感触，因为我自己对我自己来说，我游戏通关之后收获了三十多万个赞。嗯，我并没有说真的体验到了，我有多么伟大特牛逼，我是伟大的送货员了。所以我就还是那个感觉吗？就你真正这种催残速，是你自己认为自己跨跨了一个个人的障碍碍。但是别人还你简单的一个赞赞。, Start Time: 2185590
Text: 嗯，对我确实不会因为我多少赞而那个什么。但是呢当我在一个很困难的地方，我说我操太牛逼了，有人跟这东东起卧操帮大忙了，我真的会很想很想给他点个赞。其实正常的情况下，你走那个桥就会给他默认有一个赞，对对吧？但是我会在这你这桥造的好，我给他狂点几个。就是这个时候我觉得这个是有意义的，, Start Time: 2206590
Text: 但确实像你说的，最后是我收到了多少赞，那其实还好啊，就确实没没什么感觉。嗯，是我总觉得小岛会把这个行为当做这个玩法里，一个特别重要的元素，就是你收获更多的别人对你的赞同，你会去付出更多。但是这个机制在我自己本身这个人身上没有运转起来。我真的不会说这个这个地方没有桥，, Start Time: 2226320
Text: 我造一个他客观上赞，在这个游戏里某种程度充当了经验值的作用。嗯，就是个评分，就你赞越高，你的那个五角星的某一项就会高高，完了之后相当于你会增加能力。对，但我的意思，但我的意思他还是表达了主题嘛，联网嘛，互联网之类的这些嗯嗯嗯，但我真觉得现在的人不一定对赞，, Start Time: 2248060
Text: 有这么大的，也可能我自己对这东西没有那么大的感受。我觉得这个要求就就是就我很多时候也并没有给别人点赞，感觉挺那什么的，是吗？你没有特别想点赞的冲动，有的人就除非那种救命的那种就是感感的，比如马上死了没电了。对，就就是就刚好前面有一柱子，对，有一充电那个就觉得特好。, Start Time: 2268620
Text: 对对，那不还是有有，其实就就是如你真的很为别别考，考虑你建的东东西，一是比比随随便见东东西受到更多的。但我就是希望这个东西其实更直观一些，就是我这个赞我的经验到底能他可能真的是首先我觉得挺他可能真的是没有我这么这么这么这啊这么鸡逼啊，可能就是人类就应该这样太功利了，, Start Time: 2290410
Text: 这样太功利不好。对，但所以我觉得他肯肯定有我这样玩家呀，他就是把赞已经当成经验值在用了，你还想怎么样啊，我是这么想的，他就是个评分啊。对啊，但是肯定可能有些人不这么想。就是你在一个地方，你建了一个，比如说雨棚或者是像充电器，你觉得你觉得你自己建特特棒，就说这儿肯定人大家都需要赶紧赶这建一个。, Start Time: 2311220
Text: 然后你果然哎你离开之后，就好多人说在那个地方，你点赞点赞，你有成就感啊，说啊我帮助的你有成就感，有啊有啊太有了，我操，就是我也干过这事。对你有中部地区，那可能是我玩的比较早，就中间那两段路，两段桥就高速路是我造的，然后就狂收到点赞。我就感觉就是我我是先来的人，, Start Time: 2330720
Text: 我问后对呀，铺了路了，然后我能回想起我真的花了好久，运材料用了好几趟才把那桥造起来。对，完全是我一个人付出的材料。然后我收到别人赞以后，我觉得我厉害了那种。对，这其实跟每个人理解，游戏的主题又不一样了。可能因为你觉得主题是连接，对你觉得这个这个所有玩法做的特别好。, Start Time: 2352220
Text: 但我我其实并不认为这个游戏主题是连接最后的。最后可能我就觉得好吧，怎么样？今天不聊这个，对不聊这个，那我也是点缺点赞，我觉得不好的地方嘛。别人就说刚才不是我也夸了很多嘛，就是我觉得刚才说那个战斗那部分，我觉得是这个游戏里我最不满意的地方没啥可聊的。其实我觉得就是没必要我有这个感觉，, Start Time: 2370240
Text: 嗯，就包括它有很多桥段设计，就是如果你取消战斗的话，也不用设计。那么生硬的桥段。就刚才我说的那很多就是这几个战场啊什么的。嗯嗯，就你你从剧情上讲也接不上啥，就完全是一个装逼演出。这个挺帅啊。这个我承认，但是你说你你你你你给我的解释是，那只有这样才能打枪啊，, Start Time: 2389710
Text: 那你你打你打枪做的也不好啊，你这没劲啊，你是没劲。对，就是我觉得整个人那个那个整个那个关卡流程让我确实有点我觉得是无法理喻。我觉得就是这个游戏虽然整体看起来特别完整，就是哪都都达到他心目的目标。但我觉得从这个部分能看出来，也许他有些就是删减。嗯，就是让那几个战场，, Start Time: 2407200
Text: 他也许是我更大的内容，原来是设想有的，他现在都变成没了，就是那些都变成透明的了，就让你当个简看一看，然后最后打个 boss 完事儿就可能是一个就是经过取舍后的一个结果。第一次一战那个场景就那么短一块竟然是一张，你记得吗？就是我觉得那肯定是删过了个，对吧吧，, Start Time: 2427240
Text: 我觉得是删过了，但是你你说的也对，就是那别人可以说这是怎么怎么样。那小岛你既然删，那你删干净吧，你留一有一个这种狗尾续焦的玩意，就是不是狗。我虚交，但我画蛇添足的东西不一定是删了你，他可能就是那么短，但看后面也有短的章节，这这就是我对这个游戏最不满意的地方。, Start Time: 2444300
Text: 就是我明显感觉他是就是想做很多东西进来想装那个逼，但是他最后控制不住，所以他必必要的时候要收一点，就导致他有一些非常细节的地方，没有打磨他自己好，就还有一种太钻了。我不我不同意观点，就还有一个还有一个那种感觉，就是他的宣发或者之前的时候，就他的一些概念都给人一种说我这回死亡搁浅，, Start Time: 2462650
Text: 要做一个和我过去自己都彻底不一样的东西。但实际上玩到最后就有些地方确实是突破他自己了。但你能感觉就做出来这个东西还是他自己。他有些地方为了他的表演，哪怕牺牲一点，可能那种正规性啊、正确性什么，他也要把这个东西加进来。我我就会觉得啊好像就是为了强行把自己这个逼原下去的。, Start Time: 2485070
Text: 我不是我不是这么觉得，他说他要做自己，他要突破自己，他他不是是自自己。嗯，对，但他但你不能要求小岛做做，不是自己的东西，就我西太太小了，是我就他他自自己了，就是自己不自己这个我觉得都不用讨论。他们不是不是我是觉得正因为有 angm GS 这样的，这个珠玉在前，, Start Time: 2506030
Text: 就是他游戏里就是送货，这模我觉得没问题。但就是送货之后，就之外是主线主主要的这个系统之外，他加的那些大场面啊、战斗啊、 boss 战士，我觉得对比他之前的 MGS 来说就显得特别掉价。就是你小岛怎么能做出这种 boss 战啊，要不你你别做好不好啊，你要就规游戏规模小，, Start Time: 2526920
Text: 你就播片嘛，送货挺好，你非这弄一，这这个是我最不满意的地方，就很破坏意境，让这游戏 low 了一下，就是本来特别逼格特别高，这个所以我从设定，然后一到这种地方，就觉得这是这破 boss 战。对，是我同意。你就是就是点就强行档次有点下来，一点就不太好，就这是我觉得最最最败笔的地方。, Start Time: 2544000
Text: 但我觉得这跟剧情之类了，游戏没有太大关系。是，就是他并不妨碍，他是一个是剧情很好，牛逼致死的一个剧情的游戏。侠不掩瑜，但是侠有点大。就是就是我觉觉你侠不是大，是比较明受。对对你无法不不不去注意它，因为他就迷文好的，放在让你必须玩。就是对，是这么个东西。对我我可以理解他把这些私货放进来，, Start Time: 2562530
Text: 但你不应该就是在你的主线必须体验的地方，一定要让我感受到你就是了。这个逼，但你还没把它进好。你你可以不说我，我跟别人说我装逼了，然后我这么做下去我也可以接受。但你就是说就给人一种啊，我什么东西都做了，而且我这回什么概念都要有。但你并没有自己把这些概念，特别说的是，, Start Time: 2585490
Text: 比如说哪些概念不满，感觉那个量子物理节目都白做了。对，这其实实还行，就是是是投入太大了，他气这个对，没给解释清楚。好像游戏里些我就坐下来感觉以后我就觉得他这回就是他为前我们像 MGS 那些，他里面也有超超能力的设定嘛，但他就不做解释，我就告诉你这个我有我可以接受。, Start Time: 2605235
Text: 但他这回给人营造出一种是我要把这个超能力和科学全都挂钩起来的。然后你在游戏的前半部分分很大一，你你都觉得哦他真的都给解释了，他又不是所有的都解释了，他还有一点玄学的东西，他就是试图解释，但是他能力在那，他解释不了啊，他就模糊了一下，给带了过去。为了为了把这个游戏给弄，, Start Time: 2625240
Text: 这不是他能力的问题。我觉得但我觉得啊就是为了就是造成更多的像阿斌这样的悲剧。我觉得咱们有必要这个描述一下，是不具体说啊。但他他这个游戏的的情和主要这个故故事是个传传统的情感似的，就是讴歌呃生命啊，讴歌就是人与人之间的连接，他不认为是讴歌生命啊，我是完全不认为是讴歌生命，, Start Time: 2643560
Text: 他至少他不是一个就是有一个像科学谜团，然后通过剧情的展开给你解释说最后到底什么是死亡搁浅，就解释出一个科学的也都不重要。这个不是他的重要的东西。这个科学设定只是他的一个台台和和基础的世界观，来帮助他去讲这些故事。这每个人有自己的故事啊，然后包括整个这个 sam 和对吧？, Start Time: 2665120
Text: 整个这个大的这个故事，不管主题是什么，他的目的是在这儿，所以就是太抠。科学在于那个觉得说小岛会给你弄一个特别牛逼的科学包袱的话，别抠了，可能你会失望。对，而会会很失望。我不觉得小岛在装逼，我一直不这么认，我这个这个其实有点难难听，就我就我说装逼就算了，就小岛人家那叫这个形式主义美学嘛，, Start Time: 2684490
Text: 我有一句话他不装逼，他是真真的，我有一句话是没装，他就是那个你知道吗？真正牛逼的人，他在装逼的时候会让你觉得我操好帅。我也想这样装逼失败的人才会让你觉得我操故事。哦，对对，小岛。所以我没觉得他装逼，对小岛做到了很多地方，其实都是觉得我操麦子说他这演出怎么这么帅，, Start Time: 2705330
Text: 他这个镜头怎么能这么帅，我我什么时候能像他这么帅？小岛其实是做到了，他每一代都想搞的玩西西，他就觉得有机会行了。不是我说说我的观点嘛，就关于这整个故事线这块，包括这世界观。就小岛不是早就说自己要靠搞一个突破自己的东西嘛。其实从他的创作理念上来说，他早肯定不想搞 MGS，, Start Time: 2726590
Text: 他每一代都想搞点新的玩意儿，但他突突突不出 MGS 东个框。对对他这一次终于有机会让他完全设计一个新的世界观了。所以啥都塞进来了，他就想定不想搞往里多多多他他这多多积累累东西西，他他终终于机机发泄泄了，终终于有机会放了。而且而且他既不是我们常规认为的科幻，, Start Time: 2746330
Text: 完全不是吧？不是不是我们常规理解的科幻科幻片啊，对，不是片儿啊，就是科幻提材被骗了。对，然后他也不是我们常规理解战斗题材，对他他完完全是全新了，就说他新的的类，但是他这些元素都有，比如说那几个战场，完全就是因为小岛是一个军事迷。对他就觉得那那些场景特别爽，, Start Time: 2765790
Text: 一下子。然后麦叔是他最喜欢的最最喜欢的型男演员员。我要弄进来，麦叔他穿上这些军装装个逼，我操没就就这些。对，然后他其实整个世界观就是我觉得搞得还挺好的。但是就是阿斌可能会挑一些中间一些细微的小刺儿吧。但是如果有人能够建构这么样的一个世界观，仅仅是为了服务一个亲情爱情的故事。, Start Time: 2787140
Text: 我我其实的一个事儿不是挑他那个世界观有刺儿啊，我是可以接受他把这个世界观弄得模糊一点的。但我不接受他把他做在必须要体验的主线里面，他可以把他藏在某些档案里面，然后让你以一个模糊的方式来自己去理解这个世界观。但是他在花很长的时间必看的 CG 主线给你讲的时候，, Start Time: 2810300
Text: 还没有把每个人都讲的很明白，很清楚，我是不满意，他这有意点，你知道吗？但是他在在宣传的时候，从来没说过我量世物理。对，没有，这是你们导学家弄的，就是人家项链，我别指我人家项链上有公式，你知道吗？然后说出哪些名词，然后有哪些什么分析，哇，对吧？就是人家从来就是说我这东西就是个基础的，, Start Time: 2830500
Text: 就是对对设定只是个设定，就是其实这个预告片从一六开始始直直到现在。就是我觉得在小岛心目中，我们就是说他这个小岛美学吧，这次有一种他自己的这种感觉，嗯，在他心里其实早就已经成型了。然后只不过我们从不同的预告片一点一点的的从一些细微的这些东西上慢慢的建构对这个美学的理解和印象。, Start Time: 2852960
Text: 直到这个游戏真的发售之后，我们现在就可以确定的了解到他自己这套新的美学，新的世界和新的表达方式到底是什么啊？斌哥说，这个世界上本没有导学，所谓的导学只不过是小岛修复自己的杂学而已。也对我觉得说的太多，我是觉得就是有一个大学杂学是学大学。之前咱们也说过，就一六年他那时候连游戏引擎都还没有呢。, Start Time: 2876000
Text: 嗯就是为了展出他做了一段那个强行做了在国片嘛。对，但我可以告诉大家，那个片在游戏里怎么说呢？就是他在一六年或者更早的时候，就是这个 director 这个工作在他脑子里已经完成了。对我也觉得剧本已经完成了，就可能他需要在写出来或者怎么样，就是那个故事我要做一个什么玩意儿，, Start Time: 2900440
Text: 就已经特别规个了。对，就是这三年当中要做了，就是一个优秀的项目管理者。我要把这么大一事，这么多国际演员完成完成成。因为我看过很多片子，他的那个工作室已经挺挺规规模了，就已是说几个人了，虽然是发展的很快，然后所以我觉得这个就是说就是我玩的时候就赞叹这个人的个人能力，, Start Time: 2917400
Text: 就是我操他直接在脑内就可以形成这样的世界观设定和剧本。对，然后在三年里就可以把这种游戏从一个新公司做出来，我觉得这个是没有积累。但是就是说赞叹一下这个人的个人能力和剧本，觉得小岛修夫是有一个特点啊，就是他我们作为玩家来看他嗯，都说他是一个非常了不起的游戏制作人，, Start Time: 2938260
Text: 我觉得这一点是绝对不会有人怀疑的。他在就是规划游戏的玩法，就整个体量的时候，包括他开发进度的时候，他的能力真的是非常超前的。然后另一个他在给自己作品命名的时候，他永远称自己是监督，是导演。因为他做游戏的角度也和导演一样，就是展现他自己想象的故事和角度表达嘛。, Start Time: 2958770
Text: 对对，作品嘛，他既有自己的自我表达，又同时又是制作人。他能把整个项目规划给规划的非常好，就可以这个可以称之为一个艺术家，把自己的作品产品化。对啊，因为所以根根就是一个，因为不光游戏行业，很多行业都是就是创作者。他其实只能干那个内容和创作那一块儿。对对对，他自己你看你游戏里就是 director，, Start Time: 2977750
Text: 然后那个 producer writer 个 writer designer 就全都是 PDO。就是那这这个确实是这是他个人的那你不了解他的人，你会就是就跟现在好多，那什么主主觉得他啥都我自己干的，就想把整个项目的的就是真棒。但是小岛秀夫真的这全都是他自己把事给干了，, Start Time: 2997590
Text: 就只有独立游戏才会这这些头衔都只有一个人，包括就那个放个八分钟的那个宣传片，就这个剪辑辑岛秀夫自己神经病，就是完全是他一个人，这个是个人能力，真的是令人赞叹。不作为一个艺术家，他确实对自己的能力也很有自信。对自己的审美也很有自信，他才能做，就很笃定。我一三一四一五，, Start Time: 3015180
Text: 我就我就知道那那几年的时候我就好了这么一个东西了，我就想做出来。对，这几年就是需要把它实现而已。对，但是所以说实现这个事本身也也挺困难的啊。我觉得可能做到他现在这个毕竟他也岁数挺大的了，他产业链有这么多积积累了，他有这么多成功的经验，真的他到了一个可以特别完美表达自己产品。, Start Time: 3034660
Text: 呃，想法是一个作品，还能把这个东西变成一个非常商业的产品，就是这是真的是一个了不起的功力。而且其实只有三年的时间，就是这个这个作品。即使我们觉得他的可能玩法之类的很很不正常，对，不一般。对，但是他他还是一个完整完整度巨高的一个，就是他很完整一直高的一个，甚甚至我都觉得他过于完整，, Start Time: 3055740
Text: 就后边有些东西就太小岛那些就是丢包袱，就是那种叙事轨迹，那也是他的一部分就是都过于多了，就就是小岛给的过于饱满，我都觉得其实可以少点有点烦人了。但是就可以想象这个游戏他还有时间在游戏发售之前，这两个两个月里自己还剪预告片，就说明这个项目真的是完全在控制这束服。, Start Time: 3078100
Text: 对，就完全不是说我最后还要赶赶工什么的，就不是这样的。所以就是因为很多管项目管理是一个很事物上很就是很和艺术家完全两个方向的一个一个能力嘛。就他这个人，包括他就是访谈的时候那种就是他说话的方式啊。对，就是很难有这样的人，就是很多艺术家，他说话其实挺无聊的。, Start Time: 3097340
Text: 你也小岛就是一个坐在他镜头前，特别能和会吸引你看他的那个说话的一个演就是演演讲水平也很高，然后每说一句话都能养活一次游戏媒体。对，然后他项目管理这也也厉害，然后自己创意上就是做的内容产品，也就是这个确实个人能力，这个是就是无与伦比啊，我就可以以这这说。对对，, Start Time: 3115410
Text: 还是审美和眼界决定了效率格。是我对我也特别关心他他自己就说说那个说我别的部分说就是我对我的这个 sense 是非常有自信的。所以就是我很多地方就完全以我的直觉和 sense 来决定这个东西的一个就是最后的走向什么。对，就是靠这个来，然后这些东西也会也会关系到他的工程的一个呃效率嘛。, Start Time: 3135250
Text: 因为所以所以说我个人就是对死亡搁浅。其实我觉得他就挺挺还是有很多问题的，毕竟他就是一个这样的游戏嘛，就还有很多地方可以什么。但我觉得我对小岛的这个是是我是满意的，就是他没有就是至少在这个时代，就是这个跌下跌下神坛这个事儿还能还得找别人了。不是小导，不会出现这个不不会出现这种是他对所有的工艺把控，, Start Time: 3153950
Text: 他又有艺术家又有这个这个项目管理者，就经经营者。这个他是那个送货员最后评分的时候，他应该是那五角星应该是满的，真的。哎，对，而且那个 sam 咱们都感觉有点就是逍遥自传的那个感觉。就是他自己说过，说我通过这个游戏，就像游戏里的故事一样。我本对电影迷然后喜欢小说的，, Start Time: 3175040
Text: 然后喜欢喜欢喜欢麦子的，然后喜欢什么都拉到了一起。所有的联系的粉丝和游戏玩家合作用就是连在一起，就是他就是姆就是是有点这个概念。对，游戏里其实有暗示啊，他说开发工具的人叫 sasalorders 嘛，然后像 sam 这样的人叫 loudance，就是指的就是他自己嘛。, Start Time: 3195940
Text: 他说这这种人干能有什么作用的？就是他个人不靠拳头，不靠枪，他们仅靠自己的一个想法观念，在不知不觉间影响其他人。嗯，就是 sam， sam 就是他自己嘛。对，就比较明显的两个意向嘛，德尔陀罗就是德尔陀罗演的，他自己他故事和暗示都是在说他自己。 sam 其实有也很像他他在关键的时候需要人自己然需需要他自己就情呃扛住压力，, Start Time: 3212460
Text: 然后自己把这段路给走出来。对，所以反正就是死亡歌浅，可能不是那种就是划时代的打。我觉得算话当当就当做一个这个比如这个平台或者什么那种打的三 a 的那种像战神啊什么的，他不是那个方向的东西。嗯，对对，但我真的就是想在这，就是我本来就我我不是一个小岛粉丝，我甚至一度就不太喜欢 MGS 这个系列，, Start Time: 3236160
Text: 就他有很多那个小岛自己那个特别个人的那种磨磨唧唧那个东西嗯，我就不太喜欢。但是死亡歌想讲完之后，我真觉得这个就是他配被称为这个行业的 superstar。就是是啊就是虽然说我就还是觉得有些粉丝追捧有点过就是对对我我就是那个捧手脚有点过了。但确实你你要说这个一个行业需要有一个明星的这种就是创作者的话，, Start Time: 3257490
Text: 那小岛确实在这个行业里，因为比如说就算你说他很多这个故事，你没缘上的地方了，就他对这个死亡歌险这套整个的视觉上的这个和这个架构上的设定。你你可一般般人都都不不出来。嗯，就是我必须得有那那杂杂学的机。就刚才我们讨论说那尸体最后怎么怎么着了，那个就那过程那个金色的脸上飘在那个煤油上，, Start Time: 3278930
Text: 然后那个手长出来，然后什么怪就是很诡异的大洋，然后人又飞起来。是所有这些东西，就是就像那个那几个参与的演员的时候，就是他当他我不懂。当他们听完小岛讲完这个之后，就是我是吧？你这是天才，就是一般人，我们确实做做不了这个东西啊，所以我觉得他在表达和表达的方式上，, Start Time: 3298700
Text: 就是至少我觉得在游戏行业内，他确实领先大家很多。所以大家把它当做这个大明星，我觉得没问题。但我觉得除了你刚才说的那些，比如开罗尔物质结晶，还有手手的样子啊之类的。这些就是他是很不切现实题材这种设计。对，就是他很夸张嘛，他设计的非常好。但是我觉得更见他的 sense 功力，, Start Time: 3317680
Text: 其实就在于你们体验到感动的那些。比如说工业化的设计，他别机能的那种面料，你能注意到那个 fragile 浑身上下用了各种不同的面料，包括括他那个这我真没注意意到是注意意的巨牛逼用的。而且而那个引擎表现的那个面料，服装的质感是特别特别先进。对对对对对，机能面料现在最领先的那个东西，, Start Time: 3338570
Text: 他为什么去找那个德国设计师？对，替我去设计他们所有这些服装什么的，就是代表他在所有的领域，我跟你说就是一个他为什么叫杂学对杂学杂志这名字我觉得特别恶心，我觉得觉得恶心，我觉得一点不惊显，有点贬义，就就就就就有点贬义。但其实小岛他的 sense 是一个就是这种 sense。, Start Time: 3359050
Text: 你不能说他是某一个领域里面，比如他这个人就像他请来这些演员一样。我的我在表演领域里，我是顶尖的牛逼的。嗯嗯，我这在服装机能设计服装领域我是最牛逼的。嗯， OK 这些人是，但是他其实就做的是他很垂直领域的那个事。但是小岛作为一个游戏这个媒介，他是一个综合媒介，, Start Time: 3378590
Text: 综合它里面涉及到太多的东西了，就是项目策划到执行。这个我们就不说这是管理学的上的一些一些东西。但是咱们就看这个服装，看机械设定，然后看音乐的选择，然后看整个这个大自然的这个对的样子和他讲故事的方式。但是每一个垂直领域里面都几乎碰到了最顶端的那个 sense，, Start Time: 3397939
Text: 就这个 sense 非常难以解释。但是他就有某些人，他就具备这样的特点，而且像审美这个东西，咱们真的没法说出的高下的。对，而能你自己说，我操这个牛逼装逼装太好看，我我觉得他就是那种他不一定是在每个领域得到最高，但是他知道这个领域的高点在什么地方。对他知道。, Start Time: 3420340
Text: 对，所以他能欣赏的了，知道什么是好，这个他知道什么是好，这件事太重要了。作为一个导演来说，对对我我个人来说，其实我非常反感，被贴上倒学家这个标签。因为怎么说呢？我不是狂热的喜欢小岛秀夫，导学家都不愿意给自己贴导学家标签。但是你除了你一张张张就就成导学学家了。, Start Time: 3439220
Text: 对，没办法，就就是我对岛岛夫这个人，其其我我更多的是一种敬佩吧。因为我觉得我作为一个编辑来说，我在某些方面，我对应该是他就是我对所有的领域我都应该有所了解，知道什么是好，对吧？就是我们需要有那个就是别人的跟你聊这个东西的时候，你知道他说的是什么是什么，就你不一定要特别懂，, Start Time: 3459230
Text: 就达到。比如说我字体设计是最顶尖，我服装面料设计，这个就是你最懂的地方。就我知道所有的什么，然后什么是好的。其实我对作为辑辑来说，我给自己的的一目目标是一样的。我希望我能够就是稍微杂一点，所以呃我觉得是能能杂杂来来去形容，这个应该是眼界。就是其实我觉得所有的审美都是因为眼界拓展和积累而形成的。, Start Time: 3480050
Text: 就因为我之前做设计嘛，其实我跟你一样，我我对小岛更多的就是对他的敬仰。是因为我觉得他是一个榜样型的人物，就是他知道自己喜欢什么，而且他他会根据自己的喜好去去积累去研究。嗯，就像你你想做设计做的漂亮，像那些设计师一样。好，你总会有一些你觉得很牛逼的人，你就要去狂看。, Start Time: 3504010
Text: 嗯，狂记把自己的大脑变成一个你所有积累所有眼界的数据库。所以在你任何一个点到你新的一个东西的地方，你都会脑中翻出最牛逼的那个来告诉自己，我操其实什么样是好的。但是但是这种这种感觉又不是一个理性化的东西，审美能力的培养，他确实有的。对我觉得小岛牛逼的就在于他是审美在这儿执行也在这儿。, Start Time: 3527760
Text: 对他是一个完美平衡的商业和表达的人。就我刚参加工作，那那段时间的时候爱死了是吧？就我我我就特别想做好好看的设计嘛，就只能说点自己了。对对对，没法猜测。小岛是怎么做？但是就以我个人的角度，为什么去喜这这喜欢欢？嗯，就因为我比如刚大学毕业是年轻人最想表达自己和我毕竟做的是设计嘛，, Start Time: 3555090
Text: 就我就希望能用美术或者一些东西去表达自己嘛。然后你进了公司之后，你发现你自我的表达，你符合不了公司商业的利益。嗯，然后这个时候如果你需要在公司里成长的话，你必须去协调两两方面的东西。嗯嗯，我总冥冥之中感觉小岛经历了一个特别也有这个培养是吧吧？对，但我觉得我从我这个角度去去去猜测他，, Start Time: 3579910
Text: 我觉得不太尊敬啊。但是就是我能我自己有非常强烈这种这种东西，就是科纳米那段时间的日子，对小岛形成现在的他至关无比之重要。对他自己也说了，真的就是大家无论怎么骂科纳米，但是真的科纳米造就了现在的小岛。你说 sense 这个东西不是任何公司能培养出来的。 sense 这个东西是小岛，, Start Time: 3603600
Text: 个人是他一个人养成的东西，一部分天赋。然后有一部分后期后后后期的我们百百分之八是培天赋。对对，因为作为一个设计师，我我相信天赋说就是这个东西真的很多东西不是后天能培养的。对对，而这绝对不是科纳米培养出来的，没有公司培养这个。对，就是他自己的爱自己的喜好，然后他逐渐去积累，, Start Time: 3625740
Text: 慢慢形成了更更高更好的 sense。嗯，但是他执行做项目怎么在三年之之内完成这么好，这完整的项目绝对是科纳米，告诉他应该怎么从表达自我和商业利益中平衡，所以造就了 MGS 五。在 MIGS 五之后，他可能真的能再往个人突破一步，那就做成了死亡搁浅。或者哪怕就是科纳米，, Start Time: 3648470
Text: 就是就是怎么说松一点，让他可以在公司内做自己想做的东西，可能有些东西也实现不了，就是科纳米那种特别商业利益之上的。我就是让你做 MGS 系列，然后在很高的压力下，他要保证每一座 MGS 都要比上个还还要好。对，就是这高强度历练的，他作为一个就是管理者和经营者的这个能力，, Start Time: 3671420
Text: 就他不是那种钻牛角尖尖的艺术艺术家。对，比如我操你们都是傻逼，我操你们操你们家都行不行的，摄影的，你说的，然后就自己没操，你看什么意思，我像摄影谁呀？然后不是我甭管他就剧在别的节目剧播习惯了，对对吧？然后老板，但是但是你你脑海中经常会出现这样的人嘛，对吧？, Start Time: 3688040
Text: 很多艺术家呢可能会不起世俗，瞧不起商业小岛很入市。我操小岛是一个特别入世的。对对，这一点是他极其牛逼，而且他入世之后没有影响他的艺术水准，没错，就很自信。所以我就说这个代表游戏行业的先进性就是死亡搁浅。这种这个游戏这作品，因为他因为他太牛逼，他太令人敬佩，, Start Time: 3707140
Text: 他造就了这样的一个制作人。作为整个行业的榜样，对，如果不要脸的说，我们也算一点点行业变行行业里面的人的话，我们很骄傲。我们行业有这样的是吧？创作者就是有这种，我我当时是被这个。对对，既然有这样的是为这种感觉，他他老说我们电电游戏，不时候我们己己觉得得们们电子游戏行他技术。, Start Time: 3725490
Text: 对，还不但是你看我们有小岛这个榜样啊，对，这游戏就是一个榜很拿出手，就是就是作为一个行业让别人看的，所以说他是明星嘛，对吧？我对的感觉就是如果还把艺术放在这里面讨论的话，那他就是还是一体的。他不是一个商业产对巨制的那种成果，莫名其妙的也与有容颜。也不知道为什么，, Start Time: 3742350
Text: 就是你说我们我们电子游戏的时候都觉得卧操太牛逼了，但他真的是一个商业作品。对，但我们谈论小岛秀夫这个死亡搁浅的时候，你就很难再把那些东西去抛掉。他的作品性很就是他作作品非非强，对对他他既产产品性又有作品性，产品品也也也也也不弱的时弱，他也充分的尊作为一个就是这个买东西的用户的这个需求，, Start Time: 3760230
Text: 然后他自我表达的也特别极致。这个是这个游戏很厉害的地方。当他们问我这个死亡搁浅到底好不好的时候，我说这你怎么让我用，好不好？来形容很复杂，其实对值不值得买。我但问我值不值得买的时候，我会绝对说值得买。因为你想它里面有这么多电影，演员，是他跨界靠自己的面子或者说对吧？, Start Time: 3781080
Text: 反正就是他弄过来的，而且明星也可以。对，但问我作用起到，而且有这么多的音乐在里面，你那种沉浸感体验确实是够的。就在我眼里，这个游戏绝对达不到满分啊，绝对达不到完美。但就我必须得买，怎么可能不值呢？是吧？对，怎么可可不值，怎么想都值啊。他他也是一个里程碑式的一个作品嘛。, Start Time: 3798540
Text: 嗯，但是你话说回来啊，就像你说战神这个游戏，我会推荐给任何程度的玩家，就是他可能不玩游戏。有时候他说你现在游戏挺厉害，你推荐我们好玩的。我说那你可能战神来来吧，三 a 工业化极致嘛，对吧？但如果说就是这种这样的电度玩家，你说我就不太会可能主动给他推荐死亡搁浅这种游戏。, Start Time: 3818040
Text: 虽然小岛说这个游戏适合所美，但我觉得就是嗯他可能更多的意义对于是那种把游戏看得很重要，就是很重要的。自己的生活的一部分，就像像我吧，就是这么自称不太好，就是那种比较核心的比较热爱游戏的人。我觉得这个游戏在这个时代你一定不能错过。就是他那种先锋性玩戏那种独特性。, Start Time: 3836680
Text: 就是你如果你说你在这个时代到错过了防搁浅，我操，那你这个时代等于是那比较较大心块，不不至于那样，就是很遗憾是吧？就是如果你没玩这个游戏，在当时这个现在这个时间点没玩的话就很遗憾，可能但我觉得可能也比较挑人吧。嗯嗯，因为就是毕竟是个个人主义，很就是这个体验的过程是有多快乐，, Start Time: 3857690
Text: 或者是出现单调枯燥什么，这个我觉得因人而异。但是就你如果你没玩过，我觉得就是很点一惜惜。如果你是一个喜欢游戏的人，我是这么觉得的，就是你可能玩的觉得得呀，果然我有点枯燥燥玩不下去，那可能是一回事。对，但如果你说你比如说十年后，你说我一个什么我没玩过死亡歌浅，, Start Time: 3878650
Text: 那将是一个很大的遗憾。就是我我觉得衷心的这么觉得，因为这个游戏在这个时代确实很特别。嗯，我觉得你前所未有是嗯你可以不喜欢他，但你不能抱有偏见，然后就碰都不碰他。我觉得那挺遗憾的。对，是嗯，但是你推荐推荐荐给，至少我觉得听咱们节目的很多人还是挺中度的玩家的啊，, Start Time: 3896920
Text: 怎么感觉这节目最后又变成了非常吹了什么这样类类是但是其实还是得更加感谢一下索尼之类的这些哦，能够让他把事儿做成了他连接起来这些人。但是你之前说过一个那个倒也是就是我们觉得就是小岛展现了一个教科书式的这个编剧和运营的这个项目管理。但是这个教科书却让别人学不到任何东西，, Start Time: 3915180
Text: 就是对，没有人可以学校道。然后到最后呢我们会有事就是这样对我们我我会感觉说啊，有了这样游戏之后，会不会有更多的好的资本去支持跟风去做这样的大大规模的读。就是那种个人游戏。对，后好像也不是，就像你说的，但更感觉一会会像小岛，并不会回向资资本会更多的流向小岛，, Start Time: 3936780
Text: 这是其他的。对，所以这个他对行业的意义到底有多少呢？我们也不敢说，但是他确实在作品本身上就是挺值得品味的。我觉得就令人信服吧，我觉得就是没砸。我觉得这个最起码小岛就这我要是资本，我要是有钱，我会问小小岛应该投投谁呀？我以为你问小岛说你开个数，如果我的 sense 没到，, Start Time: 3956690
Text: 那你告诉我嗯，我这个行业里还有谁能够做到这样的事儿啊啊，什么什么呢？我都惊了，合适集谈都这么录的是吧？我合志然，我去时候一般没有他可以，但确实聊不够。这个游戏真的还是很大触动。即使对，就大家不知道我们在录节目之前，我们就是在微信就跟我们仨有个群，就是就因为我们之后玩过嘛，, Start Time: 3977590
Text: 怕剧透单拉一个群，哇，那说的太多停不了。对对，是对，有错的。有的就是胡皮的，有什么都都说，但就是玩这个游戏之后，确实你无法像很多就是那种比如说怪裂啊，嗯像什么我玩完很多那种游戏以后，就是哇太好玩了，我停停不下来。要玩它，而是说这游戏玩完之后，就是你忍不住想的对，, Start Time: 4004520
Text: 脑里一直在想那个他说的故事啊啊，他说的剧情，他的世界设定啊，对，就是特别回味的一个游戏后劲很很大劲劲劲劲对较大。对对，希望大家也能有好的体验啊。对对，在这个游戏里。嗯，好吧，感觉咱们下期下期咱们聊聊剧情吧。就这期咱们剧情主题之类的对剧情和题题，然后你们俩不是对主题都有不同的看法，, Start Time: 4023140
Text: 确实非常不同。嗯嗯，对对，这我也觉得这个这个游戏的意义所在是吧？但我觉得全世界人都站在我这边，好吧，我靠这么狂的这么狂啊。嗯，行吧，那这期咱们先到这这样。嗯，对，大家在评论区里面可以疯狂交流一下，我估计有有不少这个特别硬核的玩家用通关。我我现真真的稍稍有点点慌，, Start Time: 4045740
Text: 是我我们仨的这个整整体这个方向和意见，会不会到时候成为一个逆流，就是不是不至于我是觉得大家肯定会吵起来哦，是吗？因为这种个人作品，越个人作品越会吵，就跟电影一样啊，就是都是这样，艺术作品都是这样的。行吧？对，他就是如果是大家都都是普遍的商业的这种牛逼。好哎哎，, Start Time: 4067230
Text: 大家也不会吵，就越个人。但我觉得这个游戏的意义还是游戏内外，他的意义都还是非常正向啊，就是又是新的一个榜样出现了。就我觉得伟大的逆起来是榜样，但是也不需要你学习，就这么个东西。没事，对你知道你自己达不到，哎哎，怎家想怎么想，我就是觉得他牛我就喜欢这样。对，, Start Time: 4088650
Text: 嗯，一下没有压力了，因为我已经把我刚才所有想的都说了，是吗？我为什么觉得小岛厉害和牛逼？我刚才也说了，我不是盲目捧撑脚，你不要老说我倒鞋家没对我不是盲目的，我说防止你变成那样，我真的喜欢。嗯，这游戏行业我从来不追星的人，我我真的认他操。对，嗯，好吧好，就这样了，, Start Time: 4110560
Text: 朋友们们嗯再见了啊，下期再见，拜拜拜拜。 baby 的。如果 lucky for me，嗯，不服外头，我知记走。 i make you 好坏。 should i come all out？ what's the new ving from？嗯，不一哦，买我心里面的人嗯。, Start Time: 4132040
