Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 拜拜，我有我的不的拜拜。嗯嗯嗯，为不是我对不起，还大家好，欢迎继续乘坐嘉，就不知道多少次航班啊。我们这期节目呢继续上一次的话题，就是那个要从开着一架波音七四七，然后从北京飞往纽约。嗯，在上一期那个飞行员魏有同学已经给我们介绍了，从准备日，也就是飞行前一日，, Start Time: 50185
Text: 然后一直到那个我们马上准备滑出起飞准备的这个阶段。嗯，啊然后咱这一期就把这个飞起来到降落到达的这个过程，给大家详细的剖析一下。喜欢玩模拟这个飞行的朋友们，可以在这期节目里详细的体验一下该如何去操作整个游戏的过程。啊，我是西蒙，我是冰。大家好，我是维 o 上期我们鼓捣了一期呃，, Start Time: 117100
Text: 飞机还没飞起来。今天我们终于有机会把这架飞机飞起来了。是的，嗯，上次我们说到的这个已经准备滑行的阶段了哈。嗯，对的，嗯，呃，这个时候我们现在认为飞机已经发动机启动好，准备滑出嗯呃，向地面管制员申请以后，呃，当然我们已经可以开始滑行了。呃，当然大家如果最近看了诺兰导演的新电影信条的话，, Start Time: 145020
Text: 可能会看到诺兰把一架哎滑了一架七四七撞上的机库。今天大家这个可能会学到一些正常的滑行的情况。对啊，那个我我看了两遍电影第二遍的时候才注意到哦，原来是一架七四七，就是咱们聊的这个飞机。我当时看它有四个引擎，我就看这手手，然后后看自发的它是往前加速的时候，就推了右边两个那个杆啊，, Start Time: 170680
Text: 它用的是一个插动的动力，就是只推一侧机翼的引擎，这样飞机会以一个更大的角度能够转向哦，之后他在想全力撞上机库的时候，在一起推在一起推上去的。对对对，我如此严谨。但是在正常飞行之中，基本上不会用到这种插动油门啊，进进行集聚的这个转向的情况，这是极限状态下。嗯，, Start Time: 193360
Text: 对，更多时候我们飞机的转向靠的是它的一个手轮儿。在大概飞行员的手的左手机长是在左手侧副驾驶。在右手侧它是一个呃旋钮，通过它的左转右转靠一只手就可以操纵整个飞机的转向。哦，那后似于小型方向盘。那个哎对对对，有点像小方向盘，然后在跑道之中的方向控制呢，更多的时候会用到的是方向舵。, Start Time: 214060
Text: 这个我们后面会讲到，嗯，那么飞机在机场中滑行，它会我们会看到机场的滑行道会有一条滑行中线，嗯，在晚上也会亮起灯。所以说飞机是骑在这个线上滑行的，它并不是说自己去找一个位置，而是要严格的按照这个线去滑行，是前起落架儿啊。对，起压的那个线。对，因为飞机是一个三轮车嘛，, Start Time: 237680
Text: 等于是所所以会开玩笑说，你看路上开车起起线，开的是飞行员，是嗯正好压中间。哎，对，然后我们现在就进入了跑道，获得申请，准备起飞了。那么在这之前呢，我想给大家稍微简单介绍一下关于飞机飞行的原理问题啊，模仿现代模仿啊在模仿啊。呃，首先飞机的结构分为五个大部分，, Start Time: 258270
Text: 机翼机身机尾尾翼嗯呃起落装置和动力装置这五个部分。那么飞机之所以能够飞起来呢，是由于我们看这个机翼的形状，它并不是一块平板，嗯，它上面是凸起的，下面相对更水平一点。对，这样空气流过的时候，它会上下产生一个压强差，也就是最终产生了升力。它这压强差就是底部平原理，, Start Time: 281750
Text: 嗯，呃底部平空气流速要比上面它凸起的要慢，所以说它的压强会大于上面。嗯嗯，个就根据这个伯努力原理，嗯，嗯，然后同时飞机也会有相应的增升装置，就是我们提到的紧易装置。嗯，它会改变机翼的更大的角置，这样可以产生更大的升力。是不是我们坐在这个旋窗旁边，看到那个飞机打开降落落时候会打开，, Start Time: 305810
Text: 对起飞降下往下往下的升。嗯嗯嗯，它就是延展了机翼的这个角度。嗯嗯，然后飞机起飞的时候，我们推油门，然后现在飞机正在跑道上滑跑，可以看到左边这个速度窗会有一个起飞速度。 v 一决断速度， VR 抬轮速度和 v 二的一个安全爬升速度。那么 v 一之所以称之为决断速度，, Start Time: 329650
Text: 就是指在速度达到 v 一之前，飞行员要进行最终的决断。我这个飞机要不要起飞，可不可以起飞？嗯，如果在这个期间遇到了，比如说严重一些的，好比发动机失效或者是关键部位的关键系统的损坏。那么这个时候发动呃飞行员就要还有机会停止这些需求。它的这个速度的计算是根据当天飞机的重量飞机的性能，, Start Time: 353630
Text: 然后包括跑道长度以及气温呃综合计算，通过飞机的飞行计算机综合计算出的这样一个速度啊，也就是说每一次都会不一样。每一次不同的情况的话， v 一速度都会有多少的区别。就朋友看看时间轴的话，应能看到这个个速度达到 v 一 v 一的标志。对，哎，那我补充一问题啊，, Start Time: 378850
Text: 嗯就是它这 v 一是决断速度吗？那它的 v 二是什么来着？呃， v 一是决断速度， VR 就是 rotate 抬轮速度哦，那这两个速度之间还有一段行程对吗？嗯，他们有可能会重合，也有可能 VR 要大于 v 一，但是不可能出现 VR 比 v 一小的。行，那它这他俩如果重合的话，, Start Time: 399980
Text: 那你决断时间岂不就几乎？呃，实际上我们更严谨的说， v 一是你已经决定做出中断动作，做出第一个动作的时时间，做对应的速度。也就是在这个时候，已经需要做出你的中段几位动作。比如收油门，然后释放你的飞机的反推，拉起减速板相应的动作使用刹车。在这个时候你已经做出了第一个动作了。, Start Time: 419600
Text: 在 v 一的时候嗯，嘴起飞前还要刹车呢，是吗？就是如果你决定中断的话就行了，要要反推呢，是吧？对对对对对，然后到达 v 二速度，我们向后带起这个操纵杆，保持一个爬升的角度，柔和一致的带带杆。然后我们飞机就飞起来了，嗯，听起来很轻松的样子的人很轻松。对柔和一致是个什么？, Start Time: 443240
Text: 什么词是一个形容带杆的手法，就是我们不能过于粗猛的。比如说我起飞需要一个大概五度到十度，嗯，我直接一一杆给它蹬到了二十，那可能旅客就受不了了。实际飞机的性能是能够满足，但是更多时候民航运行还是要考虑到舒适度了，所以很缓慢的。哎，对对对，柔和一致是吗？呃，可以这么说，, Start Time: 468310
Text: 感感觉是特别那个想驾驾校内的这个驾驾校练练名词词。但确实就是有时候飞机坐的就很舒服，感觉非常顺畅就上去了。但有时候那种推背感就特别强，让你感觉它是一个比较抖的角度。那么飞上去的其实这个都是技术问题。对，就是技术问题吗？是嗯我觉得有可能还是根据当天的天气天气条件所影响。, Start Time: 489410
Text: 如果你起飞起飞的同时，正好有不同的风，比如说顺风或者顶风，那么可能手法都会有略微的区别哦，这一部分是完全这个手动驾驶员手动来操作的飞行员。嗯，对，我们现在乘坐的民航客机在起飞阶段都是首飞哦，嗯那那油门之类的，刚才你说的那个嗯嗯，对，同时四肢疯狂，各种配合。, Start Time: 511720
Text: 呃，油门的话一般都是操纵飞机的飞行员加到一个呃起飞基准的油门以后，就是我们手上那个飞推板啊。对，然后他的手是要一直放在油门上的，因为油门上它有一个呃中断的一个按钮按钮，然后你需要切断它的自动油门，然后人工收回。如果进行这个所谓的中段起飞的动作，嗯，所以说一只手在盘上，, Start Time: 537320
Text: 一只手在油门上，直到你决定去是起飞，嗯，然后双手扶盘，然后双手带带起飞机起飞哦。然后这个时候另一个我们上一期讲到的这个 PMPM 和 PF 嘛，那么这个 pilot monitoring 监控的飞行员就负责爆出。比如现在速度达到了 v 一 VR，需要他人工去爆出。, Start Time: 560810
Text: 那后起飞以后，比如说上上升率为正的，可能会报 positive rate 或者正上升率。那么这边就会下达口令，机长这一侧下达口令说收轮。那么右边的这个 PM 或者是副驾驶就会执行这个收轮的动作，这都是一套流程。那坐在机舱里就是听到车轮的，就是那个第一那那种声音差不多就是这个指令同时发出的时候听到的了，, Start Time: 582120
Text: 是吗？就有时候能听到他收起那个起落架的声音，嗯嗯，有震动啊，我收起收放紧翼，包括收放轮的时候，都会在客舱里面能听到比较大的一个声响啊，其实也就是就是相当于拉起来没过多久，他就要做这个动作啊，对飞机建立了一个正向的爬升率的话，爬升姿态的话就可以收轮了。就是刚才你说的那个正正上升，, Start Time: 605040
Text: 正上升率，对对对哦，嗯然后之后我们就进入到了爬升阶段。那么每一次飞行可能不呃飞行，飞机都会在不同的高度进行巡航。它的爬升高度最终的选择呃也是有一定说法的，它会根据当天的一个盛行风的风向。好比说我今天飞三万英尺，它的风是最适合我们这次飞行的，它风顺风最大，飞的时间最快。, Start Time: 627860
Text: 嗯嗯，我们可能会选择三万英尺，呃，或者是更高的高度，或者更低的高度。呃，所以说飞机的运行的速度，它是飞机本身，它所在的这个空速加上你的风速，就形成最终的地速。所以在飞行的时候，很多时候可能快的时候我们能看到这个飞机显示出来的这个空呃地速能达到一千公里每小时以上。, Start Time: 655650
Text: 对，就我老看那个监控器，而且地面速度地面速度。对对对，所以也会造成了。如果说顶峰特别大的话，可能飞行时间会特别长。如果有飞过呃，日本的朋友应该会感受特别明显，我感受巨明显。因为我飞回来有一次飞了四个半小时，但是去很快啊，去特别快，三个有时候三个小时不到。对，, Start Time: 680800
Text: 嗯嗯，感觉去一趟就跟上海到南京差不多回来，反正是长时间。对，距巨久没错没错没错。然后飞机最快这种比如七四七，它最快速度能到达多少？呃，极限速度的话，正常的巡航速度大概是在零点八五八六这样的一个马赫数。所谓马赫数，就是指当地音速与飞机的呃飞机的速度与当地音速的比值。, Start Time: 700340
Text: 那么以音速还分当地呢，是吗？就不同地区高纬度、低纬度、不同的温度，它都会导致因素是有一定的差别的。哦，平均下来我们算呃计算的话，音速大概是三百二十米每秒。嗯嗯，我小时候第一次听到马赫这个单位是看奥特曼，他告诉我这奥特曼是五马赫速度飞行，嗯，就可能就是当时那个年代大家对这个速度快速就是以一个飞机的这个飞行速度来做比较。, Start Time: 728880
Text: 他觉得飞机速度飞那么快，然后这奥特曼飞的是它五倍速度就更快那种。对，所以说现在的民航客机一般都是亚音速飞行平均的巡航速度可能在点七五到点八八六这个区间。呃，当然以前曾经也有过我们上节提到的协和号，超音速飞行。对，但是超音速就会面临一个很大的问题，就是它会超过音速的时候，, Start Time: 755420
Text: 我们看战斗机它在自作音胀音速。哎，对，会有这个音胀的情况，包括它会产生很大的噪音。唉，它这一旦突破音障之后，这个座舱里是有什么感觉吗？嗯，应该会听到很剧烈的一声音爆，但是音爆之后就好了吧。应该对对对，嗯哦可惜协和现在没有了。对，这不协和是一完全说超快无比的飞机，, Start Time: 776850
Text: 好像从英国飞到纽约，还是哪只需要四个小时时四个小时左右。对，惊了，我难以想象，难以想象我靠。嗯，但是现在的话据说在美国和日本都有在研制新新一代的超音速飞飞客机的这么一个计划。嗯嗯，或许未来我们还能再次见到超音速客机。嗯，可以呃，之后飞机应该就已经来到了我们预计的巡航高度，, Start Time: 799820
Text: 那么这个时候是三万英尺。呃，假设我们今天飞三万英尺吧，当然更高的话像七四七的声线是四万三千一百英尺哦，那么高呢嗯嗯嗯，它对应的话对应成米一万多，一万一千一千多米。对对对，太狠了。它这个极限的高度是根据哪些东西来来限制的呀？呃，发动机主要是发动机的推力，以及你飞机的结构呃，, Start Time: 828180
Text: 都会限制你飞机的声线。嗯，哦，就，其实相当于飞的高以后空气稀薄，导致它那个推力不足，飞的对空足够强。哎，对对对对对，它跟推力是相关的，空空气越高越稀薄，它能产生的推力会相对应的会减少。对对对，嗯，明白了。呃，然后这个时候我们其实在巡航阶段已经是接通了飞机的自动驾驶。, Start Time: 852980
Text: 呃，普遍情况来讲的话，可能在起飞呃，通过一千英尺两千英尺以后，我们就可以选择去接通自动驾驶了。那大概是起飞之后几分钟吧，嗯可能不到一分钟哦，这么快能对对对，波音在手册里提供的最低接通自动驾驶的高度可能只有二百英尺，还是刚一起飞？对，刚一起飞，其实就可以接通自动驾驶了，, Start Time: 876160
Text: 一旦进入了正正正向速度。哎，对对对，你正常的一个爬升的一个状态的话，其实就可以接通自动驾驶，由自动驾驶仪去替你接管飞机。那为什么起飞不能自动起飞呀，是不是也可以啊，还是因为环境多变，所以就起飞的时候需要做的决策比较多，所以可能起飞的时候还是更加需要人工去控制哦嗯嗯，, Start Time: 899860
Text: 我哼太狠了，毕竟那个决断速度什么都是靠人来判断来决断的。对，因为它在探测到故障的时候，它不能够决定我是继续起飞，还是呃当前中断，这个没有办法完全交给电脑去判断。对对对，然后我们在自动驾驶仪就可以在我们上一期介绍到的面板那个空速和高度面板上面去进行你设置的。, Start Time: 925650
Text: 比如说是按照不同的方式飞行，是按照你预设的航线飞行，还是选定的人动的航向飞行。嗯，这个时候就需要人工去操作，选择不同的自动驾驶仪的接通模式，包括自动油门的状态，是选择爬升的推力，还是巡航的推力，这个都需要人工去进行选择哦。如果你是爬升的点的话，它就需要嗯它爬升状态下的话，, Start Time: 947750
Text: 能够发动机提供更大的推力。它的升它的推力极限也会有一个更大的一个数值。嗯嗯，明白了。哎，但咱们上期提到过这个计划划飞行计划嗯，嗯，那飞行计划这套数据是在呃飞机起飞之前就已经先录入好了吧。哎，对，已经输入好。但是每个点需要去确认和对每个点，我们需要主点的去对证它的数据呃高度速度，, Start Time: 971610
Text: 然后点与点之间的距离，这个都是在起飞之前要严格检查，防止在数据出现问题的时候，我们飞机飞到了我们不想去的地方。哦，那这个时候机长与副机长就可以呃稍微的工作压力，工作负荷会减轻一些，可以双手离开操纵杆啊。对，这个时候双手可以离开我们的操纵面了。嗯，呃这个时候更多的工作主要是一方面与地面的管制员进行沟通联系。, Start Time: 997160
Text: 另一方面要校对我们飞行的航路，每个点的时间以及通过的比如油量，然后还有就是监控飞机的各项仪表的参数是否在一个正常的状态。嗯，当然他的工作负荷相对低一点也可以。比如说在巡航阶段该吃饭吃饭啊，这个时候就可以吃机组餐了。机组餐跟那个我们算乘客乘客餐不一样吧，嗯还是有区别。, Start Time: 1025880
Text: 嗯，相对而言可能比经济舱要丰盛一些，但是没有头等舱，那么奢华对一般，但也是在驾驶位上吃是吗？嗯，如果说是呃两个人在驾驶位的话，只有只能有一个人在吃饭，另一个人是要接管过来他的工作，比如说他在进行通讯，那么另一位不吃饭的飞行员就要接管他的通讯工作，不能一块儿吃啊，, Start Time: 1055060
Text: 不能一块吃，肯定是两个人一定要保持，至少有一个人在这个工作状态。嗯，然后机组餐的话也有一个有趣的点，就是说这一个航班的机长和其他的机组人员是要分开吃不同的内容的。如果说这一趟航线只配了同一种机组餐的话，至少按照中国的规定是要间隔一个小时，就是防防止食物毒中毒。, Start Time: 1082050
Text: 如果两个人同时要去上厕所，就比较麻烦。所以一般都备两份餐是吧？两呃机组呃机长会有一份单独的机长餐，其他的成员包括啊对对对其他的飞行员以及其他的乘务人员是吃另一份普通餐。我们的机机长司机吃的是一样的吗？不一样不不一样也不一样。司机开的是机机组餐，就是普通餐。, Start Time: 1107690
Text: 对对对，我靠，包括这里边也可以应有的公司，也可以进行定制的机组餐，你可能在头一天先点菜。对，而前天开会是干这个的。对对，可以在网网上进行餐餐后，包括你有一些特殊需要，比如清真餐什么的需要，也都一般能够满足哦。嗯，哦这太逗了，我机长是小小灶啊，那是实际吃的内容可能都是一样。, Start Time: 1129920
Text: 今天吃这个，明天吃那个，那就不过吧。对，不是一个系统出的餐是吧？呃，不是一起做的，对，不是一起做的。对对对，防止如果说是制造过程中有些问题的话，防止大家集体食物中毒。嗯，我这个安全已经渗透到了这餐里了。没错，嗯，包括喝水，喝水也是有讲究。就是我们上一期介绍过两个飞行员，, Start Time: 1157350
Text: 中间是有我们叫中央操纵台。嗯，那么在传递液体类的，比如说饮品的时候，那一定是不能从这上面去传递绕过去。哎，对，防止后面绕，哎，从后面要稍微绕一下，这样防止它如果水溅到下面，造造成短路损坏啊。对对对，呃，吃完饭就该再问一问，你有那个车里是的那种水杯架什么的吗？, Start Time: 1178430
Text: 飞机、飞飞机飞机上还真有水杯架，而且同一个驾驶位是应该至少有一个或者两个架水杯架的，可以放你的杯子。但是是在你离操纵盘远远的一侧。对对对，还是防止那个水溅上去，哎，防止水溅上去，而且它能固定在颠簸的时候，防止水洒出来。那有墨镜架吗？呃，没有从上面翻出一个小板，, Start Time: 1202180
Text: 因为每个飞行员不都是戴墨镜嘛，需要是吧？对，因为在航路上巡航的时候，如果是迎着太阳或者底下有云层，它会产生类似于我们在滑雪的时候遇到这种雪盲的情况太亮了。哎，对，太亮了。所以这个时候需要佩戴好墨镜，包括飞机上有提供遮阳板，会可以减轻一些阳光对眼睛的这个直射。, Start Time: 1226000
Text: 你飞行员的墨镜是统一的那种有专就是专业级的吗？比如说那种嗯没有没有是自行采购啊，自行采购就行了。对对对，但是有一个基本的原则吧。当然这个也现在也有一些争议，就是说关于飞行员能不能用偏光眼镜，因为偏偏光眼镜，偏光眼镜，咱们开车的时候就防止那种炫光嘛。驾驶驾驶员有时候会用这种眼镜哦，, Start Time: 1249760
Text: 防止眩目的啊。对对对，但是你那样的话，你可能开车也会有经历。如果你戴偏光眼镜，你低头看仪表盘是看不清的，因为它可能会有光的。呃，具体我也不是很清楚这个术语是衍射还是怎么样。就是说如果你使用偏光眼镜的话，你可能会导致看不清仪表哦。所以在原则上来讲，最早的规定是不能不允许使用偏光眼镜的。, Start Time: 1273060
Text: 嗯，明白了明白了。嗯，感觉戴那墨镜都特帅，对你们有没有什么特喜好的牌子呀？我靠，哎，不是吗？打广告雷朋雷鹏可能带的更多一些吧，不同人需求不一样。对对对，但还是觉得帅就完事儿了。帅帅帅。嗯，然后说完吃饭，我们再可以说一说睡觉的事儿。因为像飞北京、纽约这种长时间的航程的话，, Start Time: 1294710
Text: 我们是有十至少对十二个时到十四个小时，呃，四个机组人员两两大组。那么在座上大概执勤三个小时左右的时候需要换组，嗯，三个小时一换是吧？三到四个小时吧，这个根据当天大家的身体状况呀，或者说是根据自己协调哎，自己去进行协调哦。嗯，那么在不飞的时候，呃，我们飞行员的话，, Start Time: 1324200
Text: 一般在这种之呃洲际型的大型客机里面都会有一个专门的机组休息室。我特好奇在哪儿，因为我之前也坐这种飞机，但我从来不知道他们那休息室在哪儿，怎么是怎么躺睡觉在什么地方。嗯，可能，在你看来就像是一个普通的一个行李舱行架架。但是呢你打开以后，它可能会上到飞机的顶部。, Start Time: 1350490
Text: 在客舱的顶部会专门有那么一个空间。有的机型呢可能就是在呃驾驶舱一出门的右手边，嗯，有那么一个小屋子里边有上下铺的床哦。啊，有的飞机是那种平大大通铺的床，嗯，包括机尾部一般也会有乘务员的休息室，里面可能会有五六张床。这样啊有那么大吗？会嗯，对，其实飞机上嗯客舱并不占呃，, Start Time: 1372610
Text: 客舱只占了很小的一部分，呃，它的机副下面是很大的一个货仓。对对对，就所有旅客的行李，包括在民航飞输中，我们也会去拉一些其他的货件儿。嗯，包括有时候可能下飞机在检查的时候，发现大家的快递都在我们的飞机上哦，也是有这种情况的。包括呃从美国回来可能会拉点龙虾什么的。, Start Time: 1396250
Text: 嗯，哦但是这种休息的话，也就是打个盹眯一觉吧。嗯，我觉得飞行员特别是飞这种国际的飞行员要锻炼的一个能力，就是在短时间内睡着，然速睡着，快速睡着，快速醒过来，然后不受影响。因为呃如果北京时间我们是下午起飞，那么到达美国的时候，已经是北京时间第二天下午。对，第二天上午了，, Start Time: 1418440
Text: 而且都是白天啊。对，但是你在等于在飞机上整整过了一夜嘛。对，但是但是没有经过黑夜是吧？一直可能有那种追着太阳飞，有追着太阳飞的，也有说可能一路都是黑的。这个跟据不同起飞时间以及向东向西的不同航向。嗯嗯，太可怕了，我我最怕最害怕一想到这个什么睡三个小时起来活动三个小时，, Start Time: 1442230
Text: 然后再接着睡三个小时，我觉得这个有专门的训练吗？没有没有，但是你得自己掌握这技能，要不然太累了，嗯，就会特别痛苦。特别是有时候飞完国际航班回到家以后，你可能睡眠还是三个小时左右就会醒。再加上还有时差特别对飞行员可能更辛苦一点。他们要是中间没几天就返回了。嗯，, Start Time: 1464840
Text: 对，没什么机会，倒时差了感觉。对，特别是今年疫情以来，有很多的航空公司都选择直飞客机改装为货机飞行。呃，那么这样的话可能到达目的地以后，经过短暂的一两个小时的一个过站休整，可能就要立马返回。我靠，太可怕了，我一两个小时还不如在飞机上休息时间长。嗯，对的，这样的话，, Start Time: 1488000
Text: 但是也是以同样飞行下来，就是二十多个小时也是一样四个人。呃，这种情况一般都是六个人。是的，好，甚至更多。不同公司情况不一样，甚至会更多。对然确确实的确极限的感觉。这种保证这个休息嘛，有时候我就会跟朋友开玩笑说，其实开飞机也是一个极限运动，就是在呃疲惫的情况下，, Start Time: 1512160
Text: 然后保集中自己所有的精力去完成这个。比如起飞降落，挺熬的感觉，呃，还是比有点消耗精力了。对对对，而且你说那个很那个客舱的服务员什么的，不是，而且飞行员仪容仪表不都得弄特精神吗？是我觉得睡觉什么的，估计也挺别扭的，嗯，肯定没有在家里那么舒适。对对对，但是能平躺已经很满足了，, Start Time: 1533760
Text: 有的机型可能它的休息位置不足以满足所有人休息的话，你可能就要在客舱，然后或者是在休息室的座椅上进行休息，这样的话可能更累都躺不平。对对对，嗯，也国际航线也有这种没有床的情况嘛。嗯根据公司选装的机型不一样。对，也可能会出现这种情况。哇塞，然后在巡航过程中就可能会遇到颠簸的情况，, Start Time: 1560180
Text: 甚至是西门子太可怕了，我会非常害怕的一件事。于聊到这儿 turbulence 了。呃呃，我们能够在空中遇到的颠簸，一般会是几种情况吧。更多常见的是晴空颠簸，就是万里无云的情况下，对，突然间飞机开始摇晃，嗯，就是已经在巡航状态下啊，对，已经在巡航状态下行通状态下的。, Start Time: 1591180
Text: 嗯，对，好多次那个有报道都是飞行那个乘务员受伤，都是因为晴空颠簸，好像嗯对晴空颠簸以及可能在起飞下降的呃爬升和下降过程中突发了这种没有预期性的。嗯，这一点呢作为飞行员也比较头疼，就是我们的气象雷达非常先进，但他依然没有办法预测所有的颠簸情况。嗯，他能预测大概是哪些情况。, Start Time: 1617580
Text: 就比如前方有对流强的对流活动，对流活动，嗯，就比如说下暴暴雨这种情况，雷雷达会会显显嗯嗯下之前那个强对流的那种嗯气流，它就能能够侦测的有不同的颜色显示出来。这个在我们游戏里面，包括实际飞行的显示器上面都会都有的。对对，它会和地图的显示集集在在起起。那如果说比如说前方我们多少海里之外，, Start Time: 1641400
Text: 就要遇到这个强对流了。但是它就正好在咱们们路路面计划划航路上，那这个时候就可以向管制员申请，我需要偏航嗯呃可以选择一个角度，或者说是我向左侧或右侧大概一个范围，比如二十海里、三十海里、五十海里。那申请一一个航航操操作，嗯，呃可以提前绕绕绕是绝对不能穿穿越的。, Start Time: 1667110
Text: 因为它里面的对流实在是太强了，嗯嗯啊绝对不能穿越啊，怎么总要想办法一定要保持一个安全的域度。嗯，呃另外一种就是我们刚才说晴空颠簸嘛，另外一种颠簸就是在穿越云层或者是穿呃经过这种强对流天气附近的时候，也会有这种比较强烈的颠簸情况。旁边擦着点什么，我觉得有时候也有。, Start Time: 1690510
Text: 对对对，有时候可能我们上到已经很高的高度，比如说三万五千英尺，嗯，那么正好底下有一层薄薄的雨。对，就是你就感觉在上面蹭碰砰碰，感觉有那个什么学名叫擦云。对对，打水打水漂，打打水打水漂漂感感觉。对对对对对，嗯，这个时候好一点的处置方法，就是看根据你的颠簸的强度。, Start Time: 1713380
Text: 如果说是一个轻度颠簸，它颠簸分轻度中度到严重颠簸。如果是严重颠簸，当然是要立即脱离。如果说轻度颠簸这种情况，呃，预计它的持续时间不会太长的话，可能我们就不会再去选择改变飞行高度啊，嗯过去就好了，呃，过去就好了。但是你知道作为乘客吧，有时候就听，只能听着广播嘛，, Start Time: 1733100
Text: 说那个对女士们、先生们先我遇到乱流，遇到这个轻微颠簸，然后请大家系好安全带什么的厕所暂时关闭。嗯，然后但是这个时候问题就是你不知道这个什么时候过去，你知道吧？就我曾经经历过那种恨不得飞三个小时，一直听云颠，一直颠了三个小时那种那种情况。嗯，所以给大家的一个建议就是一定要听从我们机组人员的指挥。, Start Time: 1755130
Text: 就是在座位坐好的时候，请大家把安全带系好。但这种晴空下的颠簸就是反正飞行员和机组也是不知道什么时候结束呗，是吧？嗯，如果是能看到是查询头的情况，前方云层已经结束了的话，那我们大概会知道一个时间，那没有没有云的情况下，那么这种情况的话，一般可能管制会发布相关的叫做 pilot report，, Start Time: 1781330
Text: 就是飞行员报告。嗯，比如说在同一个航路上，在半个小时之前，有同样一个飞行员，他驾驶飞机飞过去了，他会报告给管制员说我在某高度某位置经历了十分钟、二十分钟的中度中度颠簸，轻度颠簸。那么管制员就会对这条航线下一个要飞过来的，会提前给你进行预报哦。那你可以选择是我选择换一个高度层，, Start Time: 1805300
Text: 还是起码提前有一个预期，我可以跟客舱去通知，提醒大家系好安全带，回到座位上面。这样明白了。那我有个百度地图，那个那个用户上报那个是一样的。这个道理我有个好奇的，就是刚刚说会什么轻度颠簸中度和重度颠簸吗？那他这个颠簸是有一个竖直来评判吗？还是就是体感你感受呢？, Start Time: 1831200
Text: 呃，我们会通过体感去感受，那么轻度颠簸可能就是像做了一辆比较颠的车，呃，中度颠簸的时候，就是你的飞行状态目前还能保持，但是呢体感非常严重，然后可能会有站不稳。这种情况客舱里面啊这就已经算中度啊。对对对，如果是更加严重的，就是你甚至飞机的自动驾驶会被甩开。就因为飞机的俯仰姿态变化的太猛烈了，, Start Time: 1853960
Text: 飞自动驾驶被甩开，需要人工去操控飞机，嗯，或者说客舱里面，比如说行李什么飞出来啊，这我遇到过那个行李飞出来，那是不是就是应该剧剧烈有广播里跟我说，就是严重颠簸他跟我，而且那次说的是非常剧烈，那次我都没听过，他说的是非常的剧烈。如果是严重颠簸的话，肯定是第一时间要向管制员通报的。, Start Time: 1878650
Text: 对，嗯，那个我估计也不是自动驾驶了，我感觉可能嗯太太厉害了，脑袋撞玻璃那种可怕了，所以一定要系好安全带。但是这样也会影响飞行员的操纵。如果真的没有自动驾驶的话，那么晃的情况下要把握那个操纵杆，还有找按钮之类的。嗯，这个就是在我们日常的训练里面，也会有有相关的科目。, Start Time: 1898930
Text: 对对对，在你比较难控制飞机的情况下，把飞机稳住呃，起码要保证你的高度和速度不能丢。对，当然这个时候可能看仪表，因为晃的太过剧烈，可能已经看不清楚数字了。是啊啊，是有这种嗯，那飞行员是不是也很头疼？这个颠簸呀？其实更多时候是一种习以为常的一种状态，因为你在一次飞行中难免会遇到颠簸情况。, Start Time: 1922010
Text: 如果不是特别严重的，我们可能坐在座位上系好我们的多点式的安全带，就像赛车座椅那种安全带，然后坐在那儿，然后就静静的等待着颠簸的过去。那飞机的强度其实是很厉害的。飞机强度这这颠颠簸，他在出场的时候都会有一个很大的一个强度测试。包括我们看到机翼的弯折程度能够达到一个肉眼，, Start Time: 1944900
Text: 看上去非常夸张的。我可能看到过那个照片，就是因为之前太害怕，所以去网上搜那机翼什么越搜越怕吗？那但是机翼能直接就是往上浮影展翅往上飞，那种感觉就是大翅膀往上扇似的那种都都不会断，就有点那种想给你比心那种感觉，你知道吗？就是所以飞机的这种航材，它还是非常尖端的一个科技吧。, Start Time: 1966280
Text: 这也就是呃目前能够掌握这种大型客机制造的国家还是比较少数的。当然我们国家也在这方面，在陆续的努力进步，在跟上这个先进国家的步伐。嗯，呃现在看到 ARJ 包括呃 c 九幺九都已经进一一个是进入了商业的运营。一个是已经进入到了后期的试飞阶段，嗯，相信未来也有机会大家能够坐上国产的这种大飞机是嗯哎这个颠簸，, Start Time: 1990790
Text: 因为它有时候持续时间不固定嘛。但是我就想因为飞机上的这个揭秘元器件还挺多的。嗯，它万一因为这剧烈抖动，然后哪些地方会会出现问题吗？情况也也比较少是吧？嗯，颠由于颠簸导致的飞机的结构件受损的还是比较少见。是因为我去其实作为孔飞的患者来说，最害怕就是颠簸嘛。但是其实你查以往这些资料乱七八糟的，, Start Time: 2019110
Text: 真正由于颠簸导致的很少很少，对，主要可能就是受伤。嗯，但是飞机的结构受损的情况还是相对要少一些，包括你的设备损坏也比较少。是嗯但我觉得在那种那么快的飞行速度的情况下，那个颠让你感觉还是挺挺挺害怕特硬啊，咣咣的那种什么。那刚才咱聊那个颠簸的时候，不是需要跟当地的这个这个叫台管制员管制员联系吗？, Start Time: 2046260
Text: 对对对，然后我就特好奇，这管制员大概是从哪儿到哪儿，这个行程里就要换成另外一个地方的管制员了呢，大概有多多少的范围。嗯，好比我们从北京前往纽约嗯，起飞以后，它接是哪个航线来着？呃，北极那个吗？呃，极地航线，极地航线 OK。呃，假设我们今天飞的是极地航线过北极的的话我们起飞首先是就整体的给大家讲一遍这个流程吧。, Start Time: 2077420
Text: 可能呃首先是北京的机场的这个频率，然后会交到机平地面，塔台都要连。呃，对，它是一个顺序次序。你滑到不同的位置，到不同的阶段，会联系到不同的频率。 k 假他那那边接你们，还是你们接他们，他会主动提示，比如说集合航空零零一，现在联系，现现在联系地面，幺两辆零点幺，, Start Time: 2104640
Text: 这就告诉你频段。对，然后我们就会设置到，比如幺零两点幺，然后跟地面先联系。说你好，我们是集合航空零零幺啊，请您指示。嗯，然后北京起飞以后会交到北京，然后高空过沈阳，嗯，然后交到俄罗斯的哈巴罗夫斯克，嗯，然后再从俄罗斯境内，比如通过马加丹区域，然后再交到阿拉斯加管制，, Start Time: 2130650
Text: 然后后到到克克雷的辐射的一个辐射，这一串绳连上了。嗯，然后安克雷奇，然后可能会过到加拿大北部，比如说过到温哥华，嗯，然后再交到美国北部，比如说交到克利夫兰嗯，呃交到波士顿，然后再最终交到纽约。它是中间的飞行差大概有几个小时，也是跟备降场是三个小时左右嘛。嗯，, Start Time: 2156870
Text: 您说就是不同管制员切换的那个时间段，它是根据它管制区的大小有的不一样，短一点的可能十几二十分钟就要交接一次。频率长的话可能在这个区域内飞行，可能大概两到三个小时都是同一个管制区，但是它会交接给不同扇区的管制员。那么一个管制区是吗？呃呃，扇区是终端区，就是机场附近，, Start Time: 2181790
Text: 它会分为不同的扇东北到西北、东南到西南，它会会分不同的管接员。对对对，呃，接管。然后像更广阔的区域的话，他可能就是到段区域，它是一个管制员去进行交接。嗯嗯，那一般如果经过他上空的时候，需要跟他联络的时候，这个时候大概有哪些信息是需要跟他沟通的呀？嗯，基础的情况。, Start Time: 2205000
Text: 比如说我们联系到呃俄罗斯嗯呃联系到马家丹区域，我们可能会跟他报。你好，我们是集合航空零零一，我们现在的飞行高度是三万英尺，嗯，呃预计通过的时间是多少多少。然后预计到达下一个点的时间，可能会通报。先跟他建立一个联系。嗯，建立双向联系以后，他可能会给你的指示，, Start Time: 2226660
Text: 比如说到某个点，你再换频道另一个频率哦，这个是在航路巡航阶段，相对来讲他的管制的内容比较少一些。当然在机场区域，他可能会涉及到更多的高度的改变，包括括不同航路，包括不同进离场的选择。那那如果那哪个国家的管制人口音最难懂啊，呃我个人感觉的话飞到西亚地区，包括到意大利那边，, Start Time: 2247740
Text: 他们这种说拉丁语和说呃伊斯兰语的阿拉伯语的这个管制员。他可能在说英语，因为通用的管制语言是英语，英语可能听起来会口音重一些。嗯，当然我们中国的飞行员也比较重，你在天上你可能不听他报他的航空公司，你也能大概猜出他是哪儿的对人员，韩国人、日本人，还是我们中国，, Start Time: 2280970
Text: 中国的飞行员嗯哎都都大概能听出来。确实确实对对对，是就是做一些阿拉伯那边的航空，就机长用英语说完一串以后压根没反应过来。他刚刚说的是啥？但这个如果如果说我没听清楚，或者说那种因为口音造成的这个误会误会怎么办？呃，再说一遍，如果说你所传达的指令管制员并不完全能够理解，, Start Time: 2304390
Text: 或者说你听管制员并不完全理解，你一定要向他再么样，让他再再请他 say again again 再说一嗯，或者是让他再重复一下哦，就是我们一般来讲，听到一句管制的指令，我们要手头去记录，记录以后，根据我们记录内容进行复送。嗯，复送以后，他确认了我们再去执行操作，, Start Time: 2328490
Text: 而不是说他一边说我们就一边进行操作，这样容易哦呃造成一些误会。明白了，就是双方相当于还是要互相 check 一下。然后对对再去执操作作，就是整个飞行过程，就是一个无数次的互相检查，多重检查的一个过程。哦，说到这个口音啊，我也想起一个特别有意思的事儿。在我在美国学飞的时候，, Start Time: 2350660
Text: 那会儿飞的是一个单发螺旋桨。我们的游戏里能见到塞斯纳幺七二那架飞机特别好操作啊，特别好操作的一架小时和初学者。哎，对的，然后当时是在美国的一个非管制机场，这种机场呢，它是没有塔台管制员的。所有在这个区域内活动的。飞机在一个公共交通频率叫 c up 频率里面互相联络啊互相联络。, Start Time: 2371680
Text: 比如说我说我是某某某，我滑到了什么位置？我预计在两分钟之后起飞，请大家注意。那么可能预计在五分钟之内要来到这个机场的飞行员就会收听这个频率。他知道哦，两分钟以后有一架飞机要占用跑道起飞了不好，那没管制员听起来还挺危险的。嗯，这就是要大家都遵守这么一个程序了，, Start Time: 2392580
Text: 嗯，就是飞行高度和路线之类的呢都会进行通报。比如我在机场的西南方向十五海里，我预计几分钟会到达机场上空，就公共频率。哎，对，它是一个公共频率。那如果有人捣乱瞎聊天，那肯定是不行了。对，然后那次呢我是在进行个人单飞，就是整个飞机上只有我一个飞行员，我滑到跑到头准备起飞了嘛，, Start Time: 2412940
Text: 然后进行了相应的通报，说我是某某飞机，我预计要进跑道起飞了。这个时候有一架刚刚落地滑出的一个相对大一点，飞机的飞行员肯定是个老美。嗯，他应该是听出了我的浓厚的音音，突然在频率里问了一句，吃了吗？老美，然后我当时懵了，我说哦我我吃过了，那这也就算也也算是占用频率在闲聊的是吧？, Start Time: 2435770
Text: 嗯，但是像这种不是特别繁的的时候，特别是美国，美国它相对通用航空发展的比较发达。对对对，他的个人出行还是很多的，可能大家会在频率里有的没的聊个一句两句。哎，今天你们那儿天气怎么样或怎怎么怎么样。我看就是之前发出 ry 那个游戏，不是讲了一个美国一个很大的一个地区嘛。, Start Time: 2465960
Text: 然后游戏里头不就是除了你自己可以开车以外，还有很多人有自己的农场，就是然后飞机什么的。嗯，后来专门去了解，就发现他们那个地区有很多人有持有自己的私人飞行执照。然后他们有有可能就是说什么跟一个朋友聊好了，我要去你家聚会，然后真就从自家那个飞机场里开着自己私人飞机去。, Start Time: 2485640
Text: 对对对，聚会完再飞回来。美国还有那种专门门航空空镇镇，就是这个镇的中心，是一条飞机跑道，所有家都围绕着跑道去修建。然后自己家后院就是一个机库，可能从自己家把飞机拖出来，就跟开船一样，把飞机拖出来以后，你就能自己开着飞机在跑道上起飞了。啊，这就是一个通用航空发达，, Start Time: 2503740
Text: 私人飞机比较比较多的地方的一个发展趋势。我觉得哦那发块做的还是挺真实的啊。对对对，嗯嗯，就有时候那个看微博，还有抖音啥的啊，它里面老有那个中国中国的那个飞机机长和那个地面管制人，然后就特逗那个那种的啊，我也看到过，你看过过就是就是报的特都特准确，但是里面就就感觉是都特熟，, Start Time: 2525450
Text: 那种感觉什么时候能推呀？对对对对对对对，呃，逗正常检量手的啊。对对对，我也是听说过这个事儿，就是说呃飞机报告塔台我起飞了，塔台说可以起飞爬升多高多高。然后这个飞机的驾驶员说好嘞，那个洗衣机衣服没晾，你晚上回家晾一下，但是那个都是段子，呃，具体飞机的不可靠了，, Start Time: 2552280
Text: 已经是。但是网上流传那都是那个录音，就感觉挺逗的，也不知道真的假的。嗯，相对像在北京这种非常繁忙的机场，大家还是要尽量减减少去占用频率，有时候可能也不会互相问好，就是简单的把自己需要的信息和赶紧说了呃，赶机能达完。因为可能同一个频率里面有几十架飞机都在等待占用使用这个频率。, Start Time: 2579700
Text: 哦，那北京这种每天特别多的，是不是管制员也特别多呀？呃，管制员一个席位可能要两个小时，倒一次的话，他可能同一个管制室里面有很多很多的管制员。嗯，对对对，我得得面管制制也是一个特别需要全神贯注的那种管制员非常辛苦，他们工作强度也很大，所以说必须强制进行一段时间的指挥以后，, Start Time: 2601370
Text: 强制要休息的飞飞员员一样也得也得休息。嗯嗯，是都是精密的工作，不能有有差错的。对，嗯，那咱们刚才那个聊到这个管制对话之类这块了，然后刚才上空啊，就是有些紧急情况，我还是挺想再问问的啊。比如说那个刚才咱们聊的颠簸，然后因为客舱施压这个情况，感觉好像是很多这个事故里面都会出现的一种一种情况。, Start Time: 2623610
Text: 一般有可能因为什么呢？是因为飞机结构发生改变了嘛，发生了一些破损，就比如电影里头飞机后半截掉了就失压了，掉了，太快了，真的就完蛋了。对对对，就可能结构受损，包括遭遇鸟机嗯呃或者是有一些其他的，比如飞机上可能被恐怖分子安置了炸弹。嗯，这种情况或者说飞机的，由于它的错误的操作导致飞机的结构极限被突破，, Start Time: 2654910
Text: 嗯，都会有可能导致机体的破损。那么内外一通气飞机就会失压了。是。那这种情况下，就是我们之前也聊到那个备降机场，是每三个呃基本单发三小时都可以。呃，两到三个小时吧，它根据不同飞机还是有区别。是，然后这个好像我也是好几年前才分清楚这备降和迫降的这个嗯对的对的，, Start Time: 2687010
Text: 就是备降和迫降其实是有本质上的区别。嗯，我们所说的被降可能会有很多的原因，导致我们无法达到原先的目的地机场。那么飞行员会进行一常的情况是我们现在比如北京京气气不好们先到天津津天津机降降落地。那么这个情况就是称之为备降备降。那么迫降就是指飞机可能机体结构严重，, Start Time: 2712840
Text: 受受损，已经无法完继续飞行了。我要紧急找一个或是机场，或者不是机场的地方进行紧急的降落降落，这个时候会用到迫降这个词嗯就叫做 fourth landing，就是强行强行落地。强行落降。对，一般被降的话都是一个正常的情况。是就有时候我们也会看到，可能这个朋友他们在这个用词的时候也不是不准确，, Start Time: 2737220
Text: 特准确，可能会造成这种没有必要的恐慌。更更多时候是一个计划内的一次改变最终目的地机场的行为，它称之为备降，而不是迫降。哎，之前就是备用降降落机场的。对对对对，降落落 alternate 就是一个备用的。嗯，就之前那个川航那个事不就是电影，后来拍出来也是说我感觉我这个全场有裂，, Start Time: 2762650
Text: 但是以防万一我要先备降成都什么的。对对对，在备降的过程中，它发生一些其他的事故，然后才做了紧急的操作。嗯，对，它实际上是完成了一个被降的计划，但是最终的降落，你说它是也可以定定为定性为一种迫降，但是它还都是在计划之内的。对对对，嗯， everything is 是 under control 是吧？, Start Time: 2782590
Text: 希望如此是包括呃如果说迫降的话，我觉得哈德逊和哈德逊河那个那个应该称之为经典的一个迫降的事件。嗯嗯，那这个是不是如果是学习飞行的话，教科书里也有针对不同飞机，比如重量的这种选择。迫降的地点。没有，对我比较好奇的就是这个迫降地点是怎么选的。比如说都不行了，我们只能选择一个不是机场的地儿进行迫降了时候，, Start Time: 2803290
Text: 视野范围内你需要怎么去立刻判断那个位置。嗯，首先遇到这种情况的概率很低吧。所以说更多时候可能只是一个宏观的概念。那么我们要选择一个相对平坦，没有更多障碍物的地方。然后根据当前飞机的高度，尽量还是要去找一个机场落地。如果实在是没得选，那就可能会找一个开阔的，, Start Time: 2831840
Text: 比如草原嗯或者是高速路。但是这已经是非常非常非常极端的情况了。嗯啊，高速路见过。因为机场的跑道一般宽度可能在四十米到六十米左右，实际上高速路它的宽度也差不多，能满足是嗯嗯嗯嗯，那么经过我们的巡航，现在飞机已经可以准备进行下降。那么同一个时间段，在同一个机场落地的飞机可能会有很多。, Start Time: 2860730
Text: 这个时候就要需要用到我们的一个进场的程序。嗯，呃在游戏里边也可以相对的拿出对应的这个进场的呃进场图去规划。这次飞行它是一套固定的程序，不同看时间轴啊，朋友们这块可能需要对对对，呃，好比说我们看这个就是它会在呃下降过程中连接到一个我们称之为走廊口的地方。嗯，, Start Time: 2889190
Text: 就是从航巡航的航路到达这个进场的航路的一个走廊口之后，根据不同点位，它所标注的高度速度进行一个进场的一个呃进行一个进场的一个操作。呃，这样的话管也方便管制员去进行调配。这进场的话，比如说我们现在已经马上就飞到这个北京首都机场呃，纽约的什么机场来着？肯尼迪肯尼迪机场了。, Start Time: 2913320
Text: 然后这时候我们视野里已经看到那个机场，但是其实我们的角度跟那个入场的那条线完全是反着的，呃，也不一定是反着的。他会有一个程序可能会沿着机场周围进行一个绕场一圈。那这个但这这套指令是是你飞到纽约之后，它的地面管制给你的吗？还是他同一个机场，可能会有对应同一条跑道，, Start Time: 2939860
Text: 可能会有三四五种不同的进场程序。哦，就好。据你当天飞过来的这个航向航路，以及你的不同的走廊口，最终选择一个管制员分配给你的一个进场程序哦。然后这个按照这个在我们的这个上一期讲的 CDU 飞行电脑里面给他输入进去哦，飞机就会按照这个程序去进行继续进行自动飞行，, Start Time: 2966870
Text: 或者是人工跟着飞行指引去进行飞行哦。嗯，明白了走廊口是什么概念啊，我像没没太太理会这个，就好比说北京之前的走廊口呃，好比说怀来呃他是所有的飞机在进场的时候都会通过这一个点。嗯，之后过了这一个点以后，再连接到后面的不同的跑道，对应的不同的进场程序。但是所有从比如东北方向回来的飞机，, Start Time: 2990430
Text: 西北方向回来的飞机都会先过回来。这么一个导航台之后，再连上不同的这个进场的程序，嗯，就是跟收束一样，把这些线都对对，收到一起，然后再再跟他分开。对对对，这样方便管专员调配，因为飞机是来自于四面八方的嘛，是对在一个点集中在这儿进行后面程序的分发。嗯，是的是的。, Start Time: 3021090
Text: 然后在下降以及落地前的话，有可能就会遇到一些相对极端一点的气象条件。就比如说太就快了，就比如说我们听说过的风切变，就是指风向和风速在短时间内进行剧烈的变化。这个是在落地之前经常会遇到包括起飞的时候也会遇到的一种相对要极端一点，然后需要飞行员力气进行处理的一个情况。, Start Time: 3043930
Text: 嗯，我之前听说说就是整个航班飞行的过程中，最危险的就是起飞和降落，是不是就是因为在起飞和降落的时候会遇到这些情况。嗯，对，就飞降落。因为它是在低空嘛，低空的时候气流对流活动会更强哦，而且遇到的天气情况也会更复杂多变。飞飞机台升状态下动力力它实际上动力是最大的。, Start Time: 3073030
Text: 但是它的由于它的姿态，所以导致它没有办法产生那么大的升力。哦，因为它如果因为它要爬升嘛，就如果因为这气象原因让它的姿态没有那么的对，就好比说你突然顶风变成顺风，嗯，你飞机一下就会失去很大的一个升力。这个时候就会有飞机高度下降，掉掉高度的这么一个风险。嗯哦，, Start Time: 3094950
Text: 风切变变是什什？因为为好像也不是能预测的哈呃切切变目前还是可以通过我们的雷达系统可以的对，它会有不同的情况。呃，轻微的风切变的话可能是你的呃速度和高度以及升降率的一个轻微变化。嗯，那么严重风机变，你可能突然一下飞机就会有几百尺，甚至更大的一个高度的变化，就直接下坠了。, Start Time: 3116730
Text: 呃，就直接就你的体感，就是突然一下一两百米一下就掉下来，一下就掉下去了。哇，太可怕了，不知道飞机掉一两百米是是多长时间，是啥感觉？因为有时候坐着坐着飞机有那种失重了过山车那种感觉，突然哇一下就下来了，突然一下，但最多就持续几秒，就是也没有几秒，有时候就特短一下会到单弦响的时候。, Start Time: 3140160
Text: 对对对对，我我有体感经历过的，可能也就两三秒，明白吗？但是如果是真的要飞机掉个一两百米，那大概会持续多久呢？就是体感看速度吧，当时可能就是一瞬间三五秒钟之内，可能飞机一下就会因为受到风机变，或者我们后面讲到的这个微下级保流不可。我这么一个情声挺恐怖，可呃风界变就是 wshshare 嘛。, Start Time: 3161950
Text: 它会在飞机的这个雷达告警系统里面可能会提示，比如说 win share win share。那么这个时候会读出来啊，会读出来会有一个红色警报，然后会有同时会有单弦音的响声响，这个警报声叮咚一声会。然后不同飞机情况不一样吧。然后这个时候飞行就要立刻响响的时个脱离风切面的动作，, Start Time: 3186870
Text: 基本上就是加到最大油门。嗯，使用我们那个叫偷个按键，就是起调整成最大爬升的呃，起最大的推力。然后同时带起机头保持一个脱离风切变的一个姿态。咱说是起飞的过程中，呃，落地的时候也一样，它就其实和我们后面讲到的复飞的动作有一些类似哦。嗯，但是更大的区别在于复飞的时候，, Start Time: 3206760
Text: 第一时间可能是要考虑到收紧翼或者收轮改变形态。风切变的时候，我们推荐的是飞机的结构，是不进行任何改变，先用最大推力先脱离出风切变以后，嗯，再去考考虑改变飞机的姿态姿态。嗯，那那个机爆留那是什么呀？呃， v 一下机保流 microbird 就是那是一招格斗，, Start Time: 3230380
Text: 有纪离 micro bird，对，凑半天 microbird。对，就是微下机爆流呢就是更多多发于一种呃，可能是在雷暴或者是封面的前后，它可能持续时间短的几分钟，长的不会超过二十分钟。嗯，它是比它就是其实也是造成风切变的一个其中的一个成因。嗯哦是会极急的下沉沉流流和升气流流特特别迅速速速那非常的迅猛。, Start Time: 3254170
Text: 它可能会在一秒钟之内会产生呃几百米的这么一个下冲的一个气流哇那么大。所吧大家也觉得呃对，所以说历史上也有过，因为在临近跑道的时候遭遇到微下机爆流而导致飞机最后受损嗯的这么一个况。嗯嗯哦，其实断句的话应该是微下机爆流。对对，就是 micro 嗯微型的，然后下机爆流。, Start Time: 3283700
Text: 嗯嗯，所以说在一个落地的时候要考虑的情况有很多当天的机场的跑道长度，然后我们再选择落地进进的速度，然后包括当天的风向，因为落地的时候很难都是正顶峰，因为飞机起飞落地是需要顶峰嘛，这样的话会提供更好的生命力。对对对，但有时候是会有侧风顺风嘛，呃顺风或者是侧风。, Start Time: 3308520
Text: 嗯，如顺顺风更的的时候，可能管机场部门就会选择改变跑道的方向，就反过来就反过来来了。对对，但如果是侧风特别大，每个公司不同机型，它会有不同的一个侧风极限值。如果超过这个极限值，就不要落了，就不能落了，因为会有很大的风险。我有时候坐的飞机，我做过一些国际航空公司外国的，, Start Time: 3335710
Text: 有时候它那个下降，有时候去泰国就热带地区，嗯，就老有那种特特别，就是又上又下就是跟坐船似的，你知道吧？对它的降降过程中中风风向风速的变化。哦，这可能就是微型的风切变，只不过没有造成那么严重的后果。是，然后到后来就跟晕船似的感感觉，你知道吗？就特晕。嗯，对，, Start Time: 3358400
Text: 所以我好奇就是它侧风会导致飞飞机姿态发生一个什么样的变化？是测风风最大的风险就是冲出跑道，就是你在跑道前没有办法把飞机对准跑道，因为侧风实在太大了哦，还的机头就不正是吧？呃，它会对对应侧风的话，会有三种所谓的操作手法嘛。一个叫侧滑法，一个叫偏流法。还有一种是侧滑加偏流的修正对应不同的飞机，, Start Time: 3380140
Text: 不同的机器人会选择不同的修正手法。像小一点飞机可能给一个所谓的这个侧滑法。呃，就比如说如果是小型飞机，比如塞塞纳纳幺七二的话，我们可能选择的方法就是现在吹左侧风，那我们把机翼压向左侧啊，这个时候飞机是以一个倾斜的姿态冲着跑道去飞行的。嗯，啊，这样的话在左侧低一点儿，, Start Time: 3407760
Text: 左侧低一点，这样的话可以消除一部分这个侧风的影响。嗯，那么像更大机型飞飞机，它没有办法保持这样的，因为飞机机翼很低，然后底下还悬挂着这个发动机。发动机包括各方面综合考虑因素可能太倾斜了，考考虑的是使用这个方向舵方向舵，就在那个游戏脚底下，在脚踩的那个它形形成一定的这个机头，, Start Time: 3431390
Text: 其实是和跑道并不完全对正的。它是一个横向的一向漂移移样，我靠到跑道前，然后再进入跑道接地之前，在通通过方向舵把机头调整过来。就是我们在网上看很多那种大侧风起落的那个是那个飞机摇的不行了，根本就感觉对不准那个，然后落地再一脚给它踩回来。对，听着操作，一脚一脚踩回来，, Start Time: 3456530
Text: 也是踩底下方向舵是吧？踩踩方向舵，这个时候是用方向舵，控制这个飞机的机头的朝向方向舵，就是那 GTA 里的 r 一和 LE 向盘。如果你们想不到的话，就想想那个一下就知道是啥转弯的那两个键是吧？对，嗯哦挺挺吓人的那这种情况你们平时飞行遇到的多么侧风的，也不是常见的一种侧风，, Start Time: 3480140
Text: 天天有大侧风，北京的换季春秋季也秋天刮闷，特别也非常常见。北京的首都机场实际上是一个呃挺难飞的一个机场。因为它会涉及到通过市区，会有这种城市热岛效应造成的不稳定气流哦，包括在夏季的时候，会有很快的这种天气系统的生成。对，太快了。好家伙，我听得那就是感觉说来就来那暴雨那雷区。, Start Time: 3504620
Text: 对对对，嗯，所以就是同说像上回说的嘛，每一个起飞，每一个降落遇到的情况都是不同的那飞行员们也都是挺紧张的状态在应对。这个你不是紧张嘛，就是聚精会神的感觉。对，就有的可能。网上看视频底下有人评论，就是说你这个是开飞机，哪儿炒菜呢？就是手一直在上都机场，这种情况就是好多操作是吧？, Start Time: 3533560
Text: 嗯，它实际就是你需要通过控制你的机翼通知通知，控制你的这个升降舵，然后控制你的飞机的俯仰姿态，让飞机保持一个稳定的一个进进嗯，叫进进。进进是什么意思？进进就是 approach，就是指从飞机接近跑道到落地这么一个过程，叫进进进进。对对对嗯对哎呀，我总觉得因为操作飞机那么复杂，, Start Time: 3559670
Text: 但看那些按钮什么的，你要想着发动机现在要要多大，然后方向舵，然后拉机头的角度什么的，这么多乱七八糟的，还要跟地面联系，我的天，还有紧急情况要处理啊。对，然后有时候可能突然跑道上的天气不满足条件，或者说是遇到突然制前面调配不开了，比如前期还没有脱离跑道，那么后期可能就要指挥复飞啊，, Start Time: 3583760
Text: 复飞的话就是要拉起来，然后到他指定的复飞程序再转一圈再回来落地啊，复飞就是重新再飞起来啊，重新再飞起来，就是像起飞一样。但这个也挺难，挺挺危险的吧。呃，复飞实际上是一个很标准的一个操作，就是可能飞行员都有一句话就落地想复飞起飞，想中断。就是你在落地想复飞落地的时候，, Start Time: 3608780
Text: 想着你可能要复飞起飞的时候，想着你有可能需要做中断啊，永远不要去永远要想着。对，永远不要去想我这个现在前面一切 OK，我就可以肯定能落下去了。那么如果你有这种思维的话，一旦真实出现情况，你第一时间可能就会判断你是该起来还是该继续落。对哦，我靠，心里永远做做那个最坏反应的操作了。, Start Time: 3629580
Text: 对对对，就是要做好这个起飞的时候进行中断起飞，或者说落地的时候进行复飞的这么一个准备。那它其实就是在这个减速缓慢下降的过程当中，再重新变成加速状态，然后让他起飞。嗯，对，就是可能需要收紧翼，然后抬起机头保持一个复飞姿态，然后爬升高度再跟管制联系报告复飞，然后再指挥你到指定的复飞程序，, Start Time: 3652910
Text: 然后再绕一圈，再重新加入这个进进重新加入盲架。是不是只要你的起飞飞飞飞地都是有可能复飞的呀，起起起起架落地了，也是有可能复飞。如如果说你就如果是跳着陆，就是你的进进最终阶段，可由由于天气原因或者说是首法问题跳起来了，呃，跳起来载荷过大了话，有可能还还会择择进行行飞飞是如果你认为你不能稳稳定，, Start Time: 3678190
Text: 飞机在跑道上还是有复飞的可能性。我我经历过一回，就是大家都以为他要落地了，但是不知道为什么就弹了一下，然后不知道它又飞飞了了。这这就可能是是你遇到过复飞啊。对，但就是弹一下他，然后复飞的时候过了一会儿，我们当时没有特别特别在意那个，因为还是比较稳的，然后也没有感觉，, Start Time: 3704550
Text: 就是外面天气有很恶劣似，所以大家心情都还很稳定。然后后来他又讲了，对嗯对，复飞就是非常常规的一个操作吧，可以说是一个常规操作了。嗯，是，但是因为我看那个那个空中浩劫纪录片里也有，因为那个就是你说那个弹起，嗯，然后跳着跳着陆在跳着导导致那飞飞结结构受损后，好像像飞好像也没成功的那种。, Start Time: 3724920
Text: 对，是有相应的可能。所谓空难情况是由于这个复飞导致飞机结构受损，最终没能够再回到跑道再落下来。嗯，也是有的。嗯，那刚刚讲的就是重新复飞不还要再绕一圈吗？那这个绕这一圈大概是有多大的一个距离呢？就是再在天上待多久呢？呃，可能绕一圈再回来，又要再经过十几二十分钟吧。, Start Time: 3751440
Text: 它是根据根据机场的繁忙程度。如果说就你这一架飞机，你可能只要在经个简单的我们说起落航线，嗯，可能绕一圈就回来了。那如果这也都可以看到机场的。呃，对对对，如果说这个时候飞机场特别繁忙，没有你位置了，那你可能先要在呃指定的地点先进行盘旋，等待等待五分钟十分钟再重新再加入到这个进场哦，, Start Time: 3775340
Text: 嗯牛了。就所以说每一个落地它遇到情况都不一样。因而我们也不能够单纯通过一次乘坐飞机的体验去判断说这个飞行员的技术到底是如何，有时候可能会落地稍微重一些，那么可能导致的原因也非常复杂，嗯嗯，变化总比准备多。对，所以就不存在说某个公司它的落地一定会非常的轻柔。, Start Time: 3797230
Text: 某个公司一定会落的很重因素太多因素影响因素太太多了。等我老能听见那飞机里那个稍微重点就是哎有这种飞行员这种喝多了是吧？对对对对，这种的还是俄航最和谐。不管怎么做，某鼓鼓样都鼓掌。对，那么现在我们飞机已经成功降落在纽约的肯尼迪机场。那么经过滑行以后，我们就最终飞机停下来。, Start Time: 3824600
Text: 嗯，这个时候有运气好一点，有时候我们直接就进入了候机楼。那么有时候可能哎摆渡车还要多，要做漫长的摆渡车，呃，这个到底是什么因素？影响影响因素也比较多。嗯，好比说像七四七这种巨型的庞然大物，甚至包括三八零有的机场，它没有能力，它的廊桥没有能能去去进行对接。那你只能停在远机位，, Start Time: 3851800
Text: 通过摆渡车，太大了，太太大了。呃，像国内有一些可能小机场，如果停这种大飞机的话，它是没有足够的空间的。它的本身设计并没有设计出这么大的距型。哎，对对对，呃，有的时候可能是你到的太晚了，那么你的机位已经被别的飞机所占用了是吧？占车位呢我还这这样呢啊这个时候可能就要指挥到远机位进行再乘坐一次摆渡车。, Start Time: 3875250
Text: 对对对，影响的因素也是比较多。对嗯嗯，但我对摆渡车没那么反感，我觉得还还行。嗨，就对自己平时也坐飞机嘛，就感觉大家下摆渡车要上飞机的那一个瞬间，就好像无目目那个冥冥中有人开了一枪发令枪一样，老是开始冲。像像广州。你这么一说，我忽然想起了，就是有一回降落以后，, Start Time: 3903810
Text: 现在我们先飞机落下来，然后停在那儿停了好久也没有，就是下一步指示。然后这个时候机长忽然说什么呃，就是旅客就非常抱歉的告诉你，我们的那个停机位被另一个飞机占了，所以我们要去坐摆渡车，然后滑了好久久久久，感觉好像机场也机长也是特别不爽。对我也坐过那种滑行巨长时间。, Start Time: 3929520
Text: 对对，北京的话三条跑道我们说首都机场嘛三条跑道，最西侧这条跑道离 t 三航站楼还挺远的。嗯，所以如果你是在西跑道落地开开半天，唉，对，可能在地面得待个半个小时左右。嗯嗯，那那远了，是是是嗯那冲这趟航行就是基本上就结束了哈呃给大家平安送到了目的地。对，从北京到纽约的，, Start Time: 3949360
Text: 然后这时候就是乘客们都下下去之后，机长们也收拾收拾就准备离开了嘛。对我们还会执行最后的关车程序，然后执行离机程序全部 OK，包括客舱清点完成。然后没有。对，然后这时候客舱可有时候可能会捡到一些旅客掉定呃留下来的东西。嗯，这时候可能还要再跟地面进行一个交接哦，, Start Time: 3975110
Text: 这个也需要用这个飞机上的通讯设备来交接嘛。呃，会跟地面直接地面清洁员员可能会直接上飞飞机。嗯嗯，跟他进行一个交接以后，我们的工作就算是告一段落了，嗯，就可以在乘坐机速车离开了，嗯，嗯，穿上巨帅的时候来交狼。对对对对，嗯，然后对，感谢为了给我们分享这么长的一段旅程啊，, Start Time: 3997960
Text: 谢谢谢。这个可能很多朋友听完这个节目还是挺想知道一下，就是如何才能成为一个。我也想象他那么酷民航的飞行员呢，因为好多可能小孩小的时候吧，都好多人都说我长大要当飞行员。对，所以这个但是也不是一件很容易的事。因为我上高中的时候也有那个航校来学校里头嗯招飞飞飞。, Start Time: 4022940
Text: 嗯，对，但是很多很个航个呃同学什么的，好像身体条件不错的，也是也是没有能够入选。好像嗯嗯如果我们这一期听节目的听众有呃还在上高中，嗯，嗯，或者说是更年纪更小，有这个想法，甚至你可能是在大学还没有毕业，嗯，大家都是有机会通过航空公司的招聘，呃，走上职业飞行员这条道路的。, Start Time: 4047860
Text: 嗯，呃一般来讲呢，可能会在高三的上半学期航空公司会下发当年的这个招飞简章。那么你需要首先进行一个自检。那么目前呃对身体的标准还是要相较以前要放松放宽一些的哦。那么有一定矫正视力的，或者是有一些其他情况的话，大家建议还是自己去航空公司的官网上去看一下他的招生简章进行一个自查。, Start Time: 4074050
Text: 那那么一般通体有查查呃，安安排统一面试，面试通过，然后通司的查嗯，一般般般大概都是能节目么？因为甚嗯一容一辩高中生，嗯，首先可能会看一看你的人的感觉怎么样，哎，就是精神灵光不灵光啊，啊，然后可能会呃会有专业的人员上来看，检查一下你这个人的脊柱啊，或者说是身体有没有那种明显的问题。, Start Time: 4099770
Text: 嗯啊然后会可能对你进行一个简单的英语方面的一个测试。嗯，因为还是会选一些英语基础好一些的孩子吧。嗯，对我建议大家如果有这个想法的话，要一定要好好学英语。因为民航飞行嘛，更多的时候还是需要用英语进行交流的。包括你看的手册，嗯，包括在北京，在国内很多的机场飞行管制员跟你说的是英语的。, Start Time: 4127980
Text: 嗯嗯，当然出国就更不用说了。嗯，然后通过中国本地也有在用英语，在北上广，很多机场都是会需要使用英语技的。对对对，然后通过体检后面可能会有政治审查，呃，之后会让你填报志愿。那么他一般呃每年会有一个对应的分数线，这个分数线呢根据以往经验不会特别高，没有高的离谱。, Start Time: 4151980
Text: 嗯嗯，之后通过了，然后你高考填报这个对应的志愿，然后再进行一次高考后的体检。那么基本上就可以跟航空公司去签订这个培养合同了。我听起来还是并没有机会啊，只要你身体条件符合，对我觉得身体条件挺重要的吧。以前可能对视力要求更严苛的时候，呃，一个班可能最后能够有这个符合这标准的人也并不多。, Start Time: 4178350
Text: 还有身高身高，我了解应该是从一米六五到一米八五七区间，应该都是 ok 的，也不可以，太高也不能太高太高，你坐不进去了嘛，驾驶舱还是相对有点局促的。对对，一米八五一米七、一米八五以下都可以啊。我之前应该是一米九或者是一米八五以下，因为我也见过很高呃，长得很高的同事嗯牛。, Start Time: 4204160
Text: 然后同样对应的大学，它有一个我们称之为大必改或者是大改嫁。就是说你在大学期间呃，拿到大学毕业证以后，你可以再去选择进入航空司。在职进行一到两年的对应的培训也可以。就是大学是四年吗？我们的大学一般本科制的四年，嗯，然后如果是其他全日制大学，你想参加这种大学毕业，, Start Time: 4227550
Text: 再改装成为飞行员的话，他有的是大学毕业以后呃再进行培训。有的是可能上两年大学，然后后两年就是去航空公司对应的这个培训的内容。就还是建议大家如果认为自己身体条件 ok 的话，可以去关注一下呃航空公司或者是两个比较大的这个航校。呃，一个是四川广汉的民用航空飞行学院，, Start Time: 4254220
Text: 一个是天津的民航大学嗯，他们学校发布的飞行技术专业的招生条件竞争可以去了解一下飞行技术专业是吧？嗯，对，目前叫做飞行技术专业，嗯，这个专业基本上都有哪些科目啊？他好奇，这个就是我们上大学的时候会学到。比如民航概论、发动机原理、空气动力学，然后航空气象航空生理知识后，, Start Time: 4280740
Text: 他各方方的吧，反正就设计啊航途的石头呃，航途的石犊嗯，呃诸如此类。那大概几年之后能第一次上飞机进行驾驶或者学习，是上飞机进行初教机的学习，可能是要完成两年的课课程课程啊，就大赛第三的时候差不多可以差不多跟老师一起飞了啊。对对对，不同的学校，不同公司的也有一些区别。, Start Time: 4304580
Text: 嗯，那独立飞行呢大概要跟老师飞多长时间之后可以呃实际很短。像我的经历的话，就是第十四课的是单飞飞嗯，第十四课时就单飞了。对，十四第十四课时就是单飞的课程。因为它会通过前面去判断你有没有真正能力啊哎，它这是一个比较大的一个坎儿。如果你的教园认为你有这个能力，, Start Time: 4331690
Text: 但实飞机的系统知识没有那么复杂嘛。小飞机嘛嗯嗯有这个能力可以给你放单，那么你才能进行后面的一系列的流程，它是一系列的评估吧，应该也是嗯对对对，包括教员对学生的一个建整体的判断。嗯，然后如果是个人兴趣爱好，想去拥有一个飞机驾驶执照。首先目前来讲很遗憾，你可能不能在民航去进行飞行，, Start Time: 4356950
Text: 但是呢可以选择私人航空通用航空的飞行。呃，这样的这些的话，目前国内也是有对应的机构，呃，大家可以上网去进行搜索。平均下来可能学需要一年左右的学习，可能会有获这个能个私以给你放那。然后可以飞一些单单发的轻型飞机，或者去学运动执照去飞这种运动型的飞机也是有机会的哦。, Start Time: 4383870
Text: 运动型飞机是什么类？就是特技表演红牛哦，那种红牛特技表演队哦，类似于这种的那这个成本也挺高的吧，应该嗯呃相应的成本我感觉逐年在降低吧。随着我们国家这个民航的发展，整个航空的发展业未来可能会有更多这种享乐型体验型的飞行的机会会降低。啊，对对对，而且我现在看国内也有一些可以体验我们飞行模拟机的中心。, Start Time: 4408440
Text: 啊，对对对，可能不用付出太大的代价，纽够可以在一个底下有液压作动的，能够模拟大部分的飞机真实姿态的一个模拟舱里面去体验一下开飞机的的感觉哦。当然你也可以成为一个专业的飞影，成为一个专业的模拟飞行的玩家。对我觉得可以先从模拟飞行开始吧，一些人。对，而且我觉得因为那天我们体验了一下那套设备，, Start Time: 4437180
Text: 包括底下方向图加上面的操纵杆啊嗯整体那个感觉还挺好挺好的。但我觉得没有什么关系，然为那么多的按键之类的。我觉得随着刚才咱们这一路下来，很多东西，你就大概心里知道一个流程似乎是什么样子的。对，所以我觉得威尔模拟飞行，我回去一定要好好玩一下。我之前看到好像是来了一个什么台风，, Start Time: 4463500
Text: 然后当时我看到朋友圈有人发说他看那个方时的卫星。对对，实时的我发现那个气象图和来的台风是一模一样的。没错，威尔模拟飞行这一代代没连全球的实时天气，你好比北京今天下雨，你就可以在天上在游游戏里边看到，觉得你的飞机跟真实的飞机其实遇到天气状况是一样是一样的对吧？, Start Time: 4488240
Text: 得你挑挑觉，对，太牛了。嗯哇，这也太牛了。嗯嗯，我知道这航班什么时起飞，我跟他一块儿在天上标一下，标一下啊。但我我没法知道他的飞行计划图哈嗯不同公司所一样的飞行计划都不一样的。对对对，那也挺有意思的是嗯确实行感谢魏影。哎，客气客气对，感觉学到很多以后不再恐惧。, Start Time: 4507340
Text: 对，感觉质疑你的孔飞了。嗯，对大家有什么还感兴趣的内容，也欢迎在评论区里面留言。然后看日后如果还有机会的话，嗯，也还有什么别的选题，大家感兴趣关于别的跟跟飞行相关的。如果我有幸能够来参与的话，我可还很乐意跟大家分享。嗯，好的，那咱们这期节目就先到这儿了，感谢各位下见，, Start Time: 4533430
Text: 再见了，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯， where we go from 妈妈，我好想你，我也不太不知道。, Start Time: 4556480
