Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，嗯，咱太造了吧，多嗨了。这个欢迎收听信期的死亡金属节目，我是娜 dia，然后我是龙马死场，说那种那对就那种嗓子其实特别难练啊。对，挺难的。, Start Time: 4080
Text: 然后然后还有四十二，哎，对，不愧是去年的年度最佳原声啊，对这个 boom 的这个原声，对他的主题曲就是 addon't skate 啊是。然后这期是这个新闻节目，然后西总还是没来，就是因为他死少了是错。对，受伤过于严重，然后还在休休息，哪受伤了，不是上礼拜说跟他啊。, Start Time: 60870
Text: 对对对，还有这个情节了。对，不是跟袋鼠那个什么来着吗？一句直拳正好打着这这个对一下打脖子根，然后后死死死死了。对，说不出来话了。对对，然后那个因为我们今天搬了一个新的这个录音的屋，然后之前的隔音呃，西安这个布置全部没有了。对你先跟人说，因为我们快搬家了，就是我们准备换一个新的这个办公地点。, Start Time: 84360
Text: 对，严重盈对吹什么牛逼呢？真在说对对，然后那个因为这个中间有段过渡期，就是这个我们现在暂时用一个临时的这个录音棚，然后可能比较空旷，没有做这种就是在我们院里嘛当上都停车。对，没做隔音措施。对，跟我们跟我们东京那个办公室还差还差一一点啊。行，对，所以就是大家先将就一下，, Start Time: 107860
Text: 我们可能有那么几期节目会在这个地方，现在这个暂时录一下。对，没错。嗯，好，行，弹 v 结束啊，咱们直天开始新闻节目第一条新闻。今天早上哎，任天堂开了一个直面会，哎，两五十分钟对，攻了巨巨新东西。对，也不算特别多新东西吧，反正反正还是挺多的，我觉得是够长。但是一开始我们头天晚上做推出猜啊猜的时候就觉得好多东西应该说的东西没有说拍了一个百字字节的列表基基本上没有靠上。, Start Time: 129040
Text: 对对对，然后今天早上公布的这个有点像我们俩之前赶上过的一个直面会的那就是改改改之后的第一次。对，就是那天狂蹦新闻三十秒一条。对，因为现在直播爽这种看着。对，现在就是非游戏主题的直面会加了一个环节，有新闻轮播啊，一排全全是是。对对对，你们懵逼了，你们看的爽吗？, Start Time: 156450
Text: 爽爽。对我小伙还有四十二发跟傻逼似的。对，惊了。当时。对，嗯，然后我今天早上我来稍微总结一下吧。其实今天早上给我感觉一上来说三 DS 的那一段差不多十多分钟，十五二十分钟那样基本上就是在宣布三 DS 进入到一个很默契的状态了，尾声了。对，然后你可以看到他所有的后面还要出的游戏，, Start Time: 177390
Text: 很多都是这这太太太早太早了，年年度年度早一些。对他那个游戏啊基本上都是在今年的十一月、十二月。然后最最是的最晚的一个是二零一八年的春季。对，基本上也就差不多太多了，收尾的游戏包括最晚是老滚。对对， DDS 三 DS 三 DS，然个收尾老滚一会儿喷啊，你啊别别着急，, Start Time: 201160
Text: 别着急。这个收尾的游戏，这感觉从目前来看，终极游戏包括这个终极日月啊纠纠结纠结日、日结究纠结日。然后后麻聊一一百的迷你游戏，然后还有麻聊路易的 parr PG 的 DX。对，然后还有一些不知名的，也不算不知名， craft。还有一些不知名的还行。对的三 mcrod s 好吗？, Start Time: 224980
Text: 还有一些不知名的游戏，比如说真女神转身震惊了。不是还有那个表什什么表，二三二女孩的那个 girls mode。对，这个暖暖以龙马说一个什么淘宝店主，对真偶像。对，这是一个励志的这个游戏啊。对，开始你是一个这个福田四十二小说，别的开始你是一个服装店的这个店主啊，, Start Time: 244750
Text: 就跟我们平在淘宝店主差不多啊。然后刘梦会出现一些其他的这个角色啊，有一些要吃励志，成为这个这个 model，有一些励志成为这个艺人啊。然后你要是成为一个就是淘宝店主，然后慢慢到网红，然后最后成为一位正牌的艺人。你怎么研究这个这戏也什对对，我操一个个励志志道道路啊，, Start Time: 265290
Text: 对什么什么什么打玻尿酸啊、整容啊什么的这都有啊，花现这些过程炒绯闻啊，我操行啊，花钱些过骂骂的差不对。对，离婚啊、出轨啊挺好玩，玩这个差不多，我我估计可能我会买一个。对，然后三点零游戏，包括这个金鸡巨人二。对，然后什么星之之二不知名的小游戏都是你他妈哈哈逆行行逆转，, Start Time: 282250
Text: 台湾四啊，现在三点四 g 就就是能玩到全系列逆转啊。嗯四就是有全排。对，嗯，然后差不多这些嗯嗯，还有几个那个配色，就是十月五号会卖两个新配色的纽二零 SLL，然后宝可梦那个不定。对，宝可梦那个限定，我就之前那会儿出的时候，我当时说我不会买了。然后后来我转间一想，, Start Time: 306710
Text: 我说不对，就近日月出来应该还会有限定。然后你看果然有限定精灵球那个我应该我记得美版只有那一台，但是日版是俩有皮卡丘，那个皮卡丘那个是宝可梦中心的限定，就是想定的话可能会稍微费劲一点。嗯，哎咱们，但是咱们马上不就要去了吗？你去了你去定完了，你寄哪儿去啊？记记，, Start Time: 328070
Text: 我我在东京的朋友们寄了朋罗拉奇，寄到咱们那个机盒，东京办事处就行了。不是，那没人收啊，咱们也很少，下个去再拿回来装什么笔记本，一个个一个。行，这接着说说是日记，这都是有发售日子了吧。先说一下，对，咱们具体的不一个只有一个游戏是二零一八年春季啊，没有没有说具体的。, Start Time: 347790
Text: 但是呃之前看法米通提到那个世界数迷宫五呃以后就是世界数迷还有三 DS 上。对，还会有一作还会有一个作品。所以我估计应该在明年初年年中年终吧，我觉得是年终偏在年终，然后会在有一次发布会，然后来宣布三 DS 再后续还会有一点点东西。这些发售日里特别牛逼，是我的世界。, Start Time: 367440
Text: 九月十四号卖啊，我们节目上的时候，它已经卖了，就是跟萨姐同一天啊。不对，我姐是明天。对，就是明儿就是十四，今天是第十四。对啊对，明天明天是萨萨姆斯已经上呃，就是说他看完看完这个发布会就就到到那时候我就很不信邪，我听我听说日本人见我的世界全买，我就看看这周的销量啊，, Start Time: 391180
Text: 看是不是还有人买 available。 no 啊，对，不是有点儿啊啊嗯对，然后三 DS 轮播结束之后呢，就进入了这个首先已经确定这个年底会出，但是一直没亮这个具体发售日的这个易度之刃。对对对，狱是啊怎么说？一域神剑二。哎嗯啊，这次呢其实其实这次的内容相当于 pacs 上那次一个小时演示的战斗系统的对日语详官方详解版本，, Start Time: 410720
Text: 他就是稍微做了一个介绍。对，跟据这个就是但是那两个人物，一个叫 driver，一个叫 blade，好像就是对，一个是老司机，一个是船攻的。对对对对对，以打起来就是对两两个人之间有条线。对对对，然后还是还可扯扯断，特别是肯临时可以换后面那个不同的那个支援的那个嗯角色上上次 tax 就是我们录的时候那个没出，, Start Time: 436850
Text: 但是我有有一个朋友就是详细的呃解析了这套战斗系系的。对，咱们实际上有这个照样啊，这个其实上周还上上周我们就推荐一次啊。对，大家可以再看一看，但是最重要的是呢一度真人二的发售日出现一个公布。对，是在十二月一日。对，没有在 holiday 啊，这是在十二月压了条价格啊，, Start Time: 457250
Text: 都不是往前来的。对对，平常那都是往前赶了。但是你看现在就是也是有十一月份，就相当于他给空出来留给奥德赛了。和对和宝可梦。因为奥德赛其实当时当时也比咱们想象的要早。奥德萨克兰应该是十二月的。嗯，像这个一路之人呢，这呃还对这次介绍了一些这个风土人情，嗯，这个世界格局好像一路之刃一样就非常大。, Start Time: 477090
Text: 这个什么霸王国八个阵营啊，然后各自有各自的这个事儿啊啊么，有一些浮浮在空中的什么法院什么的，我看正对。然后这个女主女主的身材就特别的不合理。我觉得说实话啊怎么不合理？您评价人身材 s 十二，他就这就你太不逆全了，对不起。是对这个在日本就是对女性的这个身材和样貌进行评论。, Start Time: 498140
Text: 对，已经程在达到一定程度的话，在日本是可以入席。怎么还一套了？我操，你看见女主的牙了嘛，你就评论。对对不起，对你凭什么评价人这些差不多？行，你记解得了。操。然后一路真二呢，还包括这个典藏版，典藏版，就就典型的典藏版就回就跟咱们最近那个联测赖别儿啊。对，就他们最近开始就推这种路子了，, Start Time: 518560
Text: 然后以及这个限定的这个手柄啊，手柄非常好看。对，但是我有问题，嗯，就这个为什么任天堂出 NS 的经英手柄，总喜欢摆那个左右两边给他涂一个单色，死不拉动的也是，然后死不拉动。不是啊，一边一个纯色都是一边一个啊啊，反正都是纯色啊。对，反正先行了，都都跟穿了个裤衩。, Start Time: 541440
Text: 对，可能就是喜欢那种拼接设计啊。对，有可能是反过来看看恶恶魔嘛叫红脚，是这样的，我就是这样说好说好啊。对，反正这个这个时候为什么比斯布拉多那强一点？我觉得是吧嗯后面后面还有几个，我先说一下更新的那个吧，就斯布拉多二和那个阿 m 的的更新 arms 是直接今天就更新了，, Start Time: 561350
Text: 更新了那个那个三点零那个版本周四。嗯，对，然后直接是上了新角色新拳套。然后他们接下来日本还要开始那个甲子远类似于甲子园大会的这种比赛角色是个什么什么小丑丑丑妹子。对，小成那个还有新的拳套，对，它是什么？特特？就是也是是是可以以变成个球球的的那种人可以变成个球。, Start Time: 582930
Text: 对对对，他是个小丑嘛，穿的那种马戏团的小丑服，然后那个衣服可以砰鼓起来，变成一个圆球状，然后可以弹一下那样子哦，还好，然后全套就是双节棍印章，然后那些东西哦好，嗯，然后死不拉动二就是更新了那个两个地图。呃，他也不是更新，就是公开了两个地图，然后一那个农园那个地图会在九月十六号就更新进来。, Start Time: 602150
Text: 然后这个就是个老地图，合穿是新地图，然后还有公开的就是那个反枪啊，超级大的那个长得像个帐篷似的。嗯，对，这四把枪打开，基本上就围上了无敌无敌枪嘛。嗯嗯，基本上也就是这样盾阵啊。对，然后再往下一些，然后是这个火无双，对火无双这个角色火无双之前满满满了，几乎满满了衣服和那个觉醒的人物。, Start Time: 627120
Text: 之后呢，这次再一次加入了一个这个老一点的是老人物。这个烈火之剑，对烈火之剑中应该是人气最高女性人物就是林。这我都知道。嗯嗯，然后这个我我一直呃印象中好像火人手机手游上的时候，那个人气投票好像他很靠前，不是第一，就是人设确实也漂亮，是黑长驴嘛，但是他底下穿的是短裤了，, Start Time: 652600
Text: 短裤没短短地图啊，对，裙子没了是吧？对，后原来就是旗袍，有人喜欢他人设里那个就是长靴，然后露出一截黑袜子，是是就是 fghtage 啊，一种特殊的 fantage。可以，你这是也不尊重女性，没有我就是喜欢呀这个人设啊。对，你可以喜欢啊，这可以就不行。我说啊，, Start Time: 672680
Text: 不是你不能具体评是是是是，但是我我上周有看到那个就是他们那个美版的，不是有一个盒装的那个限定版，嗯，他又就是泄露出来，其他的还有几个角色角色。对，也就是说火龙无双，应该现在衣服和觉醒的角色基本上就不说了，这些应该是首发压压入场就得了，后面应该有大量的那种很有人气的老人物需要，, Start Time: 690290
Text: 然后再往下就是 DRC 了呗呗。对，然后接下来就是进入到那个独立游戏阶段之前，我们说过那个就是这个什么变变换法则吧，就是那个夺取质量设计游戏 morface law。对，这个又又再一次在这个正式直面会员，而不是在独立主题直面会弹再次亮一次。嗯，然后就是火箭联盟，, Start Time: 711750
Text: 这个确定的是京东发售这个两千日元，售价是两千日元，真是挺便宜。哎，对，这不错不贵。然后接下来就进入到这个猛料核弹啊。对这个算核弹不算核弹说的这个简单引入了一个 mobile 的游戏啊，给大家介绍了一下。然后结尾呢发现这个游戏呢叫做这个 airon of wader。, Start Time: 730300
Text: 哎，这个游戏呢就是王者荣耀的海外版本。嗯然后这个哎但是画面看着还可以，对，这个海外版本几乎就是 u 相当于 AQ。对的，可是会不那为 AQ，但但这里头不还蝙蝙蝠侠，是吗？这个海外版几乎相当于独立重做，就相当于直接重做的一个这个说作品在海外，在海外这个版本可以说就免去了国内王者荣耀的很多。, Start Time: 749840
Text: 呃，怎么说硬性无法洗的非议，比如说抄袭啊这些事情在国外基本上是一套就是很良性的这个授权啊，从从设计人物啊什么这些啊，所以不错。嗯，虽然今天看他们聊的时候，有说这游戏在那个外服已经有是非常火，有内测版本了吧。没有，就是还给在韩国 play 上就能玩，还没正正式上线。, Start Time: 774190
Text: 对，就是一个，但是已经可以玩到了，说有五十六个英雄。但对于好像说国内我没我因为没有玩过王者荣耀。他们说对于国内的王者荣耀，类似于一个阉割版，嗯，人物就少少了这些人物。对的，可能会一会儿以后会加嘛。他慢慢版分版的都在更新什么的，就是是看这个画面有提有有变好一点嘛，, Start Time: 795590
Text: 比手机版我觉得好像是变好一点，应该是你我以我观能感好一点，我很开心一点，是终于可以拿摇杆玩了。因为我用手机玩摇王者荣耀，主要就是不喜欢虚拟摇杆，它屏幕还热，所以虚拟摇杆。他告诉我这个虚虚拟改官我买都不会，就是看都不会看，就主要难受，咱们肯定特别排斥这个。对，, Start Time: 814080
Text: 但是可能就不习惯嘛，就是一个操作操作习惯的问题。对，然后应该是京东就开呃，今年冬天开测试测试测试了。哎，免费呃非常爽，可以试试，非常开心啊。嗯，行了啊，哎接下来是这个 snei plus 啊，一起一起来简简切切的一个 plus 龙牙玩特别好的游戏。对对，什么意思？, Start Time: 830020
Text: 对，他玩的特别好，我买了之后再到到家就玩了一次。这个国内国内大概大家会在十一月十一日拿到游戏。这个游戏的价格也是幺幺幺幺没有买。他是这样，他出一个实体版，就是给以前没有买过的，是买一个三千两百八，然后下载版是两千七百七十八。但是你如果要是买过前座的话呢，那就以一个一一一千一百一十一日元。, Start Time: 850560
Text: 对对，买一个升级费，嗯，这样就是可以加个省份，有个什么夹子就个加加了好多方案，加了好多加加了好多新的创意版的素什么。对对对，然后下一个新闻是这个老滚五天际 NS 版的。二零一八年初对，这个是日本的发售日，然后美版的话会在二零一七年的二零一七年十一月份。嗯，, Start Time: 874030
Text: 没记错的话，是之前这个十一还是十二月实际演示个个看着相当流畅。但是呢贝赛斯达官方说这个这版本就没有帽德知识了，嗯，就哦只是一个就是本体本身。对，但不是有散热代全雕，是不是？但不是有零刻吗？就内心看不下去是吧，太太靠他了，你又看不见你。第一人称嘛，他就这回把视角给你转过来，, Start Time: 894990
Text: 看着那人的脸了吗？我就我一惊，长一胡子，好像还是以这个 sky rim 作为打头来来了两个硬料。对，一个是 doom 新 doom 要上这个 NS，是当时我也是这个，我多说一句啊。当时他那个因为那个新闻轮播嘛，他就是没公开的，是灰色的，然后说是那有个悬命 FPS 的顶点金字塔的顶点对，, Start Time: 917280
Text: 登录 NS。我当时在想，我操，我也是 CS 守望先锋要来了，老孙要乐乐翻了，我操。可惜我觉得动物也是顶点啊，确实是顶点，是顶点。不，他说的是金字塔。嗯，哦，行，有道理啊。他那可能那个就是瑞这个形容词吧，意思就是一个呃老的遗迹，有可能很牛逼的奇观，有招补的漂亮，, Start Time: 941400
Text: 可以说的是这个意思啊，是吧？不和现在那些就是什么那个新秀伦比同流合污，对什么巨蛋那些比啊，就是金字塔在那儿。嗯，然后除除了这个，还有一有就 lphin 对冷血二的新巨人，对新的一座会上的。哎，这个挺牛逼的，我我比较服就是杜姆失勒智一样的往 styn s 上做游戏，, Start Time: 964180
Text: 这就是新的游戏。然后如果说同时上就现时代的这个就是插外和这个 p 四，然后再上 NS 的话，我们就感觉 NS 的竞争力非非非常的凸显，对大家都会非常犹豫。哪怕晚几个月，我操，我还是应该买 NS 吧，也不知道为什么明明这个这画面会再差一点啊，因为你可以随时拿在外边玩。, Start Time: 985980
Text: 对，就这一点实在是，而且而且我觉得杜姆贝特斯达杜选的倒是挺好。因为杜 m 我们之前跟老白聊，那个就是动物的节目上我们说过，就是 doom 其实是一个玩法上很返璞归真一个戏。对对，就是就是突出一个爽一快快速移动，快速瞄准。其实就是你起来的时候，你根本就的对看不出来那画面材质如何，, Start Time: 1005040
Text: 因为满丁都他妈是血。对，都是子弹，而且随便小了之后也没那么晕啊。对哎，我正在等希望如此，我就在想是吧啊，是吧？对对，被闭设别的游戏是不是造福四杀？反正这两个游游戏也是在日本，是二零一八年发售，然后那个美版那边会早一些，对吧？在二零一九年年内估计计再等一等他，, Start Time: 1021910
Text: 你想老滚都一直这么长时间，是这俩我估计得也得费点劲。然后这个里面其实刚才我们少说了一个，就是他那个直民会上还用了差不多三分钟的时间。说了马里奥和那个疯兔啊是日日本，是一月二十八号十八了是吧，反正就是一月份，那那会儿发售还没卖呢，没卖呢，日版只有日语和英语两个。, Start Time: 1042130
Text: 对对对，嗯，所以我们就可以拿着具体告底继续样下了是吧？然后拿投影打在墙上，让日本人给给日本求求。小美，你们就啊你能求险了，合币就这道没比好屁了。好好，接下来是这个，还有一个任天堂街机合集。哎哎，这个好像安腾应该会有一个复古游戏的大合集。喜欢喜欢复古游戏戏气球大战啊。, Start Time: 1062430
Text: 但是呢我看他说入这些游戏都是我特别恨的游戏。雪人兄弟觉得这是我最恨的游戏，都玩特别烦的时候，就是我小时候买那个上档档八八八合对，就里面那几个好像都在这。但雪人兄弟雪人兄弟确实玩的迷之烦躁，真的对着急。对，反正就七百六十二日元对你乐意买，你就买九月二十七日培训。, Start Time: 1083700
Text: 对，很近。哎哎，然后接下来是卡拉 OK，这个 joy sn 特牛逼。对，这个三 DS，还有那个都一游都有，都都有那个它是有全完全免费是吧？就你想唱哪个歌，你就下哪个歌。不不不不是，他还不是曲库模式特牛逼，他是你你买那个时间票。对，就跟真的去卡拉 OK 对，, Start Time: 1102180
Text: 开一个房间一样计计时。对，只不过在你家里头。对，就这样。嗯，可以，我觉得那个这个合作曲库集集全十三万首曲库啊，想唱要唱啥，想唱就唱，而且有没有照相他喜欢唱那个 PS 的那个那那个有可能有不不道，反正正配配。对对对对，你想这个这我觉得这个营销模式特牛逼，就是都是免费下的。, Start Time: 1121820
Text: 你真真的进来以后真的想唱，或者有几个朋友来，你就买张充一点钱。对，买一个小时了，包了俩小时。对对，他那个有的时候还会那个打打吃点酒水啥的的什么的，出钱管什么的，很有可能你会加个粥什么的。他是这样，他有的时候会那个赶上那个一些特殊的节日啊，然后就今晚就随便唱。, Start Time: 1144370
Text: 对，就会唱。对，唱个十首什么的这样，然后周围邻居报警啊，不会的不会的。日本那个有那种把你嘴都捂上的那种麦克风，这特牛逼。比如说这特日本的设计，嗯，说好是吧？然后唱歌完了之后，是这个塞尔达荒野之息的四个新的阿 evo，非常有意思，没说。 DLC 说的是这个四英节的 MI bo 那脸脸崩四英节十一个个觉得还好好好好，, Start Time: 1164450
Text: 我我觉得得那那个那个个米法，那个米饭的脸，我是真受不了。米法是最崩了，就是米咋转过去，你看那仨嗯，那个鸟我特喜欢。嗯，反正十一月十号发售，嗯，就是套装能刷出来这个非常帅的这个套装，它是那个四神兽的那个装备，但是现在不知道有什么能力。哎，是的，但是我们这这个阿米波要是十一月十号上的话，, Start Time: 1187840
Text: 那应该就是对 DLDLC 是不是应该一起也差不太多了。那个宣传模式的是第二那个 DLC，他之前说是冬季，那十一月份也差不太多，正好十一月份要是按那个 NS，之前说没什么游戏的话，那它契合在十一月中旬的话，那差不太多。你奥德赛玩的可能有点腻了，应该换一个游戏来试一试。, Start Time: 1209240
Text: 那正好有这个 DLC 没买的就买一个，买了的就玩一玩呗，是差不多就是崩了。然后接下来先跳过一个新闻，这个新闻放在最后说，嗯，然后下边是这个梦幻之星 online 二，哎，对，这挺牛逼的。免费游戏免费游戏，而且他们主打云游戏。对，免费游戏付费游玩啊，他的云游戏的概念就是你在里面下一个很小的对对，, Start Time: 1229240
Text: 然后几乎所有的运行都走网络啊，但但是要求网络的日本就甭寻思了。这个对这个我觉得就这这个挂挂日本的 VPN，但其实也不好说吧，也也无所谓。因为因为其实玩 PSOOL 二的玩家也知道这游戏封这个非日本 IP 封的非常狠。对，其实不是挂 VPN 能解决了啊， NS 能怎么挂，, Start Time: 1249370
Text: 怎么做弄那那个机路游啊，你就只能啊这就不要在这宣宣传个事儿，挺危险的这现在不懂懂，差不多是。对，然后接下来是星之哈比这个星星盟友，这个这个是上次公布的那个主打合作的，就是一三任公布。对，一次那个耀西的那个在一起。但是很奇怪，耀西没有说说了这个这回反正就二零一八年春对他本来说是这次植民会的主题是二零一七年，, Start Time: 1271390
Text: 尤戏就是二零一七年发生这一个嗯就这一个说是那个春天的对，然后是奥德赛。奥德赛公布了新的新新的这个地区，占据了最后九分钟。奥德赛怎么说呢？嗯，你你从他之前公布的那些看的东西，然后没想到这回公开的视频里面，就是又可以附在井盖上。哎，比如说附附在那个词真的还真的有东西，, Start Time: 1296240
Text: 就是看着太好玩了。是，然后就我在克斯的时候，我其实是刻意的没去试这个游戏。因为我想保留给自己点惊喜。我不想说拿到游戏的时候说啊，这个地方我去过或者怎么样的这游戏，反正就是嗯你能看到有新公开的那个迷你小游戏，然后可以联网，然后还有那些排名，还有那个迷你的大金刚，, Start Time: 1320580
Text: 我觉得得非非常棒。怎么说？总觉得以后正式发售，还有更多的惊喜，我现在就比较尴尬。他和塞尔达同一年，那最佳游戏会都别是都都这俩都别提名名就就是哎呀没有什么必较不是事儿。对，什么事儿不是都都可以双冠军嘛，对不对？对对，你可以给大逃杀了年度游戏是吧？是射射游，哎，, Start Time: 1341750
Text: 还真没准是是是那个这个这次公布了，还有一个新功能，就是拍照。对啊，这次拍照功能可以很贴心的，直接给你切出那个手机壁纸的这他他这个拍照大量的风格滤镜，他他他这个拍照我不知道，就是之前的其他的像沈海那些拍照可不可以调那些可以就是也可以调镜头，也也是可以调拧拧镜头那些它就是一个功能，, Start Time: 1365330
Text: 这个很符合期望的一个。那那功能强大的它就是一样的。嗯嗯，然后还有这个三个 parvivo，三 arvivo，这个之前我觉得亮是也亮，亮也公公开了，然后只不过这回就公开了能力。比如说马里奥是一定时间内不掉血，然然后酷八就是显显那那个图图的子币。对呃，这是公主发现公主结婚的头冠也是一个帽子啊。, Start Time: 1386980
Text: 对，两个就等等那个二周目通过有第二二个能版吧，应该是这样。然后公布了一个红色主题色的手柄，呃，然后一个红色主题的收纳包，收纳包。对，这两个也是会有那个通坤版。没错，这个这是 NNS。第一个游戏图是第一个游戏通关版，然后不是是不拉就是然后后又又有一个暴猎人是限定，, Start Time: 1407760
Text: 然后这个是新的一个奥德赛的通坤版，但奥德赛这两个也会单卖。对，价格都还不贵，然后反正大红色手柄喜欢就来一套呗。对，十十二二七号号嗯嗯就来了。嗯嗯，然后刚才说这个跳过的新闻是因为这个办公室今天好多人都玩上了，所以可能想多说两句。 auto path 对， traveller projeoctotopass traveler。, Start Time: 1428280
Text: 嗯，这游戏是整次直面会里面，我唯一一个不会读的，我只能读出来 projejeproproject。那他那个名字也没什么意义，应该是还会就是最后再定是个项目，这听起来不像是游戏的名字。对对，嗯，然后这个这个版本，因为这个直面会结束之后先行配置，直接配配。对对了了，, Start Time: 1452690
Text: 一试试儿 demo 啊，非常的牛逼，我还没玩打，但是嗯可以试玩聊，可以试玩两个角色。对，因为他一个主角有八个嘛，然后他开放了两个给你试玩每个人的序章。然后序章玩完之后，他还给你一定的区域，让你可以继续探索。是的，这个试玩大概每个角色我觉得能玩个两个小时，三个小时啊，, Start Time: 1473360
Text: 感觉容量非常大，感觉还挺良心的。就让你体验到这个到底是个什么游戏，而且能感觉到这个制作组他们很有自信。嗯，我们做完这游戏，就说你你你你别看你来试试，你肯定会会买。对，有这个游戏就就放放东西给你玩。嗯，就是这样，所以你一玩确实感觉到就是一个就是首先是当时第一次亮相的时候，, Start Time: 1491280
Text: 就很多人就很喜欢的那个像素化。对视觉上先坚视先来看，其实做的比像素画的更进，他们号称叫 HDHDD。对，是真的非常棒。对，他差差别在哪儿？因为我之前不是那个给我评测过一个那个那个什么夜回嘛，嗯深夜回对，深夜回的那个是觉个很也是很很精美的二 d 画面，但他是呢它是静态 CG 图在背景上，, Start Time: 1509760
Text: 然后你角色是对你角色可以动。对对对，是画面会动。然后这个游戏呢它是背景会动的，但是有点真的回到当时那个 SFC 那个年代，就是所有的那个背景和人物全是这个点阵绘制之后，然后根据你人物的走，他用那个二 d 就是给你展现那种假的三 d 那种纵深的效果。对对对，, Start Time: 1532050
Text: 就是这个效果。很多人员非常喜欢这个就是这个视觉个视觉体验。对，但可能没有那个经历过那个年代，当家可能觉得有点怪，就是没有必要这么做啊。但也有一些人觉得就是这种慢嘛，但是还是很传统的 RPG 那种状态。但是我听龙马说的战斗系统，这个游戏对觉得这个游戏的战斗系统，, Start Time: 1549310
Text: 可可是我因为没玩玩过，可能是基本基承说永机模式录，永机模式录的那个战斗系统。对啊，但我还是挺喜欢，是他有一种莫名的那种，就是操作感和爆发感，爆发率特别高。他虽然是个回合制，然后他用他那个一些独特的那个就是那个小攒斗的那个其他还有那个画面的颜个改变。对，然后他个那个有就是就是人机互动的那个 UI 那个过程做的很脆，, Start Time: 1566650
Text: 就他想追求一种就是一种输输入和反馈，输入那种就是就是有有点动作游戏的感觉。那那 SBK 我感觉是说他不像一般的动作。比如说我玩 DQ，我形容过，就是你先选嘣嘣选完之后，然后那个人亮亮相就是然后跳过去哈哈看还开，就是有一个传统 FPG 的感觉，这个东西他把这个东西就是弱化。, Start Time: 1586070
Text: 对，那而个你和你和界面的就是那个交互特别快，就刷刷刷动动那个，然后你一点，然后那个角色马上就反应砍的也特别快。就是他想要一种那个快节奏战斗的那种感觉啊，感觉 e 的积累累在对 SE。就是当他一出手就知道把他那些沉淀的那些做 FG 的那些东西拿出来，往出这个道理，, Start Time: 1604320
Text: 就是勇气蒙之录。那个组对做的东西之前，其实上次我们也也评价 SE 的时候，就是上次勇士勇气牧式录出的时候，就觉得 SE 保到位了。这个东西不是不需要和其他类型去比较。对，就把把它当一个个是一个 r 日式 RPG 来看的话，他现在展现出来这个东西无可挑剔。对个画音音乐非常棒棒的。, Start Time: 1621220
Text: 然后原生人物例会的那些手绘的风格，对，然后展现的一点点剧一点点剧情好像也没有那么拖沓，就是剧情也还挺脆的。就是而且而且他用点整个人画面，那些剧情中的那些点阵人物演出极其细腻。对我觉得对，所以就是嗯如果你喜欢这个类型的话，这个绝对不能错过。对的，真的是非常有潜力的一个游戏。, Start Time: 1638240
Text: 然后这一次试玩，现在公开了一个剑士，一个舞女，一个舞女啊，各自人物系系统不一样。对，这一点让我想到了一个那个浪漫莎加领域篇，就就是我不知道中可能有好多种翻译方法，就是一个 PS 上的一个好像是我不知道算算正统统的，特别就就个七个主角。然后每个人有自己的一个系统和不同的玩法，, Start Time: 1657210
Text: 可能有一个角色是就是他是一个妖怪，就是他没有自己的技能和能力升级不会升级会升他他永远让变成怪的样子。就你不一个人把自己的还是怎么样，就是你变成他了，就是那个怪，然后你想怪嘛。对，然后你想打别的敌人的时候，你要变成别的怪来克制他他有这个系统，一个人物一个系统。, Start Time: 1676430
Text: 有的系统呢就是这个比如说一个银游游人和本身能力很弱，他能力就是可以招募各种的队友，就类似于于次这个角女性性角色。就是他有一个能力，就是你可以随便把任何 NB 诱惑嘛，勾引他，勾引他成你的小弟，然后跟着你，让他玩挡刀啊，就是是这这也可以帮你攻击。对，然后有的角色能变身啊，, Start Time: 1694350
Text: 但这个游戏里这个另另外一个男性角色就是他的能力就是可以跟任何 NBC 决斗。哎，然后可以拿到东西啊，所以就是是期待能他他完全完。对，而且看他现在的宣传上一些暗示啊，这八个人的故事是有很强的交集的。他们和刚才我举那个例子还不一样，那个游戏被批评，就是因为他大家各自独立是吧？, Start Time: 1712740
Text: 剧情太散，联系不紧密，可能只是有点非常隐晦的联系。说在一个世界里，然后有一点擦身而过的感觉就没了。这回这个可能这八个人人很强的的联系，因为那个涉嫌一点点剧透，就是舞女的那个试玩完了以后，就是说你就可以去往前走，接着走的话，你会遇到那个就隔壁的村子里。对，看到那个男主男主角完了我还没玩呢，, Start Time: 1731200
Text: 我靠，没事，这么重要的体验，没给剧透透，是你碰碰到就我们还没碰到呢，只是那个我们也没游戏，自己会剧透，你说告诉他自己会跟你去就能看见他这么说，这这不算算也不不剧透透。对，所以非常推荐啊，我们花这么多时间来说这么一个，看起来好像不是很重要的。游戏缺先。十月份买那个 SE 的那个组呃，, Start Time: 1753220
Text: 做的了叉那组叉那组的那个游戏啊，刹那组继承那个来工超时空之药，超时空之药这一系。然后生啊这一戏还有自己认为 SE 就是那在这一点上，对，因为像我这种以前很喜欢玩这些的，然后生生界传说这些的就是很惋惜。史克威尔在现在这个年代就是只能不专注做做几个大作，然后把一些那些其他的其他系列都扔了嘛。, Start Time: 1771950
Text: 他如果用这些新 IPP，把这些些精华的东西捡起来很开，是一件非常振奋人心的事情。对嗯，行，那这个这个差不多新年会，对，差不多占了这次新闻的大头。哎，对，新闻主要也很多，就公布了好多大家都喜欢的东西。然后接下来还有几个其他新闻补充一下，这周的这个恶灵附身二嗯了了个小小时试玩玩特别长时间。, Start Time: 1792670
Text: 对，他是一个完整的一个一个一个段落落的，中间都没没就是完完整。嗯，那主要那个个玩玩慢样啊，这这个可能很有可能是派克斯上的提供的。因为派克斯提供供是让让你三三十钟钟啊，有可能差差不多。这个人人玩中间可能还放下，说一说，可能大概就是一个小时这样啊嗯然后没什么特别的展示的玩法跟一代一样。, Start Time: 1815260
Text: 对，然后也同样有一个座位，然后就是减一些这个脑残液，然后这个对吧？升级对，然后升级自己的能力啊，但感觉那个升级能力呢比一代好像更精简了，更精简简是更系系了，就变变成类似于天赋术的东西。因为这个一代你打开有可能懵逼。对，然后一一代是这样，对后你就是说升的东西太繁杂。, Start Time: 1836340
Text: 对，有些东西就是非常不是特别有用，就是说针对针对每一把武器要升能力。对，有可能我就不使不使这把武器，我就升别的就完了。所以有点有点冗余，说白了啊，但是冗余啊对冗余啊，行，冗余蛇头突然吃了，文化亏了就对。然后我说哪儿了？鱼鱼鱼啊啊，对对，正对，就是这样啊，啊，, Start Time: 1855480
Text: 反正就是看起来还不错啊，没有什么太大的变化啊，就是我们待待的那样子。是的，但是我真的觉得这个游戏一代，反正我玩出去特别吓对我自己玩不明白啊，我们迷路嗯打不过怪。嗯，但是二代我应该还会玩这游戏，玩起来我非常绝望。那自己跟傻逼一样，真的是对对，就是主角也特别特别傻逼，, Start Time: 1882680
Text: 就是他老说一些废话啊，跑不动作，什么该死的地方是我在哪儿啊，这这什么东西啊？他永远只说这种话，主要是我发现我脑子里就玩这类游戏，就是这种就是三真寺寺这些游戏脑脑里缺根弦儿，你知道嗯就理解不了这游戏怎么运作，是，然后我就懵了，好吧，很尴尬。嗯嗯，只学学习好，, Start Time: 1902200
Text: 接下来是阿斌特别喜欢那款游戏，是后神觉东西，要在这个十二月份登陆风言风语吹了好几周五无八明。嗯，要登录叉 one PS，还有 PC。哎，对，但是时间不一样啊， PC 先登录是十二月十三号。是的，然对哦，叉二和 PS 是十二月二十一号。好，对，今年也是复刻的的一个大年啊，, Start Time: 1921100
Text: 没事，差不空，基本上紧接着基本上能能淘的东西都淘腾出来了。其实而且顺在也插播一下启示录这这个商界界来就是你现这个有中文确定中文了，确确定中当年 p 三就是复刻大神的时候。对，他是你看见大神就是有逼格，人家大神 HD 都不叫 HD，叫大神绝景版绝景版。但是我没想到他在这儿等着我，, Start Time: 1941170
Text: 嗯，就等着说大神绝景版 HD 两家这个留留着，现在突突然觉觉隔隔多年一耳光是吧？对，横跨时光而来啊，嗯高一就是道高一尺，魔高一丈是不愧是哈普通嗯，还是得买啊，他那个那个价格也不太贵。对，倒是便宜，然后限定版给一大堆东西，但是你那宣传片都复用这个，我什么也是福。, Start Time: 1960370
Text: 我觉得说实话这这种复刻版本很简单，就是以前没玩过。比如说我就这个时候正正是这个时候玩，嗯嗯，而且还有 PC 版，他就是一个开放态度，就像有更多玩家接触到。但是最后往往就是这种玩过的人又一次次。但是是我没这正这种，就是借口。对，是你是你你看吧，明年没准任人堂这边会 NS 来 NS 再来一个，, Start Time: 1983090
Text: 他就还得买有买卖。嗯，我我等 NNS 都都是是的示爱啊，都是挚爱啊。然后下一个新闻是关于菲尔十八菲 ver 十八这个官方放了一个就是球员十八，他弄了一个下。对，然后排名前十的这个名单他公布了。嗯，然后这后砍起来了，砍起来是去。对对对，排名前十不用砍起来，但是这个第一和第二荣易尔。, Start Time: 2001300
Text: 对对对，然后先大概念一下吧，从第十和第一年我操第然后尤文图斯这个伊娃因，然后是皇马的克罗斯，刚刚刚萨罗辑冠军那个后卫啊啊，对，然后是这个切尔西的阿达尔，嗯，然后皇马的拉莫斯，然后拜人的莱万多克斯基，然后还是拜尔的阿里尔。嗯，对，然后是巴萨的苏亚苏亚雷斯，然后现在转转到内呃，, Start Time: 2024080
Text: 转到巴黎的这个内马尔。嗯，然后第二是拉萨的梅西，第一就是他妈的皇马的 c 罗，还有打基，你挑你要挑起什么争端，这是没有好心。对，反正我确实不懂足球啊，我觉就是其实也没没么意啊啊，他就是一个平均能力值，然后给你出成分。对，让你看一下，就是不代表说这个甚至都不代表他的游戏里就一定是最好用的。, Start Time: 2051800
Text: 其实怀疑这能力值是不不就就看这球员谁最厉害，然后就就不不怀疑这个真不是，就是他比如说你一个前分啊，对，然然这这个前锋有强的的一防防守能力，把把你往上分往上勾。嗯，但是你在进攻攻力力上呢，能还还不某某些人，所以这个人可能分就高。我只是举个例子啊，所以就说明不了任何问题，, Start Time: 2077330
Text: 就是这个平均分也不能说明这个人就厉害或者不厉害或者是什么样，他只是谁的噱头噱头。对，其实是非法开麦之前来点这个讨论的这个声音什么。对，然后让你们就是两边再吵一吵，然后不那吵吵一会儿。大家想想来，为什么吵呢？哎，非法要防哨了，所以就涨回来了呀。对嗯，行，然后接下来是那天晚上，, Start Time: 2093590
Text: 我我们有很多人在看苹果对新品发布会。是的对，然后看到一半突然出现了一个很熟悉的身影，就是陈星汉汉。对，陈兴汉是眼睛还没睁开，没有就还就还很小，带来了新游戏。 sky 对， sky 嗯，然后这个游戏是上 IOS 和这个 apple TV apple TV。哎，, Start Time: 2113610
Text: 对，然后但从宣传片看，我个人觉得还有点像 journey 那一套是他像是这个 journey 加上陈兴汉就是妈吗？ b 不是我是我想说是陈兴汉，就是第一作就是联盟毕业设计是云。然后对对对，别像那个云啊嗯然后这个但是具体玩法现在还不知道，不是国内，不是网易代理，, Start Time: 2132380
Text: 对，中文名叫光遇。嗯，感觉狠狠打了我们这些就是坚持用一个字称呼陈英汉作品的人的脸，嗯，官光名字一始终是打脸的。就是对，因为之前一直觉得嘛是吧？马里欧马丽欧是马丽欧，玛丽欧设计是马丽欧，对不起，游戏被打脸了，对不对？其实你看之前一直觉得一直觉得可能这个有一个照应啊，, Start Time: 2152400
Text: 什么云花个云吕天空或者这样嗯啊结果就啊是吧？呸就风之旅。因为中国他这个游戏的运营和这个宣发，他比较排斥这种就是文多绉的东西。是的对，因为你做的是对的，做的是对的，恐怕推不出去啊，不知道道是什么玩意儿，就得想一个通通俗一点的名字啊。反正这次这个在这个采访中，, Start Time: 2173860
Text: 这个陈云汉说了，这次的主题是给予嗯是给给别人这个东西，把这个东西作为一个核心，说是八个人可以吗？对，八人连接，然后就挺好的啊，互相牺牲，互相坑吧。对对对，有可能嗯，好，这个说完之后，下一个是 code way 呃，这个视觉代码。对，行，这个这个公布了这个男主和女主的这个样子，, Start Time: 2198580
Text: 捏人画面非常棒，对人物的美术非常的抓人。嗯，这个那个我下礼拜还要去办代采访啊。嗯嗯，我所说吧，所以我很尴尬。这个现在我不能说这对，就是是不说，那那不能说就算了。对什么呀？就是我觉得他需要再有一点这个自己的个性。对我觉得是说这么含蓄了啊，食神者这个有一些很好的东西可以继承啊，, Start Time: 2221930
Text: 不要这个是不是？行。然后呢，还有一个意见呢，我就是说 FS 他们就是查一下自己内部的人，看看是不是有代码泄露之类的。你们他们啊，行对，有些东西这个过于是不是令人这雷雷同，这是不是有代鬼，是吧？对，说这这严重重什么的。对，因为我刚玩完那个的色质啊，把这个是打通了啊，, Start Time: 2247510
Text: 那个是典型的代码，绝对不太一样的。对我觉得这个明显能看出来，他就是一个外外人，就是要就是学学，你就是就是要敬念啊，就跪下给你磕一个。对，就这种感觉是，但是这个太有像了。 ld 的呢就不太像啊，他想要把自己伪装成他们别人家的自己人啊，就是说对，所以我怀疑说他们是不是有什么血缘关系啊。, Start Time: 2268290
Text: 行行行行行行行了行了行了行了，来韩剧了，我跟你说嗜血代码嘛。对对，然后然后我建议一下，就是把那个维多利亚风格的那个梯子换掉啊，这个就是有点尴尬，有点有点打眼啊。是，然后还有这个这周有一个新闻是命运石之门，宣布了中文化，对，更新了中文。哎，嗯，这这个游戏做一个 galggm 是吧？, Start Time: 2287620
Text: 最重要的他还我对，其实他他他不不太高。嗯，但是反正作为一个文字游戏是吧？对，就非常我觉得不要说文字游戏就是 AVG 游戏啊，是 a 文文。那多文字冒险怎了那么多老艳的文字嘛，很这是一有意搭了某些范围了之后，就很很复杂的事情。我非我非常喜欢这个作品，虽然我是先看的这个啊动画，, Start Time: 2309270
Text: 这个不太敢说话啊，但是这个中文化了非常开心，特别想要这个再来个中文化，我好像一了一个对，买了是吗？他买了。嗯，当然这游戏好像流程巨长，我记得这个游戏觉得特别复杂，对这个一一定程度上改观了。我对日本科幻的就是在当时对日本科幻的一个这个观感。因为我我大学有一段时间是不接触日本，, Start Time: 2330050
Text: 就是那个文学题材科幻，我一度觉得日本是看不起日本科幻，对吗？对对，这就跟我看不起日本挺有挺挺挺挺跟我说啊。嗯，行，那个等我说完了，就是当时当时也不看什么那个刀剑神域啊，你非得提刀剑神域算是你可能会你非得提啊，就是当时不看什么最不难，或者什么日本沉默，这样就是比较严肃的老汉。, Start Time: 2350370
Text: 然后后就觉得啊日本科幻基本完全成为了这个动漫产业的一个这个供血的这种。对啊，然后但是说实话这个命室之门作为一个就是表面上看起来极其轻度，或者是有些蒙元素的科幻作品，表面上也没没看，很轻轻了，我觉得还行啊，相对来说已经很。然后然后这个呃你可能会有人指责他说什么，, Start Time: 2369980
Text: 就是那种硬的科技点子，技术点也不够硬。但事实上他他探讨东西和他叙事了，这个整个科技都都非常有深度，而且就是非常见水平。嗯，对我觉得这个作品我非常喜欢，就是这次有中文化的，就是再来一遍，我应该没有什么问题。此事就就是那他没没影响安利感觉啊，有牙厉到我了，尝试一下，, Start Time: 2390020
Text: 你可以先看那动画那个动画，我跟你说前七集极其痛苦，我跟你说就是咬牙齿吧。我我觉得前六集非常无聊，还是我觉得是他第一次成功那个什么之后，我啊别别了啊啊，要开始了，不要不要剧透了啊，但是就非常精彩。是好吧，这周有这个玉璧来信环节啊，有啊对，都忘了，我都忘了查，, Start Time: 2410840
Text: 对不起，每周玉璧来信我。首先呃在我打开这作嗯嗯，反正肯定有一个玉璧那个新游戏嘛，就是啊就是那个用来做那个叫 grow up grow up 那个组。对对个就是就是玉璧其实好久没有孵化它的小型项目。其实玉璧的玉璧自孵化的小型项目都挺有灵性的特点。啊，他们的模式就是说如果一个大项目组干了一个大项目累了，, Start Time: 2429050
Text: 嗯，大家就各自聚聚发，把点的实验实现歇一歇。就是这样，只要孵化了，确实孵化了很多不错的作品。嗯，啊但实际上我说的正经新闻是这个这个幽灵行动荒野，感觉这个不太正确。对 PAT 模式要开 PAT 模式了，而下周需要公测公开测试啊，这个这游戏的 PAP 会好玩吗？, Start Time: 2451250
Text: 这个游戏的 PAP 我看了一下内容，它继承了上一个幽灵行动。未来战士的模式就是说玩家会选三个大类职业，分别叫 a sat，就是突击 max man 神社和这个志愿者 support，这个基本继承了上一座其实幽灵行动。未来战士的多人非常好玩哦啊在当时在当时风靡 p 二 p 联机的时候，, Start Time: 2471680
Text: 这个游戏的联机体验简直就是血崩啊，我还以为叫夸呢，就是崩了，就是就是一崩。到底这个游戏有没有可能就是借着 PVP 又就重重新新聚拢一波玩家，有没有死灰复燃什么的，就不上写实实吧。那觉很多的挺好的，就就是拉高一点评价呢。嗯，希望他是这样，因为我还是挺喜欢这个题材的，, Start Time: 2490300
Text: 希望他做过也可能能比如说 AI 啊，或者是他要关甲设计做的，他就开放这个这个三大类职业，有十二个职业，就是在大类职职能职能中有十二个职业，这次公测开放六个，然后每一位都不同，有不同的特征，武器、额外能力，还有自定义选项，都是各自独立的。嗯，然后这次就是叫就嗯集成一些新的这个 PAP 战术。, Start Time: 2511400
Text: 就其实他说的集成新的 PVP 战术，我觉得是对于幽灵行动很嗯很老派的，就是回归。比如说这个火力压制和声音标记，因为他们不是个 TPS 嘛。其实在这个呃未来战士里，他的多人那个支援支援单位，它是用了一个重火力的，它的压制效果非常明显，就是它是一个定身效果。就是你在你在掩体后面，, Start Time: 2530910
Text: 一旦有机枪箱的压制，你就被迫俯身啊，不能瞄准，也不能快速的切换掩体。其实其实在幽灵呃这个未来战士的这个 PAP 设计是非常考究的。就是一个这个石头剪刀布的互相压制，互相配合的关系嗯，相当不错。如果他能把这个东西做回来，其实我觉得这个 PAP 模式应该还不错。, Start Time: 2550830
Text: 我可以这个保持一下期待。而且作为一个公开测试模式，它应该谁都能玩。大家可以这个试试，这个九月十九日可以预载这个独立公测内容哦，不用买游戏。对，不用买游戏可以玩一待，大家可以可以支以试试，可以试试啊。然后这个你是什么呀？你在东京呢，还是希望嗯那那那去去实店里试试，, Start Time: 2569510
Text: 然后给吓吓硬硬说。然后这个荣耀战魂新佳丽模式叫这个朝贡模式，就是争这个贡品。嗯，然后蒸完贡品之后会带一个祝福呃祝福。再一个 buff 是的，战斗策略就是呃然后还有一些这个就是这种模式，可能就会这个比较这个让这个陷阱技能嗯在这个对战中更有一些作用。因为毕竟要抢这个东西嘛，, Start Time: 2590540
Text: 反正我估计这个模式可能也是要这个改善这个追打打赖跑的嗯这种嗯对吧？是吧？嗯，好好吧，嗯，就是反正反正玩过你看着我是虽然用求助的眼神看着我，我我也没法接打，这里只有四十二号还在玩，对不对？强这个模式现在感觉就是圈子进一步固化之后，我说实话哈打的越来越好看了哦，, Start Time: 2613800
Text: 是吧？然后你作为我作为一个新人呃，会做一个不怎么练的，很痛苦，被打的也很好看，反正基本就赢不了啊，就是这样强强略号是不是也好好没赢，是是不要玩这种。下下话题，下话输输赢的游戏要题，强略话题非要提。但是你看死不拉动，最后鸡块吧，还是赢是对，是鸡块块是四十二，, Start Time: 2638500
Text: 你想什么？我想计块，嗯，你不想想薯条吗？就我最后一刻是吧？行了行了行了行了，然后对，差不多就是这些。哎，好，这个玉币就是差不多是这些内容。嗯，那这周新闻差不多也就是这些了。对，然后呢还算比平平和的周周。对对对，除了除了今儿早上感觉比较炸裂之外，其他天都挺平和的。, Start Time: 2659860
Text: 哎，然后呢，西总这个深受重伤的时候，然后然后我去看他，然后他拉着我就是以这种这个非常虚弱的声音跟我说，说这周你们新闻说一个搏自由搏击，说一个新的话话题吧，说这个遗嘱嗯，对，就是是你如何过不买游戏，就是没没有过游戏机的人，安利游戏机，这有王者荣耀。对呀对呀，, Start Time: 2684420
Text: 反正快结束了，这种这这点这这这多点蹭的，都说没人看，这是是安利游戏机是吧？对，嗯，不觉得这是 NS 好安利。我我先说呗，嗯，我试图给别人安利过。但是其实很多人啊，就是我现在觉得很不理解这件事情，就是他可能花几千块是现在手机快快上游戏。对他依然觉得这个东西是值的啊。, Start Time: 2711790
Text: 然后呢，你跟他说说买游戏机吧，是吧，两千来块钱，两千多两太贵了，是对对吧？是值得这种现象。玩啊就是我不是很理解啊，所以说可能他们有一个印象，就是说手机不是玩游戏用的，虽说他们拿下来就百分之八十时间都在打游戏啊，但他不觉得这是一个玩游戏的，他觉得还能还能打电话，, Start Time: 2735450
Text: 还能连接世界，还能发微信。你跟他说你能还能看完看蓝光，哎，你怎么会没用？不是我说我说游戏机还能看蓝光。对对，看蓝光也不是很多人的趋势，对，是可能喜欢的。这个发烧友可能觉得说，哎看蓝光也是一个不错，但可能大多数人我觉得网上下载吧，对吧？对对吧？对你要也能下到蓝光的片远，, Start Time: 2753250
Text: 是你是可以下载，那那那根本不是一回事。对他他他不是，他们是那么理解。对，我们出节目都是蓝光，都是 BD 版的。对对，有什么用啊？对，但就是可能是对游戏的一个认知。对，就是他们觉得专门买一个东西用来玩游戏是一件很不对的事情。对，这是在潜意识里的一种丧志一一种想法啊，, Start Time: 2773610
Text: 是我为什么倒也不是丧志，就是他觉得没什么必要。对对，他觉得就是对成长的没过来玩游戏。对，很多人就是比你鄙夷的眼光啊，看待就是沉迷于游戏的人，就是说就是对你要可能去蹦个迪。对，可能去外面用四川话讲出去耍，他，觉得他可能觉得你也不是什么好人，但是你起码是一个成年人的娱乐。, Start Time: 2793950
Text: 对对，可觉得社会人我觉得网上游游戏，他就觉得你小孩哎没出息啊。对我觉得这很我觉得非常的不正确啊，就是同样是舆论，对吧？跟我唱个京戏不也是一样吗？对吧？我去听个相声啊，对吧？我们大家看看武侠小说怎么打游戏就不行了呢？嗯，所以我觉得这个观念需要扭转扭转过来之后呢，, Start Time: 2815510
Text: 他们大家就就就可能就可以在这个购物的这个怎么说，这个理性的思考上就不会有那个误区，就会觉得说游戏机怎么怎么怎么怎么样。对对，其实很像当时那个那个任天堂出出 FC 的时候，他就可以避避游戏这这词词啊说是玩具。对啊，就让你觉得哎买玩具就可以接受游戏机不行，洪水猛兽，, Start Time: 2835000
Text: 然后什么道理啊，这样我就这么记动。当时就是这样，他为什么把自己包装成那样，在美国的时候，对吧？嗯，所以咱们觉觉中国现在也也面临这个这样样个问题。对对，现在国航他就可以了嘛。对，反正吃事情都变好，感感觉嗯挺好的。嗯，因为我对龙马说的，我就觉得这个想法就是说其实我很少主动安利别人那个游戏机，, Start Time: 2856200
Text: 但是有很多人找我问说这个买什么好？我当时一拍桌子 PS 四，你他妈神韵啊为是吧？买别的没有病啊，是吧？不得这么说啊，真敢说我，我一般都这么说，听的汗都下来了不减。 PS 四肯定是 PS 不减，这期对不减，知道不减，你说个原因吗？为什么呢？我觉得就是说呃对于那些完全不接触，, Start Time: 2877290
Text: 就是主机游戏的玩家。嗯嗯，你要说服他，就是他有一个倾向情况下，你要让他放下心来买一个很重要原因就是告诉你要告诉他这两千块钱花的会会值，嗯，他就会买。就是一般一般跟我问我要不要买游戏机，人都跟我同名嘛，就是消费费能基本上上还是到的很多时候，更多的原因是因为他不知道这个游戏能就是买来干嘛。, Start Time: 2897630
Text: 嗯就就是有这么个问题，就不知道玩什么。嗯，所以在我看来呢，我就是问问他，你就接受什么样的使用语境呗。嗯，就是你说一你说自省流的玩法，一个人玩的，我就跟你说这个比如说这个有很多中文游戏啊，啊，一个人先来玩一玩很不错。而且你别看这一张三百块钱，你一个游戏玩半年。, Start Time: 2918960
Text: 对你先可一个游游戏玩半年这么对，然后然后如像也不是不是很舒服，我也觉得你不能先提一一张游戏，三百块钱的事，就说说了就完蛋了。对你就说单说这个，你说这个他这个有个会员，一年哎百十来块钱，每月都每个游戏都都免费送他的游戏，而且这个基本上都有一个扛顶的大作。对对，, Start Time: 2937900
Text: 其是我其实我看这个个先把 PSN 的广告呗。其实我说的我我一般我都会说，就是一般是鼓励他两个人一起玩，然后就推荐一些比如 PSS 上的工作游戏啊嗯啊，然后这个如果他要买 SL 乱呢，就推荐哪个作段上的工作游戏，炸子 down。嗯，啊对，然后一般我第一推荐都是工作 down m 呃有这样浪漫，, Start Time: 2958100
Text: 我觉得这个是不是也是就是作作为咱们推荐的一个误区啊，就是觉得这种游戏最能吸引就是不太玩游戏的人。嗯，其实我呃我我之前不是直接推荐这样浪，因为我听说过很多人，就是可能很就是从 FC 就没再接触游戏机了。然后这个时代直接 PS，然后直接沉迷学缘，就也是有这样的人。, Start Time: 2979030
Text: 对对，但是大部分情况来来说，我以前推荐的时候，我都是很认真的把今年已经发售和没发售的就列个表，我跟他说一下，但这没用。对，然后他会挨个问我，每一游游戏都是什么样？难玩不没是我不会问你了，我特别尴尬的一眼，就你就开始写评测了，我不知道怎么跟他说啥叫难玩不难玩，, Start Time: 2999430
Text: 因为我呃无法评估他能不能理解，就是就是他其实我觉得可以是这样，就是对于很多不是很熟悉游戏的人，甚至我觉得他自己都不能评估自己啊，就不要想这件事情。对，所以我说你就看封面，嗯，你先把尼尔小姐姐一个未开发的人，可能你是个不难玩。因为我就说不定都是，甚至很可能可能比我们接触游戏的这个象性更好。, Start Time: 3017730
Text: 我会一般先说一下，就是玩买游戏机，你第一要务就是有游戏想玩你是不是现在有游戏想玩你就想玩，你先买这招，有这个意向，主动问你的人，应该他就是看向某个游戏，我说那说只有主机能玩。对，那你就买啊，那你就买。然后之后如果你想玩点别的，比如说和你这个男朋友女朋友在玩，, Start Time: 3037560
Text: 我可以推荐点别的什么这个星耀大篮球之类的，就是针对这个呃平台是吧？如果你是上来买的 NS，那就呃这这推荐马里奥赛车是不是有点有点丧良了？我想口哥现在已经就是沉迷赛尔，赛赛尔已已经不自自拔了。对啊，我一般就是这确实这样呃，我会呃优先推荐能共乐的，一般他能就是持续性的玩进去。, Start Time: 3052420
Text: 但是说实话，我觉得对于就是跟我同龄的已已工工作的一些，有些就是基本上就是成家家立立的人来说，有一种共乐的形式，就是很像这个新闻跟喜丽姐那模式就玩卢龙，就是一个人一个玩一个人看。对我会推荐一些这种就是演出效果很好的。他们俩就是真的还有人真的就那么玩一个人玩。, Start Time: 3075840
Text: 然后另外还不如推荐一个主播，俩人干什么，玩什乐什么呢？对，突然没有推荐几个吧，主播吧，来没没有？哎，不爱看直播，你看看乐老师吧，小光有什么推荐的经历吗？我推荐经历不全，都最后连玩都不玩了吗？啊，是吧？对，像爆梦对吧？嗯，不是，就是保姆脱光了啊，就是推荐给推荐给不怎么玩游戏的人。, Start Time: 3095320
Text: 对，就好多没玩过吧。网光现在就是你别玩啊，对他这个人非常导导演差。对，反推荐就是不是？那我我觉得真的你要是真的游戏这么便宜东西，你就你要想买，你都想到这份儿上了，你就你就一般都是问。但问我大大大多数都是有种高僧的感觉，就是只度有缘人。对，我不会去主动去说，, Start Time: 3123420
Text: 哎，你来跟我不不说，有人问我了，我就给你就是稍微呃，点化你一下是吧？对对，这一般问我都问 NS 哪一版好了，都都到都到这个地步确实很少，就是主动直接推荐他一个机器，这点确实就是没由头。嗯，对对，我一般就是比如说我有些的认识的时候，他总出差。我说你可以考虑买一个 NS，, Start Time: 3148460
Text: 买买个主动喷主机，这个事真不常见。对对，好像咱们就是玩主机的人或者是玩这些有一种有一种矜持。就是说你看我好啊啊，挺好吧啊，不不会接绍，不是坚持一个，要不止来一个。对我没有矜持，我就指没有话头，没有这个没有这个。对，我就就这推荐什么呢？就是总觉得这是硬推荐，, Start Time: 3170115
Text: 好像不是很很有一种很就是很个人的事情。我们把这个看在来，就是说你觉得好像你会买，你就问我，我不会跟你说，要不你来一个，就是这跟我没什么关系。但但我但我突然想起来一个事儿，就是我上两个礼拜我去参加那个 english 的活动。嗯，然后因为是一个充电的活动，就是大家坐在那顶上有指挥指挥部的人告诉我们该干什么。, Start Time: 3189580
Text: 然后每每每半个小时能休息一阵，其实就是大家见面面那个见面，聊聊聊天那种活动。然后我前面坐了两个，就是我们还见过的那个就一七七八的那个两个人。嗯，然后不好意思说了，好多术语，就就你就你就开始略略过。对对对对，就见见过的人，然后我跟冷冻，我们两个人就拿那个 NS 在那玩嘛，, Start Time: 3210060
Text: 然后那边他们就说，哎，你这是 NS 是吗？对，然后然后我就那可以知道是哎，然后你听我说呀，就，然后我我就直接我说，你想试试吗？然后他们说就就那那种挺渴望一件事，然后我就直接把那个斯不拉冻，拿出来换上马车，然后给他们俩说不定一拔下来。我觉得嗯这样的就是你让他试试的这种方式式，, Start Time: 3232160
Text: 真的的比你你他说哪个哪个哪个好，要要更容易一点。对，而且他们这的也挺开心的，嗯嗯，真的是这样玩玩马车，这个是刚起是都开心，还没找到这精髓。对对，反正我就看俩人也不会漂移，我也不跟他们说，就就让他们。对对对，你自己挺原始的方式，就是应该这样，就就但是有一个问题就是会不会呃我这么着试玩一小会儿，, Start Time: 3254240
Text: 然后我觉得挺好玩，然后我放下之后也就放下来，就再也没下下来了，很有可能会这样。但是你要是啊真是看那个你要是有心，你要是觉得哎好像我那天玩了个什么东西觉得还行。对你也可能查查官网，查一下官，然后结果没想到看着集合了，然后就嗯那挺牛逼的。对，嗯，但是我我我想想当当时玩戏戏的时候，, Start Time: 3277860
Text: 好像并没有什么一款游戏，就是有让我堕入情网，就是从此进入什么就没有这个感堕入情。就是渐渐的就是说比如说没有那么一款游戏，说我操我是不玩游戏的人，然后有一款游戏我操好好玩。然后从此我就开始大量的玩游戏，就是没有这么一个对，一般都不是这样一个过程。大家都是一个循序，, Start Time: 3300110
Text: 就是一个很慢慢很潜移默化，没有什明显感游的。就是呃回回过头来，后来发现啊，我操玩了这么多游戏了，是这样一个是不是？对嗯，所以你说你给他玩一下，他就能怎么就突然间我就想买个游戏了也很难不除非那玩荣耀啊，有玩荣耀 v 的时候，这种情况很常见，是毕竟 b 这样一个未必主主机器的。, Start Time: 3315830
Text: 那个时候真是狂吸好多那种，就是平果根本不玩不玩玩戏。对嗯对，但是冲动消费也不可取，不但他那个也不算冲动消费，但是他肯定后来又又就是这些人会真的会成为玩家嘛。对，嗯，所以部部分到的是先开始，他其实是走了一个歪人。我不是说不好，就是说他是从非游戏的角度去吸引这些人。, Start Time: 3335230
Text: 他不是说把他们吸引了玩游戏，而是说告诉你，这不是你想象那样是这样的。然后他们就喜欢这个了，但其实这这个东西是没有后续的，就是对，然后游戏又回到原来那个轨道上了，这些人又又又从此远远离了就是就这样一个一个一个现象。但是你看我在大学的时候，基本上就是一开始他们都不玩，, Start Time: 3355290
Text: 后来就是看我玩看我玩看看看，然后开始买。嗯，就这种我一般很少会跟人说，我说是是我说你们试试这个买一个机器，除非说像怪兽猎人那种，他们看着真感兴趣。然后说那我开始给他们说说，我说这个要买什么 PSP 啊，要买膜啊，要买那器棒乱七八糟的，然后大概给他们列一个钱数，, Start Time: 3372780
Text: 他们要觉得啊好像还能说买回来一起联机，然后然后才能说再往下这样解。是嗯嗯我当时唯一一次阿里别人买游戏机是我我自己先买了一个 v 当时。然后但是呢我 v 什么只有俩游戏，一个是生化四，还有一个是那个 vis bods。嗯，然后然后我拿我那个 vis bods 去我一个同学家里玩，, Start Time: 3396560
Text: 然后他然后那那个人不太玩游戏，然后呢玩玩那个 VS bard，我说咱俩玩那个打网球，那你拿个机器去的啊。对对对，然后就玩那个打网球，那然后然后然后他觉得特有意思。嗯，然后就问我说说这个游戏叫什么？我说叫 v 然后他说他，然后他说他想买一个，然后我说这样吧，, Start Time: 3418700
Text: 这个我有 v 了，对吧？这个你可以买一个游戏机，叫 PS 三，什么玩意儿？我真惊了。对，就是那个迷你版游戏叫 PS 三，就是就是这样差不多。然后那个到时候你那上面有游戏呢，我这上没有，然后我上有游戏，你你那上面没有，然后咱俩到时候换着玩，他说行，然后然后他过俩礼拜拜了一 PS 三，, Start Time: 3436865
Text: 然后回家之后，然后他就买。对对，就就就买了。然后他买之之就跟我说，说这个不能晃那手柄玩啊。我说没事，你玩我这 v 我玩我那 PS 三，你这他妈还有这种操作。呃，我行，然后把 v 给的时候，又顺便去买几张别的盗版游戏，然后他就玩这 v 玩了好长时间。然后我我就一直拿着那个黑 SS 玩，, Start Time: 3461210
Text: 是 SS 玩时机，然后到后来就是呃他就自己开始就查各种东西啊什么的，然后就当上当了。对对，上当了。然后后来就自己买 PS 什么的人之类的。嗯，这次案例成功了，其实对对对也不错啊。嗯，所以你看就我说那种 v 的那条路，其实是还还算可以的。嗯，就只要不是那种岁数太大的人，, Start Time: 3486850
Text: 就是哎你四四五十那种真建议你收回啊。我我真的真的真的老白听什来，就他那个就那会儿买 v 的时候，就爸好多他们同事来家里看，觉得特好玩。对对，但但其儿买东西并适适合他们新鲜劲一过就没了。然后那 VS book 才可以吧，我觉得嗯也不成打打棒球，他他特别喜欢打乒乓球，, Start Time: 3508530
Text: 然后也也就那么回事儿。嗯嗯，是这个，有时候就没没有办法这东西有些人对这东西感兴趣，有些人就不觉得这是一个能怎么样的，都是休闲嘛。但是他们可能会有更多的其他的选择是这样。好，我觉得这这话题题尴尬尬无可落，就是是对对对，就突然结尾就行了，戛然而止。对，感觉我就是好像是还是得就是先培养这个版权产品意识是是对大家从认识到说，, Start Time: 3532230
Text: 即使你玩 PC 游戏或者是什么游戏，也应该是玩正版在这个前提下，然后再告诉你说有主机游戏或者是怎么我觉得得因为很多人去卡在这儿。对，是他觉得哦这游戏机我能接受游戏这么贵，游戏机两千多。我他总觉得可能这游戏机会花个万八千的买游戏。对，其实说到底是一个这个消费认知的问题。, Start Time: 3562170
Text: 是的对，你想想按照以前那种状态玩游戏玩三分钟删一个，那你花三百块钱，三分钟掰一张是对，谁也来不了这个。嗯，对，行吧，这个如果各位听完之后，自己有过这种经历，或者说自己就是被别人坑利的。对对对对，别下三。对对对对，这是我一生的骄傲，我觉得是对你还还不以为为这是翻以为荣还行。, Start Time: 3581130
Text: 好对，就是如果你有相关经历，欢迎你在这个评论区里边跟我们说说来聊一聊。对呃，这期新闻节目差不多到这儿，嗯，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3606950
