Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元 i go there。为什 my 爱就在一动一的，我不是他有什么啦啦啦？ ckiccy 主或许能缘无大家好，欢迎收听新的一期。这个特别二次元，, Start Time: 810
Text: 我我是吴头。好，今天呢我们这边来请到一个知乎上比较这个出名的呃 galtle game 话题下的一个优秀打主。然后也是之前我们在这边那个以前录过的轩玄节目的嘉宾，然后跟大家来聊一聊这个 galtle game 这个这个东西。然后因为很多很多这个听众可能不太清楚，, Start Time: 62070
Text: 比如说呃 galla game 到底是一种什么样类型的游戏，或者很多人对 galla game 有一些误解啊，觉得他就其实特别便宜啊，好做呀这些这些东西。然后呢，今天我们请过来的叶佳彤和大家来说一说这个 gta game 是怎么做出来，包括一些成本啊，宣发呀什么这些相关的情况。, Start Time: 83090
Text: 嗯，大家好，我是叶佳彤。老年 callogame 玩家对专义的伙伴好，太中二了，太太中二了。呃，叶佳童这个还是对 galo game，算是这个比较相当熟悉啊。就是就是咱们今天不和大家聊历史，因为之前金河有过录过一期，那个 HU 戏编写史，应该是猫老师过来录。, Start Time: 101910
Text: 你应该知道这节目吧，知道这个节目。然后当时呃除了从早期的 catl game 讲起来，也讲了一些就是呃比较业内的一些知识。不过我可能会偏向于那个 gall game 这母整个制作流程的对，然后就是那边来讲可能更多的是黄油啊，然后这边来讲的话可能会更侧重于就是就是现更迈迈进于现代的这种制作之后，, Start Time: 120630
Text: 就近现代制制作之后的这种呃 gala game 的制作方法。行，然后杨佳彤先跟大家聊一聊这个 galo game，大概是一个你给一个什么样的定义呢？你觉得啊传统的 cal game 可能还是偏向于嗯大家与美少女们电呃屏幕里的美少女们谈恋爱的故事。嗯，然后如果要划分的话，, Start Time: 146030
Text: 就是要把 AVG 啊啊，其实战棋类之类的对对，全部都讨论一遍。这个的 game 其实我是很不想聊的，因为聊完了很大家肯定要在这这几个定义之间吵来吵去。对对对，其实就是这种定义来讲的话，现在就是比较也比较复杂。就对于这个什么是 galdle game，这个东西就是 gtel game，, Start Time: 169180
Text: 其实它并不局限于说是某一种游戏类型是吧？其实是的，就这很多游戏类型，比如 AVG 类型，也可以算 gtel game。就是那种没有选项的电子小说，它也是一种 galll game。是的，而且包括战战类类游戏。比如说在女神啊，还有一些 RPG 啊，其实 PP 类类类啊对对对，, Start Time: 190280
Text: 都可以变成我是是种 gggagagame 对美少女游戏，然后一些呃全列龄的游戏。比如说心跳回忆，嗯，还有主夜啊之类的游戏，都也也曾经被我们列到 callologame 之列。所以单纯的以游戏形态或者形式来划分 killogame 是很困难的。对我个人觉得 goggame 可能更像是就是一种主题。, Start Time: 208120
Text: 比如说开放世界，开放世界它不是一个游戏。你说这游戏类型叫开放世界。只要而是说这这种这种游戏，它叫做开放世界，是不是？我们并并不需要把一堆游戏进行划分划分成 killogame。我觉得原教主费用确实没什么意义，然后好玩就行了，对吧？有美美丽的美少女不就行了，, Start Time: 233970
Text: 对吧？行，然后呢丫头就跟我们大概开始吧讲一讲这个就是怎么开始制作吧。可以说是嗯对嗯，然后嗯整个 killogame 的制作，早期的话都是各家有各家的引擎，然后后来做了一款开源的引擎，就是 killa 啦二哦，这个在国内啊早期嗯的使用都是用这类引擎来制作的。, Start Time: 252710
Text: 国国内好多的那个同游游戏都是用 kilk 拉 k 拉二制作的。但现在可能进步了，会用一些比较先进的引擎啊之类的。但我就是零九年只呃，我那段时间一直接触的都是这个这款引擎。 k 拉 k 拉这款引擎是吧？ k 拉 k 拉 k 拉这款游戏，然后然后先说一下那个整个 calogame 你们最重要的一环吧。, Start Time: 278000
Text: 剧本就是不管是国内啊还是日本大家去买购买 calogame，大部分人都是为了早期的玩，人家可能都是为了看剧本家自己喜欢剧本家写的剧本嘛。对，因为他其实本身玩法其实很有限。是的，嗯，但是整个剧子剧本的完成并不是一个剧本家的努力在推进整个游戏剧本的进行。比如说这款游戏由一个剧本家提出了企划，, Start Time: 301130
Text: 他必须要经过游戏的总负责人来嗯进行协商，整个企划，然后在中途或或会把这个企划进行改进。然后嗯有大体的企划框框架以后，所以嗯整个公司的人才开始进行游戏剧本的撰写。然后负责整个游戏细节啊，游戏嗯游戏剧剧情的构成的才是剧本家。那这个就是呃 gatl game 的脚本，, Start Time: 332520
Text: 等于说和这个游戏的就传统游戏中策划其实是差不多的，是吧？位置呃跟国内的游戏策划还是有一定的区别。国内的游戏策划大部分还是需要懂一些数值啊，懂一些关卡设定定去这方方的知识识游戏。呃，日本 caror game 的剧本家，大部分都是不需要想这些东西的。毕竟大部分卡 o game 的游戏形式是 AVG 嘛，, Start Time: 363850
Text: 嗯因为它本身其实就没有太多的玩法上的东西，是呃对也会有一些呃 RPG 和战棋类游戏。但这些都不需要剧本家单独去思考这一部分的嗯东西设定，就可能有其他员工继续完成了。嗯，那等于说撰写这个的时候，他用的这种工具其实和是一种什么样的东工具呢？就是比如我写这种企划，, Start Time: 390770
Text: 是直接就 word 去打吗？还是说其实最基本的就是 word，然后他还要用 excel 做一下游戏的流程图啊，游戏这游戏戏程程图就不是说那种就是呃传统游戏这种流程图，而是更像是 color game 的分支线那种感觉的图，是吗？可能是有一张巨大的那个游戏分支线，, Start Time: 413800
Text: 然后到各个结局，包括包括在中途突然断掉啊，或者是在这个支线出发一个选择支，然后进入下一个分支这样的一个线诉状图吧，这样的一个形式。嗯，对整个游戏的流程图，你一眼就能看出这个故事在哪里发生分歧，然后由这个分歧触发出不同的结局。这这样种形式。然后除此之外，他还要用 excel excel 表格给大家列一下。, Start Time: 433500
Text: 嗯，游戏中需要使用多少张例，会多少张背景图。然后在整个游戏流程图上面注上这一块的内容。比如说嗯一个我我们稍微说一下一个游戏的简单的呃流程图是怎么撰写的。比如说这个游戏是以机和网为背景对对故室，然后主人公无头遇到了神秘的转校生西蒙。然后然后我们进入了第一个选择之啊，, Start Time: 467050
Text: 无头发现了西蒙正在杀人，然后触发了第一个选择，然后是逃走呢，还是上去阻止他。然后如果选择逃走的话，就会出现嗯牛骨头被捅死，嗯，被西蒙同破背后捅死了结局，然后上去阻止他又可能触发另外一个结局。嗯，然后这两这两个不同的选择值会触发不同的结局。比如说啊无头没有阻止他或者是无头上去阻止他就会触发不同的结局。, Start Time: 499270
Text: 这样就是一个游简单的游戏流程图。嗯，但真正的流程图就是以这个为最初的范本进行扩充啊，无数的这种出来最后组成一个图是吧？对，最后组成整个游戏的过程中，就组组成整个游戏的大的框架。嗯，再以再以这个游戏框架进行就是各个场景的对话撰写。嗯，比如说无头这句话加个冒号，, Start Time: 533959
Text: 然后或者干嘛干嘛干嘛？嗯，这种形式这个东西其实有点像那种就是原型图是吧？就是游戏传统游戏的原型设计的那种感觉。对，是的，那除此之外，你也会在那个游戏能呃流程图里面，呃，在游戏的最主要就是这个除了流程图以外，你自己撰写的游戏大文本可能有十几兆。这么多一一款游戏的整个游戏文本大概是在十几万字到几十万字之间，, Start Time: 558360
Text: 然后大部分都是人物之间的对话。然后在这个过程中，比如说插入例会啊，插入背景图，插入背景音乐这些东西，资本家都需要在这段文字里的开头加上注注释。比如说在这里插入什么， CG 然们都会以呃数字的形式来表示这些东西。比如说呃比如说 GRFN 零零就是插入一张游戏的 GF 图。, Start Time: 587390
Text: 然后比如说 BMG 零零三就是插入例三首游戏背景图， b 入 GBBMM 零三第三十行。好，他等于说他就是把这个所有东西他都要是这个东西是在制作的时候，就是最初就要有呢，还是说是呃在我们可以边等边做呢，还是说是那这这些东最初的游游戏程图和呃游戏的那个指定的清单，, Start Time: 620130
Text: 是必须在最开始进行设定好的，然后再提交给画师，画师会再按照那个清单进行绘制。呃，游戏的原画。哦，那等于说比如我要这时候我这个剧本我没有想好最后到底是什么样，那就那怎么办啊？就其实这是没有办法开工的阶段，必须在一开始的企划阶段就给老板提出比较详细的多少个结局。, Start Time: 648760
Text: 对，但是文字的话就是文字我可能不用全写完，但我至少得把这种松这些东西要对最最简单的流程图和嗯消费清单吧。这样一个东西就是让画师们和嗯做音乐的人可以开工了。嗯，这种形式。然后我们再说一下游戏的那个就是刚刚说到的是游戏剧本的撰写部分。然后接下来我们再引申到游戏的原画的部分吧。, Start Time: 673780
Text: 嗯，就是一开始游戏原画并只需要呃设定一下游戏的几个角色，为他们设定整个游戏女主角啊，一般来说是没有男主角，就是游戏女主角的模样吧。嗯，比如说呃带一个什么特性双马尾啊之类的，然后他们会做一下剪影，嗯，这这种东西是用来放出，然后吸引玩家过来看的。现在大部分的游戏在在企划刚公布的时候，, Start Time: 700180
Text: 都会公布所有女主角的剪影。嗯这种模式。那这个剪影和最最后的这个其实并不一定说是完全能套上是吗？嗯，其实差不多是能套上的，然后这个完成了以后，他才开始进行详细的例会的设定啊。嗯，就比如说把那个眼睛啊那些东西都勾上，就不是大家所看到的剪影阶段了。那这些所有的这些原话，, Start Time: 732590
Text: 首先要有一个人设的那种设定的人。比如说这个像比如说假如我举个例子，比如说 tony tony 的画很好。所以很多人他要先有一个就是说和人那个动画的人物设定个他要先画人设吗？还是说是还是说怎么样？嗯，他需要跟剧本家沟通一下整个游戏的人设，然后自己先给剧本家提出一版人设方案，, Start Time: 755630
Text: 然后双方再进行那个修改，会产生有废弃的人物角色这种废稿的情况。但是他们也会把这些废稿会放出来，放到最后会放到那个特点。特点里面不是不不是特点，是那种游戏呃，公司书就日本卡罗盖 m 老者了嘛，是吧？游戏公司书，然后他会把这些废弃掉，人设放给大家。比如说之前这个角色是帽尔的，, Start Time: 776790
Text: 然后后来把帽耳设定改掉了以后，然后放出来的设定其实是那个头发像帽尔。嗯，不不是帽，然后他他把那个废弃弃人设设到那那个设设书上，然后跟大家讲解这个游戏整个整个原画的制作过程。嗯，然后剧本家也可以提出自己的要求。比如说把人物的眼睛，因为上色是在原画的勾线之后的那个步骤。, Start Time: 804090
Text: 然后他们会指定一下呃他的眼睛的颜色啊，还有他的头发的颜色。这一块就是整个游戏原画师，他是需要不断的跟剧本家进行沟通，然后再进行自己工作的。然后然后大部分原画家，他自己其实只是做勾线，就是整个线稿人物人设勾线的设定。然后上色这块其实他们会外包出去，有可能会包包给中国大连某个城市的啊小画师啊画师，, Start Time: 828360
Text: 然后进行上色的工作这样的然后背景背景他们也大部分很多人是不画的。然后这些东西也会外包到中国进行廉价的二手展报，然后再返返给日本人。嗯，那这些的话都是就是最初的东西，但游戏中肯定还有一项东就是游戏画面 CG 嘛，这是很重要的一环的。这些东西呢呢它这个画是由就是是谁来画的。, Start Time: 863120
Text: 一般这种 CGCG 本身是本身的勾线部分，包包括草稿和勾线部分，是由游戏公司的原画是自己完成的。嗯，然后然后上色部分和背景这部分，呃，如果有就是比较出名的原画是原画家，他会选择包出去，可能会包给外面的闲置画师，或者包给到中国哦，这样的这种括中国情况还挺多的，, Start Time: 885560
Text: 什么情况？是的，包给中国的情况比较多的，而且主要是对于呃中国来说，还是这个中国画师接到这个单子，会觉得哇当有好多钱，然后对日本人来说，这个价格反而成本变低了。嗯，感觉消费水平不是在一个水平的问题。是的，嗯，当然这些年那个业界不景气，因为公中国的那个人力成本提高上升了，, Start Time: 914180
Text: 也有可能会暴虐越南，或者是惊了是朝鲜之类的地方，都有朝鲜还低。对中国的延延边地区，曾经有有好多朝鲜族的人都会去接一些原画的单子，比国内的成本低很多。真的假的对，真的结果。哎，那这种原画就是我们会回来就是这种游戏游戏的这种公司的原画一般是只有一个人吗？还是几个人啊？, Start Time: 937760
Text: 嗯，有一到两个，有一人都少数人之间吧。哦，大部分主力原画师肯定只有一个人，但会有其他的原画师，还有所谓的 SD 原画师。所谓的 SD 原画就是呃 q 版有专门画 q 版版的。对，会有专门画 q 版的。一般大游戏会社是会有一些这种人出现。然后主力画师就可能是所有的主角都是由他来完成人设啊，, Start Time: 961260
Text: 相关的设定那些东西，包括 CD 啊、 CG 啊那些东西。然后那个当然也会出现一些大家肯定还是出现希望出现一些不同的角色。这些人就是有一些呃辅助的画师，或者是刚进入公司不久的新人做。就可能你可以在一，但因为最后上色是统一的，所以做出来的风格是一样的。嗯，就不会造成那个个嗯比如说两三个画师一起画同一张 CG，, Start Time: 989160
Text: 然后风格没有办法统一这种情况出现，大家看起来都还是统一的画风。对，然后在虽然我不太懂画画，虽然我不会画画，但是呃游戏 CG 里面还是有一些嗯卡罗 game 的概念。可以跟大家讲一讲。比如说游戏原画里面会存在着差分这种概念就是呃一张 CG。然后人物把眼睛眨了一下，, Start Time: 1018200
Text: 或者是换个表情，换个表情这种东西就是所谓的差分原画，这个是在成本上是不会多收钱的这只变换一下表情。然后这种这种原画会体现在人物的表情动作啊，各方面就是 CG 里面。然后接下来稍微说一下上色吧，因为上色其实也是作为游戏的呃非常重要的一环。对，因为要是那比如说 face stay night 五类虫，, Start Time: 1043200
Text: 他一直不会上色，后来换了就帮他上色之后才变得好看一点，是吧？是当时 face stay night，在制作工程中就是 c 机，不不只是 CG，他有很多背景啊，那些东西都可能需要嗯大量的人力来完成，所以一直在延期嘛。然后后来 natal plus 的上色组，, Start Time: 1071280
Text: 就是你说 plus 的老板小板重妻带着自己的上色组去帮 face stay night。呃，进行游戏的上色工作，就是大部分游戏上色是由别的公司人完成的，在业界也被传为一段佳话。像五类虫的上色真的不行啊，只能说只能说那个当时呃星月突然 fate sday night 那个原画变得如此，, Start Time: 1092640
Text: 非常的是，别的公司的功劳，并不是只是 type mine 自己的功能。对，但是日本国内现在经济不太景气嘛，所以上色呃找个好的上色很难。但是所以他们会选大部分的游戏上色，会选择给包给国内的原画师。完全比如说我的头像就是一个非常有名的国内呃，国内的画是就放上的。, Start Time: 1118730
Text: 他他自己本身是做三色工作的，日本人人做色工工作了，然后也担当了考考恋，而一代高电的那个三三是吧？对，是的，毕竟廉价的劳动力不是哪儿都有嘛，所以会包给国内来做。那等于说像是在 color game 里面，就是我是直接把这种就放出来的。因为有有很多其他的不因为游戏也有演出这方面的东西吧。, Start Time: 1142010
Text: 啊，是 color game。作为一款 AVG，他不可能在西安上三 d 动画呃，或者是其他的三 a 大作那样进行呃很丰富的表现。它只能通过纸片人的各种动作来表现。游戏演出这一块嗯，就其实是虽然比较简单，但里面也有就是长大家长期积累了丰富的经验，可以让纸片人表现出各种丰富的演出。, Start Time: 1165070
Text: 就是在技能还是不是很足的情况下做出来的一些小的技巧吧。是小的技巧。比如说体现人物神情变化，就是刚刚我说的用差分 CG 来表现，然后体现一个人从那个文本框突然撞飞出去，就是那个整个整个人物的例会会突然旋转或者飞行旋转跳跃。对我闭着眼嗯这样这样进行的。然后还有一种方法是可以提升，, Start Time: 1194140
Text: 就是整个空间间的觉的就是把那个背景景进缩缩啊，或或者来拉近，然后可以表现整个空间产生了变化。就是是一种没有什放办办法，就是没有办法的办法。对，然后游戏整个例会的话，大家也可以将它进行修改。然后作为游戏演出的一种进行方式，嗯，比较在业内游戏游戏例会演出做的比较好的有两个三家公司吧，, Start Time: 1221180
Text: 一个是台布木。嗯，大家都知道魔法使之夜哦，那个是那对魔法使之夜，其实是算是演那个例会演出的一个巅峰阶段。大家说了什么方法呢？呃，一方面是游戏的引擎，然后另一方面是加入了大量的例会的绘制，就是整个原画的绘制。就其实说白了是牺牲人的，增加了大量的人力来来将那个例会的演出强化这样的一种形式。, Start Time: 1253180
Text: 还有一还有两家，一个是 a 级。他们的马布拉夫其实有很多地方就是进行了很多宴会的绘制啊，然后增加了演出这一块儿。另外还有一家就是我们业界汉语错误的代表 nsal plus，他们会加入很多三 d 动画进行增强整个游戏的演出。就说白了就比较有钱儿啊，有钱的有钱一点。, Start Time: 1282395
Text: 你十 plus 除了在游戏中加入三 d 动画，他们也会就是绘制很多很多很多很多很多人物的例会，以此来表现整个游戏的演出。就说白了越有钱，比如说太封墓那样，有时间足够的时间就一直拖着你，拖着你，拖着你，然后就做了更多的演出，然后或者像 n 加那样比较有钱，做更多的例会来表现游戏的形式。, Start Time: 1310250
Text: 那除了例会以外，还有什么其他表现形式吗？呃，其他表现形式更多的作用于那个游戏引擎，还有一些细节部分，比如说文本框这样的形式。嗯，比如说有很多游戏的文本框的是用竖排的形式来表现。比如说啊又是又是 plus 的装甲恶鬼村镇的鬼步街这种形式还有一种形式。然后会还有一种形式，, Start Time: 1339910
Text: 就是在游戏里面角色可以查看自己的手机来进行演示，就是变运石之门应是之门那种啊。对，然后还有然后游戏引擎这块儿的话，其实在历史上出现之后，出现过一款比较有意思的游戏引擎，就是呃 b 头未起小魔女社的那个白节草画，他们里面的游戏引擎，他那个游戏引擎 FFD 这个游戏引擎可以把整个 AVG 的形式变得跟漫画一样哦啊对，, Start Time: 1366510
Text: 这是当时整个行业业界震惊的一的游戏。然后就是因为有这款引擎，他其实现在用这种引擎的也不是很多。我看。对，因为这款引擎其实还是消耗了大量的画师。当时大枪就是那款游戏演人对当时那款游戏的一原画大枪，他是带着自己一堆萝莉控画师朋友，然后进行了大量的演画绘制过程，, Start Time: 1399050
Text: 然后才达到了那个游戏演游游游戏引擎的演出巅峰效果。然后这款我还记得在知乎上孟德尔的那个头像，最早也是有这款有。对对，我见过那个游梦代尔，就喜欢用喜欢这款游戏。除此之外呢，然后呃 appp 大枪之前还有一款游戏叫向北啊这样一个游戏。它在游戏的整个过演出过程中，, Start Time: 1423880
Text: 是你是没有办法进行跟呃你跟角色的对话过程中，你是可以选择吐槽这样一个形式。就是你没有确定的选择时，会在他说话的过程中，你突然插入吐槽，然后再进行延伸。所以这样的话就导致游戏玩家有千变万化的那个对话形式了。哦，那这样的话就很很复杂吧。系统就是对于游戏王可能会把游戏玩家给折磨疯了。, Start Time: 1449360
Text: 哦，后来呃我的妹妹不可能这么可爱的那个 PSP 版，当时也采用了这样系系统，但是也没有做的这么复杂。最早的向北可能会把很多玩家都给折磨疯了。对这样的一个游戏，如果大家觉得这些游戏比较这个游戏比较呃大家觉得自己耐受力比较强的话，可以试试这款游戏。嗯，然后除了刚刚所说的这种吐槽形式以外，, Start Time: 1477090
Text: 还有一种还有各千奇百怪，就是为了服务 AVG 这种演出形态产生的千奇百怪的游戏游戏系统。比如说一款叫 mean died blog 的游戏。它会在游戏里面，男主角游戏的男主角是一个吸血鬼，然后根据他的选择吃会产生不一样的效果，这对于玩家来说是一个非常新颖的演出方式。, Start Time: 1505130
Text: 嗯，比如说他选择去一个地方，他可以选择把这里的人呃变成吸血鬼，或者选择不吸他的血。这这样的话就会有一个所谓的三吸血池，其实类似于游戏的三个值设定。哦，对他如果占领了这个城这个地方的话，那可能会偏向于引发比较呃三恶值的那个提升，然后会引发出不好的结局，或者是他选择跟这个人类和和睦相处的话，, Start Time: 1531900
Text: 也会引发其他的结局。这样的你可以呃这样的话，游戏的自由度虽然是 AVG 的话，你自由度也会变得非常高哦。你可以选择成为吸血鬼之王啊，占领整个杀光所有的吸血鬼猎人，或者是自己寻找自己过去的记忆，重重新变成人类这样的一种形式。下面说一下游戏的那个整个配音的好步骤吧。, Start Time: 1560290
Text: 因为游戏剧本和所谓的台本是不一样的，因台本就是类似于话剧啊，这些东西需要演员们需要准备的东西一样。所以我们游戏卡 or game 游戏是进行配音的过程中，需要把整个游戏的脚本写成台本形式变成剧本那种感觉是吧？对整个台本的制作过程中会嗯大概有几周的时间，然后声优拿到台本以后也会进行反复的演练。, Start Time: 1583320
Text: 在配音的过程中会发生各种各样的问题，毕竟大家都懂的。因为 color game game 游戏会出现什么各种各种不可名状的那个声音是吧？然后这个时候就需要音像导演，就在音像监督这样一个角色的出现，他会主导整个配音，还有音效，还有各方面人员搭配的问题。大人声优们都会过来试音啊，, Start Time: 1616500
Text: 做一些东西。首先所有的角色都会邀请一些声优来进行试音。他不可能一上来就指定好所有的那个声优，可能声优们还要过来试一下音，然后选出比较合适的声优。但是好多的这种配音都是用马甲，这是什么情况啊？对，因为呃大部分一方面其实并不是就是马甲本身大家都会认得的。嗯，啊大部分可能还是那个师傅所本身的要求就是声音。, Start Time: 1641250
Text: 如果自己本身并不是很在乎这一块，嗯，在整个声优的配音过程中，声优进行配音也是会经过事务所的。然后卡罗 game 的配音会比跟电动画中的配音不一样。因为动画配音的工资结算是按级数来结算的一级集结啊，而卡罗 game 的配音是按照字数进行结算，他岂不是很赚啊？, Start Time: 1672580
Text: 对，是很赚。但是本身卡罗 game 的声优还是非常难遭的。一方面是因为呃要配很多很羞耻的话词的话，然后另外一方面嗯是红了的声优，他可能配这都会有一些自己面上面子上挂不住的倾象。所以一般呃过期声优过气，网红和新人声优会才会考虑接一下这种活。嗯，或者或者说很多在那个还没有特别红的，, Start Time: 1698030
Text: 没有配过什么大作的一些新人。他们那时候会先来这种来这个来配一下，就是来先从这入手。嗯，是的，比如说我们所熟知的伊藤镜常用的马甲就叫三效李奈哦，清水爱的话就有几十个马甲，什么才能杀九九九之类的东西。但是大家因为调论 game 戒指有很多的生存可以轻松的辨识，, Start Time: 1726600
Text: 大家就不是说生存生优除吧，对三角族嗯顺头会会很轻松的辨识出这些马甲。所以马甲现在的存在没有什么特别大的意义了。嗯，然后日本甚至有专门的网站，你可以在上面直接搜出最新的马甲和和他对应的那个配音员的本名。嗯，这三种面子工程其实是的，除去配音演员之外，还有一个所谓的音响监督这样的一个角色。, Start Time: 1752110
Text: 他不光要监督整个游戏的配音，还要监督整个音效的这样一个角色。有对于游戏的影响，所以这种角色就是可能相当于声音的导演这样一个角色和动画中，这种也差不多。其实嗯是的，所以有时候音响监督又叫做导演录音导演。嗯，他进行的一些工作，就比如说嗯两个就是所谓的两个声优。, Start Time: 1778280
Text: 同时在同一个地方说话的时候，他会想办法让两个录音员的台词进行合并起来。就是听起来像异口同声啊这样的一个方式，或者是进行一些配 h 角色的，就是配 h 呃配 h 音的话，可能是会出现很多比较呃口口的水口水这种呃音响的过程，现在绝大绝大多数的这种 q 发音吧时候在那个游戏，, Start Time: 1805520
Text: 在那个夜界里面被称为 q 发音，大部多是 q 发音，都是由那个声优自己完成的。在这个过程中，可能他们真的需要出现纯黄瓜呃之类的，是是的吗？是对，是真的。然后在咬早期大家但是最早期可能在九十年代，这些东西可能都是音响工作人员自己用那个机械操作进行模拟做成的。, Start Time: 1837800
Text: 比如说用手指着抠一些东西啊，会发出那个那样的声音是吧？然后再配进去配进去。所以大家早期大家可能都被人骗了，太可怕了。其实根本不是被子的声音啊。是的，也还有一方面，其实调电 me 里面也是会出现一些呃一些音效的，然后在音响呃音做音效的音响监督可能需要在录音的时候混混入台词以外的声音。, Start Time: 1862610
Text: 比如说呃把字撕开的声音啊，或者是呃嘴唇渣吧， java a 这种声音也会录进去，或者像是那个像他们梦的那个 fate fate 系的游戏。就说到这儿，很多的战斗的音效什么的，其实也要加进去，是吧？是的，比如说火的声音，他们可能会用一把扇子啊呃火火的声音，他们用白扇子，, Start Time: 1892600
Text: 然后把那扇扇子上面纸纸可以揉搓，就会发出火燃烧的噼里啪啦的那种声音。然后出现如果出现鸽子啊，鸟飞的声音的时候，他们用扇子就可以拍打自己手，就会出现那个类似于拍翅膀的声音，是吧？对，就是作为一个音响监督，还是精通各种各种技巧，对所有模拟出的技巧，都会像那种现实生活中所采集音效。, Start Time: 1915380
Text: 但他们只需要在那个现场用一些简单的道具就可以完成录制。嗯啊还是很厉害，对，很厉害。那除了这些之外，那还有什么其他的游戏的要素呢？那除了剧本啊、原画呃，除了剧本能吸本吸引剧本除以外，嗯，原画能吸引一些角色的的那个爱好者。对，另外还有那个游戏音乐，其实也是 color game 里面吸引那个玩家过来的一环。, Start Time: 1943690
Text: 对，很多很经典的音乐，也比如说 lilies soft 的那些音乐，我觉得很棒。嗯嗯，其实整个游戏背景音乐的制作，只需要开发者，只需要将游戏的背景音乐委托给相关的音乐小组嗯就可以了。在业界里面有很多比较出名的游戏音乐小组。比如说啊 ZIZZ 就是 nature plus 专属的音乐小组，, Start Time: 1972170
Text: 还有 lie soft 的杂音工坊，然后伏肌的他们是伏击整个音乐游戏、游戏、音乐的担当。然后还有还有电气式华联，这个大家可能不太熟悉。但是如果说他们在表界的名字就比较有名了，他们就是他们表界的名字是妖精帝国。哦，这这两个是一个东西，是他们在里界做了很多黄油的黄油的那个曲，, Start Time: 2000440
Text: 都是一些他们为黄油做的音乐，可能都是偏黑暗风格的，也有很多不错的歌曲。然后这个音乐小组呃，两个主唱其实都是同一人。但是他们在那个进行演出的时候，从来不会将自己比借的那个名称说出来的。对，但但爱好者们肯定还是知道的拔出来了。对，然后把所有的嗯背景音乐 BGM 委托给制作小组以后，, Start Time: 2030330
Text: 就是需要一次性把那个钱款给付清了。嗯，然后大概一首 BGM 的价格是六万日元左右，其实是很便宜的。然后现在的价格吧，还是说呃几年前的价格吧，嗯现在可能还会更高一些，是吗？是的，然后如果有人专门为游游戏主题曲进行填词的话，也只有几万日元的价格。但如果你找到那种不知名的游戏音乐制作人，, Start Time: 2059040
Text: 可能他们几千日元一首 BGM，他们都愿意接哦。新人的话或者说是，但是大大家这些人其实对于音乐本身是有非常高的追求，不然不然就不会出现自古里翻出神曲这个这种感觉这种感觉的。嗯，大家对音是虽然那虽然活在这个残酷界理界里面，残酷礼界里面，大家还是要保持不一样的心境嘛。, Start Time: 2088610
Text: 是这样的，除了 BGM 收入的以外，游戏的专门为游戏演唱主题曲的歌手们还是有不少的。然后他们会有一定的版税收入，就是游戏主题曲发售，也会有一些大家去买。然后会有一些版税的，是这方面的版权，是归这个哪方面所发行公司，还是说是歌手个人呃，歌手个个人和发行公司都会有一些制作公司本身是拿不到的是吧？, Start Time: 2115010
Text: 对，比如像是水水奈奶的那个白色相，湖里的曲子就还上红白了。我记得当年对那个的话，那个的话水叔奶奶唱的是动画动画版的曲子。对，如果在这里举例子的话，就比如说 cotokyo catokyo 或者是伊藤加奈子，这些歌手就比较有比较有代表性的，还有双月谣啊、茶泰啊这些活跃在里面的歌手们做到口 tokyo 就不得不提一个那个比较老的音乐小组了。, Start Time: 2139870
Text: 就是爱抚大家可能对于这个小组都还是比较熟悉吧。最早一呃口 tokyo 就演唱了那个孝心 sky，拜托老师那个主题曲就是爱抚进行作曲的风风格都比较相像。 f 从开始成立到现在为止，为大量的游戏呃留下了很多首传唱的歌曲，比如说口 tokill 点八 the sky 啊之类的，, Start Time: 2175220
Text: 就是细化的机甲系列唱的歌主题曲，都会有这这个音乐小组的标签。另外一方面， BGM 也是独立于游戏背景故事的一个存在。最直观的例子就是在恐怖游戏里面 BGM 呃的运用，可以把一个场景的那个情感给释放出来。突然插入一些比较诡异的那个 BGMBGM，会让玩玩家会产生情绪上的变化。, Start Time: 2202890
Text: 实际上很多美少女游戏的剧本家在委托音乐小组作曲的时候，就已经把这些 BGM 给设定好了，然后对应了相应的情感。比如说在游戏水月里面， BGM 会以以明亮啊、苦恼啊、悲伤啊这些东西来命名，然后相对应的 BGM 会用到不一样的游戏场景里面，它其实对应的是一种情绪的变化是吧？, Start Time: 2234300
Text: 是的，早期的游戏，比如说很呃 lips 的痕里面，他们会以游戏女主角的名字进行来命名哦，对各代各自代表一个游戏的角色曲这样的一个形式插入的时候可以表现这个人物出场啊的过程。然后一旦这个人物出场插入的相应的 BGM 会引导玩玩家的情绪。这其实是也是游戏演出这一部分。, Start Time: 2264550
Text: 也就是说对于各个不同的女性女主角的一个印象那种感觉是吧？是的嗯，当然对于 PGM 的使用也并不是完全的呃，能够按照剧本家本身的想法去弄，有可能游戏赶工的过程中就会出现 BGM 没有办法配合。虽然 BGM 做的很好，但是也没有办法完全配合游戏这个场景的出现。, Start Time: 2294050
Text: 比如说呃我印象里有一款游戏叫世界的全部 CI know sppay。对，然后游戏本身的作曲家非常有名的一位一个作作曲家，然后他做了为游戏量身定制了几十首 BGM。但是，在游戏制作的过程中，游戏制作人员没有想好 BGM 对应的场景。比如说呃一个很悲伤的场景里面，, Start Time: 2321310
Text: 然后他会制作人员突然插入一个欢快的主题曲。然后我觉得很奇怪，嗯，对，所以整个 BGM 对游戏的气氛营造和演出都是很重要的。对，这就是为什么我能听到特别多特别经典的那些 BGM 像。比如说埃尔杰、夏影啊，柯南里的小小手心那种感觉的曲子都是呃在近些年来，卡路 game 的卡罗 game 的引擎，, Start Time: 2347390
Text: 虽然经历了比较大的变化，但是游戏制作者们并没有再像以前那样对于游戏演出游戏的细节进行把握，而他们更多的想要去啊让游戏卖的更多吧。对，增加去了看不少。所以这些年的美少女游戏业界也一直是在衰退的过程当中，我觉得这是一种呃不好的现象吧。但是有什么没有什么办法吧，, Start Time: 2372460
Text: 其实看起来也是没有办法。但你觉得为什么会衰退呢？一方面来说，大家可能是游戏制作，大部分的游戏制作人。就是成名了以后，开始想要把这个标签拿啥来。就比如说 nattral plus，他并不并不想再做攻克游戏。对他后来就做了那个科学幻想一些一些系列的东西和五 PP 合作去做。, Start Time: 2400500
Text: 对对，然后太夫梦大家都知道，现在大家都在玩，飞得给狗飞狗了，大家都跑是跑飞狗赚钱，飞狗赚钱。大家可能会去做一些赚钱的游戏，然后留下来的那些中小厂商。对于他们来说，只需要游戏足够刺激，给玩玩家带来足够刺激，能卖到你的销量就可以了。他们并不会注重游戏的演出，或者是在剧本上下功夫。, Start Time: 2422200
Text: 可能对他们觉得妹子们只要够萌的话，血头血头够多， h 图够多，就或者是请来更加知名的游游戏画家就够了。所以近些年来，大家可能看不到有眼前一粒粒亮的卡路 game 也是这种原因。游戏演出也是 care game 的重要一环吧。嗯，而且我觉得另外一方面，原因可能也是因为就是时代的变化。, Start Time: 2446460
Text: 就是比如说那个年代，我们可能游戏隐形也就那么回事。三 d 游戏刚诞生啊，九几年九十年代的时候，就是大家能玩到的游戏很有限。但你到现在这种就是已经能玩到很多很不你玩家的可多的更直观刺激的更就是通过更多方式来表现故事的游戏了。就比如 RPG 啊什么的。但我我为什么还要再去玩一个？, Start Time: 2470320
Text: 只是有这种故事的 crol gagame 是的，而且早期的 dos 上的 calor game 还是非常有趣的，会有各种各样的游戏形式，特别搞笑的。就是有一种呃所谓的大富翁，还有攻口的大富翁。我可以通过掷骰子，然后你玩家去遇到各种孩，然后他可以选择打工啊之类的钱去养情妇这种。, Start Time: 2492900
Text: 对，然后嗯然后因为是存在多个玩家的嘛，大家就需要在整个过程中啊一边赚钱一戏去抢其他人的女人。这样的游戏其实还厉厉害的。游游戏挺厉害的。游戏就是到时候就哪怕是游戏在如此简陋的时代，大家还会享享受如此有丰如丰丰富的那个玩法。对，现在反而就是除了抑制了就是战女神系列那个还有一些还有软屋这样一些具有游戏性的游戏厂商，, Start Time: 2514880
Text: 有以游戏性游戏为主打的游戏厂商开会，想注重游戏的细节以外，大部分游戏可能会偏向于萌座和拔座拔座那种这种感觉。对，哎，那现在就是咱们可以都最后再聊一聊这个游戏的这个发行和销售吧。就日本游戏的发行销售一般是在一个什么？它是在哪？怎么卖呢？它是什么地方买呢？在日本呢其实只靠做黄油来活下的游戏公司，, Start Time: 2544180
Text: 就是几乎是不存在的。大部分游戏公司都会有一些其他业务细化。比如说细化的主业就是开发和呃人才派遣，还有专门做房地产的公司，或者是主营业务为登山工具的公司。所以说有黄油只是一个小业务，是我们对他们来副业。嗯，如果说只是做黄油公司，好，到现在都已经倒闭了。对，然后另外一方面呃也会出现一些比较奇葩的状况。, Start Time: 2573225
Text: 比如说之前有一个 gacalor game 公司的老板，他自己是做房地产的的哦，那他们自己很喜欢做 calor game，然后就给 color game 厂商投资，然后做一些奇怪的游戏。没有然后整个游戏的发行，其实嗯日本游戏公司没有自己独立发行游戏的权利，, Start Time: 2603830
Text: 他们必须要委托一些发行公司啊，制作公司没有发行权，只有找发行公司才行。对，比如说嗯你必须要注册游戏制作公司，还得注注册发行公司才能进行两个同时的业务。所以大部分游戏公司会专门去找发行公司进行游戏发行。当然很大的那种厂商就是另外说的对，有一些公司会同时注册一个制作公司和发行公司。, Start Time: 2625940
Text: 这种就另外说了，就是但是现在游戏亏本实在是太容易亏了，就是 care game 这块太容易亏本了。一般来说六千份五千份到六千份才能回本哦，所以有很多公司只能卖三千份左右的话，他是会亏本的。然后他们会就专门去找一些能给他们贷款，然后你又能解决发行公司的嗯呃发能解决发行的公司。, Start Time: 2653120
Text: 比如说一些比如说 TGL 这这样发行公司，他们会从企划开始的时候，就预测你这款游戏的销量，还有后续的整个宣发工作。因为卡罗 gam 的宣发不只是呃大部分都停留在线下。比如说杂志，呃，比如说杂志，纸面的杂志，会有一些专门的美少女纸面杂志店头一些店头的海报，还有后续的那个店店头的促销啊之类的，, Start Time: 2678910
Text: 大部分是以这种形式卖出去的，也会大家玩家们也不会大部分玩家就是日本的话，电商可能还没我们国内对发那么发达。所以大家之前会出现，玩家们在游戏发售的时候，偷偷跑去就带上带上偷偷偷偷跑去就偷偷买看黄油的现象。毕竟在秋 a 员里面买黄油，也不是一件很高雅的事情，对吧？, Start Time: 2708590
Text: 所实在普通的店里面有卖黄油的吗？就一般我看好都是专门的楼层专门卖是吧？是的，会卡罗盖 m 会放在专门的区域进行售卖。然后游戏的本身售卖已经不算是因因为现在互联网这么发达，大家可以买电子版嘛。对，那么线下的游戏售卖岂可能出现白热化的现现象？这个时候就会出现一些所谓的店头特点哦啊就是你在不同店头会买到不同的特点赠送。, Start Time: 2731635
Text: 比如说画师会绘制各种各样的店头，特点，给各给到各个店头。比如说虎之学，大家熟知知道的最最大的虎之学会专门会为虎之学绘制一个电头特点。你去虎之学买的话，跟得到这个特点，但全收集的人岂不是每个都要买一个？对，会有一些人专门追求那个特点，然后这些特点有些人也会买来游戏以后放在网上拍卖，, Start Time: 2761370
Text: 专门收集特点的人可能会去雅虎日拍啊，整合坞啊，这些地方会买专门收集一个新的特点。但日本这边好像很少有说是我登录 steam 这样的东西是吧？嗯，对，日本的话会有那个 get through 呃，还有那个 DMM 呃这类的东西吧。然后这种这种这种游戏平台也会产生一些所谓的特点商法。, Start Time: 2787650
Text: 比如说你在 get through 上买游戏，你可以获得这个角色的特别羞羞羞的套套啊，羞羞的枕套。如果在另外一家购买的话，你可以获得那个嗯有羞羞的挂轴之类的东西。一般来说大部分特点都会停留在卡片、电话卡。日本人日本人用的最多的对电话卡、挂轴、抱枕，还有嗯文件夹、, Start Time: 2814910
Text: 文件夹、笔记本、钥匙链这些东西是吧？这些东西上面有对，然后国内其实就是这些特点，也不会在日本本地做，他们会委托给国内一些厂商进行做对。然后我们国内买的时候，再去通过海外再蒙购，我们买回来，海淘买回来，包括那个呃抱枕的那个材料。也是经过这么多年国内人人员的研制的材料是，, Start Time: 2841300
Text: 比如说所谓的三 VT 那些东西，都是国内还有台湾、台湾那个代工商、台湾地区多年台湾研制，才有到现在的发展地步。一开始的抱枕可能没有现在这么丝滑，而就没有那么软。对，比较人类，就是追求某些奇怪的东西，有可能在上海遇到某个嗯三十岁没有结婚的朋友，呃，他就是给日本人做代工的代工，, Start Time: 2866380
Text: 然后就出一些羞羞的特点之类的东西啊，我还真的就认识这个朋友。嗯哎，那这样的话就是我们话回说在国内这种发行的话，一般是一个什么样的状况呢？那国内也发作特点了，那成本啊太高了一点。对国内的话其实大部分停留在早期。呃，很多同人游戏社团都是停留在展会售卖的。嗯，对的，, Start Time: 2892970
Text: 情况就是买完以后还会嗯大部分一开始会在互联网上出嗯所谓的试玩版。然后那个时那个时代他们可能会去集合啊那度贴吧一些我们所熟知的卡 or game 论坛。比如说飞跃成功成功。对，就上面宣传宣传自己的 color game。对，然后会跟那些论坛们做一些活动，会随机送一些那个游戏的本体之类的。, Start Time: 2915750
Text: 然后再进行淘宝店的售卖。一方面就是对，一方面是淘宝店的预售，然后再往后就可能有众筹这种形式，就是比较小的宣传，大大的游戏，大的平台就是这种东西可能不方便是在大平台曝光嘛，就而且大部分国内卖的也基本没有十八叉的，基本都是全年领的。对，是的。然后线下部分的话，, Start Time: 2945290
Text: 可能需要那些人员自己带着那些光盘们自己跑展。然后但嗯所以说你每次去漫展看到那些卖同人游戏的，你有可能会发现啊，至说者们自己亲自过来卖游戏还是很辛苦的。对，有点其实有点像那种日本那种传统的同人社团那种感觉的对售卖方式，售卖方式。但是现在但是现在那个随着 steam 出现的话，, Start Time: 2968430
Text: 可能拓展了整个游戏的售卖方式，比以前就是国内同人游戏和独立游戏的制作团体会比以前活的好一些。哎，但是就定价这方面其实挺有意思的，反正就是日日本的 gala game 定价一般都特别高，九千日元左右是吧？对，六千到九千就比普通的三 a 大作还要高，这是为什么呢？, Start Time: 2993150
Text: 嗯，因为 calon game 本身一方面制作成本摆在那里，虽然是小规模制作，但人员成本摆摆在那里。然后他们把价格定这么然后买买的人本身就不会很多嘛，但是他们只需要卖几千套就可以回本了哦，或者你卖上上万上万套就已经是大卖了。当时菲斯斯那那卖了几万套，就已经是历史上的奇迹了。, Start Time: 3013140
Text: 对，那个前一阵子不是摆在前不二刚各个版本加起来过的十万套嘛。对，就这已经是一个业内奇迹了哦，他和这种和那些什么三 a 大作卖个动辄好好几百百万套是根本比不了的，根本比不了的。而且玩家总数始终是停留在可能在百万人不到百万人之间，然后还会还会有很多盗版出现。所以他们没有办法直接提高那个销售单价来获得更大利润。, Start Time: 3037470
Text: 这样的。另外一方面，在日本的话，你卖卡鲁 game 会出现需要去审核的情况。硬轮、软轮、软轮和硬轮这些东西，这个那谁讲过什么？我讲过这个软轮这个东西啊很可怕的，就是和软轮之间的战争。很多人还有是嗯其实也只是贴上一个标签而已，就要为你收一笔钱，我觉得太流氓了，, Start Time: 3064710
Text: 很正常。常前段时间我记得在二零一三年或者一二年的时候，很多国内的卡 or game 制作小组都突然一下子就没有什么声息了。嗯，然后包括进行这前几个月的话，也会有一些卡 or game 小组宣布自己不再不做了不做了。嗯，就国内同人游戏这个圈子一直是我们这些老年老年玩家去可能去购买，, Start Time: 3085090
Text: 或者是一些玩新入坑，能玩家进行购买来维持的。总体的销量并不像大家想的那么好。对，国内就高考在一百天是刚刚回本，少赚了一点点啊，高考练完天。对，还有一些比如说大家所知道的什么月镯，嗯，还有什么翡翠月，还有很多很多嗯很多很多吧。对，其实都不是赚的，也没绝血本本金血本本金本金 SP time 小组呢一直做赚的都不太好。, Start Time: 3112080
Text: 有空咱们其实其实可以请到国内这些人过来聊一聊他们做游戏的时候，这些经历其实还是挺有意思的。是的对，然后国内的话近些年来 AVG 就是会多出更多的那种所谓的知识玩家自己自主制作作 VVG 平台台，比如晨光光，还有近些年来出现的什么大豪网啊，还有之类的东西。青闻青老师新闻上青少说的演会一些。, Start Time: 3138840
Text: 对对可能未来的话游戏漂了 AVG 国内 AVG 这一块，由这些平台的承担，一定的角色和风险可能会更好更好一些。对，包括晨光他自己那个闪耀之星图，那个游戏不也改编成影视剧的，是吧？我记得闪耀之星图，逆袭之持星徒闪耀。对，是要这明希望未来整个环境能够变得更好了。, Start Time: 3162440
Text: 对我也我们今天也就跟大家简单介绍一下这个头 gagame 的制作。因为很多朋友可能并不是很了解这一块的事情，也有很多人对于 gatogame 会有一些误解。然后呢，今天就简单和大家聊一下，哎，然后也感谢亚彤给我们带来这一些讲解吧。在这感谢各位，嗯，谢谢大家，, Start Time: 3185700
Text: 大家对谢谢大家，拜拜大家拜拜。, Start Time: 3203270
