Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。大姐，大家好，欢迎收听最新一期的何时奇谈常规节目。, Start Time: 37870
Text: 我是安，我是老白，我是四少，我是搞搞。哎，大家好好久不见，好久不见，上一期是临时录的，因为这个西蒙的呼声太高了，临时给他就是差加塞了一期。这个告诉解释，您不能在节目里边直接这么糊弄西游啊。对，但是我们这个节目毕竟是一个推荐书的节目，对吧？所以我们还要回归我们本源啊，, Start Time: 99790
Text: 回归好家伙，听听着听着不对，我我是回归出新集，太有压力了，真看书节目，不懂西游是吧？最近没怎么好好看书，有点压力了啊，没有没有，又情虚，真没有我靠，这最近有点懈怠了啊，太谦虚了啊。今天还是为大家推荐我们最近在看的书。然后今天这个片头曲是我早上特地找的叫呃，, Start Time: 120070
Text: 但和我的书架是安娜最 end 的的一种哦，感觉特别符合我们的我们节目再见合适。对，可以哦，今天推荐的书，其中有有漫画，有这个呃电影设定集呃，艺术设定，艺术设定集，对情集了也有哲学类的书，也有科幻小说。反正就是挺丰富的，而且我们看完之后都各自觉得很喜欢，对，, Start Time: 140330
Text: 很喜欢，感受到了快乐啊的，真的吗？真的这个我们这个哲学书都很快乐，因为他主张就是快乐。嗯，对，那一会可以深入聊聊。哎，快乐一下聊哲学啊，在节目开始之前枪毙罪过是吧？等一下，先让我把广告打完。但是这个节目开始之前啊，还是这个为大家介绍一下我们的淘宝书店。何事奇谈啊，, Start Time: 163740
Text: 今天推荐的所有书都会在我们的书店上架。如果你有意思可以进行购买。对，而且今天这期节目我们也有抽奖，但是抽奖会在集合的 app 上抽。是的啊，具体抽哪本书就是会一会我我们推推荐就是一会推荐的科幻小说会抽一套啊，大家可以听完介绍。如果你有意思可以来抽奖或者来购买我 whatever，, Start Time: 186560
Text: 然后那我们就小宇宙，小宇宙啊，对小对，我们还有这个小宇宙呀，这个网易这个网易云啊等等的平台，就是所有第三方平台都有我们这个快乐。如果你想听的话，也可以在啊你顺手的 app 上听，嗯啊，然后搜索合适西谈啊，也请推荐给其他的朋友啊。如果你没有什么实体的这样的一些礼品，, Start Time: 205000
Text: 那就把这个电台送亲友送长辈啊，另外在京车 app 还有合适，西南太他妈恐怖了，我操读书啊多好好，咱们就听我们说这个啊，说明你是个勤劳小孩，对不对啊？还有就是我们的战略商城，还有合适其他的其他周边商品啊，请大家踊跃购买啊，给海报面子，还有有声书啊，确实是的。, Start Time: 227350
Text: 好，谢谢大家。这期节目就到这里呃，救命。对，好，这个我们节目还是照例会分两个部分。第一部分就是大家进行一些闲聊。第二部分就是开始推荐每个人最近看的书。那闲聊今天的闲聊话题也是跟呃书有关的。对呃，我们今天要推荐一本这个书籍的名字叫如果我们可以通过啊，对不起，, Start Time: 247020
Text: 如果我们可以不通过，如果我们可以不通过消费获得快乐，那聊直直接给人说法了，吓死我了。对，今今我们们来因为这个标标题的就特别妙妙，所以我们就直接用这个书的标题来闲聊一下吧。因为感觉现在这个消费快乐，那这个各种消费主义大型渠道，感觉大家就好像是是你作为一个家教 AD 的头牌节目，, Start Time: 269120
Text: 然后你在这儿就谈反对消费主义是我们节目就是头号消费主义这个这个什么代言人啊，就是如果说我们可以不通过消费获得快乐的话，嗯，就这个平时就是有么么获得快乐方法，或者说大家聊聊自己这个心路历程。嗯，对，就其实大家可以随意的畅谈，就是如何获得快乐，尽量少得消费或者不消费。, Start Time: 296350
Text: 嗯，对，有什么捷径或者说便于大家参考方式，嗯，毕竟不花钱的方法，人人都喜欢，对不对？是的，嗯嗯，那您少说快乐我呀。嗯嗯，如果说想获得快乐的话，一般这个个是是干什么呢？上网啊，你以为上网很便宜吗？上网冲浪啊，是因为我以为带孩子呢，我没有。不不不不不不，带孩子带孩子是非常堕入消费深渊的。, Start Time: 320270
Text: 嗯，对，就他随手一指，你就得消费，对我就对吧？嗯，那没办法，这是就如果你我的个人体验，就是如果你想不通过消费来获得快乐啊，首先就是看书可能是成本最低的一种方法。对我也想说这个对啊，抢了你的话题，实在不好意思，没事，我可以换个起更更更高高调量的。对啊，然后就是看书这个事儿呢，, Start Time: 348400
Text: 其实如果说想获得快乐长久一点儿啊，看得出信息密度就高一点。嗯，对，它其实那个就是跟其他消费类信息啊，或者说娱乐化信息相比起来，可能就是说稍微浓一些。嗯，啊然后你在理解它消化它的过程之中，你要付出一定的精力。嗯，付出这个精力之后啊，你就假装自己学到什么啊，这个时候你体验到时候快乐。, Start Time: 375540
Text: 嗯，然后快乐过后呢，你试图回忆啥也想不起来。是的对，这个时候我我就清晰意识到叫脑务时间又到了啊，越发的快乐，每周固定的脑务时间，每周固定脑务时间嗯，是这样的。对，然后还有就是不通过消费获得快乐，还有一种方式其实运动是的是对，呃，但是啊但是是说一个事儿，就是如果你没有在比如说年轻的时候，, Start Time: 403120
Text: 身体身体素质非常好的那个阶段啊，掌握了运动的话，那么你在现在的比如说城市生活中运动还是要付出一些代价，要支付成本。对，呃，当然他一般来说你支付完之后，你就不会陷入这个真正的消费陷阱。就是比如说你去打打球什么的，拍子什么的也不一定啊。健健身卡每年都满东西都不去，, Start Time: 429120
Text: 但已经不不是啊，就看你。但是确实是就是如果你想完全在现在这个阶段，你想完全免费的从零开始学几个运动动，很很容易受伤。这倒是是这是确实是很崩溃的一个事。对他还是需要一个基础消费，而且其实你运动这个词现在就已经被这个消费给裹挟了。对对我觉得对对，就是你打开小红书搜一个运动，, Start Time: 450810
Text: 然后你发现那些内容都不是运动。对，什么衣服设备啊、场地啊，就是那个套绳玩具多的意思。对，就是说其实你练的根本就不行，绕绕绕那个运运西，绕着运动消费了好多好多。对对，买完就等于我运运动，什对衣服啦，什么鞋了，什么护具了，什么蛋白粉的杯子了。对么对，乱乱七八糟东东西。, Start Time: 472030
Text: 家伙这个事真的是我我真的要就是分享一个就是你且是被这个的场比比，因为乒乒乓球是很小很小时候候学的，然后学的强度非常高，所以我就有肌肉记忆，所以呢就是省队级别呗。那达不到省队级别啊，勉强到了就是省队来筛的时候，能筛到我我头上的那个，那也也可以摔上后，然后就踹了就是就是这个级别是吧？, Start Time: 492070
Text: 嗯，你打着全运会啊啊，就是吧，那你你要是不生在中国，比如生在日本本时候好了，嗯，别就别了，你就是整本治和是吧？我操，太能恐怖了了吧。推推荐大家买了乒乓球就好看啊就对。然后同时就是就是去年被豆哥拉着去学那个剑道啊，就会发现就是比如说我我都三十了，就是这个身体素质。, Start Time: 514940
Text: 当你去学完全的学新的东西的时候，你就真的得花钱啊，就是你会不停不停的有有各式各样切实的需求，要要花钱啊，而且就是你无法判断这个钱，你是不是真的该花。但是我要是打乒乓球，我就知道这个我然完就是所有能省的时候我都能省你有技术记忆啊，然后而且而且我知道就是我不用买那个，, Start Time: 538780
Text: 也不用买这个。比如说我不用买什么乒乓球，额外的乒乓球包啥的，我就夹夹，只要那拍儿那个拍儿的那个胶不磨损，我拿任何东西装，我都能装啊，球啊这些东西他妈扫地僧是吧？我就我我就一口气把那个拍儿和球买买的够足够好的情况下，我拿个随便布袋子的溜是我也能去。嗯，啊我也不需要说，, Start Time: 559940
Text: 就是在打球的时候有什么就是各式各样的，我是连运动服都没有那么需要。嗯，不是，那你你这个不就反正我能咋对，反正我怎么着我买，我穿完跨着背心。我想说的是，你这种表现形式实际上就已经进入了，就是每个小区楼底下都会有那种值班老大爷的那样一状状，你知道吗？这个阶段我就不需要为那个那个运动做额外的任何的消费啊，, Start Time: 580350
Text: 我也知道就是什么时候该掏钱，什么时候就是然后我也不会就是堕入那个运动的消费主义陷阱。你到六十岁在社区打乒乓球候，绝对是最讨厌那种。就感觉好像听起来就特别像是那个就大爷，你知道吗？他就他就差点差评子，对，瞎到带着掏评。但是这个是因为你很特别熟练，然后特别了解了。, Start Time: 604320
Text: 对，但是我我就想说就是但你不了解之前，你是真的没法判断那个东西到底是真的对运运动值得的那个钱，还是它是消费陷陷你那我想问一下，见到有什么东西就是消费消费了。所以比如如金金，就是类似这样投金护手哦，然后然后那个护足啊什么的啊，然后我也说不清我要不要买，但是那个东西其实是有一定的溢价了。, Start Time: 622300
Text: 你买没买吧，我没买投金买买啊，是不是还要买那些训练的一些些，但是你聊天练的那种棒子上。对对，如说什么苏织帽之类的，你这个值不值得买呢？你就不你就不好说见仁见智了啊，但是具体的东西，比如什么什么刀刀啊，哦，我讲那肯定你会知道，那是为了学习上，所以说你就有的时候有点难难分情哦。, Start Time: 645120
Text: 哎，其实这个事情我跟四十二有比较类似的体验，而且就是最近因为我最近是先后进入了两种就是消费的一个情境当中吧，但是两个两个情况是完全不一样的啊，一种其实就就是什么运动啊，就是我应该是在半年前开始去做这个攀岩室内攀岩。然后呢，我也是最开始参加这个运动的时候，坏了二期受害者。, Start Time: 666250
Text: 我去去试过之后呢，我就很感兴趣嘛，然后也是就那段时间我就狂在网上查任何跟攀岩有关的东西哦，包括专门的什么攀岩的裤子啊、数据哎，护具倒是我没有看过，但是裤子鞋主要鞋是鞋，还有裤粉粉裤带啊。对对对，然后但但其实但攀岩岩有一个好处啊，就攀岩的装备其实很少。就是除了你要去那个室，, Start Time: 689850
Text: 就是户外攀岩你可能要去买那些保护装置以外。对，其实你做室内攀岩的话，你需要的装备其实不多，主要是鞋。但我当时就挑鞋，我就狂挑，我买了好多买买了好多东鞋。对，但是我觉得他有一个好处，就是当你真的当这个鞋买来之后啊，最开始他确实有那个很很强烈的那种消费款式啊。, Start Time: 714160
Text: 然后包括他给你描述说这个鞋这这性能那性能的，然后你就被他吸引，然后想要去买，想要获得它。但是当你真的你买来之后，然后你去使用它之后，其实你很快会进入到把它变成一个工具的状态性。对对对对对，我现在甚至已经不在乎那个鞋脏不脏了啊，就是现在已经好使就行，经是个臭鞋了，, Start Time: 733370
Text: 但是就好所谓真的就是一个工具。就所以像运动这种东西，我觉得包括像什么乐器啊，还有一些比如说你如果你是一个画手，你去买一些笔，我觉得他们可能很多人其实也会有这种习惯，就是会去买各种各样的笔。但是是当你如果你用上手之后，他工具化之后，其实你就从那个消费的那个状态里边就出来了。, Start Time: 752310
Text: 对对，就是像四莎刚才说的那个对，但同时我另一个消费的一个东西，我就觉得就就特别糟糕。因为我之前像养了孩子了，没有没有什是就就是我是当时是就是我我我买了一个折刀哦哦呃，裁纸刀折刀，但但是我懂了他他这个期货你明白吗？就是说你是得先定，然后他可能是两个月之后才会才会做好。, Start Time: 771970
Text: 对，然后呢，但是你知道就是就是我觉得消费这个东西就是就跟那个拉康说的那个特别像，就他那个欲望模型，就是就是你这个消费的那个快感不来自于那个产品，是你在找这个产品的那个过程当中，就在那个产品和产品的裂缝之间。所以当我在等这个期货啊，因为其实就就就给了我一个时间嘛。, Start Time: 799720
Text: 所以在这个过程中，我就不断的去在寻找别的替代的。我马上能得到的东西啊，就买了各种各样的这种这种工业文玩。你知道工业文玩工业文玩这个词挺好的，确实因为就是像你那个麦兜，就春天花花幼稚园里面不是讲了说火鸡是吃到之前那一个。我最近经常会在淘宝的时候被被被就是工业文玩吸引，, Start Time: 820660
Text: 你知道吗？还有什么工业文玩？前两天太多了，前两天我翻到那个工业文件太多了，水壶。对对对，不是我说的，是那个真正意义上的壶，就那应该水烧水壶、水袋啊啊啊，就是那种跨着的，你知道吧？就是有点那个游游牧文文化风情的啊，恕我体验你是有点大。我说我说看看我看了，然后价格还真的就是从从还可以的到巨贵的。, Start Time: 843340
Text: 嗯，然后在那翻了半天，翻了半天之后，然后自己控控制下下打住绝对不行啊，你还能控制住啊，那可太能控制住那还行，因为主要是贫穷限制这个想象力，而且我觉得它太占地方了，我受不了。我一最后最后落到占地方时候，我就我会停住，全都占地方了。对，就是克制我消费主义买书也占地方一样的。, Start Time: 867700
Text: 对我我我其实也觉得就是比如说我们想要，其实就是有时候想抵抵抗一下这种消费的冲动的话，我觉得其实有时候理由就是从外部来的，或者说从那个特别客观的。对对对对，其实你的消费冲动是一个你的精神上的那种，就很具体。对，但是你你把自己落落到客观的现实的冷冰冰的现实社会的时候，, Start Time: 888090
Text: 然后再好好好想一现现把你你的那个理想击穿了了一大嘴巴巴，然后你就嗯好像确实是我买了某些东西拿回家，我媳妇啪给我大嘴巴子，这也很现实的的，或者么什么打火机，还有那种就是什么乱乱七来的，就这种玩意儿。哎，你说打火机有香手吗？什么的，前两天想买那个点那个香薰的打火机就比较长的那种嘛。, Start Time: 908770
Text: 但是现在有那个他有那个就是出火苗的那种，还有那个叫什么？就是滋滋滋放电的那种啊，电火花那种。然后我不想说买哪种好呢？啊，算了，全买了吧，就就反反正就会陷入这种消费陷制，确实是这样高级高级啊。但是我但是我在这儿我想提出一个就比较致命的这样一个问题啊，就是我们的闲聊主题是如何不通过消费或者者者说了半半，, Start Time: 928880
Text: 我我说了嘛说了嘛，就是就那就是说我觉得就是刚才说的看运动里边就是把它变成嗯就是你真的把它上手，就是你买一个东西，你最后一定要把它上手。但其实在之前还是有学习成本。对，是是，就是这些学习成本，其实你你要认识到就是这个东西不是不是那个消费，而且不要因为这个消费促进，, Start Time: 954340
Text: 你再往下额外的掏钱，就是你要明确的把这个东西西作是客观观实，客观物质中的一个你要用的东西。嗯，审视它作为一个物件的价值，对它纯粹的价值，而不是你比如说要去买来开心社交，或者要去干嘛干别的。对对，是这个东西自我取悦。老白，刚才说看书的价值，我想企业更高的高调就是有一个方式，, Start Time: 972060
Text: 就是你去为了就是不必要的，就是不是生活必须的东西去学习这个过程。嗯，特别省钱，你知道吗？就是你不是为了很迫切的说你要找工作，你要加薪，或者你要有更好的这个发展，然后去学的东西，而那也不一定啊，你像马术对吧？啊，是那谁去学马术了呀？那太有了，就是那个这个这个就属于说鸡娃的这样一个，, Start Time: 993410
Text: 就是中中上层选择呀。没有，我说的是这个我我这种抽射术要说的啊，就是你也想学马术，就是你你学的东西，这个东西不是有用的啊。但是你学啊就是怎么说呢？就是学习终究会有很一定例例痛痛苦的成分，这个东西摒弃不了的。无论你怎么快乐教育或者是你那是肯定的学习永远我学习它本身就是要付出的呀。, Start Time: 1019780
Text: 嗯，对，但是其实呢这个苦的部分就是一种需要你去克服困困难，你完成一个克服的困难时候，你就会快乐。嗯，就是说尽量的从这个过程中获得快乐，而不是从就是这个标准论语，这个就说成快乐。你明白我的意思吗？呃，懂了，呃，就是这事儿他不要太急，你别那个你学不明白，明儿就马饿死在马路牙子上。, Start Time: 1042820
Text: 嗯，别这样，那不然的话你就会不然你早就饿死了。对，而且你会像撞南墙一样，不断的撞那个学习中痛苦的部分。嗯，但是你就找一个东西，这个东西你学了就是纯图一开心。然后然后但是你还要稍稍克制一下自己，然后坚持的把它学下，稍稍做一些努力。对，然后这个过程那个快乐就可以有非常有效的降低，, Start Time: 1066270
Text: 你就是纯粹那种消费动动态平衡了。是对对对，嗯，因为你想你买标准日文语，你总总之你每年买一份儿啊，你总说今年标标准日语，年买那个我们我们们日语语还是么？就那反反正不是今年买初级上，明年买初级下。对，反正就是他废道不是那么是个消费行为，就费了一个义务教育境，考过一个 n 三是吗？, Start Time: 1090980
Text: 哎，差不多是这样，那确实没什么用。对啊，就是没啥用，然后不逼你。比如说你学学学什么植学儿，特别是我觉得就是最近一段时间那个博物相关的内容特别火。我觉得有一定这样的趋势。比如说你去了解博物学这个过程挺有意思的。比如说你学学怎么去认鸟哦，认认那个植物，我有，这是门学的的对，, Start Time: 1112000
Text: 这个特深特别难。但是特别就是对于常人来说，没有那么必要。对我们那个对纯纯粹的快乐。对对，我们机组的用户有一些就是他爱好特别偏门的特牛牛逼，就是有家是那个贝类，就自己业余研究一类，然后收集贝类化石哦，对，然后能通过那个螺纹，然后还有就是贝壳形石，就是非常明确告诉你门钢木刻树状特强。, Start Time: 1134600
Text: 但是对于这个是我要指出另外一点，就是有些学习和这些爱好，它不一定是消费主义的吸引，你不断的很恶性的掏空你的钱包。但是他他确实需要支付学习的成本，那个成本吧，有的爱好其实也也不便宜。是嗯这个东西就是我想说的，还是落回到刚才提到了，你把它视作一个具体的工具，就是可使用的，, Start Time: 1160000
Text: 你去用使用的场景去评估。你要不要花这个钱，你就不是那个纯粹的被卷到消费主义陷阱里了。屠龙之术是吗？对，就是就是考虑这个事儿，就打个比方说那个学了五年护理学，就为了就是世界毁灭那一天是吧？那不至于吧，我跟得。对，因为因为还有一件事，就是在我们现实面对的消费环境里，, Start Time: 1183990
Text: 这两件事儿是经常是混在一起，不合不好分开的。因为我就接我接触的另外一个东西，就是所谓的 hoby。嗯，哦，在英文的话，它就它常叫混在经济，就是因为它已经是一个特别完美的消费主义模型了。就比如说玩断锤，你知道吗？刚想说站站出来的棋子的那个那个模型，就是它真的会勾着你一直一直想买，, Start Time: 1206310
Text: 确实他还一直出他要一出他越出越好，然后你的堆积就会越来越高。所以你要怎么把自己的心沉下去呢？就是你专注于图这这件事上哦哦，其实那你涂的越来越好，你不就对。然后还有一对还有一个问题就在这里是吧？所以说你就自己愿面对这样的非常精巧的消费主义过程的时候，你就要自己去甄别平衡。, Start Time: 1227850
Text: 嗯嗯，就是你别那个别沉迷于买那个的快乐，你知道吧？不能沉迷于消费本身。而那个做事情嗯做事情就是一直一直落到做事情，你就会尽量的会靠近那种不通过不消费。后来对对对，我就是觉得这也是一个外部的理由。就是比如说很多时候我们去对抗消费，不是，就是我们其实很多时候大部分人都能意识到就是消费这个行为他不好。, Start Time: 1252400
Text: 特别是你比如说短时间之内，就像我刚才说的一样，买了好多东西上头的。你其实发现特别就是当你拆完快递之后，你就觉得这个事就过去了，是吧？你马上就想买下一个东西。对，其实很多人都能意识到这个东东西，但是你意识到你不能够马上就能解决它。嗯，所以我们就经常处在这种有点精神分裂的这么一个状态。, Start Time: 1277740
Text: 但是你解决他的理由可能就是一个外部的理由，可能比如说有的是他的理由。对，比如说我认识一个朋友，就是他就是因为环保他他就不消费哦，他不消费这种快递类的东西。因为他觉得你这些东西包装啊、运输啊就特别污染，故意热销，他就是一个环保主义者，所以他就不消费。可以啊，, Start Time: 1295160
Text: 然后还有人，比如说是因为就像宿舍，刚才说到，就是你去做这个事情之后，你就从那个里边解脱出来了嘛。嗯是吧？还有些人可能是因为就是比如说他觉得太浪费时间了啊啊，就是他觉得他的时间应该拿来做一些，就是更有更有对他自己来说啊更具价值，更有对对更有价值的事情，所以他就不消费。, Start Time: 1313770
Text: 嗯，那也挺好的呀，就各有各的就是主张或者观点都是挺好的。哎，但是我感觉这期节目录完之后，评论区肯定会出现。我我不消费，是因为我没钱，是这个也是是一个比较成贵的影影响。对我不消费的人也确实有。你看就是说在我年幼的时候啊，我们那时候也穷是，然后就去玩一回游戏，, Start Time: 1335890
Text: 都得攒很长时间的钱。是的对，然后在高中没有消费陷阱了。对，那时候真没有消费陷阱，因为真的是穷。你我跟你说，你为什么你那个能忍住不抽六六四八的更源，是因为你拿不出六四八。对，我拿不出六四八了。对，而且这种就是消费印象或者消费记忆，其实是伴随人很长时间的。对对，, Start Time: 1358310
Text: 就是我玩手游我就不抽六四八。嗯嗯，对对，所以说这是很具体的。因为我在就是十来岁的时候，我的就不通过消费获得快乐行为是上街打群架违法行为。兽兽人行为上对，就兽人行为啊哇一下啊对，抒发这个青春的活力，是啊是活力呢。对，在夕阳下那个在警察追赶下奔跑的时候，对这这也是另另一种就是获得肾上腺素的一个一个比较好的这样一个途径啊，, Start Time: 1378750
Text: 但是嗯不推荐效仿，嗯，这个时代的环境是不具备了，就是现在满大街都是探头，那时候没有，这是什么时代呀？我觉得那就是曾经的那个是吧？对，东北往事，对对对对对对，就别说了，有点就是想互相给对玩意，看看线。对对对对，美好的沈阳大街是没好过。就是对那那我们是不是可以从这个话题直接进入这本书了？, Start Time: 1410150
Text: 对果我们可以不通过消费获得快乐。哎，但这个事儿其实本身又非常巨魔。因为呢你要是想知道如何不通过消费获得快乐的消费，你就有消费这本书啊，然后呢在消消费完之后，你就会知道好对各种奥义啊，我太他妈爱现代社会了是吧？对你就得消费啊嗯这现代性啊，是的，是吧？结构稀里哗啦的开始了，, Start Time: 1435740
Text: 又开始了。那那其实这本书呢它是说伊必救鲁的这样一个哲学观的哦，就是这个书做一段标题党了。但也还好了也还好，因为就是这个书的作者就约翰塞拉斯，他是这个伦敦大学皇家霍洛威学院的哲学讲师，因是牛大学沃尔夫森学院的成员。他试图是从现代社会的构成角度上去解读伊必救路被误读的地方。, Start Time: 1458240
Text: 嗯，对，因为就是从就从古希腊开始，你像这个孟德斯鸠讲这个罗马衰落的原因论啊。嗯就是说罗马为什么衰败了？道理很简单，就是伊比鸠鲁的享乐主义啊，先毁了希腊，后毁了罗马啊，一四五三经锣痛哭，因为谁就因为他知道吗？哦，啊伊比鸠鲁主义者都是下贱的猪啊，只追求只追求这种动物性的享受啊，, Start Time: 1486010
Text: 呼质的精神陶冶啊，啊，想想就是当时这个梭拉底之后，这个四大哲学流派嘛，那柏拉图嗯啊斯多格这个是跟那个那个那个一笔记录对着干的。嗯，还有就是另外厌世主义啊，当时这个四大流派嗯，你一比就如你讲什么幸福即德行，嗯，是吧？你觉得你自己快乐了啊，你就自然有了规矩，人类社会的道德岂有此理？, Start Time: 1513490
Text: 这怎么能行呢？这怎么能行呢？你看这人斯多德主义者，对吧？德行即幸福哦，你首先要规训自己啊，然后你才能从规训的行为中获得幸福。确实啊，所以说就是这本书的目的是想要去解读一比酒鲁。长期以来在这个公众传播领域里边被误读，甚至这个几千年的事儿。嗯，啊因为他后来跟这个基督教教育严重的对严重冲突。, Start Time: 1540510
Text: 包括说他提出这个原子论的，后来就成为了一个这个一米酒鲁这个伊酒酒鲁义义者不不是个很好的词儿。对啊，所以就是他这本书的目录结构其实也很清晰，就说几件事儿。第一个用哲学疗愈嗯，就是你看了这个哲学这两个字儿默而生畏。嗯，其实呢他是在你身边，哎，对，就是随随时都在这儿啊，, Start Time: 1567840
Text: 是的，随时都在这啊，你你所在的地方就是你的哲学啊。好，尤其是在现代社会里边，他想传递的其实是什么呢？你像在古代，如果说像 EB 纪录那样的环境里边，就是哲学家或者思想家，他本身的就是来源。实际上是在当时社会的生产力条件下，嗯，他不需要就是自身从事劳动，他有供养或者说有自身金主支持者。, Start Time: 1594490
Text: 对啊，我们知道就像希腊罗马很多哲学家或者思辨家，他其实都是代表表着某一方的治治力或者政治方式。嗯，以及当时的那个城邦的那个生产观式，对很多人是完全脱离生产的，就可以从事这方面的较大量努力嘛。嗯，啊，这是当时的就是生产结构决定的。是。但是在当今的这样一个社会环境里边，, Start Time: 1618220
Text: 依旧鲁主义其实需要在消费的环境里边被重新解读。这是因为他强调的是物质的满足终有极限，或者说是你追求物质满足的行为，是到死也完成不了的。哦，对，但在这个过程之中，你往往会因为物质的就是不断追索，你要不断填平那个沟壑。对对，然后呢你忽视了精神本身的这样一个陶冶 inner piece。, Start Time: 1638180
Text: 没有了，就是你这个社畜为了日子过得好，然后就是狂挣钱，狂加班，结果自己付出了比那个得到更多的情绪上的亏损。好，家伙，您这骂比我狠多了，嗯，坏了，我们变成一个得罪人。节完了，我们前前半段人是个哲学，哎，我都没意识到我靠，被带到客房里。是啊，完了，这看就这下没人了，, Start Time: 1666040
Text: 我操。你像就是说那个高，我刚才讲的就是这典型的这样一个期货的延长，满足过程之中的空虚。对，是嗯，对，得不到。你看就是说这这都不是说定成货的问题，你定手办是吧？哎，定金付了，你你你什么时候交全款，什么时候发货，等两年是不是等是？哎，其实有时候玩游戏都这样，对啊，, Start Time: 1686180
Text: 你等发售啊特别期待一个游戏我就去，但它没发售，我去找个替代品。行，对对对，我去找个平替平替玩完之后，觉得啊操还不行，难难受，太难受了，难受有什么时候再爬那个？所以就是你看他目录，其实就是把 EB 九如主义做一个非常浅显清晰的这样一个解构。嗯，开篇就告诉你说用哲学疗愈，, Start Time: 1709460
Text: 然后走上内心平静之路。第三章是这就是你需你需要的，实际上你如何塑造自己的思想。嗯，第四章有意让人快乐啊，玩游戏都是朋友。嗯，第五章研究自然大有弊益嗯，就研究客观。因为我们知道回归到那个物质世界当中，就是它本身作为一个原始的就是原子论，或者说是原初的唯物主义的这样一个主张者，, Start Time: 1729730
Text: 嗯，他对于自然有着自己的这样一个独到认识吗？是的，第六章别害怕死亡。第七万物皆可原子化。这本书就是名义上它是讲哲学，实实上上非常非常显显，而且很轻松就能把现代社会的物质消费与精神的贫瘠之间的这样一个反差。啊，勾勒的比较明白哦，对，当然这个就是和我们就是和作者本身他所在的语境和客观环境跟我们的这样一个状态是不一样，, Start Time: 1754850
Text: 也是也也是不一样的。但是呢如果在读这本书的时候，去联系实际上的东西，那其实是有点意思，有点意思。因为就是作者本身呢，他也不是单纯的照本宣科啊，把 EP 记录一些，就是比如说著名四十条原则呀嗯拿出来反拿出来反复嚼一遍。也不是这样的，他也会联系自己的这样一个关于社会的观察。, Start Time: 1786550
Text: 嗯，关于就是他所在英国社会的哦这样的一些观察。包括说就是其实就英国社会的具体结构跟咱们现在所处的这样一个环境也差不太多。嗯，总是那样的一个状态，就是很多人忙忙碌碌，嗯，然后折又疼，一个是折腾。另外一个是在很多时候，你会用各种各样的方式来说服自己。你会说服自己，, Start Time: 1809090
Text: 就是说给自己找辙，给自己找辙，就是我为什么要消费？因为这样可能会让我快乐一点，注意是可能嗯嗯只是赌它其实是一个，而且这个概率非常之小。因为你想消费那个东西，在现代传播的这样一个情境之下，它也真的不一定就是你想消费那些东西，嗯，完全是通过传播的渠道，把信息触达到了。, Start Time: 1833530
Text: 你在那个时候就正式虚弱的那一刻，对吧？嗯，啊打个比方说，就是我我明天我必须换一个英特尔 CPU，嗯，啊那你真是有点那个什么，对吧？我必须得换，就是就十三十三代 i 九。嗯啊这东西就是我信仰，我就一定要换，怎么地吧。嗯换换换啊，就就代价很大呀。是啊，十二期免息分期嗯，, Start Time: 1859100
Text: 这东西换完之后，能不能给我带来快乐，我坚定的认为能嗯啊啊是，而且你这 CPU 换了，你这 GPU 也得换是吧，那你也得换，那之后你得亏待自己嘛，是吧？这这个是下第一单之后的事儿，你知道吧？然后所有的东西都备齐了，折腾就是前后连选带挑，然后带送货折腾两三礼拜啊，, Start Time: 1885110
Text: 最后整个机器焕然一新啊，布满了二 GB 的神圣光辉。嗯，然后你把机器打开，开始玩吸血鬼幸存者，哎，哎，然后你会发现真正的快乐在哪里呢？可能是在那吸血有幸存者，哎，是吧？你发现了没有啊，这还没落落到游戏哎，互动哎，就是就游戏的互动其实也带有那种就是你在物质世界中跟一个使工具的那个使用的那个啊，, Start Time: 1908150
Text: 因为你在动脑子解决困难了。所以说这本书里边他讲的就是他如何为一必救主，证明就是一必救主，追求的是快乐，但不是享乐。嗯，对对，他力图图把就是享乐这样样一里面可可蕴蕴含的污名成成的，从从从边拿走。因为就是从罗马往后，尤其是在中世纪的时候，就一璧救主本身是什么？, Start Time: 1934420
Text: 他是纵欲嗯对他是奢侈的，他是浪费的这样的一个代名词，以至于就是他被标签化到一个什么程度呢？但是呢一必救主主义者，这个就是骂人，嗯，啊甚至是很严重的这样一个指控。是的对，就等于说你暴行天物啊，你不珍惜粮食，嗯，就名就推出枪毙，一点问题都没有。是啊，甚至呢一必救主。, Start Time: 1957520
Text: 其实本人按照就是他的弟子，或者说是他的门徒，像如何来秋啊或者什么这样一个描述，就是他本人不是无限日的，纵欲正相反嗯，他的名言是什么呢？就是按道理来说啊，就面包和水对我来说就够了，但是偶尔有点奶酪也行。嗯，他更看重的是精神方面的，是这样一个就是自我体验或者自我满足，, Start Time: 1978760
Text: 就是如何填平你的心理，嗯，这是他的一个基础认识。所以说呢他本身在哲学上来说，他对感知体验啊会进行一个二分的定义，就是快乐和痛苦。什么是快乐？什么是痛苦的？这里边既包括就是精神上的痛苦和快乐，又包括精神上痛苦和快乐。而且他认为说精神上的痛苦远大于肉体上的痛苦，, Start Time: 2004760
Text: 嗯，精神上的快乐能够抵消肉体上的痛苦。嗯，所以就是这个是这本书，它里边就是第几章里边，他提到就是说死亡不可怕。嗯，因为他本身作为一个原子论提出者，这种就是诡辩，也有点诡辩的成分啊。是。那当时大概的意思就是说什么呢？死亡啊，他是这么回事啊，你恐惧他的时候呢，, Start Time: 2027970
Text: 他还没有来，他来完之后你恐惧也没有用，是说的对，就这意思啊。总之呢你还是享受一下，就死前的那个状态是不要天天想要死，他早晚会来，你想也没用说。对啊，就就就我我用这个就是非常那个就就地雷系的这样一个方式来解读啊，但是人家是说的是可能是就更加清晰的。嗯，总体来讲的话，, Start Time: 2049530
Text: 他的幸福公式其实非常简单，就是在任何你能够被确认的地方，把你的快乐最大化能确认能确认，而不是你消费去赌，你知道吧？淘宝上去刷新哦哦，这个这个这个九十九包邮，这能让我快乐一秒啊，对吧？这个十九块九，它大概能让我快乐一分钟。不是这样的啊，就是说尽量不要去大概快乐。, Start Time: 2073140
Text: 对，不要去赌。这个就是如果一个事儿做完才可能快乐，对，就别赌这个。对，然后呢最小化痛苦把在现有的条件和环境里边，让痛苦最小的话，如果这个痛苦是你不得不付出代价，你你要学会去接受它，但是呢让他对你的伤害降低嗯降到最低。嗯，这样的话呢才能够保证你在之后经受痛苦获得快乐的时候，, Start Time: 2097730
Text: 他的快乐的这样一个程度是最大的。嗯，之后呢还有一个是长期主义，长长期主义坚持做下去。哦，对你知道吧？拳拳头的公司里面里有一个叫长长期主义，是长长期主义。就老头头他们说的长期主义的这样一个逻辑，其实就是从这儿来就是认认定了这样一生活活式式之后呢，你应该这样去做啊，, Start Time: 2126050
Text: 而不是说啊我懂了我明白了，然后转手淘宝下单。嗯，啊十二期分期辨析啊也是一种长期主义。对，但长期还长期还债主义。嗯，对嗯，但总体来说的话，其其实还是通过对自我的这样一个分析和厘清。然后在这个认知的方向上寻找到属于自己的那一块。嗯，然后呢精神上啊获得了就是一定的满足，, Start Time: 2151610
Text: 或者说是有这种就是愉悦提升的空间。嗯，然后呢再在这个方向上去追寻，这是一壁九鲁所主张的。当然他生活的社会，他生活的时代与现代人的社会和时代太不一样了，是太不一样了。所以说这里边的一些东西，它其实是一种观点，嗯，对一种观点或者一种借鉴，而非就是说特别迷惑你的东西啊。, Start Time: 2180465
Text: 对啊，我你你非今天说我非得吃来点那个什么法老小麦是吧？嗯，犯得着吗？不需要啊。对，因为什么 EB 九鲁那时候人都吃这用不着啊？嗯，没这必要，你听完了之后，自己去内化他，然后去生活。对你吃工业，你你吃工业大米这个东西他也养活你是这是一样的。反正我看完这本书的时候，, Start Time: 2205930
Text: 我其实心里就是想起了就是知乎让我忘了一位就是忘了它名字一位达主。嗯，他说的一一段话非常的有哲理是吧？我愿他，我愿称他为当代一笔旧路。好啊，虽然我已经忘了他的名字了，但是这个时候他们能有了一个缘分啊。对对对，就是是他说就是现代人的很多痛苦啊。嗯他来自于就是说人们用摆烂的态度来面对生活，, Start Time: 2226230
Text: 是用用就是苛刻到极致的态度去对待挣钱。哦哦啊，有没有一种可能就是你用摆烂的态度去对待挣钱，用苛刻的态度对待你自己的生活。嗯，哦这还挺有道理的。对，这样的话就是这样的话，就是你对挣钱这个事再苛刻，你也不见得挣多少钱，还是现你说的对对吧，对吧？说对啊，你挣钱空间就那么点儿啊，, Start Time: 2252405
Text: 就就这么回事儿。但是一旦你以百万的态度来面对挣钱挣钱这事儿带给你的精神痛苦，他会大幅度减轻嗯嗯啊百搭了。与此同时呢，你在自己的精神追求方面更加苛刻的要求自己。嗯，真正的找出哪一部分的精神的陶冶，能够给你带来愉悦。比如说打剑，比如说打剑，比如说像搞搞一样攀岩。, Start Time: 2282900
Text: 嗯，那像安老师那个去南极走路啊，遛弯唠跟朋友唠跟朋友唠嗑，就任何不花钱的方式都可以。哎，对，这个没提，就是跟朋友唠嗑，可能是因为我实在是没有朋友，但但是实际上跟朋友唠嗑确实是不这里边明确的提到了，就是一比九友友谊是魔法吗？是吧？不不不，一比九鲁不就是提倡这友谊吗？, Start Time: 2308720
Text: 一比九鲁是提倡友谊的，但是你读完这本书，你就知道他对友谊非常苛刻。是对，就是朋友能说话人其他你知道对这几种。然后在他的标准里边有朋友这个词儿是非常非常重的。是对他要求，你能够就是你与另外一个人能够彼此理解，彼此支持，从物质和精神上上达到同步。对啊，这在他的定义里边是就有意识魔法有这样一个前提，, Start Time: 2330550
Text: 他才有魔法。这啊其他的是什么？我认识的人嗯啊嗯，然后再其他就是我不认识的人非常粗暴，但非常有道理。确实啊，所以就是就跟朋友遛弯儿这个东西其实也值得说一说。就是它本身来讲的话，每一个能够享受跟朋友遛弯聊天、吃饭、闲谈，分享自己快乐的这样一个场景都值得被珍惜。, Start Time: 2356120
Text: 哎啊，因为这个事儿他不是那么容易能碰到，嗯，包括联机打游戏。哎，嗯我操我多，我我已经太久没有，我也是联机打游戏了，半晚年不跟人联机了。是呢自从就是我明确的拒绝 COD 之后，他们再也不带我玩了。那那你看看谁让你拒绝 COD 了是吧？但是安老师那边喷喷也不带玩儿，, Start Time: 2382420
Text: 没有您来吧，您买吧，不了不了，主要是我们那个联机以后，就是脏话满天飞。对，那就是联机游戏的意义啊。对呀，联机游戏没有脏话，那还要联机吗？是吧？嗯，就任何一个地方都有小老八战队，对吧？是来我们现在变成那个小枣桶的战队，好家伙升级了。对，更摆烂了，这就是摆烂。, Start Time: 2401980
Text: 对，就是得摆烂玩竞技游戏就是应该摆烂。对，就是反正这本书本身来讲的话，我推荐读一读。然后呢，如果说不想读的朋友呢，也可以去找一找，就是一 p 九鲁他的这样一个生平，还有关于他的了解了解观点去了解一下。就是虽然说相隔千年啊，但是在思想性上嗯，或许能给就是疲劳的现代人一些微小启发。, Start Time: 2424070
Text: 是的，嗯嗯，就是上搜索引擎不花钱，花尔花点电费，花点电费浪费。你在公司，你在公司上你知道吗？你上班期间好消息，本群已经与百度达成合作了。对对，有有什不懂懂的，直接打开这个，直接打开百度啊。对，就就是这个意思。反正呢如果说它能够在某些生活的某些方面吧，给人带来一些启迪，, Start Time: 2449830
Text: 一些微小的引领领。其实这本书目的也也达到了。哎，对，毕竟它的标题就叫，如果我们可以不通过消费获得快乐，注意它是一个假设。如果开的，如果对像录录完儿回去还是要要买完什。对对，消费还是得消费，但是你总得给不消费的，自己留下一个平静的空间。是的啊，对，你要有这个空间。, Start Time: 2475650
Text: 对我还是期待，就是有一天能返老还童，然后上街无拘无束打群价的。对，毕竟真正快乐，你你知道吗？你就喜欢这种。嗯，对，好，我说完了。他感感觉就是好像那个让你的这个除了你的银行存折之外，你自己的情绪也有一个存存，而是这个要稳住，对支出和这个收入一定要平衡。对，不然的话就是一个大壁篓的那个螺旋升天。, Start Time: 2501310
Text: 对对对，要不然就螺旋升天会会社会折磨的螺旋升天会议从头皮带把你抽的如陀螺一般旋转。是的呀，嗯就是要你有一些情绪上的那个属于自己的部分，你就不会天天旋转是吧？是天天当小陀螺是吧？这天旋转太逗了。对，是呢感觉是有一种奇妙的共识性。今天上午我在做游戏王功课的时候，, Start Time: 2525130
Text: 也学到了一个类似词，也叫陀螺。好嘛，游戏王功课。对，因为游戏王里有很多黑话了，你还说到消费主义的玩意儿了，你看看你瞅瞅哎，今天真的黑画也是消费主义陷阱的一部分。对他让你觉得自己进入了一个群体啊，对，别人就是你不懂，你就了解不了我们这我们这个身份屈隔。对对对，, Start Time: 2546320
Text: 这也是为什么卡牌一定要打实体了，你知道吗？你在网上就更虚无了，你在实力的卡在里之后面对面还是个人，就是你看黑话，今天这些节目骂街是还个样吗？你花来的钱是是握在手里有质感的纸片子啊。对，你要在他不也是个纸片子吗？但你在网上连纸片都不是，你知道吗？你看那个就是咱办公室排老开包的时候，, Start Time: 2567460
Text: 那个红眼睛那个样子。对啊，但就是一种哎真可怕，就被物语左右。哎呦，我太喜欢了，现在社会是吧？是啊，我太他妈爱他了，嗯，啊就是这样服了，说你的吧啊，我的的看看一比九鲁三一比九啊，我说的这个也简单说了啊，因是那随料最近在看什么书，对我最近比较懈怠，没有怎么看看书啊，, Start Time: 2591640
Text: 但是最近这本挺牛逼的，就是这个盐叶之亭的美术话题。对不起啊，我觉得这个应该让八号老师或者是 jerry 来来讲讲啊啊，以后有机会再请他们再来讲讲美术的妙处。对我我我之所以一把把这书拿过来的，主要就是因为我很喜欢看盐叶之亭啊，盐叶之亭的。我感觉好像很多人都是说那个新海城，, Start Time: 2612010
Text: 我最喜欢盐叶之亭，好像老老听，真的吗？我就是我身边居然感觉是相反，就很多人可能更喜欢瞄我什么的，然后秒四五厘米，那你是不是要反思一下？是朋术话题啊，然后所以说就先说盐叶之亭，这个就是我不能算是新海诚的狂热粉丝啊。说实话，现场上的作品我看的并没有很多嗯，加一起。, Start Time: 2631890
Text: 其实好像三部啊，首先是最初那个他和他的猫啊，还记得吗？当时还在校内网上，不是我，我没这个记忆，你往那边看。对，我也没看过，在人人网上，然后那个就是他们那个转的，像我内网这个词出来，就有很多人已经对不起，对不起，这这个是在那个新之生之前吗？不是呃，我我因为我对你看我就拜生母门这里，, Start Time: 2655800
Text: 就是说我接触新海城，就是他和他的猫。然后他当时那个就是转到校内啊，大家来转很文艺吗？很很很细腻那个然后你怎么那么费笑啊？然后你看苗武，其实我就没有没有仔细的看啊，甚至说没有看完，然后就是盐夜之亭嗯，和你的名字啊。哦，然后其其实最喜欢的就是这个盐夜之亭。嗯，, Start Time: 2679060
Text: 啊然后在说这个书之前，为什么聊这个？就是说等到聊熟的时候就不聊那些了，主要是当时炎夜之情给这个年少的我很大的冲击啊，在情节上画面上和反正不细说了是吧？是，可是可以说说吗？别吧别吧，不不合适不合适。但是你们里面真的有些有些情情节学习习合害，当时就很震惊，我说现成老师师你还能这样呢，, Start Time: 2701220
Text: 是不是能说的吗？稍说都是情节能说啊，对，比如说量这个脚啊，对，比如说量这个我说哇这这有什么对吧？对我说说这这儿还有这么强的张力呢，这真他妈的恐怖的。你说你是时候当时大学你是不是检讨一下，你自己可以检讨一下。我自己当时嗯大小伙子就是比较比较学习风，刚对比较比较混混乱嘛。, Start Time: 2726360
Text: 嗯，然后这个后来每天除修电脑看看一生，那你不是天，你你骂的有点难听了，我跟你说，我还打到他呢。啊，是啊嗯嗯，反正就是当时就是其实对演言之星留下两个印象，一个是刚才说的这个谢海生老师很懂拉很满的那些部分啊。如果现在听众朋友有一些没看过的，可以回去看一啊。嗯啊哦，, Start Time: 2749560
Text: 不不具备猜高笑吗？还有个还有个事情是我印象中这是我经历的那个就是因为我从上大学开始很高强度的看动画。嗯，然后那个时候正好赶上就是化物语之后花的香菜特别火，记得吗？以他那个很有标志性的那声声线，就是个个先你别飞拿书飞呢啊啊，然后他后来就是一直比如说要改改出这个自己，, Start Time: 2773200
Text: 就是那种纯那个声线，或者是那个那那种那种跟人人物绑的很紧的那个地位啊，他他其实付出很多努力嘛。在那个过程中，我印象中严厉执行是个很有代表性的。就是他就配了一个就是和他之前，比如说像花国语当中不一样的那个人物，然后在那个过程中，在这个什么生前控制啊、情绪啊什么，, Start Time: 2795880
Text: 他就是下了很多功夫，这个也是哎你喜欢花的香菜是吗？不是特别喜欢，没有那么没有那么喜欢。所以就是这个事儿。当时给我留下了一个挺挺深的这个印象哦，还是另外一方面。那就是这这些刷了之后，另外一个部分是我对这个电影中的一个光的表现印象特别特别深。因为当时那个他有那个就是以那个雨，, Start Time: 2816700
Text: 对吧？雨景为那个核心去这个推动和烘托那个情绪，然后与之对应，他也做了很多那种晴空的。就那个感觉好像是我第一次意识到就是那个光就让他那么透亮，就是在那个动画作品中嗯嗯，就是这个屏幕一一到那个教室打出一束光的时候，那个那个通透的感觉到极其透彻，对我印象特别深。, Start Time: 2841170
Text: 然后这个是我就是另外一个记忆特别深的一个部分。然后那个而且他那个雨画的特别透，嗯，就是你能感觉到那个雨帘儿，但是他那个画面那个整个景深都是透的哦。然后是技法方面，对这个技法方面，就是我到现在我也没有那么懂，这是为啥说我特别希望就是比如说挂画画 jera 来来讲一讲啊啊，, Start Time: 2864270
Text: 所以当时整个技术实现了技术相关的这个我就只有纯粹的这个回忆滤镜加成什么的。然后我就一把把它把这书拿过来，想回忆一下当时的那个还真的是他在里面。这本书其实非常突出的去呈现了光效哦，就是这个光效。在动画画之前，他在原画那个部分就已经实现了惊人的那个那个效果。嗯，, Start Time: 2886710
Text: 就是他那个色彩和和那个阴影的处理，使得哎可以看一下时间轴上面那个气通透的那个呈现的对啊，场景。你记住他在那个湖边上有个公园，然后用长椅什么的，那场景经常出嘛。嗯，然后在那里那个植物啊，然后那个整个亭子，还有那个教室，就像这个我印象挺深的啊。大家看就是这个那个窗子，, Start Time: 2912270
Text: 那个老师的那个对他老师办公室里那个窗子和他那个教材，他那个光光影的那个特别细腻的程度，让我就是印象特深啊。一方面是这个就是每次翻的时候，就是它不是像那个动画一样，它是那个流动着，而是它它静下来变成一个纸上的一幅整的画，你就可以细细的端详它嗯感受它那个他特别追求的那个部分。, Start Time: 2936300
Text: 嗯，然后这个书的后半段呢有些很有意思的内容，我觉得就是有点剧透，我甚至是就是不细说。但是它里面有包括那个导演，新海诚嗯和那个龙口比旅制吧，应该是他们的采访。你可以看到他们在当时啊，我觉得新海诚老师下功夫了。除了刚才说的那些之外，他其实他最专注的是这个是光嗯环光环境光带来的那个嗯嗯那个东西，, Start Time: 2959080
Text: 就是想的特别多。你可以看到在在这个呃采访稿采访了这个整个这个文章，这种仔细的去考虑怎么去让这个颜色特别透。嗯，颜色特别漂亮，而且这个书的后半段我觉得最有意思的是，他那个设定资料里包含企划书啊，啊，就这个东西。前期企划作为一个商业项目，怎么启动，启动的时候，, Start Time: 2986630
Text: 哦，这还挺挺看看。对，然后就是他要考虑一些什么，有什么概要啊，然后然后就是他在企划阶段的视觉表现主题曲构成要素和那个情节梗概其实是一个完整提案。对，然后这个主旨数，你看市场营销相关，它有一个市场项目相关的这个部分。我觉得这个是呃我没想到我能在这里看到的，但那他早期企划跟后边呈现出来的差别大吗？, Start Time: 3012530
Text: 我觉得没有那么大，就是很有一致性的。呃，人设也是我觉得就是挺有一致性的。所以说其实是一个成功的商业作品。对，就是我觉得是这个设计集方面突出了他的那个艺术艺术表达的部分，同时他还留了这个部分是最好的这个部分到底哪里很有趣，推荐大家自己去看一下。我觉得不同人看起来，, Start Time: 3035530
Text: 就包括括像高说说的那个觉觉得他是不是差别很大别别很大。比如我的感觉，就其实他他有那个很好的这个延续和一致性万恶的制作委员会有没有干涉艺术家？对，就是或者说它里面是不是有那种互动的痕迹，大家可以看。嗯，而它还有一些就是我觉得还算挺坦诚，因为我我对这个专业理解确实太少了，, Start Time: 3054670
Text: 我就不太清楚他是对真正的从业人员是不是真的有帮助他有分镜稿嗯，很清晰的分镜稿啊，然后还有这个人设，就是线稿这些嗯，就很就很有意思啊，不详尽啊，包括后来是还有那个自定义画笔用的画笔的画笔的类型。嗯，哦，我也不知道这个大家拿去看的时候有没有用。也许我觉得从业者的话，, Start Time: 3074740
Text: 对对，就是从业者很神，就是他特别是拿来描绘的个场景里。嗯，比如说那个林间空地的那个图啊，要那个黄色或者是用用的这些用的那个画笔的那个笔触。嗯，很神奇，那这就是很很精确的去。然后他会明确的说这个画笔就是他比如说是以这个含有大量水的颜料为原形的那种笔刷，然后就用来做那个细微的高光，, Start Time: 3100240
Text: 他把这些呢全部都分享出来哦，就把经验就是对，然后还有很厉害，还有那个制作场景，他们开会都是分什么状态，什么剧本研讨啊，然后服饰商定啊原案讨论嗯，就是他们具体的执行就是甚至包含一些可能要说说是一管管线的那些都都会这个给你，那就是一整套动画完成的逻辑都在那儿，, Start Time: 3125750
Text: 告诉你他怎么设计这个鞋，看到了吗？还是有一整页哈，就是那个鞋你最爱看这个吧，也没有，我现在没有了，我已经长大了啊，就没回忆起又光辉，岁月不了不了不敢啊。然后还有大段大段的新海诚导演的采访。哎，可以看到他这个对待这个动画的时候，他的这些想法。嗯，哎，这个书就是他们那个工作室自己编的是吗？, Start Time: 3146830
Text: 对，应该是这个呃， cononics way il films 工作室。对，是他们工作室。是的，所以说就非常值得，我觉得非常值得。而且我觉得这树的装帧也特别有意思。它那个外封让你以为它是一个那个竖竖开的一个。对对对，就是从外面套了一个。对对对的，好很很后就就是嗯我我最开始还很担心，, Start Time: 3169270
Text: 因为它最开始就外封那个尺寸，我会觉得作为一个原画集是不是？比如说因为动画的，因为动画电影嘛，它是其实横画幅的。然后我最开始还担心这个还窄了方向。对对对对，结果并不是结果，它是一个巨宽的。是的，而且后来还那个附上了他那 MV 原液的那个风景啊，整全对剧全资料很饱满的。, Start Time: 3189370
Text: 对，就看到戏非常细的，在风景里里，在画这个画面里是这个这个主角。这个姑娘在那面剪脚趾甲，我真是我就觉得呃这个颜言就等于整个就是整个特别突出这个突出一个角。对，突出一个角，然后那个还有后来实现的那个具体画面对着看一看，嗯，反正就是一部你要往对你要往这种丑恶嘴脸的方向去说呢，, Start Time: 3208569
Text: 你也可以介绍的。但实际上本身确实是有很高水平那个动画是吧？动画动画长片所有高水平的演示都是为了哎丑恶之词知道吗？对，反正哇充满异美是反正就是特好，我就巨喜欢这件事情。行，这个是吧？行，先拿走吧。那这就是就是推荐大家玩命吧，自己回家呗，送给您了，送给您了，谢谢谢谢谢谢回去回去抱着睡了。, Start Time: 3233180
Text: 可以啊。行，嗯，但他这个书的那个外封上上面是写了一个画嘛，他说是要可以带领大家去揭开那个星海诚的印象。文学的秘密，就是就是那个印象印化的那个印象。我最开始看到这个这个宣传语的时候，我觉得其实很有意思，就是他给我提示了，就是我一直在对新海诚的那种感受，就是我觉得星海诚动画他很多东西其实他是文学化，, Start Time: 3258160
Text: 就是通过画面来完成他的一种作者性的。对啊，就是这个东西我觉得还呃还挺吸引我。哎，就开始看到这个问题。说到这一点，其实就是我想起著名老师一个报怨特别牛逼。就是他说美剧那个事啊，说你像火箭啊，像那个绝命毒师、风骚律师这个东西有什么可说的？嗯，这个东西就是银就是电视文学名著啊。, Start Time: 3279020
Text: 哦，还真是，他就是那个美剧里边的三国演义，他就是美剧语的时影，嗯，就没什么好说了啊，就是我们这种人还想评价他有意思吗？没劲，你知道吗？那个叫巨著。嗯，啊对啊，但我我是想就是从文学的意义上来来等同来评价。呃，对，而且我是觉得说他的这个文学性，他不是体现在他的什么叙事叙事上。, Start Time: 3302760
Text: 对，主要就是他的那个那个画面画笔呈现那个方法。是的对，所以我是特别感兴趣的是新海诚。比如他他己怎么参与与到这个他的美术的这种风格的制定，就他构造这个情境嘛，而且他外风上这个留下了新海诚那句话嘛，说新海诚说对我来说，某种意义上这是一部像小工艺品一样的电影。其实他这句话就照应了这个话集组织的，, Start Time: 3327980
Text: 就他按照逻辑啊，他按照工艺品的，他先告诉你，这他仿佛像展示一个小工艺品一样，先展示他他的美好。然后后面他会告诉你他怎么做啊，他这个怎么做呢？就是他带有一种那种非工业化的雕琢，对对那种雕琢的感觉。然后他把他希望把这种东西在后面，以这种比如说分享企划书，然后什么那个人设啊什么这部部分来把它表现出来。, Start Time: 3348465
Text: 所以是个橘子特好，橘子本身就特好，是嗯就喜欢好拿走，享给大家拿走拿走拿走包总 OK。好，那我我就接着四十二的时候，我最近也是在看漫画，但是看看这本漫画是真正的大师啊，高野文高野文哇太喜欢了，高野文字太喜欢了，翻面的黑猫啊，这个呃跟刚才的就是新海城肯定是不一样的。, Start Time: 3372800
Text: 就是一个我感觉就是怎么形容他的纯文学的漫画吧。就是漫画就好像就是漫画作为一个载体，他就像小说一样，有这个快消品的小说，这个爽文小说也有这个纯文学小说，漫画也是有这个爽，就是费萌的漫画，或者是看着爽的漫画也有这种，你要一点一点慢慢看的漫画的高语文字就属于这一类。, Start Time: 3397260
Text: 但是安老师在那个合适节目里边推荐的这种就是消消费的漫画画，我都下单了，真真的吗？这送给说话，那送就送赠送赠送赠送节目啊。我这不通过消费讨论，漫画推那个送给大家送给大家家，您真会说话。那那那就就接着说说了，高语文字这个大师啊就是特别逗。我我最早知道他是因为我以前就是老刷那个日战的一些就是垃垃圾场那个 BBS。, Start Time: 3417410
Text: 然后就是有有一次有一个话题，那有一个讨论串，我一直都记得说，哎，我我跟朋友讨论漫画能不能就是说几个就是说出来就很有逼格的那个我看这个我就牛逼的名字怎么回事啊？然后那底下那些网民怎么都这样赠送怎物啊，送送么？你的那些回帖就是啊你你就是提了一些什么什么阿拉什么，, Start Time: 3446350
Text: 你然后底下就有这个人提高野文文文字哦，就是一终终全场场。对，就好像爆发。对他就好像是怎么说呢？高一文字给人感觉就是他是一个需要，你特别慢，特别慢细细读。然后读三遍，读第五遍，读到第八遍的时候，哎，怎么还是特别有意思的。这么一个漫画家，对秋刀于之位啊，他的像一个短片都可以反复看。, Start Time: 3466630
Text: 对，很多很多戏节，他其实他那个线条呃总体来说还是比较简单的，对他话特别准确啊。嗯，其为就是不了解的朋友，我可以先简单介绍一下这个漫画家本人啊。他是一九五七年出生，十一月十二号出生啊，是天蝎座啊，不重要，就是呃是一位女士嘛。完了她最早是呃因为大家可能就是比较比较知道这个人是她跟那个大有柯阳一起被称为是这个日本 kinew 的这个棋手，, Start Time: 3489760
Text: 新浪潮的这个棋手。嗯，呃然后他的作品就是比出一个怎么讲呢？就是突出一个就是冷净的计算，我怎么怎么去形容呢？就是一篇短篇漫画，他可能这个比如说就六页或者十页，但是他你会发现他的每一个格都是就是特别特别刻意的去安排在那儿的对，嗯，就很就是觉得很厉害。而且这个经历的规划，, Start Time: 3520300
Text: 对，然后他呢是一个非常低产的作家，因为他现在是六十多岁了，但是他一共出了才七本书。呃，而且就是他有一个特点吧，因为日本的出版是这样，你出了新书之后，可能还会出一些什么文库本啊，什么爱藏本啊，就出这种这种的。然后当着大家就是不了解人再去买或者是揣口袋里好读。, Start Time: 3546150
Text: 但是是高文子的书，就是从来都不会会出版版就出了就出了，然后就不会再出什么文库本什么的等等了，反消费主义了。对对，他可能是个个喜欢一比就了完了完了。他据说是因为他他年轻的时候跟大有柯扬就是约定了，然后我们就不再出这种，然后不知道为什么，反正就是有这么一个就坊间的传言啊。, Start Time: 3565510
Text: 是的，就是说他是这样的一个人，就是觉得挺逗的，然后呢，都是年少轻狂的时候犯下的错误。他呢呃他是从八十年代初期开始活跃的，就是就漫画家。然后他呃最早出的一本商业志，就是今天我们推荐这个叫翻面的黑猫，但是这是简中的翻译，然后日文的呃书名叫绝对安全剃刀。对对对，, Start Time: 3588330
Text: 就是觉得这名字对全能道了，大家完全对大家可能有点其实翻面的黑猫也不是很好理解。但是呢因为这是一个短片集，他有十七个短片，然后是他各种参加同人同人志的那个就是社团，然后就是各种发表，然后就把他们集结成一本商业志嘛。嗯，然后他这里面不管是翻面的黑猫也好，绝对安全剃刀也好，, Start Time: 3612380
Text: 都是其中一个短片的名字，一个小故事。对，所以其实用哪个做标题，做书的标题也无所谓，就跟全全玫瑰碎片片似的对吧？就是说他英英文名字其实不是全息玫瑰碎片是吧？而且整款克罗米，是的对，但是无所对。嗯，然后我们今天要说的这个就是所谓的绝对安全提到，也就是中文叫翻面的黑猫。, Start Time: 3634500
Text: 这本书是他刚出出了之后就马上获得了。应该是我看一下日本漫画家协会优秀奖哦的大奖。然后他还有一本很有名的漫画，叫这个黄色黄色的书，然后获得过那个手种之虫文化奖。嗯，然后种文化少是太太厉厉害了。对，这是这么样的一位老师，而且他其实最早是做护士出身的，上护理学校，, Start Time: 3654650
Text: 做护士，做了两年护士，呃，喜欢低卫王都，然后喜欢那个看少女漫画，喜欢那个那对帝卫王都就是那个最早画那个少女漫画的那个大手，就是画那个波族传奇的那个啊喜欢他，所以要要当漫画家，然后就干了两年护士之后，就开始去投入到创作里，然后就成了这个大家什么样的一个一个老师。, Start Time: 3678410
Text: 嗯嗯，完了他呢哎我就在想怎么样去表达高血文子的的画风的。然后我就得就昨天我就在找，然后就找到啊，就是他还有这个高语文字，还有一个作品叫这个巴氏四点剑，这个是繁中的翻译。然后中简中我记得翻译成了一根棒，还是什么一根棒，就是是这个一根子的独库出的。对对对，漫编世出的那个他繁中版的那个一根棒呃，, Start Time: 3700670
Text: 八十四点剑。那本书有一个眷首语，然后把这个高语文字的就是漫画风格，就是大概归纳了那么几点。然后我我看了以后觉得特别的简，就是怎么说简明易懂，就好像特别容易理解。所以我就我就摘出来了给大家分享一下。就是说呃首先第一点是就的分镜是不强，有的时候是不会去强调角色的脸的。, Start Time: 3727380
Text: 嗯，就是很多时候人物的表情是在他的这个画框以外的这是他的一个特点。他的漫画就像是那个一个长镜头，但是人是在其中来去自如的，我可以入境也可以出镜。但是只要这个是表呃，表达出我想表达的这个意思就可以。他不会拘泥于这这个就人物是不是在这个画，就是他的这个作品里是这个中心的位置。, Start Time: 3750640
Text: 嗯嗯嗯，然后第二点就是他是一个特别怪的漫画家，他一上一般漫画家画画，我先画一个这个对吧？分镜，然后一个一个稿，然后我开始再去往里填充细节。但但是是是画好多好多不同同场景，然后后他把那些特别的然然后然后贴了，然后贴嗯就是拿胶水贴这个场景应该在这儿，这个场景在这啊，, Start Time: 3773770
Text: 然后贴完了之后，这张纸才变成了他的这个分镜稿，然后他再誊抄一遍，把它变成一张张这个场景还能这样呢，所以他画的特别的慢巨慢哦。但是但是很厉害呀，好厉害，这就导致他的分镜特别的有意思是，但是但是然后突然想看一看具体有多有意思呢。我我我我可以举几个例子啊，因为我就感觉然后就是大家理解不到，, Start Time: 3799930
Text: 我就随便翻这个翻面。黑猫这本书里有这么几页啊，我自己这个印象比较深的分镜，一个是这个其中这个里面的一个故事叫绝对安全剃刀，就是这个日本标题投名这个故事啊，这个故事讲的是什么呢？我可以说一下，前面不说结局啊，就就是有一个个小小孩，一个小孩，这个想死一个小孩呢是那个他的朋友就好像就一直在那个敷衍他，, Start Time: 3826510
Text: 就是帮他说话。比如说哎呦真没劲，人生真没劲，我想死。然后他们那旁边那朋友就说啊，那行啊，是确实挺没劲的。然然对对对对对，就这样啊，对对对啊，怎么办呢？就是没劲，这些人都傻逼。然后对对对，就是两个小孩这样这样在对话嘛，然后呢说然后其中那个想死的小孩就说那咱们把这个死排练一下吧。, Start Time: 3849400
Text: 然后他就找了一个白色的衣服，是那个日日本死人的时候会穿那个白色装束，然后呢，把一个剃刀就是刮胡刀塞在这个肚子这。然后就说我现在那个出去出街上街啊，然后我的假装摔倒，然后把这个剃刀哎插到我这身体里，这样我这白衣服就都变成血了嘛。然后我就是既帅，我死就既摔，就好像这种类似这种感觉。, Start Time: 3868220
Text: 然后他那朋友就说啊，对对对啊，你这个沾点血人人挺帅的，就就是有这样的，就是看起来特别的，就是怎么讲的时候特别的说不上来的，就是说不上来，就感觉哎这个剧情又有点滑稽。嗯，对，就是以一个非常非常荒诞的事讲一个非非常严肃的话题。然后其中有一部分就是这个男孩开开始排排练他的死，, Start Time: 3888800
Text: 然后就穿上那个衣服，然后他的朋友就给他拿了一面镜子。然后这个时候这个分镜里啊，就是有一有一页，所有的这个字啊全都是反过来的，就是可不好记得。对对，就是所有有字全全镜面面的，然后就发现就他不会刻意的画镜子，你也不知道这是个镜子，但是哎怎么所有的东西都反过来了？, Start Time: 3911790
Text: 然后一想啊，就是镜子面镜子里面的，然后整个人啊就是有一种那样的感觉啊，神了。对，然后还有一个特点，还有一一个非常特别深的是这里面的另外一个故事叫后脑勺。这个故事应该是我没记记的话话，反正就是是讲一个下雨的情景。他这个风镜妙到什么呢？就是把就是也是在城市里下雨，, Start Time: 3930470
Text: 然后这个女主人公举着一把黑伞在那走。嗯，完了你说下雨，然后这个雨就垂直的滴到地上，然后地上有一个个圆圈的小涟漪嘛。但是这一格啊只画了一个雨伞的边和一人的一只脚。然后其他的部分就是他个多边形的影子，是雨雨伞的影子嘛。还有一个人的大概人的影子，然后剩下全都是那个地面上的涟漪。, Start Time: 3952270
Text: 然后一开始看到了，你会想为什么一个下雨的镜头，这个只有雨伞的边和人的一只脚呢？这到底是从一个什么地方看的呢？然后然后就琢磨这件事儿。完了你会发现哦，这是一个人在举着伞的时候被伞遮到了视线之后，他在低头看自己的脚的一个一个哦一个视线。然后你你就会其实这是一个很小很小的一格子，, Start Time: 3976170
Text: 然是这一页六格的，只是其中之一。但是你你翻过来琢磨哦，是特别意思，他特别喜欢做这个事线。对高野文子的漫画里边，他的透视关系，还有有他镜头的选举，经常会做别别殊殊的处理。他那个一根棒里边有有一篇是纯纯是用一个小孩的第一人称去画的。对啊，就是哦太朋友们，就是我不知道怎么，, Start Time: 4001050
Text: 我当时看完了以后，我就是我就是李安那个表情包，我就是我不懂，但我当受这受震撼。对，反正我就觉得特有意思。然后咱们说回来，就是他这个是他分界的一个特点嘛。然后第三个特点是这个当时呃高野文子和他的一个战友就跟我们说，大有克阳，他们俩就是这这个 wanew wave 的战友嘛。, Start Time: 4026540
Text: 然后他们俩有个对谈，其实我一直想搜这个对谈的原文来着，但是我没搜到。完了就是反正这个一根棒的这个台版的前言，就是说他们这两个这两个人对谈就表达出就是呃，大野克杨认为漫画以前会被当成一种简单轻松的娱乐读物，然后可以快速阅读。但是高野文子说他非常反对这种这种形式，, Start Time: 4046720
Text: 他希望就是他所有的书读者要慢慢的看，就是一定要慢慢看。而且这个他就是表达自己的作品是耐看的，就就是这样严肃文学。对，然后他不会通过就是单纯通过对白去推动剧情，而是肯定是要通过他想表现的那些画面。他把这个漫画就当成一个，我感觉可能就是像那个呃有点像表演的那种感觉。, Start Time: 4068420
Text: 就是其实戏剧舞台嗯通过动作人和空间之间的关系来表现整个叙事推进。对，就很很妙。嗯，然后第四个特点就是就是因为你好像那个比如说呃博尔赫斯被大家称为作家们的作家。但是然后他们就提出了一个观点，就是高野文子是漫画家们的漫画家哦，就是他的作品不光是给就是读者看，也是会给漫画家看。, Start Time: 4092780
Text: 漫画家看完之后在他的作品中吸取养分，然后创作出后来就是更多更多的故事。我觉得就是像刚才安老师那个表情应该有很多漫画家作过，就是我看完之后大处震撼，我我我就是李安是吧？对对我知道我就想说举点例子。然后我昨天我去网上搜了一下，我搜到一个特有意思的一一个博客，是这个有一个有一个漫画叫死亡清扫人还是死亡清扫者，, Start Time: 4118800
Text: 他就是那个作者叫北川祥。然后这个老师啊特别喜欢写写这个写日记。对，然后他我就看他那日记，他因为他是高易文字的粉丝，然后他就说了几个从这个漫画画画的方式去解读高野文子怎么影响后边的漫画家的。他就说了几个例子，一个是这本书里翻面黑包里就是有一个故事啊，是这个女孩穿着牛仔裤的一个画面。, Start Time: 4141050
Text: 嗯，然后这个因为当时八十年代嘛，完这牛仔裤就是怎么表达。我穿的是个牛仔牛仔服呢？然后他会在每个牛仔的布料上画很密很密的横线，就平行的横线。嗯，然后就一开始始如果是读者的话，可能就忽略了，也不会开始这到底是不是牛仔裤。但是作为漫画家，他就会说就是说以前没有人这么去表达过布料，, Start Time: 4163050
Text: 嗯，然后启发了我质感然对后原来是质样。对，他说这个北野文子就是说他说以前他以为这么画的牛仔服的人是那个江口寿时，老师江口寿时就是那个那个那个画了好多那个女孩，就是好像那个 CD pop 那个 CD 封面，好像我记得有好多给他画。然后他以为一开始是江口说说老师画，, Start Time: 4184730
Text: 但其实不是，是高影文字他首创的。对，然后还有一个他提到一个点，就是高远文子画那个人的双眼皮儿，他会画那个在他那个双眼皮不会画在眼睛上头，是会画在个个跟眉毛很近的前面一点儿，总之就是很微妙。大家如果看漫画也觉得会发现，然后他就会发现，其实这个画法后来影响了很多很多的少女漫画家，, Start Time: 4206060
Text: 包括他里面举了几个例子，什么吉田秋生，就是那个巴拿大 fish 的作者。哦，对，他就是影响了后面好多好多的漫画家，反正然后我看完了以后就觉得虽然我不懂，但我当时候真的就还挺有。就是从漫画家的评价来讲哈，就是宗师级的对，然后我们刚才不是一直在说这个翻面的黑猫，, Start Time: 4228720
Text: 就是那个特别有文学性漫画。然后我就最后我想怎么就是想给大家，就是简单的把这个文学性表达一下。但好像文学性，我说这个东西是文学漫画，你你怎么样去理解呢？还是得读？对，还是得读。然后就其实我觉得可以举个例子啊，就这里面有一个故事特别特别短，就可能有六七叶叫花。, Start Time: 4248620
Text: 这个故事是这个书的第二个故事，嗯，她怎么去表达这个文学的这种留白的美感呢？我可以给大家简单讲一下这个故事啊，特别简单的情节。就是啊一个小女孩站在一个山茶花的树下，然后山茶花惹着刺巴克，就是山茶。如果下了雨呢，山茶花老大大就会掉掉地上，然后就是会会好一朵朵就掉掉地上，, Start Time: 4268130
Text: 就是等于说树下全都是落下的花，然后这个花散落。对，然后这个女孩就摘了花之后，就别在自己耳朵上了。然后她妈妈呢就一边在缝衣服啊，就是那种坐在那儿缝衣服，然后很淡淡的就跟她说，你说不要在耳上别山茶花啊，如果这么别的话，这个妈妈就会下了。然后这个女孩就听了以后就就害怕，, Start Time: 4289430
Text: 然后她就赶紧先把这个花拿下来，然后呢，这个花的枝子就缠到头发上，就怎么拿也拿不下来。然后他妈妈就把这个枝子就就帮他把这个头发上这缠的花拿下来。拿下来了之后呢，他妈妈就把这个花别在了自己的这个耳朵上。嗯，呃然后这个时候这这故事其实就差不多结束了。然后妈妈就对孩子说了一下，, Start Time: 4311030
Text: 就说骗人的这些都是迷信了。然后这个时候最后一页的有一个有一个分镜啊，是就是呃就是正好镜头像镜头照到了一个家里的一个佛龛，还是神龛。然后上面就好像一个牌位哦，但是呢它不会有没有没有任何的提示。嗯，但这个时候故事已经结束，你就会想哦，那个排位可能是这个外婆的排位，, Start Time: 4332420
Text: 嗯，对吧？是就是但是他不写，你就是你看完之后戛然而止，对，戛然而止了。然后你就会想哦哦，这样的哦这么短的故事也能塑造一个开放式进去。对对对，特别开放那种。对对，嗯，不然就就是为什么我不在乎啊，因为我爱我的女儿，同时我自己已经没有这个这个担心了。对，就是我觉得可以就各种解读，, Start Time: 4353400
Text: 各种解读。所以而且就是所以就好像就像刚才说的，为什么大会会觉得他的漫画可以一遍一遍的翻来复期的看。就是我觉得就是每次翻过来看就会就会有一个新的新的那个体会，或者是找到哎呦，这点我刚刚之前没发现，然后原来哎这点是这样子，原来画面真的有了非常多的信息。对，哎，, Start Time: 4377920
Text: 他有一个特点，就是因为当时八十年代初不那那个就是日本泡沫经济，就是还没有开泡沫沫，后后高速经济增增长期又在这个末期。然后那时候的人都是开始去追求一些跟以前不一样的文化，就是那种亚文化开始特别盛行的时候，嗯，所以那个时候的漫画就会比较喜欢那种就是我要跟人画不一样的。, Start Time: 4402540
Text: 像高原文字就是他就是他每一个短片的画风都不一样。嗯，就是个本书里就特别有代表性，有的是那种巨乱的跟速写一样的，有的是巨认真画的，有的是对，有的是浮饰绘，有的是有的是那种像那个豆豆眼儿，就是每一篇全都不一样，太厉害了，这也太厉害了，就能能自由驾驭这么多画风的漫画家实在是太厉害了。, Start Time: 4423000
Text: 而且我觉得高野文字他有一个很我很喜欢的地方，就是我觉得他漫画特别不张扬。嗯，就是你看上去特别简单，就你往你乍一看，你觉得她特别简单，像个就是那种儿童漫画，就是画个小孩看的。但是里边就是藏着巨多的设计，就他包括他画一个一个女生下楼梯的一个神态，一个姿势就是你看上去特别简单的线条，, Start Time: 4447740
Text: 但是你去仔细看的话，你会觉得画的特别有有一个神韵在里边。对，就很难是很难去形容，就特别难讲，你得你得自己去认真的读，而且不能是这种一翻而过。因为我平时看那种就是快餐漫画，我也经常看，然后就是夸哗翻过去了一下，十几卷看完了，但是这个好像就不能这么看，因为因为需要你其实一直反锄，, Start Time: 4469960
Text: 他那个感觉。对，确实因为就刚刚才听老老师讲一遍遍后，我又看了一遍画的一个短片，我看出来意思就跟安老师讲里边完完全好了。对，完全他童漫画是一个人看的，看的那个感觉都会不一样。对，因为就是你像那个刚才他谈到了这个就是整个故事结构。嗯，但是他叙事者有一个视角，嗯，, Start Time: 4490280
Text: 就是它里边有一句那个就是台词或者说是叙述是妈妈白皙的手指融入我的发丝中，这说明这是个回忆。嗯，对，他讲的是过去的事，嗯，然后之后呢嗯对吧？嗯嗯，对哇，这这个也太厉害了，这这故事。对对对，然后就是他问说他问妈妈说这个就是把山茶花别在发髻上，嗯，然后他妈妈就会死，, Start Time: 4516030
Text: 这是谁说的？然后他妈妈回答说是以前的人嗯这个以前的人是谁？对，这个东西是这个这个这个就这个就是漫画魅力，对，漫画真厉害。是的是的是的是的，八十年代有一个日本有一个超模，就是在欧美非常就是就是走出一片天的超模，叫山口小叶子。完了有一次有人采访，他说啊少女是什么呀？, Start Time: 4542780
Text: 嗯，然后他就回答少女，就是告以文子的漫画去看吧。那我们就进入下一本书，那我要讲的这个书我也是疯狂推荐。好的，对自告奋勇。嗯，呃我讲的这个是格雷格伊根的那个经典科经典科幻三重奏，其实就是他的一个三本的一个短篇小说的一个选集。嗯，我是选了他二十篇的短篇小说作品，, Start Time: 4561740
Text: 嗯，然后格雷格伊根呢，大家我我觉得可能听过的人不多。我以前听他嗯听听说过，他也是因为那个什么特德江特别什么呀。完一江多次在采访里边就是提提到他就是讲到就感觉是一个影响，他创作很多的一个人，于是他很推崇的一个作家。是的，然后呢，我就一直对一个很感兴趣，结果呃现在出版了嘛，, Start Time: 4582320
Text: 我就看了就是哎这是你自己是吧？ II 是什么意思？太精彩太好了，太精彩。对，太好了，就是就是理想的科幻小说，就是我我最喜欢的那一那一类吧。嗯，先介绍一下一根吧，嗯就是他是一个神秘人。对，就是他不参加任何的那种科幻小说，大会，不混圈子，对，他也不去给别人签签名。, Start Time: 4603670
Text: 嗯，而且呢他自己说就是你网上流传的所有的我的照片都不是我全是假的啊，都都不承认。就我们关关于他，我们唯一知道的就是他是澳大利，应该是澳大利亚人，然后就是很有六一年。然后这个二十号出生的，嗯，八月二十号啥星作不知道，就是六一年出生的。然后呢，他是科幻小说家，, Start Time: 4625760
Text: 然后是一个业余的数学家。因为他那个大学的时候学的专业就是数学。但是为什么说他是业余数学家呢？是因为首先他不在学术共同体里边谋生嘛，因为他是以以个个科幻小作作者文明的。而且另一个更多原因是我们也不知道他就是到底是谁嘛，就我们只知道这个作家叫隔一个一根，然后他以一根的这个名名呢发发表发发表过一个那个一个文章，, Start Time: 4646900
Text: 就是那个一个论文吧，就那个里边提出了一个算法，用他来产生这个超排列，超置换，就是数学上面的一个一个专业领域。但是我关于这个超排列，我有一个很有意思的，我在那个围机上看到的，我想就是稍微叉开说一下，就特别有意思是什么呢？就是说他说在二零一一年九月，但那个 fortine 上有一个匿名用户，, Start Time: 4671620
Text: 他要证明说那个当 n 大于等于二个符号的最小超置换的长度，至少为那个 n 的阶层加上 n 减一的阶层，加上 n 减二的阶层，加上 n 减三的阶层。然后这个是关于这个就是超排列的下界的，就是因为那个它是一个数列嘛，它有上界和下界嘛，是关于下界的一个讨论。为什么会有这个讨论呢？, Start Time: 4693030
Text: 我想知道为什么在佛山讨论这个对哎，我告诉你为什么是因为他说他们讨论这个最小置换问题，最初的目的是要解决如何在最短时间内看完电视动画凉宫春日的忧郁。二零零六年版共十四集的全部可能组合牛逼牛逼牛逼是佛山能干出来的牛逼。就是我觉得这个这个故事就特别能就虽然他跟一个没有非常直接的关系啊，, Start Time: 4715590
Text: 嗯但是呢他就就是有一种很微妙的一种感觉，是就是体现出的这种牛逼，很奇怪的一个在网络上存在的这么一个神秘人，尤其郭善还是个逆名白。对对对对，其其实说回根根就就说理论论来说说们甚甚，我我们不知他他性别是什么，就就就只是觉得他应该是一个男的，哎，一个对澳大利亚，, Start Time: 4740500
Text: 一个白人，男性暂定为老妹男。对，就是他就让我想到就是其实特别像品清啊，就是也是这种神秘人。嗯，是，但是他他的写作风格跟品清恰好是就是完全相反。相反就品亲是那种后控制论的那种巴洛克的那种特别繁复的。嗯，那伊根的写作其实就特别简洁，尤是是品清，有时候看着头疼。, Start Time: 4759860
Text: 对，但但伊根就跟他正好相反。是对，但是不会看也头疼了，不会不会，完全不会。就是怎么说呢？就是我刚才不是说嘛觉觉他是我就是我我个人人喜喜里边，我尤是是那种那种典范式的科幻小说，就是他像一个那种晶体一样。嗯，就是就是就是他有一个有一个科学的设想，就我们通常称为点子，, Start Time: 4780140
Text: 但是我觉得点子这个用在他身上，我觉得不合适。我就是把它称为就是一个科学者的一个设想，他以这个设想为核心，然后他就去搭建或者说去延展这个东西。嗯，但是他就是把他当成一个设定来用的。嗯，就是他就是你能看出来，他就是在思考这个东西，就是他他所有写出来的东西，就是他思考的结果就是他是很严肃，, Start Time: 4802590
Text: 非常认真的在对待他在想的这个问题，数学家式的的对嗯，他自己有一个有一个有一段话是也是就是这个呃科幻三重奏出版的时候，他们用的这个宣传里边的一段话。但我觉得他很能代表伊根的一个风格吧。嗯，就是他说的是伊根，是这么说的。他说我们是物质宇宙的一部分，物质宇宙的物质宇宙的规律可以通过推理和观察来发现。, Start Time: 4824250
Text: 嗯，就是我们历史上最深刻和最有力的见解。但大多数文学作品，包括大部分科幻，要么忽略了这一事实，要么就轻视了他。嗯，这个说的特别好，哎，有意思。对，所以这是他的个人的一个特质，就是他特别关注这个东西。呃，就给大家举个例子吧，就是从就就就以这个第一本就是他这个三本书嘛，, Start Time: 4849370
Text: 他第一本叫祈祷之海，第一本的第一篇选篇叫做赏光。嗯，我就以这个为例子，也是这个也是我看第一篇，就我就看这一篇就把我给看正了。嗯嗯，就是呃，这一篇他讲的是什么呢？就是他说的是他是以这么一个设想展开的，就是说数学的基础，或者说就是基础数学他不是超验存在的，就他是物质性的，, Start Time: 4872880
Text: 就是它必须要建立在比如说一个微观物质系统的运行上边。嗯，啊，所以说这个数学基础它是有历史的，嗯，它的存在不会比宇宙诞生更久，嗯，哇，从而他推推从而他设想在宇宙诞生之初，就是在基础数学开始出现的时候，它是可以存在原发性的矛盾的。嗯，就是当宇宙刚刚诞生的时候，, Start Time: 4895975
Text: 宇宙的物质在在在铺设在发展。嗯，同时基础数学或者说我们称为数学的逻辑，也在那个时候由物质的运行开始铺展。嗯，所以在那个时候，因为它本来是一个分散性的分散性的发生嘛。嗯所以说它就会存在原初的就矛盾的数学的基础定律就是另一种数学。对对对，就是另一类数学。然后他就以这个另类数学为他这个故事要去写的这个东西，, Start Time: 4919810
Text: 那有点夸张了。我觉得想象另一种数学就已经是就很了不起的这样一种挑战了。嗯，对他没有。他当然他确实可能没有能力直接去描述这个描述，这个理解不了啊，我操，确实实描述述了嗯，但是他就围绕着这个去构建了一个非常精彩的一个故事。嗯，这个故事就是关于这个主人公，他们怎么去找到这个这个另类数学。, Start Time: 4947780
Text: 嗯，然后以及引发的后果，嗯，后果我就我就不说了啊，就是给大家保留一个一个神秘感。嗯，就是呃就是但但是他整个后边的故事全都是围绕着这个点展开的，包括后边出现的一个超级的计算机。他这个闪光就是嗯嗯就是是一个超计算算的名字字计计机，还是个中国的计算机机。你看这里还还一个角色是一个合理。, Start Time: 4973720
Text: 然后那个计算机它的设定也是跟它的这个就是呃物质作为运算的基础嗯的这个构想是紧密相关的。那个计算机是一个全靠光来完成的一个计算机。就是它那个计算机是每一次它要通过激光去铺设这个计算的一个方式。嗯，就是每一次比如说我要去解决一个什么问题，嗯，我就要呃去找到一个就是我要我要临时的去为解决这个问题，, Start Time: 4997080
Text: 找到一个最优的一个组合哦，然后用那个激光的方式去把这个符合这个计计算的需要的那个就那个结构结构对给它搭建出来。嗯，哦我明白，所以说理论上来说，每次这个计算机它只要把这个光关掉，它就不存在了。对，然后当它重新再打开的时候，它就是一个新的计算机。但是它的甚至就是依靠光建构的算力是实际存在。, Start Time: 5028790
Text: 对对对对，是对，而且这个这个想法就太牛牛逼了，这也太漂亮了。但这个甚至只是它这个小说里边的一个一个点小创意了。对对，是，而且他就是非常的嗯非常的怎么说呢？就是非常的收着，他写这些东西都特别收克制。对对对，他所有出现的这些设定什么的，他都以一种非常平静的一个方式。, Start Time: 5054870
Text: 非常就你就看他的写这个冷静的旁观者。对他就是你觉得像在看一个呃新新闻写作，或者像看一个报告文学一样，就是他是把它当成一个好像真的就有这么个东西。嗯，我只是跟你说这个东西哎是个什么情况，我就把它给写出来。然后他然后有一个后续的东西，他不会去渲染他，我会去跟你说，, Start Time: 5079150
Text: 哇，这个东西很很震撼一种纪录片的事情。对对对，就是身处其中的人都觉得这是理所应当的。嗯嗯，就是我觉得这个就跟我刚才说的，就是他的这种对于科学设想的这种关切，我觉得是就是一脉相承的。嗯，就是甚至他就是这个闪光还有一个续篇，这个是在呃这个这个三部曲的第二部叫做快乐的理由里边有这个选片，, Start Time: 5100720
Text: 这个选片叫做暗整数。我觉得他写这个暗整数完全就是因为因为刚才不是说了嘛，他对于这个数学基础的物质性有一个设想。嗯，我觉得他写这个续篇的理，我个人觉得他写这个续篇的理由就是他想到了一个新的方法去验证他想象中的这个这个理论的一个一个方方的对一个可验证性，他想到了一个新的方法。, Start Time: 5125120
Text: 嗯，所以他就又写了一个嗯，就是他把这些设想特别严肃的去对待他，嗯，这个感觉是特别好的，是严整规范啊，是的，好像分型一样。对啊，因为这个一个科幻作家对待他的那个科幻点子处理方式是使劲还是松劲儿？能从阅读它的时候感觉出来是啊其实是完全能感觉出来的，就是他的那种力量。, Start Time: 5148430
Text: 你看你读很多新浪潮的呃作品的时候，你能感到那个作者就放放手了。嗯，就对那个科幻点子就放手了。他他拿那个科幻点子把这个故事推起来之后，他就转去讲，专注于那个人物和对他想具体表达。但如果一个科幻作家把那个他就是要讲那个点子，然后把它使劲的讲清楚，讲稳。当你能感觉到不一样，, Start Time: 5175960
Text: 说明信息逗流的时候，对嗯，类似于这种反过来，就是像像高高说的这样的科幻作品，就是你能感觉到他严肃的对待这个作品的时候，那个作品有一种很神奇的，就是那种高密度带来的嗯那种魅力。对，就是我我个人的感觉就是我就没把它当成一个小说在看。嗯，就是我不是靠着说这个人物的走向怎么样，, Start Time: 5197800
Text: 故事最后会有一个什么新的东西出现啊，不是靠这些东西在推动着我就是对对他描述这个儿特别感兴趣，仿佛有没客观观。对对对，我就是想知道哎这事儿到底是怎么回事儿，就这个东西。嗯，他后边的篇目我是这样，嗯，他说一个个非常非常清晰的一个点子。嗯，但是围绕这个点子，他有很深入的描述。, Start Time: 5222610
Text: 比如说有一篇叫做学习，成为我这篇的点子，我说出来也也特别特别简单，特别有意思。就是说他说在他设想的那个那个时代，那个世界里边，就是人类从出生很小的时候，你的脑子里边就会装入一个它成为宝石的一个装置。嗯，这个装置呢它跟你的大脑会它会就是吸收所有你大脑会吸收到的信息，, Start Time: 5240550
Text: 嗯，他也会去处理它它其实就是在模拟你的大脑。嗯，然后同时有一个协调器，这个协调器呢就是在观察这个宝石和你大脑的这个相似，符合程度同步就是他所要做的事情就是让这个宝石去成为你的大脑的一个替代品。然后这样等到你到了好像是三十岁之后，嗯，就把大的大脑脑机能就对，, Start Time: 5261790
Text: 然后就用那个宝石替代成为你的大脑这一下充梦了。对，因为因为到了三十岁之后，人类的大脑就会开始衰退。啊，他们那个时代的科学技术就是已经可以做到这种改造，然后身体都可以替换，所以他们也不想大脑衰退，所以他们就做了这么一个东西。那在有这么一个宝石的情况下，会发生什么事儿呢？, Start Time: 5282930
Text: 就会发生哪些东西，就是他是以一个第一人称的方式去写的。嗯啊哦，本人就在这个里。对，所以他一开始其实就存在一个问题，就是谁写的对对，嗯，学习成为我。对，就是你会觉得呃它里边是有一个悬念，就是那到底就是是吧到底是大脑还是宝石呢？但是其实他你倒是看完之后，你会发现这个真的不是这个事情的重点。, Start Time: 5303870
Text: 但是他他有，但是这个不是他的重点。对，他不是想给你写一个悬疑故事，对他有这悬悬疑点，但不不是要讲这个事儿啊，特别特别妙啊。对，就相当于他把我们，而且我觉得这故事事很意思的一个点，就是他把我们不是这个事来就特别纠结的那些问题。比如说呃那个笛卡尔的那个二分二对对吧？, Start Time: 5331120
Text: 什么的对了，然后还有包括特修斯之船。哎，对对对，是的，她就是这些我们原来要通过一些就是这种发术去完成的东西。她设想在一个技术的社会里边，当技术发展到一个程度之后，她变成了一个真的问题，其实是一个技术推演的过程，然后完成哲学思辨了。对，就是就是这个技术发展到这儿之后，, Start Time: 5351900
Text: 这个问题她就她就真的是个问题了，就不再是我们原来说我们在这讨论一下，想一想这种东西了，确实妙极了妙极了啊。然后还有这种点子，她每每一篇都是有一个特别，还有一个更更厉害，叫做恰如其分的爱。这个这个点子就简直就是那种猎奇，你知道吗？就我觉得可以出现在就是一些日本的一些一藤论二。, Start Time: 5371240
Text: 对对对，这是什么呢？就是说呃这个这这篇小说的主主人公是一个女士，嗯，她的丈夫出了一个车祸，然后就就报废了，就真的就报废了。你为什么说报废呢？是因为那个医疗机构跟他说说，嗯，如果你想要保住他的命，嗯，我们就给他换个身体就行了。嗯，好，因为他们那个时代技术也是很发达嘛，, Start Time: 5393220
Text: 就是我们给你制造一个新的身体，但是你制造身体需要时间，嗯，需要两年的时间才能够给他制造一具他现在这个年龄的一个可用的身体。嗯，那在这两年之内呢，他的大脑需要被保存起来，嗯，但是保存大脑的费用特别贵。然后呢就有一个替代的方案，就是让这个女的怀孕，把她的大脑怀在自己的肚子里，, Start Time: 5418900
Text: 嗯，哇，把你把大脑放进子宫。对，就是把她丈夫的大脑放到自己的子宫里边去，让它保存两年。就是这就听起来够猎奇了。那的我以为是让那个然后再出一个胚胎，然后这大脑和那新的那肉体结合，然后再生出来她老公对不起，你要要不不不然投身身牛漫化行业投人。但是就是这个听起来特别猎奇的，, Start Time: 5440970
Text: 就是我最开始看到这儿我都傻了。你知道我觉得这就我在看的是，但是你会发现他就会看你在写什么，她讨论的不是这个事，对他讨论的不是这个事儿，就是这一个极其猎奇的一个主题。但是他就是还是以那种特别冷静的方式去写，他全都在写这个女性面对这么一个事实，这么一个处境，他的心理的变化，, Start Time: 5465190
Text: 嗯，他怎么去面对这个事里边种种的细节，所有的事情给他造成什么困惑？就是在他的底下，这些事其实都是真实，都是真的，都是真的。他就是在很冷静的思考，当一种技术出现，然后对于对于人的人类个体，对于我们的社会来说，会发生什么是特别细致的去想。而且我跟你说，他这里边甚至会有法律的细节。, Start Time: 5484990
Text: 嗯，就是说为什么这个女生她接受了，要去怀疑他自己丈夫大脑。这个事情是因为他当时她买的一个保险的一个合同的细节是说，如果呃，就就是我们保保存这个身体的前提是你个人的能力没有办法负担这个费用。但是因为这个新技术的出现，他就有能力去负担了。你可以是对，只是你要去做一个违背传统伦理的一个事情。, Start Time: 5503610
Text: 对你要去怀大脑牛逼，我觉得不知道。让我想起那个我之前看乔治马丁，他写短短片的时候，乔乔治丁丁有短短，有有点这种感觉。嗯，都是不是样看，就是说每一个表啪爆炸出来，然后你翻过几页又能享受下一次的快乐。就反正就是之前伊个恩不是出版的消息传开嘛。然后其实大家都在说是说这个是一个特别硬的一个科幻大师，, Start Time: 5528980
Text: 就是超级硬科幻说他有一个长篇说你要有这个大学物物理学位你才能看。嗯，但但是但但是从个短短片来说啊，我觉得嗯我觉得其实不是不是那不是那么的一个巨巨巨人于千里之外的这么一个东西。确实不是嗯，或者说我觉得就是他这个硬，我觉得就是我刚才说的这种，我觉得就是一种在思考上的专著。, Start Time: 5552820
Text: 嗯嗯，就是他对于他自己的这种设想是非常负责任的。对符符合那那个传统义常经典的科幻那个印象，他他符合就是那个刘思欣说的那个就是科幻片，就是纪录片的那样一个纯粹就就报告文献。对，就是因为那个他的文字里边，你可以看到他不是说要把这个人作为主角，而是他把描述述事事恰恰落的这个人，, Start Time: 5573760
Text: 就是对他就把镜头对准他他回归到了就是新浪潮，把科幻结构的虚无缥缈的那个状态之前嗯的科幻样，就那个科幻的本身是密史的的史的的，然后就是特别稳定的那个那个状态，科学逻辑的层层递进的。就就是说呃他应该是他的作品，其实大体上会被分为两类。一类是说呢是关乎于外部宇宙的，, Start Time: 5596690
Text: 就是被这么称呼啊，从包括外部语，就像刚才说的，其实我刚才说那个闪光那个关于数学基础在诞生之初是如何如何的那种就相当于他的外部宇宙的一个一个代表作。就是他关注的就是这种呃数学啊、物理啊，关于一些世界的基础的这这种东西。嗯，然后另一部分作品就是他大部分的短篇小说，, Start Time: 5623750
Text: 其实是在这个这个范围里边的，嗯，是被称为内部宇宙，就是他关注的是人的存人的意识吧。就当然这种意识是科学性的作品。因为他其实会非常强调，就是你的意识和你的生理激素的关系嗯和你身体的关系。技术和社会性。对，就是人的意识和他的呃社会的状况，包括新出现的技术。这些东西互动出来之后会有什么样的结果？, Start Time: 5642420
Text: 嗯嗯，而且他在写这些东西的时候啊，其实这这个特德江也也经常写这一类的作品。但是他跟特德江有一个很大的区别，我觉得就是特德江身上就是温情的东西更多。嗯，啊就是因为搞不好数学之间间区别，嗯，反正伊根给我的感觉就是他更加的冷峻。就是他就是个就是一个观察者，就是他也有很强的这种呃，, Start Time: 5665860
Text: 不管是对于伦理的思考也好，还是说对于道德啊，对于人类可能在这些技术面前面临的一些一些危险，他他其实都会有很很多的关切。嗯，但是呢他的冷峻就体现在他是在用推理的方式去想这个事情。那如果最后推出来的结果是这样的话，那可能那就是这样，就尽管你的情感不能接受，对，, Start Time: 5690000
Text: 但是我得出的结论是这个。对，当然好好在是说这些技术还没有出现，嗯，是他想象出来的是。所以我觉得很有意思，就是他其实里边提到的很多技术，包括刚才提提到的那个就怀怀自己丈夫大脑这个事情跟我们现在我们面临的一些生物技术的发展，它其实都有关系。嗯，就是它相当于就是他很很早就在思考一类的问题，, Start Time: 5712940
Text: 而且且想的确实想的很深入，有很多细节真的很很多细节节里边儿，包括你这种技术出现之后，你的工作嗯啊你工作上的一些相关变化。对对，因因你你还活着。因为虽然说有这么个事儿，但是你还是一个在社会上活着的一个人，你得承担社会性角色的工作。对对你得去工作，你要去处理跟你家人的关系。, Start Time: 5734890
Text: 而且还有这个技术，它对你心理造成的影响，对它全都会去描写。所以就是我就是觉得它的这种小说有一个很很特别的地方，就是它是一个特别有感知的一个科幻小说。就是我我就是就像我刚才说的，我一边读，我是一边在跟他想，包括他里边他写到就他其实行文上并没有什么华丽的地方，, Start Time: 5756050
Text: 没有什么。我觉得文学性真的其实不他能说说上嗯，他就是很很很简洁很直接，但是她有时候就是能够写到一个特别特别妙的地方。比如说她写那个就还是刚才那一篇，就是这个这个女士，她去看到她丈夫的那个状态的时候，嗯，呃他就他看就是他在决定要做这个事情之前，她去看了她丈夫那个报废的身体嘛。, Start Time: 5777740
Text: 对，呃，然后他就她就一下子就被就被镇住了，他觉得他必须要做这个事儿，就是其实他那段描写本身并并不精彩。但是你从头顺着跟着她的视调，看到那儿的时候，你会跟这个主人公产生同样的心理哦，就是你也会接受她的这个选择。那这期节目听完了，不还得消费嘛，消费来来都消费了。, Start Time: 5801899
Text: 对，但我们这一节会抽一套，就是一套三本，一根的这个三三本，这个科幻三重重。对对，然后在合 apf 上抽奖具体怎么抽？请大家看我们这个底下的这个解释解呃，这个抽奖信息就行。哎嗯嗯，挺好，那就多了一个不同的消费，也能获得快速。主。是的啊，那嗯答案呼之欲出嘛，多多上几何多听何而其谈的。, Start Time: 5825000
Text: 对，是吧？每都都抽奖，这样不就你就不就不消费获得快乐吗？没人说还是适度消费啊。对，就是对，适度消费书买了也得看，就是对啊，看了就是就是我们亏。对对对，你如果买了不看的话，相当于做慈善。对，相当于我们赚了。对对，好的，那就感谢收听这期的合适姿态，那我就下期再见，, Start Time: 5848920
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 5870620
