Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，我大家好，欢迎收听加六 EA 节目，, Start Time: 37870
Text: 我是龙马，我是钟青，我是曹宇。曹老师呢可能对我们家流群众来说呢，是相对陌生一点的，因为他是第一次参加我们的节目啊。曹老师是暨南大学文学院的教师，专注于饮食人类学以及华侨华人研究的一位学者。啊，有很多的相关的著作和中英文的这种学术的论文发表。哎，那今天这期节目呢从各方面来讲，, Start Time: 126630
Text: 我觉得都很奇特殊啊。嗯，我现在有点小紧张，因为环境我很不熟悉。对，在钟青老师的这个工作室工作室里，曹宇老师就是正好路过北京，然后我赶赶紧来合合。对，一些没六六。那那参入的机会对我们我们想了一个这个比较有意的的话，就是虽然就是不太靠谱，感觉也也不负什么责任，, Start Time: 149130
Text: 但是觉得是一个比较有意思的朋友。对，这也是就是我跟罗马商量的一个原因，就是为什么要把这个节目放到 EA 类节里？按说曹老师来肯定是个妥妥的 pro 节啊，按还有更妥妥。对对对对啊，然后就是呃想录这个呃 EA 节目，就是因为我们希望能够尝试做一个新的类型。是啊，, Start Time: 168270
Text: 这个类型呢就是说不是谈论现实生活的一个特别严肃的话题，嗯，也不是特别放松的生活类的。而是说我们跟一个领域比较熟悉的朋友，嗯，然后从他的这个专业知识和他的这个丰富的经验呃出发，去在一个假设的情况下开一个脑洞，就是做一个思想实验。嗯，哼比如假设世界有一个什么样的变化，, Start Time: 190050
Text: 然后这个呃在一个领域里会会导致什么样的这个连锁的反应啊，然后以以及我们的人的生活会变成怎么样，就是像是一个开脑洞。但是呢就是其实你再想想，其实所有的科幻小说和所有的电子游戏，就是只要它不是一个完全写释，对它不都是多多少少符合我我刚才的这个嗯就相当于几个人人在一起讨的，, Start Time: 214580
Text: 论个没有什么意义的设定，这个设定出发会会会发生什么？通过一个点子，我们假设一一个可能性，然后用我们现在有的知识和就是科学对去推演它到底会发生什么样的情况。是啊这种对啊，因为科幻小说本身也有这个传统嘛，他们甚至叫 speculative。这个就 scienfiction 就是推想性质的，, Start Time: 235640
Text: 就是会从一个假设出发，然后一连串的逻辑，然后就是会说这个是呃就是会变成什么样。所以所以今天我们会做一个很粗糙的尝试。所以这个节目呢不是一个特有特别强现实意义的。所以也特别欢迎大家在评论区一起来讨论啊，帮我们出出主意，就是就是提供一些脑洞的点子也是可以的。对对对，, Start Time: 255740
Text: 就是或者是觉得我们想的是错的，或者是你觉得有一些完我们完全没有想到的这个可能性。对那我们接下来就是就是进入今天的这个正题脑洞的这部分。哎，对，我们想讨论个啥呢？就是世界末日之后，或者是就是人类社会崩溃之后，就是人口骤降，然后所有的什么交通啊，什么都都都瘫痪了。, Start Time: 276430
Text: 人类的文就是现当代文明的基础设施都毁了之后，人类挣扎求生的这个情况。电子游戏很常见的一种题材和嗯选用的这种就是末世或者叫后起之路的这个辐射的特万 los 啊这些是吧？对，都属于这个这个范畴的。对，在这个情况下，人类吃什么以及就是人类饮食的状况，会就是会肯定是降级或降到什么样的程度，, Start Time: 298480
Text: 嗯，以及不同地方人啊和这个不同资源禀赋的。就是对于这个事儿的影响，就是我们讨论这个事可能不会有特别清晰的那个限定。就是就不是特就是可能是比如说核战争嗯，也有可能是丧尸爆爆发，有一个特别具体的设定。对，也有可能是什么那个什么小行星撞地球就泛指一个后起之路的事界。, Start Time: 322080
Text: 对对对对，或者是什么什么细细菌感染或者什么，但是呢它是一个能能有机会活下去的世界，不是说就直接就人类就灭亡，那没啥好讨论的啊，所以大伙儿别那个太较真于我们这个假设的漂移，我们可能不是我们可能在不同的假设里边来来回跳，就讨讨讨论这个治疗，就是这种病。然然后这个全世界里会有那么几小部分人，, Start Time: 343285
Text: 他没事儿。对这个病无免疫，对，大部分人是要也也没法法治。然后经过这个事儿之后，剩下的一小部分人要在这个毁灭后的世界生活。但是这个世界一定是相当的毁灭的，就是它的毁灭程度是不能说是。哎呦，我吃不上饭了，然后我就坐地铁去你家见饭，那肯定是地铁肯定是没有了。我可能这个我我发现你们一说到毁灭的时候，, Start Time: 364350
Text: 那脸上都露出很兴奋的那种笑容，对咋的听是太烦人，那个幸福的生活太无聊了。你们这种对我觉得这个事感兴趣是因为我我我觉我觉得我是一个就是生存能力很差的人。嗯，就是我比如说我现在会的技能和我的生活方式是离不开，就是现代大都市文明，都不是现代文明。对对我去的可能就是就现在正常世世界的这个乡村，, Start Time: 385140
Text: 可能我的生活都会遇到困扰，是这种人。所以我觉得我对这个还挺感兴趣的。对，就是听就是听节目的朋友可能不知道，就龙马是一个连搬家，离开二环都都老费劲了，就心里克服障碍，特别那什么也没那么夸张，就是听了离开了，就在我看来就属于很极端。就是其实是就是这种大城市都市哎，, Start Time: 409310
Text: 都市中年就是也都没有说像像是每个人都像他这样，你像我比较宅，我自己就随随便便，就就就是客活活环了，然后就是就就自自自己在家宅。对对，生活挺好。嗯，但是就是就是你是那种就是会觉得就是咖啡厅也很重要，就居酒屋什么就是所有的是是生活，他们离我太远的，比如说我住在特别远的那个天通苑啊，, Start Time: 428090
Text: 你可能就受不了了，就就就挺别扭的。对啊对对对对，但是就是不管你别扭还是别扭，咱们去年多多少少都囤过食物，你不可能一点没囤过囤不囤囤囤囤不囤囤了。那去年也是怎么活下来的？呃，因为我那儿其实还行，连那楼都没封过哦，哦，那那你属于基本没受影响了，但是楼下的那个超市啊什么的就是就没了。, Start Time: 449780
Text: 是啊，然后会就是因为北京嘛，毕竟而且确实像你说的二环那边儿上，所以就基本上送东西什么都挺及时的。我没有遇到过，就是可能遇到那种比如抢菜啊什么的，我那都还好。嗯，我这边是遇到了所有典型的都遇到了，但是我没有出去隔离过，但是就是说我自己的单元嗯哼被四十八小小或者者我隔壁单元被就被被被封一周。, Start Time: 470930
Text: 这种情况我封过，我封在家里七天啊，是吧？嗯，然后就会有那个就是有送蔬菜的这个情况有是吧？嗯，对，但是就是都还是对，不需要抢啊，什么没有那么困难就对对，挺挺挺充充，挺挺充足的。对，所以就是囤反倒是不是发生在就事儿真来了事儿真来的晚晚了，就是都是那个提前。就当你看了一些社会新闻，, Start Time: 494450
Text: 然后心理压力特别大，就很上火的时候，你就囤一堆。我是四月份囤的，我是去年四月份的时候，就是北京就刚有了一个病例。然后我就已经就是觉得这个压力山大，然后就买了一大堆，一直到今天没吃完。这一年多，你呢你你吃我早就完了的，早吃完了，那就说明你没纯少。对对对，少对，, Start Time: 514910
Text: 主要是有一些东西特别难吃。就是我买了一些极端生存的东西，比如说压缩食就是对什么什么压缩饼干哦，或者是一些那个确实罐装装粉末冲泡的什么，还有我我买了几袋特别沉的燕麦，我我感觉我这辈子我都吃不完了，因为因为燕袋太难吃的什么了。是是有这个问题，你把它泡在液体里吃吧，, Start Time: 535300
Text: 就是这种泡粥牛。就当时我俩在在超市里边，完了那个我就我媳妇儿就说就是你你能不能放松点，就是你不用这样，因为它会带有一种恐慌效果。就是在别人在做这个事情，你会觉得如果我是不是我不做就错过什么事，就是而你不知道该作何想象。对，就是你不知道他要到什么程度，就我不知道就是燕麦这个东西，, Start Time: 558370
Text: 我我到现在一口还没吃过了，那你怎么知道你难吃啊？不但燕麦就是很难吃，就我不是我我我说我买的那几袋，我还一口，这个何必吃吃的才吃你的。你囤了吗？囤了囤了我囤了一些罐头。嗯， OK 囤了那个什么豆豉鲮鱼罐头啊，还有那个番茄罐头啊，然后那个水果罐头啊，然后午餐肉这些都是有的，, Start Time: 580850
Text: 罐头是挺直觉的吧。就是面对危急的时候，我们老说罐头可以存好久好久。是啊，嗯罐头那个我我囤的那午餐肉的罐头就有一罐罐漏漏漏气了。嗯，然后我昨天开开就已经是完全就是我那效果，应该就是我应该扔之前拍张照片，就是特别恶心的，就就超级恶心，就是特栩栩如生的感觉，就是栩栩如生，, Start Time: 602200
Text: 就是那种 the last 袜子里边的那个的材质，就是但是就是这个可可以拍下它，放在游戏里大概就是解析度超高那种。所以曹老师就是罐头实际上是能能保存多久，就是嗯罐头如果保存的好，罐头可能十年、二十年都可以 OK。嗯，就是条件好的话哈，就是那个保存的这个状态好的话，, Start Time: 623020
Text: 但是实际上它两三年以后的味道就会发生很大的改变。嗯，就是它不好吃哦，但是是能，但是是能吃的。对，就是其实罐头的话就是我们很多人就会觉得它是一个很正常的末日生存的一个食物。就是说一开始想到末日生存，可能就打不了罐头。对，但实际上我觉得可能还不是得往，就就就我们不能往这个方向去想哦，, Start Time: 643780
Text: 为啥这个首先我觉得就是说呃除非人类是说一瞬间哈就几秒钟的时间里面，一下子降到只有百分之一的人口啊，这种是比较极端的状态状态了。那这种情况我觉得应该是不太可能出现的，就是这个七十亿人那个要死也没有那么失败，一下死完的啊。那么在只要一旦开始这种出现了比较大这种社会动荡以后，, Start Time: 667650
Text: 我就会出现这种抢啊，嗯然后社会动荡啊，然后那种破坏，我觉得会有意的去破坏食物，或者破坏别人生存的可能性。嗯，所以我觉得这种危机当中人是很难生存下来的。确实而且你可能保不住已有的存粮。就是我们大家会觉得我们这存粮很多呀，我们只要能吃存粮就行了。但是我认为在社会秩序一旦发生破坏，, Start Time: 689889
Text: 比如说已经有百分之呃二十的人去已经死了。嗯，这时候剩下人就会进入极度恐慌的状态，然后非常的混乱，嗯，后处处活火吧吧，那存存粮保保住是打砸抢呗，就是。对，就是应该是保保住的，就是是可可能时时你会想的的就是你要在一个远离人的地方才安全。嗯，对，只要你靠近人就是不安全的。, Start Time: 712950
Text: 对，而且罐头这个玩意儿的分布，它完全不是平均的。我就想象就是很有可能就极少数的人守着。比如说一个小小超市或者是大的一个一个仓储，然后就有茫茫多的多少吨的这个守得住。对，就是你守不住。所以你反而如果你离罐头很近的话，你会成为一个争抢的目标，而且成为附带伤害。, Start Time: 733195
Text: 对对，是首先攻击，你被罐头给连累了。对先生容为食物的地方。对，还会处于首先罐头一般来讲它是成社会的工业中心生产的。对，而这些地方通常是人口密集的。嗯，是。那么在这种社会动荡的情景下，这些地方会遭受第一波伤害。对，然后你还要在这个离食物很近的地方。对，所以就就会的特特快快只能这样说，, Start Time: 752570
Text: 这就是我对于那个末日生存类题材的的游戏，就是呃始终就是有有一点警觉的一个点，就是他这个西方社会是发达国家里面的那个描绘的途景，然是大家每个人住一个 house，嗯，然后这 house 是独立的，自己有院儿。对，这样说，然后他往而挖两层的那个地下室是，然后他在地下室里面 stock pile，, Start Time: 775070
Text: 就是箩一堆茫茫多的罐头和那个水，但是咱们没有，不是谁住大耗子。 ill 啊、 bill 啊、 bill bill 和那个 frank 啊，对吧？那个 bill 是存了很多东西，就他就是那种就是最最最猛顶级生生存狂。然后那个事儿出就是出了之后，就是他的时代就来临了。, Start Time: 798700
Text: 对，但是所一道一个代表的一一类人就是从冷战开始，美国有那么一一种不不知道算不算红脖子类的这种。老大哥们就坚信有一天这样的情景会来。对，然后就热衷于研究末日生存和在家里囤武器和物资。对，而且这种就是自就是自我强化的叙事，他不断的就是你比如说新冠这个事儿。对对对，, Start Time: 815980
Text: 他就是他就会说，哎， i told you， so i fucking you 就的人，我跟你说啥来着？就是这所以一次一次的危机强化这个事啊，就是就是我的意思不是每个人都有这样的设置，尤其是生活在大都市的人，哪有地下室啊，哪有一个你可以守的的一个地儿啊。对，, Start Time: 836900
Text: 所以我觉得就是如果这个事情发生了的话，那么中国这些大城市里面应该是没有什么生存几率的啊，就是不可能有人活得下来。大城市反而是首先一定肯定是第一波完蛋的。所以逃离城市是个停。对，所以就是重要，我觉得就是给你的车里面随时保持满油，随时满油啊，然后可能是一个比较现实的选择，, Start Time: 854700
Text: 一旦发生这种社会动荡或者不稳依赖秩序的事情。这个城外跑没有了以后，你得赶紧跑，还尽量跑越野跑。对，然后赶紧跑。然后完了以后，你可能如果要囤东西的话呢，就是建议你在一个农村地方，然后买一个房子，然后然后建一个房子，然后囤起东西来。然后这时候你一旦发生事情，就往那个地方走，, Start Time: 875890
Text: 往海南跑。对你还跑得过去吧。对得对，你得在这个车加满油以后，能够到达的地方，你不能离的地方。因为这时候题材之外，你海南防护上不上是是啊，所以你还是得这个就是你要找一个距离适合的地方，所以很多那种就是末日呃题材的游戏里，比如说他的他的设定已经是毁灭之后的，比如三十五五年年，, Start Time: 895410
Text: 然然后他们还在城市里找罐头什么，这其实都是不太科学的。对我觉得应该不太现实吧。啊，首先就是呃首先第一个是大型的城市里面的这个 tocarnage，嗯，嗯嗯，就是城市里面的这种叫什么大头杀。对对对，这个就是这么一个情况，嗯，会伴随着大量的毁灭，嗯，就是他可能会故意的这个纵火或破坏，, Start Time: 918270
Text: 对，这个会很常见。然后第二波的话就是 readers 嗯，然后 readers 会一波一波的来洗劫劫掠，嗯劫掠，然后自己互相在这个劫掠的过程当中会杀死很多。然后他们也会把能够留下来，那些死生种也会杀的差不多。是这个也是很危险的事情。就是如果你能会撞见这个这个 readers，, Start Time: 940190
Text: 也是一个我记得 tom pks 好像演过一个戏，就是是啊去年前年一出电影，嗯，他和一个机器人的那个是吧？对对，嗯，开着车，然后对他不是遇到了那种哦，我以为你想说他带小孩，那那那那是那个很久以前的电影。哦，对，遇到了那个电影叫什么名字来着，纷纷分歧还是什么之类的，, Start Time: 959810
Text: 就是那个机器人的名字好像。对对对，嗯嗯，然后完了以后，他不是就是还有一只狗进入城市，它就会遇到很大的危险，会被人追踪，人家会定位它或者就那打不过就加入呗。比如说你像我就生活大城市，那一旦出事了，我就加入这个打砸抢嘛，加入他们那个团伙组织。对，然后就是部落落部部落之间的那个突突了，, Start Time: 982300
Text: 其实就是很其实就是就是很标准的原始社会。对，嗯，就是以前就这样吧，首先要面对的这个问题啊，对，都不是生存问题。因为你你不一定会被会被灾难杀死，你会被这种混同类杀死的杀死。同类杀死可能性是很大的。因为大部分人是被同类杀，然或者说是那个就是关于就是生存狂。对于这个末日的想象里面，, Start Time: 1002320
Text: 最经不起考验的是他有一个特别连贯的叙事。就是说我有一个地下室里面有几百公斤的这个，然后我可以逐步的开始开垦土地，然后开始种东西，然后开始打猎，就好像没有任何人干扰你，就是没没有人和人之间的这个冲突跟互动。然后你如果说我是传奇的话，可以，因为那个设定时候几乎就是没有人他。, Start Time: 1027690
Text: 对对对，就是你在荒岛上就是不受任任何人干扰，每个人都不受别人的干扰，然后就开始原地开始过过起这个鲁滨逊的生活，但实际是不可能的。没有，这是不可能的事情。对，因为总有 reader 会觉得就是你这边就是这强有胜于苦苦啊。对啊是啊是啊嗯对，其实总会有这样的人，, Start Time: 1048190
Text: 然后他总会去对吧？是就会会做这种事情，所以应该还是很困难的。而且他一旦知道你有储藏食物，尤其是我觉得在末日情境里面，有些食物会变得或者是有些东西会变得特别难得像药品之类的对，然后这些就会变成首药抢劫目标。就是我也不可能生产，我也不可能种的出来，粮食倒还算了。, Start Time: 1066590
Text: 但是有一些比如说工业品啊，一些药品啊，就是我就是无论如何我要搞到这个东西，然后就是它会疯狂的进攻你。嗯，那到时候就是无价之宝了，就是这个不可再生的这个抗生素和青霉素这些吧。嗯，对，然后然后用你就明知道你用完了就没了。是对，但是但是有这个东西的话，你会成为所有人的目标。, Start Time: 1086280
Text: 但是好像药片应该保持时间会比较长吧。药品嗯在妥当的保证时间下的话，我觉得就是呃应该能够有个二三十年是可以的，是嗯但是效率可能会减弱，这是一个。然后另外一个就是嗯还是建议大家不要吃过期药。虽然药品的保存时间是长的，但是还是不不要要不要拿自己的命去冒险险。所以就是你咱们像说这个罐头啊或者这些预制食品虽然想挺美，, Start Time: 1106340
Text: 但是可能不一定能指望得上。那所以大伙还是还是得种地，就是归根结底。对我我后来我仔细想了一下这个事儿，我觉得就是只要就是有这种工业品的地方，都存在巨大的危险。所以就是只有说默默种地才是唯一的出路啊。对，但是就是今天在城市里面，就是别说就是大片的耕地了。嗯，就是哪怕你就是我想象啊，, Start Time: 1134790
Text: 就是一个比如说 CBD 的这个很繁华的地方，人都走空了。对我把前面的那草坪留给我，他那个地也不是能能，也不是一个能种的地。我怀疑啊，就是就是你还是可以种的，是吗？如果你真的去种是可以种的 OK，这个问题不是很大，但是我觉得水从哪来呢？对，是吧水灌溉是一个很大的问题。, Start Time: 1158470
Text: 然后完了以后你的饮用水安全的饮用水怎么来？因为我觉得如果发生大规模骚乱的话，一定会有人在城市供水系统里面投毒对水是不可用的。对，嗯，而且可能还有被其他东西污染，比如说尸体的堆积都会污染河流。对，会使得你只要是大型人口低经点附近的这个河流，会有那个灾难，本身可能也会污染跟水有关系。, Start Time: 1178590
Text: 对对对对对，嗯嗯，所以水是就以比较安全的，用水其实是地下水，嗯，尤其深层地下水是比较安全的。就相对在这种假设情发生了这样的一个末日情境的话，深层地下水，那什么样的地方能够就八百米到一千米的地。我的意思就是在在那个社会情境下去哪儿找这种能开采到深层地下水的这种呃地下水流是要大型集蓄。, Start Time: 1199790
Text: 对啊，那就，没办法，就你只能找那种已经有现成的深层地下水条件的地方，就是找那个原来出过事儿的矿井，然后就就去底下就是全是水或者是我也不知道，像你像地铁的矿，就是那个地铁的涵涵洞里边的那个的那个积积水，那那个都不够深，你觉得是吗？不行，那绝对不行，那会被污染，, Start Time: 1225150
Text: 被污染很严。你想如果那个城市里面是上百万的人，如果死去的话，那他这个就光是这个湿体造成的污染就已经很严重了。已经可以使得你城市附近的这个水源都不可用。是嗯呃但是还有一个是可用的是雨水，我觉得但是就是不能指望就有有可能一直就不下雨，嗯，干什么情况了？如果是核战争或者小行星这种情况的话，, Start Time: 1246820
Text: 那么雨水也是不可用的。嗯，对，都是于先的地下水，算是相相对比较是相相对比较可靠的一个水的来源。我们要想象水是第一问题，对不对？因为你没有水源的话，你一个星期都过不去的，尤其是也就是不光是人喝水和那个，还有就是种植灌溉啊。就你就你想象如果要靠天吃饭，就纯靠靠降靠降水的话，, Start Time: 1268600
Text: 其实大部分地方就是都没有嗯，没有没有啥机会了。基本上对对，就是生存概率非常低。所以我觉得就是第一个你要有井，而且要有现成的景。嗯，就你要找个有景的地方是很重要的那所以比如在城市，在北京什么地方能找到井呢？或者你自己打一个井，但是我估计他那个不板能板油路，或者那个水泥地面都都都都都硬化完了，, Start Time: 1292210
Text: 我估计也打不了了。但是我觉得就是如果你要打井的话，你肯定是在一个农村里面嘛。 OK 就还是这一个地方。就是你要堆一个，就是你开车大概三百公里能到的地方，然后能弄一个乡下的房子，然后里面堆满了食物，然后还有口井。对对，这个你就比较稳妥一点。对，然后再加上你说再加上你描述的这个地方，, Start Time: 1315260
Text: 一看，就就不像是有什么值得去抢抢夺的资源。所以就是说看起来就非常的破烂，吸引力很差。对，就大家都不会留意的一个一个地方，然后你在那里有一口井，然后有一些食物。对对对，然后你一到一旦发生了这个这个危险的时候，你就赶紧把车开过去。然后在离目目的地还有一段距离的时候，, Start Time: 1336100
Text: 你就把车给掩盖起来。对，隐藏起来。对，听起来也很危险，是还好，不要人家发现这个过程中，对每一步都很有就有几率出出问题。对，然后你就要要要苟先苟一段时间。哦，对，就是你得苟过那个让他们先吃鸡啊。对，大家先吃一碗，我这个狗先找一个房，苟着对狗着苟着狗完了以后，, Start Time: 1354300
Text: 但是你要知道你苟的那段时间，他们都在那攒经验练鸡的是吧？那那些狗出来的很厉害的，对你将来混乱的人是很恐怖的。对突来说都三级甲和八倍镜，对不？那罐子我事就被狙死了，不是代有，这可能确实是我就就是我我我昨天翻了一堆那个叫什么什么生存主义者圣经，就是 survivlous bible，, Start Time: 1376630
Text: 就是里边就是一堆那个给生存狂的建议议。嗯，它里边就是讲就是你你要囤的东东西里面有就恨不得有有有有一半都是水，就是囤饮用水，它就它建建议你囤这个。另外就是对于那个雨水，你要就是蒸馏煮沸超过五分钟，什么是什么之类的？就是杀杀菌也很重要，反正水水比食物还重要。就是说除了那个混乱之后，, Start Time: 1399950
Text: 人杀人一波之后，我估计食食用不宜的水导致死亡就会一大批。其实因为对渴了肯定受不了嘛，你啥水我也得喝了，然后这样会死很多人死很多人逼到份儿上就是很大的问题。比在饿死之前肯定会会因为喝水水水水，那你打个井不好嘛。对，也是打个井纯水是一个效率不太高的水平，你听着就很来劲，, Start Time: 1424650
Text: 就是需要很多。因为水的那个占用的空间和它的那个效能是比那个就不太好的。因为对很占地方，但是在里用用的很多好的特别可怕。我看了一个数，是一天没像没有成年人，一天就是维持文明社会的生活还要多多少升，三十升还是多少，反正特别多，就比咱们以为的水，呃，包括这是我要洗洗澡什么的什么，, Start Time: 1444720
Text: 就是正常在我们现实生活里，嗯，那个数比我以为要大多了，就是反正耗水量太大，是挺夸张的，就是所以就是地下水会比较好，就是深层地下水。嗯，所以从这个角度来看，就是一无室的了。就光说水这个事儿，其实大都市就是一无无处的，当是没没有了个地下水水，然后没有自来水啊，, Start Time: 1464720
Text: 就是没有没有自来水这种基础设施设施也没有也没有下下下水道的排水系统之后，完全城市就完全不是一一个人能待的地方不能待，完全不能待。就是你下水也没有没有水，没有电是吧？那那还能待那么一一一天就抽掉。嗯，其实等于地狱了，就等于是对，所以就赶紧。所以你像我们如果是就是说比如看新闻，, Start Time: 1482260
Text: 或者通过一些信息，得到了这种就这个灾难即将来临的情况的话，首先就是要逃逃离大城市。对，首先逃离大城市，对吧？所以要要获得生存机会，最好的看湾逃离城市，然后跑到你的那个乡间据点去。对，然后咱就说说搞搞农业，搞农业这事现现实吗？就是我的意思是，就你看就咱仨这个德行，, Start Time: 1503590
Text: 就是能能能搞起，这是啥农业嘛？就是现实。我觉得搞农业是不仅现实就是唯一的，而是唯一的出路。对，因为你罐头食品不可能保存有那么久，嗯，就是罐头食品它本身就是为你这个呃，跋涉准备的。对，如果每天旅旅准准备对它并不是让你定居以后去长期的去吃这个东西。对对对，就就算有它也对，, Start Time: 1523150
Text: 它也是准备的。对对对，它是一个有限的东西。另外一个就是比如说你这回你打算你开车到城市里面去去劫掠一番。对，这时候你可能需要带个几天的罐头出去，这是可以的。是，那如果你长期住在这个农村这个地方，你去吃罐头，那不现实是，而且也不可能也不可能经得起这样的消耗。因为我算了一下哈，, Start Time: 1544950
Text: 每个人每天消耗食物应该是到一点八公斤，一点八公斤嗯，一点八公斤。你要吃罐头的话，我不知道你要存多少罐头才能到这个量。对我不知道现，但是一个限个现在就是我的意思是从硅谷流行起来的那些能量呃，那种流流食你知道吗？就是什么 soilent，还有就国国内有弱饭什么的。, Start Time: 1563950
Text: 嗯，我这还有一箱嗯维生素怎么办？不知道啊，他他就号称全都是齐的，但我不知道他能放多长时间，很很很惭愧的说我最近就是在老师吗？我是我是那种那个零卡的酸奶，然后用一些那种就是燕麦，哎呦，我的妈呀，然后草莓和那个维生素片是代表那个末日生生存者说就是对，就是这个就是早餐啊，, Start Time: 1584690
Text: 世界末日之前的人有多么的矫情，天天想方设法去去减身卡，对吧？对，还减身就就还减卡越高越好。那那肯定是对对，赶紧热量或者来吧就离谱，就就对你就是不得把油喝下去。就就是这个我我早餐啊，早餐是这样的，嗯，艾丽所嘲笑的对象就是竟然这么傻逼，在日记里就是在下的。对，, Start Time: 1610540
Text: 怎么减肥什么的就疯了。还有那种特别呃高密度的那个能量棒，嗯，这种那个应该会靠谱谱旅行的时候会很需要健身人士，或者家里会有很多那个东西。对，嗯，那咱说说跟种植有关的事儿吧，那我觉得真的我在在这之前，我觉得有一个就是刚才咱们说了点食物。对，说了点水。对，还有一个很重要的是能源，, Start Time: 1633960
Text: 嗯，能源我觉得就不要太想了。这个就是包括你说的汽油这些东西，汽油电就没有了。火电引引火火引火，你只能靠柴火，觉得汽油完全不是一个可以 DIY 的东西，就是完全他需要现代化工气，就是肯定会被那种那个就是这个秩秩序乱了之后重新建立起来的那种新的秩序的势力走嘛，, Start Time: 1657510
Text: 很快控制住这种汽汽油这种东西。对，然后或者他他直接就就全部被这个点燃或引爆了。嗯，但总总会剩一点的，我觉得因为他们也要车五气化了，就那些毁毁坏东西的人，他们终究他们也会需要能源嘛，他们肯定会自己留留些，或者者个是我们知道就是我觉得在一次大型的争抢当中，我会设想一个这样的场景。, Start Time: 1680150
Text: 嗯，再一大型的火并和争抢的时候，他们干脆我也守不住，你也别想得到是吧？嗯，那这是很大吧，这是很很对的逻辑。就我小时候看那个三国演义，老说那个就是老是烧毁对方粮草。对对，就是我为什么要烧，因为我我没粮粮了，所以我要烧对方粮草。对我就说对我三三国的时候，经常看你很多书介绍。, Start Time: 1697850
Text: 那时候就是人都饿饿死什么的，他没打仗，还烧互相烧粮食。对，所以古代打的就是不性感的部分，没人讲，就是实际上他那个打的都是那个后后勤和物流，就是一一一个人的口粮，要十到二十个人的口粮才能够运到那儿，就和保持住，就就是相当于你要养二十倍的人来养这一倍的。这个就你一天需要一点八公斤的粮食，, Start Time: 1716460
Text: 完了得有人运粮，得有人。你需要十八公斤准备出发的时候，你准准备十八公斤的粮。对，然后把这一公斤的一点八公斤的运过去。对对对，运到前线吃到一点八公斤，后面路上要需要十八公斤，尤其是去那些你争不到粮的地方，就是边关就是这么要塞的地方，争不到粮的地方，所以就非常非常可怕。, Start Time: 1740360
Text: 对，那个本本就就多多少倍，就所以古代跟汉朝什么都有关系，我直接放弃一块地的这种，因为我手他太贵了。对，那什么都没有，我要在那儿派几千的兵，然后不停的给他们运粮得花多少钱啊。是啊，就就不要了就对对，然后咱就说这个这个种植这个事说种植啊，就是说就首先就是种子是一个很容易获得的东西嘛，, Start Time: 1759920
Text: 以及就是我我把它扔土里，只要浇点水，它就能去哪获得我这辈子没有种过任何东西去哪获得种子呢？其实种子并不难获得，就是你去农村的话，比如说我们现在哈就是如果发生城市，你会发生大家，然后立刻的开车离开城市，到了一个农村地方。嗯，那这时候你会发现，然后有很多庄稼农村都有很多车，, Start Time: 1782220
Text: 现在还是哈这个基本上你都能看到这些庄稼。然后完了以后有些作物是可以直接扦插就可以活的。比如说番茄呃番薯那一类的，它就是直接扦插就行。然后有些可以播种就可以活的。比如说像这个有扦插，是说就是把它那个比如说把一个枝杈给它剪掉，然后直接插土里吗？对，就可以活 OK。, Start Time: 1800570
Text: 那通常我们会用一个水培，先把它的根系培出来，嗯，然后再才再移动动瓶瓶子似来，把它插在那个装个水，把它对它会长根嘛，后长出根来，再把它种下来，嗯，种下去就会成活率就很高了。比如说番薯就可以这样做的。嗯嗯，然后还有像这个土豆也可以这样。对，其实都可以啊。玉方的话，, Start Time: 1819940
Text: 比如说东北的话，咱们好多乡下应该都是玉米地。对，玉米的话就是玉米粒儿就可以种。嗯，你要看是不是转基因的玉米米，如果是那种专门买种子，像孟山多的那种那种肯定不行，就不要指望了，那种不起来。但是老玉米传统玉米一般农民还会留几亩这种地的。对，嗯，那是可以的，是那是直接就把那个种子种下去。, Start Time: 1838600
Text: 但是呃比较适合在这种情况下选择的作物是就是要快。对，有有类类。对对，就土豆红薯，它快快三个月可以收嘛。嗯，就如果气温条件合适就比较暖的时候，一般来讲，所以说条件合适的话，番薯和土豆都是三个月，三个月就可以收。这个我知道你因为打修露谷的时候，就它那一夏天可以让我接好几回，, Start Time: 1860620
Text: 然后别的东西只能只能接两回。就是说像北方人，我要咱们说地瓜那种东西呗。嗯，对对，就是这种西嗯嗯，就是它会快，就是它你要迅速的有收获呀。因为你要你要顶过第一个冬天什么的，就是吃的是它干净，所以就是就是快。而且它提供的这个就是食物类别好像也比较好，就是能量就是就是碳水、, Start Time: 1884110
Text: 碳水、碳水嘛，碳水还是比较多的嘛。然后另外一个就是它有点就是实在不行的话，它在没有完全成熟的情况下，能吃能吃就生的也能以就是到这个程度的，就是没有完全长得很大的情况下，你也可以拿出来，实在不行也能能出出来。顶那人马当蒙在火星都都能种的，我觉得咱肯定可以。我觉得土豆不是个特别难的东西，, Start Time: 1904570
Text: 对土豆是真的是很很很需要的时候就回到古代了。反正你要种的话，就先种土豆，吃土豆和地瓜吗？比如古代就是吃这样。对对对，这土豆地瓜都是美洲传来的，古代还没有这个古代，还没有那古代。对对，我看那个就有文章评论，不就不是说就是土豆是养活了客家人吗？就是客家人就是在没有食物的番薯，, Start Time: 1923530
Text: 番薯啊是番薯是吧？ ok ok 嗯，客家人陕北的番薯是红薯吗？对，红薯番薯一个啊，那就是地瓜。嗯，地瓜就是对，它是可以养活很多人，又可以比较就就出生出长的嘛。那它红薯有个问题，就是它要求的这个温度比较高，它要比较温暖的地方，像东北应该不种种不了不太现实。嗯，, Start Time: 1944560
Text: 但是玉米应该可以吧，玉米土豆可以，土豆的耐寒 ok 哦，那土豆在东北会是一个很好的东西。但总体来讲，我觉得东北的生存概率会低一点惨，现在也没那么冷了。现在东北好像比原来气温高了一点，寄希望于全球变暖。但是冬天也对，不是，毕竟你冬天那那那至少有三个月，你你要你要硬挨啊，, Start Time: 1964980
Text: 硬挨。对对，而且你你要消耗的这个这个粮食和这个燃料，那都是很难向南跑，先向南跑。但是他们我我看那个生存狂的那个书里边讲，就是那个他们专门提到那个晒干的玉米粒儿，嗯，是可以放超级超级久多少年的那种。嗯，对，是，就是可能今今天都是给牲口吃的。但是就是到时候逼到份上，, Start Time: 1986990
Text: 你人吃没事，是就没毛病啊。嗯嗯，就是一个好办法，就是但是我觉得还是首先要开始自己这种东西。对对种东西西。就首先你维生素 b 维生素 c 这些东西马上要保证的。但是是你看我跑到那个乡下，然后找到像你说有田地，还有一些这种地方的种，那这种地方也会吸引那些就是抢东西的人啊。, Start Time: 2008430
Text: 对，嗯，就是他远远看到吸引注意力就还好。对，嗯，就是我从这拿东西，然后再找到一个更不太吸引注意定要开始种。对，反正我觉得是这意思吧，外观和伪装是很重要的，你一定不要把自己搞成特别有吸引力，一看就特别 promising。哇，这位靠不好啊？我一看这地儿就靠谱啊，, Start Time: 2028050
Text: 那那，其实也不要太沮丧，因为毕竟中国很大。对，而且中国人口密度并没有很高。就是其实我们现在觉得中国人口很多，实际上中国人口密度并不是很高的。是我自己在做田野调查的时候，有一次我去广西崇左那个地方，然后他们都是种甘蔗的，就是就糖业嘛，就是主要的这个当地的农业。, Start Time: 2044350
Text: 然后我开了一个上午的车，我一个人都没见到。嗯，就是我心想的，你要说什么叫地广人稀，大概广西不算是人口很少的。是啊对啊，但是这些地方就是全是甘蔗田，我连一户人家都见不平均吧。就是可能像一些城市的地方特别集中，他人口特别多，中国的城市规模特别大嘛，所以就会嗯然后有些地方你可能开一开一上午车，, Start Time: 2066050
Text: 你都不太见得到人家。嗯，所以我估计那些 readers 也不会专门去找你，你没有。所以我像我我像病 u 那样，就是比如说弄铁丝网什么的，把我自己围，就是这些都是有用的嘛。那么我觉得那个是有点暴露，反而暴露对吧？就我说的他他过于违反那个就是降低你吸引力的原则。, Start Time: 2085790
Text: 因为你弄太好了，他那个简直接不到我天那各们那那看景吧吧，我离远远看，我觉得就是这里边是一天堂。嗯，那么这这里面一定有宝。对啊，再把身体我炸死了二十个人，我要把你攻下来。对呀，就是这个知道的就会这样。但那一集里边演的那个 bill 和 frank 种种种草莓的的的那段，, Start Time: 2104610
Text: 我觉得还挺真实的，就留下眼泪。你知道我觉得对是我觉觉得果比今好的方法就是比如说你种一些灌木，然后把自己给围起来，然后人家远远看着那个灌木丛，对，都不定定一草草莓是为了这对对，要引发那个情境。我就是说如果末日了，这个东西就是特别代表性的，会要让人哭出来的东西是对关莓是个很难获得的。, Start Time: 2124360
Text: 肯定啊，苹种还还衰退退，你的草莓越结越小哦，越来越酸。就我们这些现在的这些都是要依靠这种品种宝石，都是依靠那些大公司的。这个对，就是这个是我是我最感到忧虑的。对，就说今天的农业，咱要别说现代农业，咱们就是 DIY 种块地。对，就是有很多就就有可能能有很多咱们现在在想想想到的一些依赖，, Start Time: 2143760
Text: 知道道是关于就是今天的工业的。嗯，然后就比如说没没有化肥，没有那个特定的种。对对对，然后你从育种上到你的这个本身，你的这个生产效率上都都非常差。然后最后你甚至都无以为继。是就就现在我们当代的农民嗯，也不是我们想象的，就是生活能力就是生存能力那么强。在末日，, Start Time: 2169020
Text: 因为他们的生活也是或者说他有依赖，他那个依赖没了之后就不知道。但比比如那农农用器械有可能活下来的那当然肯定比我相对来说，但是相对来讲相当来讲是可以自己。对对对对对，但是他们其实现在生活中，现在的农民也依赖，比如说那些农用器械，拖拉机，各种跟那种器械。然后像你说的，, Start Time: 2189230
Text: 化肥这些东西，这东西一下子全没了，尤其我觉得他们也可能会遇到困难，我觉得他们会产量减半，但是有产没有，但是就是农就是除草剂和杀虫剂，就这类的东西。如果要是没有供应了的话，就就是我我不确定就是通就是靠你自己特别勤劳的去那个铲除杂草。你你你种的那个作物能不能够在田地里面跟着重跟竞争的那个嗯，, Start Time: 2205850
Text: 对，因为你种的作物也不一样了，就是你不再是用那种这个大公司育种以后的这个作物。 OK，你用的是传统的老作物，我们应该有听说过吧，就是家里面比如说有这种老品种的玉米。对对，老的你会觉得说老人家会觉得这个味道特别香甜。是啊，就这个大家其实还是会保留一部分种子 OKOK，, Start Time: 2232520
Text: 这也没有说全完全没有然后实际上还是买得到这些种子。对，就就是现在还是买得到明白，我就愁我到了。像比如说我活着到了想象，我都不认识的东西。是就是嘛就是说你说玉米粒和玉米粒粒这个是什么？老玉米，这个我这得跟人处嘛，你这这这就是还是为啥跟我处，我到老乡家直接给我崩了。, Start Time: 2251200
Text: 就这以为我是那个你你跟他说我们打游戏啊也对，就是就就没没招，就是挺绝望的啊。对，就代闻明的这个技能就是全部都报废了。主要是这个问题。对，就是首先你要先种一波东西，种一波东西里面。我觉得最重要的就首先先你要补充到玉生素 c 就是这些野菜呀什么的，这些要先种起来。, Start Time: 2269820
Text: 对啊，这个倒是好种，因为菜很快，然后你也吃叶子，马上就能出来。然后接下来就是粮食作物的话，就是土豆，你先种一波。对，然后先熬过第一个冬天，然后这时候你就已经比很多人要有优势了。是，然后你就取得稳定的这个粮食供应了以后，对，这就很重要。然后还有啥别的的吗？就是除了土豆和和和和和个地瓜瓜，, Start Time: 2290400
Text: 还有是玉米之外，还有什么？就是特别容易活，而且容易吃的东西。嗯，我刚才讲的是红薯和土豆。对啊对对，这两个会比较容易来。然后还有一个就是大豆大豆嗯豆类它本身有固氮的作用，所以它等于是肥田的哦，嗯所以要不然它可以恢复土壤肥力。你说的这些东西能不能挨着物，就是就挨着种，, Start Time: 2313150
Text: 就是在同一块地上，这个这个花生和番薯是可以轮坐的，嗯，哦，可以采取轮作制。然后这样子在农业上可以少走一些弯路，因为你开始就就进到了轮作作了轮作制，不是一开始就有的啊，就是后来研发出这样的效率最优。对对对，是 rororotation 的。就是有就是有 combo，, Start Time: 2334320
Text: 就是上一个作物会给下一个作物加个 buff，对，就加 buff 的啊。对，这个也是它生物物一套套吧，就对以就它有一套攻略，对怎么种最效率？对，有效率。然后完了以后的话，就是要养一些小动物，嗯，就是呃比较容易养的小动物。你看我们看到那个那个 dlassof us 那个 build 养的是兔子。, Start Time: 2355560
Text: 对，嗯，它显然是在养兔子，因为它经常在吃兔肉嘛。你看他们兔肉爬什么的，那个确实是一个不错的选择。为啥用兔子？兔子不争粮食？兔兔子啥啥呀？不抢人的粮粮食，它吃草就可以哦哦，就是胡萝卜也是很重要的。因为胡萝卜能提供多种维生素，是是，而且它长得也比较快，就跟那个什么有关系，, Start Time: 2376440
Text: 是不是跟那个食物链的那个能量级别有关系？比如说像像像牛这个东西，就是超级奢侈，可能就对牛会奢侈品，不会有人去那个什么了，也会有人要。因为它可以提供力量就可以干活。嗯，它可以干活，嗯，就比如说犁地啊什么这些你肯定要一头牛会好很多。但是你你不会大量的蓄养牛，为了吃牛排，, Start Time: 2398230
Text: 就是不会绝对不会因为这个太不划算了。就是吃牛排这个事儿，对牛的这个价值上太不划算了。就是你养牛费多少粮食，然后羊可能羊可能能好多多羊兔兔子鸡吃草的，可以的，就是猪猪。行行，猪要就是你同样的资源，你不会放在牛上，你就会放在那个就你你刚才说的哦，羊也可能羊也吃草，, Start Time: 2416950
Text: 羊吃草可以，它不争你的粮食的话，吃它吃吃食品。这吧我觉觉觉的时候就感觉一个是吃的少。另外一个它是在那个田地里面给自己找点虫啊什么的，吃虫哦，就是这些小东西呃，吃人不吃的东西的东西那个就比较好。对，像猪的话，猪猪马牛这是吃的跟人比较像的啊，它就等于几乎是没有什么成本的，, Start Time: 2437950
Text: 额外的食物也好，或者是什么也好。如果他跟人吃同样的东西，比如说养养狗狗，你不得喂它人吃的东西。对，类似的这像话又说回来，狗非常重要，嗯，狗也得得有是吗？狗狗必须有，就是就有狗的人生存的概率会高很多。嗯，门铃监控器什么各方面的对，都有严重的延伸。你的这个安保安保安保对它可以把你的灵敏度，, Start Time: 2457780
Text: 但我养很多狗的话，它消耗也很惊人。啊，是对，所以你就要控制一下数量。就是嗯嗯就一开始的话，比如说你农业还没有完全起家的话，那么养一条两条就可以了，有两条可以一公一母。对，然后完了以后呢，你可能农业逐渐起来了，然后你现在食物有剩余了，嗯，你可以养多一点，然后可以这个对狗还可以帮你打猎。, Start Time: 2482140
Text: 对，有很多功能，然后可以保卫打猎，然后预警是吧？说打猎这个事儿，就是我们假设啊这个我们这个灾难是不会造成那种动物的这大面积的灭亡的。就所以这种我甚至觉得就会有打猎的需求，动物会不会很快就繁荣起来？这我不知道，我觉得应该会很快繁荣起来啊，就是人类这个这个这个怎么说呢？, Start Time: 2502320
Text: 就是恐怖直立呗，完蛋了以后，应该其他动物就会觉得就是就终于等到你完蛋了。对，所以哪一类动物会就是很快的变得比就是现代社会多的兔子啊，兔子应该会很多，比如昆虫或者是什么这一类的东西会昆虫反而有些害虫，比如说老鼠啊，这些倒未必变哦，会有蟑螂什么的。因为你人类城市消失了，, Start Time: 2524500
Text: 嗯，就比如能吃的东西会有什么会变多吗？像鹿啊什么这些什么会这些会家养牛马什么这些会出现吗？但是我觉得野狗会应该居多，野狗会变多多，野狗会变多。但野狗可能不是什么特别好食物，但是也是也是肉嘛，要是能吃啊。对对对，野狗的生存能力会很强，然后它会给你带来很大的威胁群居吧，, Start Time: 2545920
Text: 就是它会去一堆狗。在原来是有人的城市里面，现在都变成野狗的天堂。对，而且他足够野的话，其实野狗去了就跟狼，跟狼没有区别。因为狗和狼其实就一个东西。嗯，那所以我在乡下小屋里就要面对的敌人，不只是其他的劫掠者嘛，就是野狗也可能就这些东西也可能会伤害我们。嗯，对，, Start Time: 2563640
Text: 如果被它盯上了，那那那动物园里比如跑上一些更大的猛兽种动物，他们会繁衍吗？那个不行，那个白扯是吧？啊，那没事，那种群太伤了，那就是城市里现在经有有那些动物，他们会变多，或者是城市里有的那种野狗这种东西。对对对，野狗会变得很多。对，还有一些那个就是有地方特点的东西，, Start Time: 2581760
Text: 就是咱们这儿人想不起来，不是我我不知道浣熊袋鼠什么的会不会特别多。如果以中国的条件来讲的话，我觉得应该不会吧。咱这儿不会有，但是他们那儿估计会会挺多的。就是说这野狗说城市里我见到野野狗、兔子、鹿会这些会会会迅速的繁衍起来。然后接下来就会有一些这个食肉兽的出现狍子什么的食肉兽。, Start Time: 2598920
Text: 就比如说这个现在还比较就是能见到的一些食肉兽，比如说熊啊，这个嗯中国还有熊什么？对我知道日本有熊，慢慢我在在北海道的时候，就是路边都有说这有熊，那有熊的。如果是日本出现灾难的话，那个熊会变多了，就马上就会对，因为人人类不是具配退出了这个退出这个很多地方，那么很多就会出现很多这种大量的兔子的鹿啊这些东西。, Start Time: 2620230
Text: 嗯，那熊就有食物了嘛。嗯，你看马上就可以扩张领光，那是人可以啊。对，现在他们还打猎打猎打熊的，你想要这江末日的话，那管够啊，是只要你打的动，但是我我自己补猎枪支弹药。对对，这是个，反正就是你捕猎这个事儿肯定不会变，不会像今天想象这么优雅。是，那我比我自己自制一些工具什么，, Start Time: 2642620
Text: 这个是可行的嘛，就是关于打猎这个事儿。弓箭对啊，弓箭对我只能往这个方向讲，就弓箭是可行是可行的。对，但是他的杀伤力够，比如真有那种野狗什么的弓箭，我觉得就算我射着着，那那是靠你得养狗还是靠陷阱之类，我得养狗是吧？但是有有有一类东西是绝对靠谱的，就是捕就是捕鱼，, Start Time: 2663380
Text: 就沿海太牛逼。我会我感觉沿海是这个时候的一个特别优势，沿海沿江、沿湖都会扎，只要这个海海没有污染海洋。对对对对对，在这个提提下，对那可能能比较优势，是是相对而说而而言太太那个了。那对我们这种就是不太没有没有这种生活经历的人。这个鱼怎么就是最最简单的获取办法，, Start Time: 2684120
Text: 就是就钓鱼嘛，钓鱼嗯啊这照相行，钓鱼是挺他是他还是个飞钓，还特别窄，那个面你知道吗？对对，可能他那个不行，我觉得他那个使用价值没那么大，而且钓的那个他那个鱼也吃不了几顿的。对，挺费劲的那就是得正常的。就是我给我自己做个竿，或者是去去城市的什么地方去抢一个那种商店里的，, Start Time: 2703630
Text: 就是没有工业污染啊，就人类作业做鱼缸。就是我以前见过他们做鱼竿，我回老家的时候，看到家里面的那些老人家做的，他就是拿个竹竿竹竿就可以了。然后这么摔一个嗯那线的结实啊。首先我觉得鱼的话，然后呢用什么当饵啊，就抓个蚯蚓就可以。嗯，这个很容易，他刚开锅砖头底下都有蚯蚓，, Start Time: 2724370
Text: 我有好几年没见过蚯蚓这东西了。就就就我我我好吧给自己给自己点点信心，但是就是钓鱼真的容容易就那个个很很蠢啊，就放放真真的真的是真的是很容易易钩，但但是钓鱼速度很慢啊，我想比如有没有什么更科学的，反正肯定没有最由幻想里钓那么容易，但是还是比较容易捕鱼的话，比如说用那个那个很难是吧？, Start Time: 2743090
Text: 捕鱼，反正用网啊之类的那种反捕鱼容易容易啊，尤其是在那种就是人类变少了以后，对江河的污染和破坏会减少。对呀，那么这样你的鱼虾蟹就会变得大量繁殖。就是他它作为这个食物品类，它的那个生生产需要你的努力特别少，就是相比之下特别容易活。就是你要是捕鱼，或者就如果是一个山东的渔民，, Start Time: 2764310
Text: 可能就是甚至有有可能我住在的这个港口这儿可能都几十年都没有鱼了。嗯，但是一旦人类完蛋了之后，还很有可能就就又回来了。我觉得你一撒网下去，下面就又开始有就满满的都是鱼啊，就是一些港口什么的，也会成为首要被争容的。我对我觉得也是嗯我觉得往海边跑是很理性的事。那比如我俩我俩现在有一车了，, Start Time: 2785390
Text: 现在出了。但是我俩觉得农村那边好像现在平况不好，对，能不能往海边跑？对，还们往估计就全是人，我我我我还是要能开到秦皇岛吧。对，往秦皇岛跑是是是合理的吗？秦皇岛还行，再往北感觉费点劲了，合理合理啊。那如果有有机会的话，尽量往南走一点啊，而且你只要能只要能生火，, Start Time: 2807380
Text: 可以蒸馏出淡水，就是出蒸馏，出出饮用水水的问题也也解决。这我觉得海边就是很棒。湖就是湖，湖边也还可以是吧，你怎么获得这个燃料呢？是啊，就是想到那儿是难很难。对你想燃料最多的地方是山上山里燃料最多，为啥那树啊哦 OK 燃料啊，燃料很重要哦。哦哦，对对对对，是是我以我以为你你你说的是交通工具用的燃料，, Start Time: 2826600
Text: 你就是说就是点火用的东西。对对对，因为你想比如说你要在华北生存的话，你至少要一个月的时间上保证燃料充足的。所以你要准备很多燃料的，也是哦还囤囤柴火。对，囤柴火是一个很关键的事儿。所以就是尽量往南跑，因为南方没有这个需求，是对，这样会会省掉你很多时间。 OK 油囤柴火这些事本身就要耗费你大量时间。, Start Time: 2854210
Text: 你经常需要上山的话，有很多意外伤害的危险，真的感觉囤完了，就是北城市北方人就没什么活路，就反正就是咱们咱们想到那那种那么难的，就是起跑分半半路，绝活不下来。我告诉你就是油有没有都两说，就是而且就是主要卷的厉害，就是光咱咱光咱咱就人特别多嘛，所以对啊嗯往南，, Start Time: 2877270
Text: 然后找到一个有有有这个有水的地方，然后有一点山林的地方，而这就很舒服了。我还可以，比如说他有一些有河道的地方，在涨水的时候可以挖一个这个沟，把水给蓄上，是不是可以？嗯，这个需要比较大的工程，应该我这也不啊，这也不一个人也也也整不了，还得做他得做防水层嘛，他得水还能蓄住，, Start Time: 2896370
Text: 不然就渗到土里了。而且还有一个问题你记不住了。对，就比如说你要是就比如说你上秦皇岛那个方向跑的话，你可能你砍个柴，你得走个一天一夜。啊。是，那这个就是一个就会成为问题是如果你不能找到一个现成的煤矿，是这样开车，然后得抢条船，从外啥都让你站上了。好家伙从水路走到南方，, Start Time: 2918460
Text: 这样是不是？但是就开船这个事儿，咱另说啊，就是不咱都咱就是现在咱都开不起船到那儿了，就是哎呦，我啥都让你站，现在开不起。不就是说就是就是那个时候不就是没有开不起这回事的。对，就是世界末日之后有有利于你，你的因素你全占了。但是干干这件事之前，首先得有武器，嗯，, Start Time: 2938140
Text: 对武器也会，我觉得这是最可悲的。就是说所有的资源他可就是他就是呃比如说既可以被武器化，也可以作为生存的资源的这个情况下，他就是基本上都会被优先的武器化。对嗯嗯，会的，然吧，他会优先的会被毁灭掉，因为有武器的人也不一定守得住。对对，守不住，我是选择跟我的存货同归于尽是大概率就会这样，, Start Time: 2957800
Text: 是所以就很难是很难。但是呃反正靠山吃山，靠水吃吃水就是捕猎捕鱼。这这些是一个就是你如果你能实现的话，就尽量去去优先去实现。我觉得这是靠谱的。我觉得捕鱼的可能性还是很还很大的。嗯，因为我就前我在湛江昨天的调查的时候，听过当地的那些村支书说起，就是他说以前吃不饱饭，, Start Time: 2983580
Text: 就是六十六十年代说吃不饱饭，然后他说就天天吃虾，是这个当时我心想的这不挺好吗？就是在海水里面那个那个虾，他说其实就以前虾很多。他说以前在水没有污染的时候，里面有很多工业的时候。对，就是浅滩里面全是虾，虾，虾会自己蹦出来的感觉。嗯，后后只只一一围，里面全是太难了，, Start Time: 3006430
Text: 听听不下去了，简直就是嗯活就没法活了，只能天天吃虾，你说咋整？哎呦，我的妈呀，还是感觉不到说的。然后完了以后，这个我当时我在那个我在这个南方就广东的时候，因为我本来广东人嘛，然后做做调查的时候，我经常就会问起这个。比如说在缺粮食的时候，你们吃什么呀？然后他们经常就会说啊，, Start Time: 3026970
Text: 咸鱼啊、虾呀，就这东东是就是就明显的感觉到，如果你不能从陆地上获取粮食，那么水里就是最好的。对，而且你你看你说的这个东西，它又把盐的问题给解决了。就是它盐也不是一个很很稀缺的事儿。但是我们可不能说我觉得大部分地方的盐都会成问题，就或者说这几个基本如果我们从元素的角度来也很宝贵啊，, Start Time: 3047890
Text: 就是就是基础元素，就是说盐糖就这些，或者辣辣椒不是必需品了，但是就是调味的东西是不是都是会很有挑战。调味的话，首先我觉得盐的话是可以在海边取得的，这个是容易海边就是很容易了。对，就基本上没难度的。但是没有没有运输的话，就是内陆的地方就会有缺盐的危险，会有缺盐的危险。, Start Time: 3068150
Text: 但是是如果人总体来讲，对盐的需求量没有那么的大。一般来讲的话，这一百斤斤盐能够本本吃一辈辈，你就别讲就是好不好吃的话，就是只是生存需要的话，应该盐需要的量不那么大。你说对，就是这个是一个文化问题，就是今天人类的饮食里面盐特别用特别别啊。对，就是如果你恢复到一个正常的饮食状态的话，, Start Time: 3089170
Text: 就人类应该有的饮食状态的话，你消耗盐没有那么多。就是你一百斤盐已经够你用一辈子的话，那么其实你是比较耗吃，只要有点就能就能活下去了，有点就行。行，就就是这就还好说是盐不是一个盐痛苦的问题，但是盐会变得极贵了。嗯，如果你去买的话，那么然后接下来就是这个醋醋的话，, Start Time: 3108670
Text: 就基本上发酵都可以获得哦。就是你只要有粮食，然后你就会发酵，咋弄泡酒咋弄酒变酸了，就是醋哦 OK，所以这个就是发酵的问题了。 OK 这个是容易获得的。嗯，就我相信这个幸存下来，人类在收获粮食的第一天就开始思量酿酒这个事儿。对对对对对对对，就不可错过。对，是是这个，, Start Time: 3127450
Text: 所以这个应该马上因为酿酒酿多了，有一些你没有马上喝掉，它就会变成醋。然后糖呢自然糖的话，北方就没有办法再用传统的白糖的这种办法，就会用胰糖，就是麦芽糖。麦芽糖古代一直是用麦芽糖的麦芽糖我不知道你就我我我家厨房里就没有这这东西，它是一个没有白糖，白砂糖那么甜的，, Start Time: 3150860
Text: 也挺甜的。 OK 就做一些甜品什么的，没有，那从怎么制备，从就从哪儿获得，就是小麦芽哦就可以了。嗯嗯， OK，这也是可以获得，然蜂蜜蜜对蜂蜜会是一个很重要的甜的来源。对，糖是必需品嘛，就是因为咱们正常吃粮是不是有碳水的话，就是有淀粉，有吃淀粉。对，但是你想要好吃嘛，, Start Time: 3171795
Text: 就我就剩我不吃甜食，不吃不吃。这个甜味儿的话，其实可以不吃甜，就不用专门准备。这个就是但是如果你但凡，只要你能活下来，生活变好一点，你就么想着，那我吃点甜的，我忘了。就这个味道这个问题我真的是就是我就我在想当时看那个火火火星救援的时候，那个那个男主角不是说他最后他只能蘸着那个就是部落粉齿嘛，, Start Time: 3192630
Text: 就是他还是什么东西，就是他他说他没有番茄酱了啊，就是马达达蒙在那个电影忘，他说就是就剩土就只剩土豆了，所有的调味料都没有了。然后他只能蘸着那个止痛片儿给你碾碎的吃，那一幕给我的那种心酸和痛苦的那个感觉就太严重了。我觉得人对于味道就是的这个渴望其实不是，就是跟你的营养是没有什么必然联系。, Start Time: 3215470
Text: 嗯，就如果如果我嘴里一点一点味儿都没有的话，简直就生不如死，简直就是就是没法想象。对，但是你可以做调味品，自制调味品啊，就比如说豆酱，就东北的臭打酱之类的，你可以自己发酵嘛，拿点豆子就行。豆子本来是你必须就要种，就所以在艰苦的条件下，味道这个事儿是可以穿换的。, Start Time: 3239610
Text: 就是说就是你只要有味道就比没有强嘛，就是对对对，还可以尽量有点，反正你自己想办法。嗯，但是你刚才说的所有的这个获得味味道的方式都多少得依赖一些贸易和一些一点基础的物流。比如说隔壁村儿等你穿豆酱可以吧，是吗？豆酱可以自己完成 OK，你只要有盐，有豆子，豆子的话其实是必种的。, Start Time: 3258430
Text: 因为你只要种这个淀粉类的，你就必须要固氮，必须固氮，就必须种豆子，种豆子。嗯嗯，那就肯定会有豆豆类的，只要有豆类的就就可以了。你就会还行，就有这个调味品，就会豆酱就出来。豆酱酱油就是这一条线的，因为咱小葱蘸点酱还能吃，能吃这正经菜。然后完了就我在饭店，我都点这个，, Start Time: 3284650
Text: 我我现在超爱吃这个，我小时候就觉得就不爱吃。我现在我现在特爱吃，但是东北那种大酱我吃不了，我还是我不知道，就是我喜欢吃，我喜欢吃鸡蛋酱，这可能就奢望了。那那油炸的对对对，我不是说过养鸡是不成问题的吗？ OKOK 对吧？养鸡就会，哎，对那油呢对啊，油油会是比较难的。, Start Time: 3303040
Text: 麻烦的。所以从动物中获取油是比较现实的动物脂肪、动物脂肪、这个羊油。但是但是呃猪不行，像你说的猪就不会养猪嘛，养猪不划算，那你能获得一瓶一瓶的油吗？就是可以啊，你可以把它就拿肉啊，拿肥肉熬是吧？是那样，对你就直接自己熬，就会熬成皮冻了是吧？能熬出不是直出油，, Start Time: 3322920
Text: 出来熬出油。对，只只要你具备基本的厨艺，就可以从来没干过这事。哦，这个我会是吧？这个比以前也容易，因为我做饭，但是但确实没熬过油，但我知道那东西怎么弄，大概 OK 应该知道那个我们平常会说有什么猪板油油啊什么的板油哈，那个很容易的，就是它这个呃这个腹腔的内壁就会有很多的这个油脂是保护内脏的那个油脂是吧？, Start Time: 3340840
Text: 整块整块脂它就是一块一块的油脂哦，那个很容易做出来，就洗干净了以后就把它熬出油来，然后还有油渣可以吃 OK，但是油可以没有。嗯，不是，应该是必须的。因为它它能量高哦，就是它能够比你它可以你可以少吃一些能量密度高。嗯，那所以我们养这些动物其实是不是获取油的需求，, Start Time: 3364200
Text: 比其实获取肉还是要更重要一点，那都重要都重要。那油和而且油还有一些工业用途 OK，而且动物制品也有工业用途。比如说牛筋牛角是要做弓箭的这个必备材料。嗯哦哇塞，这个可太难了，天天拿牛呃，牛皮，还有羊皮，是你做衣服的必备材料，是嗯然后鸡的这个羽毛，还有这些东西是你做这个剑的这个剑尾的零零毛也。, Start Time: 3386110
Text: 那你说这牛这种东西是不是在末末日的第一年，你已经杀绝了？都那不会一定会有人留下来的啊表仗。因为它它量大，它的这个种群数量大啊，就是一个很大的一个优势嘛。如果我们就是考虑一下，突然间就是一个交通跟物流，就几乎等于完全都隔绝了。人只能完全 eat local，, Start Time: 3410540
Text: 就只能就是原地，就是去去过活的话，嗯，有哪些地方相对的优势比较大，有哪些地方基本没什么希望了，或者是会废，或呃或者是这个各种差别。就是可以想想象一下吧。其实这个是一个很矛盾的事，就是有些地方呢因为它现在人口就少，嗯，但是现在人口少呢，也是因为它自然条件比较恶劣。, Start Time: 3430220
Text: 对啊，然后完了以后这样就比较不容易发生那种 carnage 之类的事情。嗯，比如大逃杀的事件，但是但是就是那个这个他本身自条条件，比如说青藏高原，他人口本来就不多，所以你比较有机会在什么人杀我呢？我也活不了，反正对那这个是个问题。然后还有就是说比如说东北这种比较冷的地方会是问题，, Start Time: 3450060
Text: 就是甚至你养鸡都不好养，嗯，因为它会动。对，是吧？还有就是水利工程所覆盖的一些地方，就是极端缺水的大城市和它覆盖的地地区，就是当那个水利工程本身瘫痪了之后，那就不要想了，那就没有人能喝，就没有水过去。这个地方基本上就就废了，就很难了，就彻底废了。就可以想象今天我们是就是建立在这些，, Start Time: 3470760
Text: 就吃烧鸡也活不了，反正对嗯就是这种人人工的就是人造的器观的上面的城市文明和你说你说迪拜这种的是吧？比别说就就哪怕厦门都是一个很缺水的地方，就是他当当彻底这个就是就是水的这个系的的系统瘫痪了之后可能都很难。我觉得是那你要看还还剩剩多少人。对，如果他剩的这个人没有太多的话，, Start Time: 3493300
Text: 他可能通过收集雨水或者一些对就可以解决。对，沿海反正是含有海嘛，沿海是有很大的优势的。是嗯，那你看其实咱们刚才说的其实是假定一个情境。我们想要一种生就是幸存方式，就是我自自己找到一个能够自给自足的，在不是生生活方式。但我觉得在那个情境下，应该曹老师说的，现在会出现一种情境，, Start Time: 3518680
Text: 就是我觉得大多数人会选择加入新的社会秩序的对生活方式，对那多是新的社会秩序的建立的问题了。对嗯那这种社会秩序应该会很像接近于中国，就是也不说是中国吧，全是全人类共通的部落。这种部落式是这种社会大概是大概率会出现的事情。就是那我怎么在这种部落里问存的，就是这就没法想象了。, Start Time: 3539620
Text: 这就是就我可以提一个问题，咱咱可以从这来讨论，就是游戏跟电视剧和影视作品里面特别喜欢讲吃人。我有我看多了之后，我都觉得有点儿有点蛋疼。就是嗯就是首先就是丧尸都爆发了，没有任何的游戏跟剧里人会去考虑吃丧尸，你把它给给煮沸了，然后吃你不较多。对，你别吃他脑，因因为他只控控制你你你的神经系统，, Start Time: 3564620
Text: 就是你吃他身肉肉不可以吗？你为啥非要吃人？就通过一些科学论证。对，就是那怎么怎么吃是能吃的。对对对，另外就是吃人是一个就是文艺作品里最好表表现这这里面的绝望的这个方式，所以大伙都特别愿意演吃人。哦，对，但实际上吃人是一个特别的绝望的一件事情，就是如果你真的要靠吃人去维持能量的话，, Start Time: 3589290
Text: 这已经是穷途末路了。也就是说，你这个社会基本上没有没有任何指望了，是就吃人。虽然说在中也不是中国，全世界的古代人类文明中是一个很普遍的事情。是比如说我们都知道这个商代的这代对吃人，然后像那个减商这个作品里面写的比较清楚了。这个事情其实菲尼基人也好，还有这个苏美尔人也好，, Start Time: 3609010
Text: 他们也都吃人，嗯，文明都吃人。阿兹特个人也吃人，是对他们都是吃人的，吃人其实是普遍的事情。 OK，但并不是获取能量，那是干嘛呢？其实自人本身是一种宗教和献祭的行为，嗯嗯，他要取得一种血盟的关系。嗯，商代这样说，人生对它是一种取悦于天，或者说更重要的是一个建立部落联盟的一个手段。, Start Time: 3629790
Text: 对，这就回到咱们开头稍微触及到一定的问题。就是说今天就是其实这是最有意思的事。就是说今天我们从现代文明往回去退化化的话，我们带着这些知识和记忆忆，就是我们都有这么多的。就今天这个文明社会里的公序良俗，然后再往回去活越活越越原始的时候，这些公序良俗和人的道德和人的这些观念到底能能能不能守住或者能守多久，, Start Time: 3654830
Text: 然后他会多大程度的退化成跟古代一样，还是说跟跟古代和很不一样。我觉得我我我想象的大原则是什么？也没有生存来的力量大，就是生对生存的需求。所以你说那些什么公序良俗道德，如如只要他威胁到生存了，就是说如果我还守着这个道德，我就活不了，那他绝对不要这个道德了，这人肯定是这样的，, Start Time: 3679570
Text: 我觉得对，就是就是这样的话就会就会非常的搞笑。你比如说我是一个部部落的成员啊，就是我作为一个在在世界崩溃以前生存在北京过的人。我知知就就是至少少作为一个唯物主义者，我根本就不相信有什么天神，我也不相信有什么感应啊，我也不相信有什么那个超自然的力量。但是我眼看着我的部落，, Start Time: 3699970
Text: 为了跟别的跟另外一个部部落停止杀戮，就是要一起去祭祭天，然后各自出一个成成员会发生这种事吗？肯定会发生。而且我觉得所谓的这种公序良俗，甚至只能维持一代人。就是等你这一代出自那个场景的人死了以后就没有了。嗯，就是你的新生一代，就是在灾后出生的人，他根本就不会记得。, Start Time: 3719490
Text: 因为他缺乏所有的前置条件，是就所有一切的这个这个这个文明的这个这些事，就是比如说互相杀伐什么这些就是这个没有道德观念这个事儿就是很快会发生。但是你说那种比如祭天或者什么的，我觉得至少我觉得马上也会发生，是在就就在就就在就是灾难这第一代就会发生吗？嗯，就，第一代人不占据主导权以后，, Start Time: 3742120
Text: 对这个让我觉得挺 fascinating，就是主要是就是没有见过文明社会的人，马上就有搞这个事情。对，马上就对，因为你一直生活在温，就是温饱线以下，然后就是随时准备死。嗯，就是然后你的那个你的道德直觉会会退化回那个就是出所所谓的部落的，就是 traveble traoubliism 的那个关于忠诚，, Start Time: 3762060
Text: 关于那个就是集体作为一个生命整体，就是我们这个部落远于这个利益，整体的那个利益远远远远远远大于你个人的利益。是是这种个人的人的基本权利和这个人的个人价值是不就是不可动摇和无价的。就是早就是就是在你是生存压力压到这儿之后，很快就没了。对，然后就会出出现这种就是这种这种风潮的意志，, Start Time: 3785180
Text: 就是反正你咱们这个部落活下去是更重要的。然后这时候什么都能发生。我觉得就是其实我们在玩那个游戏，就是文明那个游戏里面，你会发现紫色的那一堆的这个策略数就是什么人本主义嗯，这些策略是都要等到文艺复兴以后才点的出来。那你说那个文明的那个对文明系列游戏里面，现在这个很真实啊，, Start Time: 3810810
Text: 这些设技术没有潜质的这些科技条件，你是不可能点出人本主义。所以这就太有意义。就是如果你带着这些记忆，然后进入一个退化的那个个就个下行的那个走的的的的过程的话，就是等你退。就比如说咱老了，就是但是咱还有幸活着。然后咱们看到现就现在的年年轻一代的这个部落的领导人们，, Start Time: 3828730
Text: 然后就搞这套，天天就就祭天，完了还因为我岁数大大，还让我去念那个经什么的，然后我就会觉也特别搞笑。就是一方面我心里知道这都是在扯犊子。但是另外一方面，我又完全的知道，只能这样，就是这个社会只能这样，就他可能也没有什么搞笑的感觉了。就是对，就是很现实的一件事情，, Start Time: 3848130
Text: 就是不可能为了部落之间的结盟，或者说这个比如说像简商里面说的这种书书成或者是一种血盟关系。对，就必须这样献，比如说献祭长子就记得这个圣经里面这个那个以撒差点被献祭掉，是亚伯拉罕献祭以下那个故事那个谁商长伯邑考嗯，伯邑考就被献祭掉了。对，所以献祭长子里个传统啊，, Start Time: 3864560
Text: 对，只是在这个商代，在这个西方文明里面也有的对亚伯拉罕献祭长子以撒。然后但就是哎用对谁的理论来说，就是现在人已经二分心制了。呃，对，那我怎么退回去呢？怎么退回到没有二分心制的情况呢？我不知道就是就是可能就是这怎么没法想象，就压力力不是压力到了之后，然后以及环境退化之后，, Start Time: 3885920
Text: 你失去了所有的那个你能你能理解于我这个事儿的这种思考，就是哪哪怕你语重心长的给你的后代以下。对对，就是处崩溃以前的人类社会怎么样的人人与人之之间的界限。比如说关于隐私的的观念，就瞬间就没有了。就是你给他，你给他解释，他也听不懂，就是光削你是这样的。对，但是而且他也听不懂他，, Start Time: 3905620
Text: 因为他缺乏这个社会行径，他根本不知道你在说什么。对对对对，所以你们看他就会觉得你你这样的事情是无法理解。所所以是那个崩溃前的书和和文字记载，以以及你写下来的，就是劝导他们那个就是都会变成圣。对，然后就会变成一些神秘文字。实际上他们看了以后，他们就觉得我不知道你在说什么，, Start Time: 3926850
Text: 然后你可能会就是试图的把你的现在社会获得这些东西传递下去，但他们可能完全听不懂。所以你只好用一种，很怎么说呢？就是一种过度包装或者过度诠释的方式把它写出来。你是就是大概就会写成宗教经典。对，就是你就会试图用他们能听得懂的方式说这话，也就是你会把它写成符合那个时代情境的寓言故事。, Start Time: 3946140
Text: 这不是最后你写出来的就是都是预言故事，对后就必须是你宗教经经。对，就是就会形成这个，这不就战锤的设定吗？啊，就是那个那个科技和文明失落了。然后后来人要使用这个高科技的产品，对用宗教的方式去理解。他说机械教嘛，告诉你说你要拜这坦克，对他就会动。对对对，然后他把所有操作机械的方式形容成一种宗教的仪式，, Start Time: 3970120
Text: 然后他就会动。对对对对对，就大概就是这个意思，他就会 get 到这个点。对，就是说设计这套的那个祭司，他有可能是明白是咋回事儿。但是他也明白，就是能能能让你们 get 这个个改装拖拉机就是端端。对，就是是你必须按着的越来越要的基用。对我只能这么跟你去叫去叫交流，, Start Time: 3991740
Text: 他没有办法用现在的这种方式来交流了。因为后面的人完全失去理解这个东西的 context，嗯，就是场景它已经完全消失了，所以你就只能用这种方式。所以说到到这，其实有些游戏里的有些描述，还真的他们真的是就是怎么说思考和研究过的。比如说地平线里是就你们说的这个情况是挺明显的。, Start Time: 4009500
Text: 就那个主角，他是因为一些特殊的原因，对他其实在那个情景下获得了，就是原来有的那个人类文明的很多知识。对，但是他没有办法和他的那个当那个年代的那些就是嗯他那个世界人交流，他只能把他变着法的说成他们能理解的那种。对，就无法沟通。对，然后还有一个刚才我们说到有一个前置条件，, Start Time: 4028370
Text: 就是你要结社之前的一个前置条件，就是你会迅速的人会迅速的抱团。对啊，就是这灾难以后，我要跟独自生存的人，他的生存概率是蛮低的。就一旦嗯就是人一旦这个遇到这种极端的条件的话，很可能就会恢复到一个就是邓大树的一个社团的这么一个状态，就是一百五十人左右的一个社会采集社团。, Start Time: 4048470
Text: 我就想有一个战队指南，就是说在那个情况下，像我这种人肯定是得就是就得去抱团。但是然后我要怎么怎么选择这个团体，然后那个部落那个部落内部，就是就是如果就是我就是你活了十年之后，就是你还活在一个部落里面，那个部落里面会让你感到震惊。就是他对于个人的权利的剥夺程度，, Start Time: 4070070
Text: 就以及你为了融入他你要付出的东西，就是在现在的文明人是没法接受。是这这个我知道，但是我首先我得选择一个能活十年的那个部落。我想对对这个我有点好奇。对所以我觉得在这个过程当中，我觉得南方的中族是最有可能活活来来的啊，他们天然有一种血缘纽带就是最强。我往回退化的那个就是退化到部落主义的这个过程是更更顺滑的更顺。, Start Time: 4091590
Text: 对，因为他有中族，中族的话有血缘，有一个基础，有一个基础，然后互相信任，他就不需要去献祭或者需要。那比如说我认识一个就是是在这个中族社会里，我认识认识一个这样的朋友。比如说我请求他把我带进他的那个团体，这个是可行的嘛，到最终我也不会还是会产生为外人是吗？就是要是外外人，, Start Time: 4116070
Text: 对我觉得就是加入和什么，就是和结盟这这种行为都要伴随那个抽象来说，就是牺牲你付出一些那个挺挺大的代价，忍受痛苦，付出代价或者摧毁你就是和自己是所真视的宝贵的东西。嗯，然后来来证明你的诚意伤害自己，以获得帮定和纽带的这个过程。然是那人类的信任必须通过血盟来建立啊，, Start Time: 4134700
Text: 就是伤害伤害自己啊，对，一定要有伤害。对，就是你怎么展现你对神的诚意，你要把你的长子杀死给我看，我天这就是你最那我没有中足怎么办呢？我要去加入嗯中族活下来的可能性比较大。就是如果这种自由个体的结盟的话，始终还会伴随着一个不信任的问题。对，所以不信任的话，那么最好的解决不信任的方法就是形成教团，, Start Time: 4161160
Text: 就是宗教的诞生。甚至那个偶像和教理是什么都不重要，重要的就是咱们一起干，特别咱们一起接受就特别离谱，特别具体的一个东西。对，其实是一种投名状。就是对，其实就是很快就我们会需要祭司，因为只要你需要结盟，就需要祭司。然后祭司就神权政治作为人类这个从原始社会走出来的第一个社会形态哈，, Start Time: 4186950
Text: 就是就是集合没有用，对吧？就是他无法凝凝聚，任何这个就是可以活下来团体的可能性。反正想你可以把它变成一个，就是比如说你可以当个祭司什么的，就是拜拜拜收请老师。对，不是，就是就是拜拜拜西蒙就可以。那那圣圣物就是那舍舍舍利子，就是算就是算，反正你也你也吃不着的，, Start Time: 4209130
Text: 你就想要算老好吃了，然后都挂算是吧？然后对对对，做点仪式。对对，一定要有这些，反正就具体我觉得不重要，重要的就是他有很具体的东西，然后大伙儿就是想出一了是吧？这个我行好设计一套宗宗教的这个行为，我我这这可能我可以来了，这个有这个就可以获得信任。可以在对影响化概念当中建立共识，, Start Time: 4228470
Text: 可以形成社团就是神权政治出现了。是哦，对，就开始有神权政治。因为你想从原始社会进入第一个文明社会的标志，就是神权嘛，对神权的建立。我还有一个联想，就是关跟也是有关的，是那个对精神有有影响的植物，会会特别的兴的。那个兴旺。不管是就是置换类的，还是纯粹就是鸦片这种那个减少痛苦类的，, Start Time: 4249240
Text: 包括因因因因素。对对，就因素会很有用。就是一就是其中有一个主要的的逻辑是你没有药了。没有药之后，人其实生病到你死之前，其实就是纯遭罪。所以就是缓解你痛苦变变成了一个很首要的一个事儿。嗯，啊，另外就是能够就 outer your mind，就是能够让你进入一种那个就是幻觉。, Start Time: 4273100
Text: 但是你脱离这个对或者是就是能够任何能够加强那种那种集中集体意志的东西，嗯，就是能够哪怕是让让你让你变变得更更神经病也好，嗯，就是就从现在的视角来看都是很有用的。我觉得嗯对大麻和鸦片类会非常的好用，就是因素是必须，就是每个社群都会做，因为它它是药品啊。对，就是你实在不行了，, Start Time: 4294535
Text: 它能止疼，对吧？对，就是这就是观念退化到让我减少痛苦，这就已经算药品了。你别想着治好这个。其实很多药品本来其实大部分药品就是就是就是对对，其实就是这样啊，就这个逻辑，所以它因素是必备的。就是因为它也比较容易获得，然后也不需要它的提炼，不需要太高的技术难度是所以都会使用这个东西，, Start Time: 4319710
Text: 它是一个应该说是一个最普及的药品了。是嗯然后大麻类的也可以，也能够也能够起到很好的药品的作用。对，反正反正我觉得聊到最后，我就觉得就是当代文明就是一个娇嫩的花朵。对呀，就是就是简直就是什么都不是，就是你稍微一出事儿之后，就就稀里哗啦，全全全掉下去。嗯，就以及我们个人的意志是根本挡不住的。, Start Time: 4340590
Text: 因为你的这个嗯你是为了活下去所需要具备的东西和维持下去的东西，就是需要你把这些东西全扔了。不管是物质上的，还是那个就是观念上的，就是些现代的观念很很会自杀的人也会很多吧。嗯，会的会有很多美好的人或者一些优秀的人，他会选择对不想伤害别人，甚至连人畜无害的知识也都很难保存下去。, Start Time: 4365930
Text: 因为它没有意义，没有用。他对就是但有些知识很有用，是就是对啊嗯嗯，但有很多现代的知识，哎，知识，那就是很多游戏电影里那种，比如说团体会在一个地方重新开始说发电啊什么这些嗯发电会比较迟，我觉得发电会比较迟，才出现会很晚，说就相对得就是吃鸡到之后完了，但是很稳定一段时间之后才会有。, Start Time: 4390110
Text: 对对，然后就会想到社群开始做够，让它重新的运作起来，因个特别奢侈的事是吧？对这个特别特别奢侈的事，如果在社会不稳定的情，就是我天天还有人来攻打你啊，或者是还在争夺食物啊什么的时候，没有人会想发电的事儿。觉得工业业兴兴就就就是这个这毁毁灭后，然后重新开始建工业这个事儿，, Start Time: 4412120
Text: 回头可以再请那个就是别的老老师，然后以专门再开一启。因为这个话题它主要是就咱没咱没法去讨论他的那些小的隐藏的假设和前提的条件。你比如说你一个发电厂，我就是我给你一个发电站，它那个特殊的那个金属加工件，你没有你可能永远你你也干不来。它不是一个说你有这个知识，, Start Time: 4430460
Text: 或者你懂的那个发电子感应的逻辑。就科科学说你有威尔的方程，你你就你懂你就能干的事儿。就这也是很很多科幻和的游戏。就是让就是他不会去解释的东西，就是就这些比较 msy 的，比较就是比较细致末末节的一些工程和物流，或者是这些层面的问题，就是 know how 层面的问题在这些断裂，, Start Time: 4453050
Text: 有可能就一直拦着你，就是起不来，就是很有很能嗯，对对，有一些知识会比较有用。比如说这个呃种植啊，嗯然后这个植物学的常识，然后这个呃动物学、植物学，然后这个厨艺修理木将率些都会有用的。嗯，这知识是确实有用的，就是咱们就就最不会会那些嘛。对，反正 AAPP 开发什么什么有游戏策划什么的，, Start Time: 4475030
Text: 什么激活编辑，这都白扯。对，什么 java blend 啥啥都没有。对厨艺这个技能真的蛮有用的。厨艺会是一个很很有效的一个技能。这个现在学还来得及啊，厨艺有个很大的好处，还可以极大的争提高食品的利用率。嗯，对对对对，而且它的有效部分会会极大的提高。比如说你要是不会的话，, Start Time: 4502760
Text: 你把整个牛都拿去煮了。如果你会的话，你就会把牛筋、牛角、牛皮全部弄出来。这时候你就有大量的工具和材料是，然后这时候就很有用了，这个就不会有任何人指指指责你特别残忍，就是别人只会觉得你特别有能耐。对对对，就是厨艺这个事。但是你知道现代人的厨艺也不是说去改刀牛。, Start Time: 4521710
Text: 对对，是就很比如说很会做饭的人，你给他他牛他也不会弄。所以那个其实也还挺，其实也就会了。然后到那个时候，你到份上上对应该也就会了。而且我觉得可能会就杀牛的机会应该蛮少的，嗯，应该不会主动杀杀的那对对，你现在给我说生鱼我都不会处理，因为咱咱们商店里买的鱼都是比如经过一些处理的或者什么的对，, Start Time: 4540330
Text: 才才做感觉。杀牛那得是一个宗教仪式现场，那老大事儿了。对，很大的锅估计会被赋予很大的意义。对对对，这事得杀一头头牛是牛退役了，跟一跟一艘航母啊退役了一样。对，是是是，而且真的养点这个这个牛马之类的东西是有用的。就是它能够提供这个生产力，是生产力很重要。因为你你现在没有汽油啊、, Start Time: 4564150
Text: 煤油啊，这些动力都没有车，应该很快。比如几个月之后就变得对，没啥啥大用了。就是汽油很快就会他始被毁毁，或者说被少数的控制起来什么的。对你想知道这个小麦和大米大米这些东西，它都属于是呃生产周期比较长，然后能效比比较低的作物。你可能一开始种的还是土豆这类东西，, Start Time: 4587350
Text: 等到慢慢的有一段时间，你想来哎，我们现在是不是可以种点小麦，真的骑骑马。对，嗯嗯，种种了小麦，然后就说你就需要在河边建个磨坊，用这个水力来推动，这个是磨。然后就说说你你容易有面粉了，有面粉之后你就觉得哎我是不是可以开始搞匹马了。对，搞匹马，然后后又可以有更多的能力。, Start Time: 4605930
Text: 然后对当然马最好用的是战争，是原来你在抢人的时候，它会变得极好用。然后关于马的品种又开始又又又又又要去争抢，就像古代人一样。我我问你最后一个问题啊，就是我们就大而化之的去那个去比较。你觉得就是像核战争或者是丧尸爆发之后，就咱们今天讨论的这个情况下的人的处境和古代人。, Start Time: 4626080
Text: 比如说唐朝人相比是唐朝人更就是他就是人的处境是更好的呢？还是咱们是更好的，唐朝肯定会好。对我觉得唐朝肯定好吧，就说你再往远远点说，汉朝那汉朝也是好啊，好吧，汉连汉朝都不如是吧，那肯定不如，因为它至少是有秩序，我是不可以这么理解。对呀，就是那在古代它是有秩序的，, Start Time: 4648200
Text: 嗯，是吧？就是唐朝有唐朝的法律，汉朝有汉朝的是它有一定社会秩学，它有的一定的农业工业基础，这都是有的。而且贸易其实比我们以为的就是发展起来要早的多。对，嗯嗯，所以以为古人过得很差，古人过得还可以的，就你能想到他们都能基本上都能想到人的。这个就是我们演化成这个样子，, Start Time: 4669390
Text: 至少也有四十万年了。所以就是你能你你的脑子，你这个小脑瓜子能想到的。所以所以这么说，中国是真的更可怕了，就是对对吧？比就不是说我们退回到古代的问题，你都古古代人你都不如。其实你的生活环境，其实而且这最讽刺的是你知道的这些事儿。对，是是他仅仅是你脑海里的知识，, Start Time: 4690040
Text: 增加你的痛苦。你电脑里的硬盘里的知识是没有用，就增加。你没有关系，因为你的下一代就不会记得，因为往往往往日的美，往日的美好，只能增加你的痛苦，就不仅没用。对对对对，就下一代反而没那么痛苦，他也没见过，反正他反正没见过他生前就这样，他就觉得对，而且他生活充满了意义，, Start Time: 4710480
Text: 一点儿也不需要自己去那个自自洽和协调的东西。对，那完了以后你可以写一本那个他看不懂的书，让他往下传。嗯，因为传了几代之后，这个这个经典我四替了吧。你们刚才说的个个，就比如说就是经历过现就是正常文明社会的人，什么会语众寻长的给后代，我觉得这个事都不太可能。对对对对，, Start Time: 4727400
Text: 我觉得那个时候如果如果还活着的人，大概率会变成巧尔，就是他他完全不想提些些事儿。对对，因为他在就是经历过那个的人，然后又在末日生活了几十年。就你想想那个人的精神状态，他绝对不会想说以前我们什么什么就都忘了吧，反而是可能是艾丽那个说，哎，你们那时候怎么就是就是可能还是会提问，, Start Time: 4745400
Text: 没见过的人会好奇一点，经历过的。所以这本书不是应该不是乔尔写的呃，是艾丽写的。艾丽他因为艾丽他见过这个接触过第一文明的人。然后完了以后，他说艾丽说我听第一文明留下来这个死生种就跟我说了哪些哪些，就是他把他写下来，对他对于史前的那个发达的文明有恰到好处的新鲜感和陌生感。, Start Time: 4764850
Text: 对，以至于他觉得这东西还值得被记录和讨论是，然后他那个乔尔反倒是觉得就有鸡毛意义，就都是有病。对对对，就是咱别别干这么这么矫情而蛋疼的事情好吧，就是他可能是就会这么想，大概是这样，就是这艾丽这个可能会成为这个嗯这个这个宗教经典的书写者。对，但是我觉得所有的文艺作品，, Start Time: 4786450
Text: 包括电子游戏，跟跟跟小小说，其实就是都错，他几乎就很少。你看到真的认真去回答我，咱们今天试图讨论的这个问题，就是对还有一个问题就是知识的传递啊，你说知识对，就比如说这个纸质书的这个传递，嗯，它还是有价值的那肯定对。所以这些东西会成为一个很重要的恢复人类文明的一个机会吧。, Start Time: 4805150
Text: 就等待不知道多久才会再有一个一个缘分，能够就是像点燃这个知识的火种一样，就这它重新变得，但是它会让你爬科技书变得很快，是就是这些。但是在我们刚才讨论的这些，就是真正在末日的时候，最急急迫需要的知识。其实在我们现在的就是书店和图书管理是反而是很少部分的书。嗯嗯，, Start Time: 4827000
Text: 我们现在的书都大量都是这个偏文化什么？比如说小说类的，或者是它的那个文娱类的东西去掉以外。其实还有什么哲学，就是它的它的前置条件，它前传条非常多。你比如说一本农业的书，它是关于增产和增收的。咱们今天不关心这个，咱们关关关心的是我连种子都没有我我怎么重视他讨论的？, Start Time: 4846960
Text: 也是建立在现代基础设施之上的一件知识。对对对，所以就是我们就是说默认需要的那个那个那个知识，你到书书书图书馆都不一定好找。对，所以就是说是如果你家里有老人，他们知道你知道吗？就是经验比知识要更更要要了。对，所以就这时候你就比如说你就去乡下，然后见到一个这个以前经历过六七十年代的那些老人，, Start Time: 4866550
Text: 他们经历过那个时候的传统农业的这些老人，对他他们知识就非常的有用。对，因为原地就能活下去，而原地能活你，你只能原地自杀，就是对他们马上就能活下去这些事。对对不了种以前前些玩意儿呗。对，就是但是我刚才想想说的，就是所有的游戏作品很跟跟那个就是跟文艺作作品都几乎没有。, Start Time: 4887770
Text: 就就是正面回答这个是因为这个东西没有些人人是说传递文明传递不是不是就是就纯粹在在在推演或者推想啊，是对，就是就是接下来会怎么办？会吃什么？就我的意思是这个事儿本身嗯是没有意思的，还是什么？有你你比如你看的拉斯 vus 的那个剧，或者是这些就是什么 walking dead，, Start Time: 4909330
Text: 就是行行走肉或或什什么这的人性的，就还是把今天的人的七情六欲和人的那个恐惧和危险，什么和和人的那个同情心和什么人的软弱什么的，就是投射到那个绝望的环境里去去，其实是还是一个小剧场做实验的这么一个。但是其实还是关于人，今天的人的文明和意识和情感的的反复的那个什么就就是你就你懂，, Start Time: 4929600
Text: 我想说是是是是明白，就是其实实就正面回答这个到底他真的会怎么样。其实没有意思，就不是一个娱乐，不是一个很娱乐性的东西。所以我所所以我们就是我还挺期待谁能够 figure out 在这个事儿，就是正面回答这些问题，很严肃的去推演，而且依然能能形成一个很有意思的一个故事。, Start Time: 4955160
Text: 就是对，就是我不知道他他怎么能被今天的就普罗罗大众们就就是索性，不是说从科学和这个什么生存狂的角度去看，嗯嗯，就是因为真正去推想这个事，只能会变得越来越越陌生，越来越让我们今天的人不知作何做何理解，就是不仅陌生，而且可能过于残酷。对于一个文娱作品，文娱产品来说，, Start Time: 4974275
Text: 对，就是他那个血腥和残酷的那个东西，就是有点没必要。就是其实我们最想知道的就是我们会退化成什么样。对，或者者叫演化，咱也也说退化化，就好像就现在就就好那那种就是演化成什么样呢？那个样越就是我们推想的越乐队越恰切中要害他，就离我们今天越陌生。陌生的意思就是我们没法理解。, Start Time: 4998960
Text: 对，一个没法理解的东西，就不是一个文艺作品，就是你们一个没法理解的东西，你能产生。对对对对，所以他总是想要找出那些特例。对对对，就是很特殊的很真的是非常特殊的情况，就是那些不特殊情况，其实在人类学里面已经告诉过你了。嗯，就那些人类学家在太平洋的岛屿上和在这个东非草原上面看到的那些，, Start Time: 5020020
Text: 就是你去看人类学的书，你就知道他们大概是没有就是那个东西，但是他没有没有意思，就是没有娱乐作品的价值。对对对，他只要一定要找这种很特殊的这种，其实他一定还是得有我们熟悉的文明社会的连接。对，然后让让这种连接产生那冲冲突。对对对，是是新标标。就就是就所以我觉得这就是所有文那个末日类文艺作品里面的一个一个自欺，, Start Time: 5040650
Text: 就是一个自我欺骗的一个就是浅浅的一层，他永远要存在。对，就是归根结底，你不是真的想知道对的，拉斯瓦那时候是是就是会会怎么，你还是想知道今天的你在那个时候会怎么样会经历怎么样痛苦。嗯，另外一个我想说的就是其实现代人适应那么一个出名社会并不很困难。嗯，就是我们本身就是很适应那样的社会人，, Start Time: 5062810
Text: 并没有变化。很多嗯就是从从这个这个生物学意义上来讲的话，就基本上就没有变化。是从东非大草原上裸奔出来的那些野人跟你就没什么差别。嗯嗯，所以是实际上你会很容易是从生物学角度来说啊，对，然后从人类学的角度上来讲的话，其实这些社会这这个本质上没有说这种根本上的差别吧。, Start Time: 5083310
Text: 就人类的信任所产生的体系和他的这个人类之间交往的逻辑，其实从古到今没有太大的逻辑。对，是，所以仍然是那么一套逻辑，只不过是用一个比较血腥的方式展现出来。是对，真要到了那一天，我们的可能是人的你很能包括自己，人类的适应能力远比我们想象中要来的。对，我们只看电影，, Start Time: 5106080
Text: 说到那啊，到那时候太可怕了，我活不了什么。对，反正就那个时候你再回头听，其实这期节目就是你们到底在矫情什么。我就我真的不知道你们在矫情什，但是你你也不到到，因因你你没有变是行吧？行，嗯，这是我们一个尝试。嗯嗯，如果大伙儿就是有有就是更更加大的脑脑洞，也都可以发发发发在评论区一一起来讨论对关于劳动的主意。, Start Time: 5123760
Text: 关于这个节目啊，就直接起个名嘛。对，可以帮我们起起名。你这这个叫个啥，家里有什么什么啊？对对，第一回来集合挺荣幸的是吧，一直在听这个中青的节目，现在跟中青同台真服服了。你这有知识，有文化的人怎么还发，怎么还听集合？对，关于喜欢游戏啊，老老同时不在场。哎，我今天不不听集合合就别闹了啊。, Start Time: 5147540
Text: 行好嗯，那行，那我们这期先聊到这儿。好，感谢陶老师，感谢中青，那我们就下一期再见，拜拜拜拜拜拜 talking away。 i don't know why 等着谁要，谁还以为 today is another day to find you shine in no way，, Start Time: 5168980
Text:  i'll be common for your lovel。 okay day。嗯，的美静。, Start Time: 5201475
