Text: 拜拜拜拜这嗯没有。嗨大家好，欢迎收听三月份第一期的加里奥二次元新闻节目。我是日天，坐在我右边呢是娜迪亚纳先生。嗯，大家好，我是娜迪亚，欢迎收听这个新的节目。然后坐在我左边边是天坐在我对面的是老白。嗯，大家好，嗯，我是老白，今天不知道为什么要坐在这里就很奇特。, Start Time: 810
Text: 嗯，坐在我右边的是大白，嗯，然后我是大妈，住在我前面的。行，我可以了可以了，这个循环结束吧，聊天了可以可以，大家可以接受下，今天我们做的是一个四边形的这么一个阵容啊。对对，虽然那个老白来了是四个人，但是雪哥的产假还在休产假。对，嗯，休不完的产假，对他怎么老断断续休产假生二胎了。, Start Time: 38660
Text: 对，然后对，就反正上来总是有情况，反正今天是我们四个人啊，这个给大家带来一期新的二选新闻节目啊。对，然后上来我觉得还是先说说新闻吧。好的，嗯，大巴请那我先说第一条吧。好，我 DC 季动画电影的超梦的逆袭，它是公布了一个新的预告，然后这次也是一个全新的制作。, Start Time: 63580
Text: 然后上映时间确定是七月二日，相当属于一个三 d 重制的这么一个对介绍容吧。嗯，这个可以请我们办公室第二栋宝可梦的天书来介绍一下。嗯，我要说第二栋，那谁是第一呢？没人敢说，哎呀，除了刚哥对光哥光哥刚这个刚哥还行。但是说到这个宝可梦的这个剧场版动画，嗯，我敢说我是第一条吧，, Start Time: 85900
Text: 介这么行行行行行，说看可以后，那你说吧，还我我请请就我简单介绍一下，然后说叔就是补充一下，我说的不对的，或者说这个没说到的地方就是超梦逆袭是第一个的这个精灵宝可梦呃这个对精精灵宝可梦的剧场版动画。对啊，是九八年的时候吧，我记得嗯是吗？我记得是是是九八年、九八年。, Start Time: 109920
Text: 对，然后当时也是就主要讲述了这个首先是人类造出了超梦。嗯，对，然后超梦在这个岛上边，就是这个他这个发掘自我的这么一个故事，就他这个自我意识觉醒的这么一个故事。因为超梦是这个人造生物嘛，然后包括他可能会对自己有很多的这种哲学思考，对啊等等。他在思考这个人和宝可梦之间的关系啊，, Start Time: 133790
Text: 然后再思考自己究竟是什么呀，我从哪里来的？对的对对对，是这样的，究竟是谁？就全篇他都在思考这些问题，那就造出了保安。对对对对啊，然后我觉得这个超梦逆袭就是是所有的精灵宝可梦去剧场版里边最特殊的一部，就是他探讨的这个故事，完全和之后的这些故事都不太一样。嗯，, Start Time: 158919
Text: 而且他其实我觉得不是很适合小孩看，因为小孩儿很难看懂这个故事。呃，作为这个剧场版来说，其实相比后边作品超梦逆袭，这个电影有点深刻。就他是比较成人化的这种这个话题和题材。对，嗯，然后包括在这部剧场版里边，小智也有一个片段，是这个小小智被打死了。对啊等等，很多情景，, Start Time: 181680
Text: 也非非非常苦情。对对对对，然后再包括就是老剧场班里啊，就在老卷版里里。最后是这个超梦，终于就是想明白了一些这个一直在缠缠绕着他的问题折世。然后第一步然后打一下响指，这个时时间就倒流了，就是倒流到了这个动画的开头。嗯，是这样一个事情，就是完全跟后来的剧场版不一样。, Start Time: 203530
Text: 嗯嗯，所以我觉得这个没看过的朋友非常推荐去看一下这个第一部超梦的逆袭。嗯，这次这个进化版这个 evolution 呢，超梦逆袭 evolution 也是由这个之前为超梦配音的，是村正亲来也为超梦献生。嗯，然后之后超梦还在另外两个剧场版吧里边出现过。然后最起码是 XY 当时推出有没干进化的一个版本，, Start Time: 228610
Text: 嗯，那个其实已经是一个女性为的配音了。然后这次这个为超梦配音，那也是算是特别出演。而且后来哎超梦写有点傻。嗯，就是对他更更强调的是，他作为一个战斗力，对或者说被别人寄予或者怎么着的对他仅仅是这么一个存在，没有他第一部那么深刻，就超梦这个第一次登场的时候，就刚出现的时候，, Start Time: 254530
Text: 他他的这个各种这个台词啊，然后他这个情感变化感觉像是一个从押惊手的作品里走出来的这么一个角色。然后对，就是经常会说一些这个很深刻的台词啊，想想太太合了了吧，但是非常好看，真的真的。对，非常推荐。大家去看一下，这次这个剑盾不是公布了吗？包可梦剑盾，然后有日本玩家过度解读啊，, Start Time: 278600
Text: 就是说这个剧场版赠的是什么呢？是那个钥匙链类的东西挂件儿。嗯，然后现在公开的有什么有包超梦的形象，嗯，然后一个串上另外一个形象，他是串上对，就是那个链上链链。对对，然后他那个上面是暂时未公布。对，就是因为大家都知道看过，都知道那个超梦是有一个拘束器形态的，, Start Time: 301520
Text: 嗯，限制它它力量的态态，然后也被国内许多钢铁对钢钢超超。对对，然后呢，这次他说是装甲形态，然后既然之前已经公布布了，这次还公布布有两种可能啊嗯更多更大，百分之九十多。可能可能是大家就是官方不想直接爆出这个三 d 的这个钢铁超梦的形象啊，还有一种可能就是呃日本网友脑洞大开，, Start Time: 324790
Text: 说这个可能性跟剑盾有关联的，叫装甲进化。呃，听起来有点像那个数码数码宝贝里边的这个。对对，嗯，反正可以这个脑洞可以听起来很合理，大家也就这么听个乐啊。我觉得这个可能性是真正装甲进化这种可能性极低。嗯，但也没准。对，但愿吧就到时候看看吧。嗯嗯，好，那下一个新闻呢啊下一个新闻就是也是一个三 d 四 g 动画，, Start Time: 348330
Text: 就是五路特拉曼，就是机动奥特曼最近也是公布了一个新的预告。嗯，然后这个动画是总共十三集，然后是在四月一号的话，是在网费的平台上呢，全世界独占配信。然后国内也是有预告说在四月二号的话，也会在国内的各大网站上上映嘛，不过具体好像没说是什么平台。哦，对，嗯，希望是我买了会员的平台，, Start Time: 376180
Text: 王菲还是厉害。嗯，现在做这些这个新的动画呀，啥都能投，啥都能干。对，哎，有钱是这样的。对，就是什么什么都想做，真是闭脸的投，而且做的就是你也不能说做做的不好，就是还不错，就搞的王飞投的动画作品，就是大部分水瓶都能在及格线之上。对对对，就至少你看着可能就觉他不是个精品，, Start Time: 400025
Text: 但至少及格是。对对，你们想说这段话能套用在大部分王菲的。对，其实是这样的，是这样的，就是他在投的时候，对于剧本也好，或者说是对于这个题材也好，也是有过评估的。然后之前也说过嘛，然后这个漫画原作呢是亲水容易与夏口治愈合作的这么一个漫画作作品。漫画导演是神山建智和荒木深智。, Start Time: 422360
Text: 嗯，呃这次剧情呢之前也说过，是在接在初代奥特曼之后的一个故事哦，然后初代奥特曼的就是早田径啊，他的儿子早田径次郎呢作为新时代的英雄活跃，然后这次的设设也是和相当于是和之前不一样的地方，也是一个看点的地方。就是这次登场的奥特曼呢，他不是外星人或者是巨大宇宙人的形态吧。, Start Time: 445300
Text: 他这一次是主打一个强化装甲的这么一个内容。嗯，身着战斗装甲的这么一些奥特曼战士呢，他们去与各种恶势力啊，各种外星人进行对抗。嗯，然后这次身着战斗装甲的战士们呢，也是有之前的一些呃相当于是联动或者是关联吧。他们的名字呢包括一些设定的话，都是跟着以前的奥特曼走的啊。, Start Time: 471210
Text: 呃像是早田径呢，他在这个作品的装甲是原型的，是佐菲。嗯，然后朱星蛋的装甲原型是赛文，然后北斗星斯的装甲原型就是艾斯。然后这有点奇怪，就是杰克奥特曼的那个装甲形态是一个重装甲形态，有点意思，嗯，要这次要明显做出区分了。可能对，以前是经常会会有，就看过奥特曼，, Start Time: 497350
Text: 但是就是没有太关注的人，就他将会问就杰克佐菲，还有初代奥特曼这三个三个大哥是怎么分的？嗯，尤其是杰克尔和奥特曼这两个嗯，但其实在这个机动奥特曼里面的话，装甲的形态是有明显区别的，就至少在这部作品里面应该不会认会。嗯，对呃，在介绍一下这里面的一些设定嘛，就是和以前不一样的地方。, Start Time: 522460
Text: 以前的那个里面有个事情，就是说科学特别搜查队呢，就是一个从怪兽吧、宇宙人的等等威胁之中，守护地球的这么一个正义组织。嗯，然后在初代之后就解体了，但是呢其实在这里面呢依然是在暗中活跃，去解决人类与宇宙人之间的等等事件。然后这里有一个事情，就是宇宙中啊有一个同盟的这么一个组织，, Start Time: 548840
Text: 叫新团平议会。它是一个全宇宙外星人的同盟。然后也是因为这个组织呢，就是跟外星人呢，包括地球人的，然后表面上和平共存嘛。嗯，然后地球上也有很多就宜居而来的外星人啊，当然就是也是说嘛就是也不是真正的和平，就是有很多是是外人罪犯，还有就是啊偷渡而来的外星人说，哎，, Start Time: 572800
Text: 地球环境好，哎，偷渡过来的黑人嘛就是吗？黑人的故事事然我我最近近一些评论论就是因为最近圣圣出了。嗯，然后有人说哇这个就可能就是日本是哥就不能比点好，就是好，这也是诅咒的，是说话够狠的。我觉得说说这话的是对对，但但我觉得因为这是有漫画原作的嘛，就是漫画原作其实也是非常好看。, Start Time: 594910
Text: 虽然说它进度有一些慢，嗯，但我觉得怎么应该也是要比圣哥现在这个情况要强一些。对对我我是这么觉得吧，说点好，说点好，近期的好像每期节目里都会提到圣哥对，而都是一些副负面评价。就是就是最近的一个热点游戏，大家很关注这个游戏。但我觉得圣哥的基制就是他机甲的故事，, Start Time: 618850
Text: 不太符合我对机甲的那个审美啊。是他他挺乖，就是他也特别是颜色搭配上，还有他那个形形上嗯，他不像他预告片出来的那几个。实际进去游戏之后呢，它是另外一种状况，你知道吗？对，然后在这个机动奥特曼里面，它的它的整个的机甲设定就是算是很统一的这么一个感觉了。你会明显感觉到它里面有一些元素是一脉相承的，, Start Time: 640780
Text: 哪些元素有变化呢？你能看出来能够体会到，就不像现在这种五颜六色的感觉。对，这是我比较喜欢呃机动奥特曼，它机甲设定的其中一个点吧。嗯嗯，可能以后因为也快播了嘛，可能以后我们节目也会多少提点，包括他的故事，包括他的设定之类的。对，那么我们再进入下个新闻，呃，有个漫画叫你遭难了吗？, Start Time: 665060
Text: 她确定了一个 TV 动画画，这是一个很有意思的题材，这是一个很野求生题材材。嗯嗯，是讲的是几个小姑娘啊，突然在荒岛上，然后就进行求生。然后她是预计在二零一九年的七月播出。嗯，然后里面是有几个女孩子是这样的，就是有一个是就女版贝爷从小跟她爸去嗯各种地方去锻求生专家，, Start Time: 690010
Text: 各种求生技能。然后其他几个就是可能是就普通的女科中生，虽然说他们也有自己厉害地方嘛，但是求生技能不太行。嗯，里面有很多就非常求生的内容的应核求生。就比如说你在荒岛上，一个被海水包围在一个荒岛上，你找不到水要怎么办呢？你可以去找呃去找一些里面的鱼，然后把鱼杀掉，, Start Time: 713270
Text: 去和他们的喜啊。然后比如说吃动物，哪些动物的哪一部分可以生吃呢？就是搞完这个，我看贝爷的时候，他也是吃，不是。对对对对，然后也会喝自己的尿等等啊，然后比如说在海上遇到了鲨鱼的袭击，你要用什么方法呢？啊，这面有一个很独特方案，也是漫画最新鲜化，里面就告诉大家了啊，, Start Time: 736810
Text: 对，很有意思。好，然后这个动物想学习这个求生知识，可以看一看。对对对，也许以后有机会能用得上啊，然后因为也是希望大家都不要用了，就对这个就算用不上，也可以跟那个朋友这个吹吹牛啊等等。这个对我当年备课荒岛的时候，嗯，现场求生，然然后我看了一些就喜欢这个漫画人是怎么评价这个漫画。, Start Time: 758720
Text: 他说这不仅仅是一个求生类的一个知识课本的漫画吧，他也满足了很多人对自己的一个特殊癖好的追求啊啊，对美少女求生，对，就看美少女去求生啊，这样。嗯，对，然后主要是因为求生的过程中啊，有很多就是平常美少女，你想象不到的一些画面啊，都能在这个漫画里面看到非常的硬核，, Start Time: 783580
Text: 非常的有意思，就是非常的怎么说呢？就是记中了你心灵中的某一块，永远都触及不到的地方嘛。应该是说如果你不看这个作品的话，哎，人类真实啊大概就是这个意思啊。好，这个动画是一九年七月份开始播出啊，哎漫画的话现在应该有五十多画了，我们可以推荐大家去看一下。我我操呃，, Start Time: 805770
Text: 下面突然来一个，为什么呀？我操为什么为什么要怎么了？有听到一首歌啊，对不起啊，你自己的的啊，不好意思就是打断一下。呃，然后下面的新闻呢是有个叫莫会女高的漫画作品，也是确定了动画画。嗯，然后这个动画呢是确定在四月播出，然后这个漫画呢也有另外一个名字是是叫女子高中生，, Start Time: 831590
Text: 这个名字还是挺普通的。然后另外一个翻译就是叫莫会女高，怎么说呢？这也是讲呃几位女高中生之间的搞笑故事。但是里面有一个特点，就是它里面就是没有台词的，就是主要是靠呃角色的动作，还有一些拟声词，还有包括他们手机上的一些信息嗯，呃来传达一些故事来推动故事的进展。, Start Time: 857150
Text: 是的，有一种人类观察，感觉这个漫画我也是看了一些吧，嗯就感觉特别有意思的地方是什么呢？就是你感觉就像一个旁观者，你听到到们的声音，但是却在某个角落，看到他们的动作挺挺怪的那是一个监视器。对我啊啊对我是一个监视器，我是一个卡位拉，对，会左右右摆是吧？进入式体验。, Start Time: 879770
Text: 对，反正这个漫画呢也是推荐大家去看一下。然后这个动画播出来的话，我觉得应该也挺有意思的。因为它主要就是也没有什么台词嘛，嗯就是表现他们一个动作，然后表现他们自己呃推动故事的一些方法也比较独特。我是这样感觉的。好呃，下面新闻是 gal game 这个公司米奥 dy 呢是在前段时间就已经宣布解散了。, Start Time: 902380
Text: 是对，然后他的官网公告里面也是说嘛，就是现在的话就已经是正式解散这么一个状态。除了呃游戏的一些售后服务之外呢，就基本上他的就业务已经在宣告终止了。他之前做过的名作有悠久之意。还有哎对，这两个是我记得应该是算以前就是非常有名知名度比较高的。对嗯，然后因为以前的话，, Start Time: 927290
Text: 他的一些游戏是新海诚参加过他的通话 OP 制作嘛。哎，对，然后他那个动画 OP 有段时间就是非常有特点。对，是就是很有这个新海诚的特点。对，然后包括其实那个呃大家都看过这个秒速五厘米，然后给秒速五厘米做音乐的这个天门，其实也给这个米奥里的很多游戏做过这个音乐啊，, Start Time: 951410
Text: 对，幺力本身资格也算很不错。是这个对，这也也是这个呃历史悠久的是是是对这个这个 game 制作公司。但是随着时代的变迁啊，很遗憾，大家都不爱玩这种游戏了啊，对，大家现在最喜欢玩直白的，像 ETR 出的这些，还真的还真不是有有时间可以讲讲啊，是吗？嗯哇，那，, Start Time: 974510
Text: 下那，下一期这个二次元 pro 节目就行，老白来给我们讲一讲。但我觉得就是现在人到底喜欢玩什么样的机？是两千年之前有一个就是有一个特殊的题材，是 NTR，以前是被当做一个元素。嗯，但是随着时代发展呢，它越来越被大家就当时一个主题挖掘出来的。对，那下 ok soft 还有 list。, Start Time: 997520
Text: 他们以前就是也不太重视这某些特殊题材的挖掘吧。但是所以这些年的话，就是现在你去看就是就比较普通的那种，这乎没有不带这个内容的。对，现在都感很少有不带。因为大家都需要这种很刺激性的东西嘛，而且活的比较好的都是比较特殊的题材，而且也是有话题性嘛。这样就比如说这个大家说出了一个新游戏，, Start Time: 1018960
Text: 然后在群里一聊天，你样很普通就没什么可聊的。实际上但凡一些这种这种很有这个冲击性，很刺激性的元素的时候，大家就在群里各种说怪话开始。对，虽然这个游戏就能够推广的出去，嗯，我觉得这不是一个什么好好的照头吧，行，如吧行吧。呃，怎么说呢？大家总有一天会发现，再也没有什么东西能让你觉得很刺激了。, Start Time: 1042000
Text: 哎，嗯，怎么突然说这个我觉得生活中总有能够让你刺激的东西吧。嗯，等到二零七七好吧，是对呃，怎么说呢？就是感觉这个公司他其实也是坚持做自己的一些东西，但是也错过了很多机遇和机会。嗯，这个日本的 goar game 老厂就问题是在于他们就是原有的那一套东西做的很好。, Start Time: 1066720
Text: 是，但是呢就做的很好之外，他们就就很多时候很很很墨，守成规在两千年左右，应该是做到了一个极致。那个时候差不多吧。对，然后我最近也是去看嘛，他就很多就相关的一些剧本家，包括一些就做 CG 插画家的这么一些大哥呢去听到这个消息之后呢，就听到这个公司解散消息之后，, Start Time: 1090290
Text: 也是去怀念，就是曾经辉煌的时候，就从来都没有想过还有解散这么一天。嗯，对，但天下没有不散的宴席嘛，是总会有这一天的这个社会在变化，就玩家口味也在变化，就太过传统的 goar game 的形式。现在对于玩家来说，已经是就过于平淡了。是，但是我反正我我尤其通过我自己一些观察，, Start Time: 1111070
Text: 就感觉现在的一些活的比较好的公司吧，还是在夜游化、手游化、特殊题材化这三个方向上就是及时转型。然后对对，而且很远，而且就是说 gal game 其实有很多可以融合的。就游戏类型。嗯，比如说塔防，比如说类似于什么对 p 器啊，你可以融融入到各种这个游戏题材里边啊，, Start Time: 1133930
Text: 对对对对对，最近也是看到大家都在讨论夏娃的年代季嘛，对吧？你必须须要怎怎么说呢？很好好玩，做来我们用现现在对对对，它必须感到 VV 吧，就感觉它必须要融合很多元素。对对，必须要让大家感到好玩。必须单纯的文字冒险已经满足不了大家的这个需求了。我们需要啊在而且的文字冒险。, Start Time: 1155920
Text: 你从游戏性上来讲的话，就是首先一个就单纯的文字冒险在技术匮乏年代所诞生的这样样是游戏类型。其次来讲的话，你就算是把呃感官刺激类的游戏也划到这个范围里边来。然后如果说你真正玩下去的话，你会发现感官刺激是里边最不重要的部分。嗯，对，所以说就是无论是就是正经场，, Start Time: 1179240
Text: 还是说打擦边球场上肯定都需要去想一想在未来有什么就是呃可以促进自己变化的这样一个东西。现在有很多厂商在尝试这个把这个这些这家玩分是这个三消游戏里边。嗯嗯，对，就是主要玩法是这个三消，然个三消消后呢会有比如说像这个对话呀，然后有些这个这个可能 r 十八的这种演出啊，, Start Time: 1200480
Text: 但这个这个东西性质本身跟脱衣麻将没有区别。但是后来我发现啊，就是这个我这么综合的玩了一部分这样的游戏啊，我发现这个深入研究了，有的人是这个确实不会做三消对，就真是真是就是在做三消上，其实也是很有这个。那当然了，讲究的三消课不是随便。对对对对，就是你怎么能让玩家玩的这个很舒服啊，, Start Time: 1223640
Text: 但但是又让玩家觉得这个很有挑战性。对对对，这个其实是很很难做到的。对，而且你融入这个之后，玩家重点这这个这 RR 十八上了。就在于就是就像我玩的时候，然后我就特别想玩那个三消部分，然后一三消完之后就狂跳过，然后之后就到下一个去玩三消。那就这样可能一些日本的 galo game 厂或者是 AVG 厂吧，, Start Time: 1245400
Text: 嗯他们就命中没有遇到像你们这样的贵人，你知道吗？听君一席话立刻就转型，但是人家可能就是就是不想转型人，就是这个他可能已经做了这么多年了，可能你你想要转型也很困难。对，所以就是他可能有很多厂商就没有坚持下来嘛，嗯其其实就突破自己是最难的。是的，打比方说像就是我做传统的 v me，, Start Time: 1267450
Text: 那么我的扩展的方向可能就是几个方向，脚本、音乐，然后美术对这几个方向，那么我认为说我可能只需要在这几个维度提升嗯就好了。比如说上一座我卖了，就是我举个例子，不是说那个真的嗯嗯卖这个数啊，就比如说上一座我卖了五万座，嗯，那这一座我可能就是说销量有下滑，那他反思的时候不会去想这种就是说拓展或者说是突破性的这样一些东西。, Start Time: 1292330
Text: 对他会去想着什么。我原有有几个维度，哪里没做好？他开始想着，比如说我剧本写的不好。对对对，我这个例画画的不好，或者说音音乐做不好，等他不会想说是现在这个题材有这个问题，或者而我要去换一个形式，我去画一个题材。对对对，这是很困难的。建议你们两个去开个收费 live，, Start Time: 1317310
Text: 又到这个商业讨论时间。对，但是就是可以说 goal game 在现代来讲的话，其实就是在民间爱好者手里边诞生了非常多的变种。是的对，嗯，所以说那个有机会的话，其实我们可以聊一聊水面下的这些水面下的下这些小游戏，对不严谨的戏戏。对啊，咳嗽咳嗽两句提醒一下大家。, Start Time: 1335050
Text: 哦哦哦，那说到这儿，我就我就特别想批判一下这个心跳文学部，我觉得火的没有任何这个娘 CP 的道理。嗯，其实当时这个游戏出的时候，讨论的时候，我们就在欧美特别火，你知道吗？这个游戏就我和大家还还有包括包括无头啊，包括其他几位就玩这些类型游戏的人都觉得很怪。对，, Start Time: 1360940
Text: 就是不是就是就是我觉得他做的怎么说呢？就是一个是一点儿都不精致，当然这也没办法，它是个免费游戏嘛。本来就然后其次就是他很刻意，就他很刻意的想要体现说啊啊这这边边藏这种 meta 元素等等这种，就我觉得做的真的不好，就不都我都不能说说说做很普通，他做的就是不好，, Start Time: 1382720
Text: 他游戏做的不好，但是他普及度就推广的方式就在欧美突然就火了，很很给劲。对，就我就我觉得这个事情这个这个不是什么很很好的事儿，可能就是这种营销还占大头吧，是口碑营销。渐渐的，现在很多很多地方，比如像很多公司等等，都是这个这个营销这方面已经取代了这个以前技术这方面的这个地位。, Start Time: 1405530
Text: 就是包括就是我们身边很多游戏都有这样的现象，就是不光是游戏吧，可能动画或者电影什么都有。嗯，就是可能这个游戏或者是这个作品就一般，但是他铺天盖地的宣传，你真扛不住。对，而且就是可能在很多年之前，一些公司在做产品的时候，他们率先考虑的是这个技术方面的这个进步和突破。, Start Time: 1431980
Text: 我想是比如说我下一代产品跟上一代产品，我技术上有什么很这个很重要，要突突破，有什么很重要的变革。但是渐渐的现在变成了这个营销部门，已经成了这个大头。就是他们只要想说我这个产品就就算做的不好，但是我营销特别厉害。这个长微博发的好，这个短视频拍的有意思，我一样可以卖的很多。, Start Time: 1453090
Text: 但这个就我觉得怎么说呢？我觉得这个核心问题也不是说是现在出现的，或者说是一朝一夕的问题。其实就是就从人类有商品开始，就一直是有你会吆喝，肯定卖的好。是对所以说本身来讲的话，不光是这个就是营销本身的位置啊，或者说占据权重多少的这样一个现象。嗯，而是说产品本身是不是说和现在的时代，, Start Time: 1472130
Text: 或者现在和现在人们之间需求能够有一个好的契合。嗯，对，就营销可以造出一个两个现象级的产品，但不可能就是说把不行的产品都推成现象级，嗯，这是这是肯定的。我们相信这句话是会经过时间检验的，对用户还是会思考的，不是说这个达到啥买。但问题是就是说很多厂商他在做的时候可能就会想操用户就不会思考了。, Start Time: 1497150
Text: 对，是对我我们所以以为厂商做的邪恶你知道吗？邪恶的这个资本主义场商啊，瞄瞄准的用户，就是帮帮就不怎么思考。群体体能就是嗯很神刻啊，突然就很深刻，希望突然深刻了哈。那么下面就聊个轻重点新闻经济电台，聊聊产业业形式式态态可可可可以。哎呀，可以啊，我以是老白梦回自己的这个四十年前啊。, Start Time: 1522450
Text: 对对对，在我的青春时代啊，对，是以后我们听到这个音乐很亏的时候，我就把音乐的声音调大，让大家听听到底发生了些什么事情。对，嗯， rush。 so key very 那就是有一个老年人的新闻啊嗯就是说爱以秀明啊啊计划就是是这个是传出来的说法啊，就是说明年要拍这个新奥特曼。, Start Time: 1555730
Text: 嗯，啊说如果说顺利的话，可能会是在今天冬天嗯来启动这个项目啊。然后大家就猜啊，就是说你你你以娃在做着做吧，嗯说坐着呢坐着是是是是在着在做着，就看他死死亡歌前哪个先出。哎，对对对，是是就就是就不亡圈子呢。对于这个东西呢就是看法是不一样的。就是异能圈的人来讲，, Start Time: 1616180
Text: 就是说因为就是做特摄和动作片，就是这部分人来讲的话，他们认为就是说哎现在经历不足以支持完成一晚啊，完成一位那动画这边来讲的，说他一定得先完成一百个再做这个。嗯，啊所以说大家各说各有理是，但谁也不知道，就是说最后情况是怎么样。嗯，啊总之就是这个新奥特曼可能会在京东开拍，, Start Time: 1642600
Text: 预期，二零二零年就完事儿。可以开个开一个盘口，到底哪个先？对，可以，这个真是不好说，也是不容易。对对我觉得这个同时做这么这么些作品，是是是是是嗯嗯阿也说明这么多年也没有找到一个接班人啊，这个这不是那么好找的，比种说对谁来接这个班啊，不可能的，接接不动我就接不动，, Start Time: 1668390
Text: 肯定肯定接不动。而且就是说包括就是这些知名动画制作人或者监督来讲的话，他们作品的就是自我风格和这个就是价值取向，这些东西都过于明显。是啊对，比如说就是就绝对的大师没有争议的，比如说金敏，金敏去世，麦德 house 就撑不下去。嗯，这就是核心问题。金敏这个人也很奇怪，, Start Time: 1691450
Text: 就是他去世之后，名气一年比一年更更强更旺。嗯，艺术家都是这样的，我我我个人是金，我个人的体验是这样的啊，我个人是金敏的粉丝。嗯，对，所以说是就是说他活着的时候嗯就就就非常粉他。嗯，所以说其实我觉得就是金敏本身他的艺术创作力的某种方面是无可替代的。他带来的为就是说日本动画电影带来的这样一种就是类型的开创和在很多技法上的尝试。, Start Time: 1711950
Text: 对，是别人之前没有做到的。你可以说说亚丁手的一系列作品，或者说大小克阳，他们不是，这这个是不太一样的。是对，就是但是呢就是说这种类比的方式可能不太一样。但就是说金敏本身他在这个方向上就是开拓力很强，以至于就是说他本身的这样一个风格格非常之独特，他人就是别人上来是接不住的。, Start Time: 1739900
Text: 对对，所以说他不能做之后，就是他去世之后， matter house 也成不下去。就是这样，就金敏敏实就是是种种大家经常会提到这个就是这个鬼才，就是他跟这个比如说厉害的大师和天才不一样，就厉害害大大师和天害很很可可。比如说在他之后出现人，然后又比这个人要厉害害一一波接一波这样过去。, Start Time: 1762510
Text: 但是金敏是完全是另外一个方向上的，就是你就是你感觉没人能再够再再成为他这样属于一个过不去的对象。对对对，就就比如说像其实这个就创作都是共通的。嗯，你看就是说历史上模仿李杜写写诗的人很多。嗯，但是呢你模仿李贺试试看，就这样样。对，就你没有他的境遇，或者说他对于这个东西独特的理解是很难够很难能够做出他那样的作品。, Start Time: 1783270
Text: 是的是的，嗯，哎呀，希望就是说哎这个新闻说是什么来着？嗯，啊，爱秀明啊，啊啊，对对对，要要要拍奥特曼，对，希望能把这个就是解决掉。嗯，对你你不管，就是说因为你拍不拍得完，你给我一个信儿，你知道吗？我觉得看了二十年了，也是大家都很急啊，是这个事情。嗯，啊啊，, Start Time: 1812100
Text: 下面新闻吧，嗯又又怀旧了，音乐大姨呀，答，咦还在一那么还是进入下家新闻吧，就是名侦探柯南啊，里面的小五郎竟然会不会打麻药啊？然后最近也是有一个分析讨论的，就是说他打这么多麻药呢，会不会有事啊？这是怎么一回事呢？就是有个采访就请到了，提出这个问题的人就还没拖了。, Start Time: 1834400
Text: 对对，就日本的一位呃麻醉科学会的这么一个指导医师，也是一位医学博士，他的名字叫宋本克平，同时也担任一些就这一类漫画的兼修工作吧。嗯，然后就记者问了，你说这个打这么多麻药会怎么样啊？然后这个医学博士也是讲究这个答案的准确性，迅迅速性。感觉就直接答，就说打这么多麻药就会死啊。, Start Time: 1873270
Text: 对对，这是怎都是废话是吧？对对呀，首先问问问题的人就是就在说废话。对，然后然后这个人还回答他，我觉得就有点就就就是这么麻拨了，对不对？对对，而且他可能还忽视了一个问题，就是人用药和兽用药是不一样的。对兽用药有很多杂质，你不用说那个就是本身的这个麻药起效，光这个杂质的过敏和排异反应就能让死。, Start Time: 1898710
Text: 嗯，这就是一个漫画里面的不科学设定，让你感觉很科学，但其实一点都不萝学。对办呢哈你想想看，比如说一般的就是麻醉剂，就是口服的那种。嗯嗯，差不多就是你服进，就是一般的配量的话，一到二毫升，你基本上就就没有什么知觉啊。他妈的就这个等于说拿可乐瓶天天灌它，你知道喝那个真是个狠人的，, Start Time: 1926340
Text: 是对，真的忍心。对自己身边朋友友友不是我的朋友啊。行啊嗯那么下面也是在之前社交媒体上传的一个新闻，就是龙珠超不萝莉啊，然后确定引进了。然后这新闻可以请天叔说两句啊。那个之前从去年吧去年冬天那会儿，嗯，大概官方最早公布这波萝莉预告片，后来陆续公布主题曲啊正式预告之类的。, Start Time: 1951940
Text: 然后就是最早是于去年去年什么时候上映的，十二月十二月份上映的，我记得是，然后陆续的，后来又引进到多个国家和地区，一共现在票房有一点零三亿美元了吧。嗯，然后国内这个事儿是他注册了一个账号是吧？现在没有谁专门拿这个说确定我们要几号几号上之类的，有确定几号的日子，, Start Time: 1981130
Text: 这种是没有确定，但都会传说已经确定。嗯，哦嗯，对，留言其实还不错的。从这个对咱们从这个评分来看啊，其实呃日本是雅虎电影的评价的话都是观众嘛，基于两千多个人评分是四点二一对，然后总分五分，然后 MDB 的话八点二这都是十分制的。豆瓣的话八点一说明，在这个很不错的对家可以在三个国家的这个这个电影社交网站上，, Start Time: 2007940
Text: 是不是？那其他国家你也不用看啊。对，想看。对对，这明你这就拿当世界看待吧。对，这三个国家，对，也是主流主流，那什么诞生地？然后另外两个是一个是文化传播最广的。另外一个是咱们本土这个分数已经相当可以了。是是是相比之前的神对神和这个弗利萨复活复活的 f 这个复合 f 是五点六，, Start Time: 2036030
Text: 再往前的神盾神是七点二，嗯，这次布罗利其实还是挺不错的。嗯，当时预告片公布的时候，他说是布萝莉嘛，就很多人担心他这个走向会是不是就不如以前的，或者说他会改编的，就不如其他一些剧场版那么好看。但其实就这个电影播出之后就感觉非常棒啊。对我感觉是可能去年最好看的日本动画电影了，, Start Time: 2059910
Text: 可能是吧他的的确获获了奖了。对，然后底下昨天我发了一新闻啊，是这个龙超布萝莉要出这个光盘版了。嗯，就是 BD 和 DVD 形式发售，然后预计将于二零一九年六月五日发售。然后 DVD 和这个蓝光都有这个限定版的设定，限定版是比基础价格要贵个四千日元里边装了一堆东西，, Start Time: 2081430
Text: 嗯，蓝光的普通版的是四千八百日元。然后 DVD 普通版是三千八百日元，然后另外就是加四千日元嘛，蓝光的限限定版的话就是八千八，然后 DVD 的话是七千八。然后荣珠这个剧场版稍微再说一点，它其实也是接在龙珠超故事里面的一部分，对 TV 版结局之后的事儿没错。, Start Time: 2106400
Text: 然后这个剧场版为什么好看呢？就是因为他打戏做的太足了，就是把全部的心思花在他最该用钱的地方。没错，就是把整个打戏烘托的非常长啊，非常好看。场景可以。然后前面故事铺垫的话怎么说呢？稍微介绍一下人物设定里面也出现了很多很凯的角色，没有那么多废话。对，然后让布萝莉呃，, Start Time: 2126780
Text: 新的部萝莉吧和以前的老的布萝莉也有一些不一样的地方和区别。特别是它的变身，还有它的一些战斗的原因，以及后故事背景。对，尤其是奇缘故事吧，我觉得呃好多新角色其实插进去据说并不那么突兀，并不是说没用，然后纯属加一角色。外萌这次的话就是人就是角色与角色之间，最起码预告片里边露脸那几个都是呃互相之间多少关系，, Start Time: 2148150
Text: 还是比较紧密的。是，然后弗利萨在这个现在剧场版里面呢变成了一个也算是比较搞笑的角色吧。对，从以前的冷酷反谁到如今的搞笑担当了，太不容易被洗白了一点之后，就总是难免产生这种事儿。没办法，龙珠动画宇宙永远搞不懂生活，生活到底是谁改变了？弗利萨对生活难免改变了谁太惨惨。, Start Time: 2174210
Text: 就就是刚能福利萨遇遇到中年危机，反正甭管布罗莉这个剧场版是引引到国内院线也好，还是说这个大家想买这个日版的影碟也好，就是都这么回事儿嘛，对吧？就是告难大大一一声，到时候怎么选择大家家欢欢上来了。所以看尔曼。对，因为也是因为这个剧场版，它也为龙珠超找到一个方向嘛。, Start Time: 2199430
Text: 之前龙珠超刚出的时候也是有很多的讨论。对，就说你这个不应该出，或者说你这个出的不好。对，但是可能也是因为后面一些非常优秀的一些剧场版，包括一些里面的内容吧，可能也是让制作团队找到了自己一个做动画的目标，我觉得是这么一个想法。嗯， OK，那么还有什么新闻要补充一下吗？, Start Time: 2223580
Text: 我再补充两个新闻来，一个是这个刷宝贝大冒险啊，这个公开了一个新的预告，然后宣布呢二零二零年的春季上映，这也是二十周年这个纪念剧场版动画。对，然后预告里边边也是用了很多这个老动画里的镜头啊，然后最后有一个这个亚骨兽和太医的这么一个海报啊，拿一波怀旧怀是对，然后这个时候的这个太医已经二十二岁了啊，, Start Time: 2245900
Text: 已经对也老大不小的吧。嗯，走上了社会，嗯，是对，然后还还在上还在上大学吧。可能啊对，然后反正暂时还没有公开太多的信息啊，这个可以等之后期待一下再放新的预告。我们先暂时也不太多说吧。嗯，因为世贸杯这个事情确实太复杂，也有很多，怎么说呢？很想说的话，但是又不能畅所欲言，, Start Time: 2273480
Text: 是这个事情真的说想想想办法吧，想想办法。嗯，然后我还有一个新闻是这个看到了这个在网上看到了狼与相亲料这个 VR 动画的新的片段啊，对，可以跟这个这个这个就是通过这个 VR 设备，然后在里边能看到这个闲狼在跟你说种说话呀啊这个换装啊，然后把这个地方弄成那个面包房啊等等。, Start Time: 2299500
Text: 嗯，一看这个片段，我就刚才我在想，就感觉这个是新的这个动画的这个套路，一一个新的未来走向，就是以后做成这种 VR 动画。就是你不你不再是一个这个旁观者啊，你是一个以第一人称视角来看动画的人，肯定是就你是里边的其中一个角色，你是里边的一个面包。对对，可以，你是这里边的一粒灰尘。, Start Time: 2324760
Text: 对，然后就是你通过这个低音声视角，然后来这可能比如说你亲身出演这个故事，但其实它里边比如说不不会出现选项等等，这种挂在主角头上的一粒头皮屑啊。对对对，是这样的。对对对，然后这个就是你拜拜个人人他也自己己台词啊等等这种。但其实就是能够通过一个低音声视角，然后来观察这个动画，, Start Time: 2349950
Text: 就为现在的二战联盟创造一种附体感。哎，对对对，但其实这东西想要说增强这个代入感的话很难啊。嗯，同纳就看你这个就是阈值高低了是对吧？对，但是也不太增增代代感感，因为太增强代入感就变成了游戏了。跟动画没有关系了。对你已经都第一人称了，我靠，放弃了上帝视角了。已经现在就是关于这个就是演出是游戏和游戏，, Start Time: 2371750
Text: 是演出这个东西。现在所有人都争执不行，现在这个界限已经越来越模糊了。对对，所以说就好，还是看这个就是新媒体技术的发展了。是是啊嗯好难受， VR 元年已经过去了。嗯嗯，行，我我这边是这两个。好，嗯，然后就没有了，没有了就没有新闻了啊。好了，那可以可以下一个环节了。, Start Time: 2397460
Text: 哎，我们我们在这期节目里呢为大家带来一个新的环节啊，然后这个环节以后可能也会持续下去。新的环节这个环节是什么呢？就是我们们选选一一期二次元新闻节目当中的一些评论。然后我们评论一下，对，没错，评论在电台里评论别人的评论对错，就像在直播里看别人的直播是一样。你做节你们做节目也太油了，, Start Time: 2424830
Text: 你这明显是摸鱼的做法吧。嗯，没有，就是很想跟大家互动一下，行吧行吧。对，因为也是这个大家都很很喜欢在节目底下评论，那就是试是叫我是对对对对，所以所以我们会挑一些这个评论啊，跟大家说一说。那么我们上期的话题是什么呢？上上一期话题有好几个就是对，好几个是都乱了。, Start Time: 2451230
Text: 最最要要那个是拿家说那个买吉他的故事啊，什么醋是买吉他是关于梦想与现实的这么一个关于普普通人和天才之间的差距啊，对那这个话题还蛮沉重的。但是不用说这么沉重的话题，我觉得嗯他们都说的就是这个，所以咱们我也读的也就是这个吗？是来大巴先来读一个呢，第一条啊，一条有一个叫姚青零七的这么一个大哥，, Start Time: 2472570
Text: 就说没有四十二就没有。对，说多少少是这样，就是这个新个所对对，是这样。因为现在四十二是办公室里最懂周边来，还真是他。你看他今天没来，今天也没有 VTO 环节是。但其实上周周末呢，我打开 youtube 发现这个静林在直播啊，后我点进看了看，发现静林在唱歌啊，, Start Time: 2498650
Text: 唱了一首这个罗勒岛战记里边的这个这个奇迹之海。大家可能听过这个是一首很老曲子了，唱的还不错啊。虽然有时候这个气息不是很稳，但是总体来说唱的还是不错的。嗯，我觉得敬林还是挺神奇的，上之前我看他打生化什么的，然后他就这个他自己通过这个声音的表表演欲就很强。比如说经常会念一些台词啊，, Start Time: 2519660
Text: 或者说比如说捡到一个什么东西啊，然后念一念上面写的这个描述。然后他念那个时候这个声音会有些改变啊等等。对，还是很有意思的。嗯，但我最近已经不看魏 tube 了啊，是吗？有朋友跟我打 apex，嗯，我看什么 DD 人人可以可以以可以可以可以，然后想听四川讲魏托 be 新闻等等，, Start Time: 2542860
Text: 那我只能送你们孙楠的一首歌。嗯，会儿请大家欣赏啊，嗯行吗？嗯，新中究声音总在呼喊，你快回来，我一人唱，受不了，你快爱生而精彩，你快回，然后再念一条，我念一个啊，这个这你妈太像上世纪了。哎，这个朋友叫做地瓜，男二号我三十二岁，在毕业干了几年设计工作后，在上有老下有小的高压力情况下，, Start Time: 2564040
Text: 我还是奋力的选择了追寻自己的梦想。画漫画与朋友合作的作品已经在起步了，希望不久就可以上线加油。嗯，祝福这还是很好的。对这个顶着压力追求自己的梦想也很不容易，是这个事情。对，这个很多人无法坚持做这件事情，嗯，而且就梦想这个东西就是你自己能认定，但别人是无法理解你。, Start Time: 2606270
Text: 是的，是这样的，非常难。嗯，可能你会受到很多这个外力的影响啊，然后各方会给你带来压力啊。对对对，但是如果你愿意坚持的话，那就继续坚持下去。没错，是个非常好的事情。如果沉的好，对对对，但如果没就算没成的，也是作为当事人来讲呢，也是无怨无悔。哎，是你至少奋斗过尝试过嗯嗯，, Start Time: 2626730
Text: 失败就失败。但经过我一番观察，就发现在我们的评论留言区里面，就很多人都说自己画画的故事，哎，对画画人是很多的，哎，感觉画画的比例是非常高的。你们对这个现象有没什么看法？没有能不能换头像便宜点，不可能给给让你接点活儿，你让蒋工给你画一个，对，蒋工也会画蒋工可以的。, Start Time: 2647190
Text: 对对，蒋工是真的，蒋工是真会画，嗯，雨辰太贵了，要不起。其实现在这个会画画的人确实很多，而且包括比如每年艺考的时候，其实人数非常的多啊嗯对，所以这个这个我确实不太清楚，因为我没怎么系统的学过画画，因为我没有画画的天赋，嗯，啊，我画画很烂，然后对，所以这没什么办法，, Start Time: 2672490
Text: 可能画画也是现在年轻人一个普遍的爱。好吧，我觉得应该还有其他什么，比如说写作啊，或者说其他唱歌什么的。不过在我们这边没看到，可能是也是根据我们自己喜欢一些东西来回答吧，可能大家就喜欢画画。对对对，哎，我在这里鼓励大家就发展写作的爱好啊。对对，来你画也有，你画里有画了。, Start Time: 2698460
Text: 哎，嗯那么我们既可能也是一个平台啊，欢迎大家在突然突然插入这个还行啊，然后我们的网站呢是行了啊，你这就你再说就马上就要谢罪一样啊。然后来投稿的话，就有这个老白一对一为你这个解决这个稿言中的种种问题啊。对，然后老白也会这个努力帮你把稿件修改的更加的优秀。那么请问要完美白老师，, Start Time: 2721100
Text: 最近有没有开通这个视频指导指务呢？是既然都来我们节目，那能不能便宜点儿？哎，我觉得这个不错啊，对，现就是怎么样说真的不能再便宜点不行了，一家人都看着我呀，现在还最后五分钟啊，打击电话的朋友是还能送一套什么？哎，还可以哎，可以写一个什么宝典之类的，由由由白老师亲自编写的这个这个几核投稿。, Start Time: 2748120
Text: 三月通。哎，三月太长了，三月太长了，你得写个就是三天啊，七十二小时啊之类的。对的，嗯，小时啊，还不能是天有道理。对，然后你就能走上光荣的游戏，正常之路。好。对，突然很狐狸的插播了一段这个行吧，求求你们咬了我吧，电台广告啊。对，然后咱们继继续念下一个吧。行，, Start Time: 2780410
Text: 那我念听出来一个吧，这人叫狄音帆。嗯，这哥们这个故事有点惨，我给大家读一下他他小学学吧，参兴兴班班来学学画吧。拿了市里面讲，可以结果被起参参赛得奖的同班同学推下下楼梯，摔了一脑门血。然后他反而在那儿，哎，对，就是特委屈的那个同学。对，作为受害者的我，反而被同学孤立。, Start Time: 2803160
Text: 后来不画画了，去学电子琴，结果学校擅自亲，令我去做代表。另一个同学平时特努力练琴就很不服气，拿剪刀把我的手掌剪下一块肉，留下很重的阴影。后来做任何事情都不太敢开露锋芒，身边都什么人呢？对呀，我操小孩是很可怕的的，的确是是这个小孩儿并不都是那么这个友善。对，, Start Time: 2828460
Text: 都不是那么友善，特别是小时候他们不懂得恶意的不，我觉我觉得是因为这些小朋友不懂得尊重天才，是这样是这样对吗？对天才总是孤独的啊，希望在自己选择的路上好好的走下去。是哎嗯但是小孩确实有很多很可怕，因为他心里对于这个，比如说善恶这种区分还不是非常的这个明确的时候，, Start Time: 2852160
Text: 包括可能这个父母疏于管教啊等等。什么是好处是好多问题。对，听然大家开部漫画叫做这个校车的后方埋葬着天使。嗯，啊你知道这个小孩有多么可怕？嗯，对嗯，哎，是叫他这个是叫这个是是是对对对，嗯，所以不要小看小孩。嗯，虽然大家都是从小孩长大过来的对，但还是就是友善一些啊。, Start Time: 2873790
Text: 对，如果有孩子的朋友，还是这个多管教自己的孩子没空，就是让孩子能够区分那个善恶。什么是好事？什么是坏事？嗯，对，其实挺难的，但是对这个很就就就尽量就言传身教吧，只能这样说，而且主要最重要是就是尊重别人。对对对对对，尊重别人别人才会尊重。那我学这个就是我觉得就是说小孩学这个特别难是对，, Start Time: 2899130
Text: 因为他一开始也不尊重我，那你那你也教育他，那就不不这个怎么教育呢呢？就是说他一般表现在什么方面就直呼我的性命啊啊，不是，这我在家切这个还好吧，我觉得这个这个这个就是还可以。但是就是从传统观念上来讲的话，其实就有一点尊严扫地啊啊，然后就直呼性命。但是呢就是就该干啥也得干啥，, Start Time: 2923410
Text: 哎，是是心情复杂。哎，这种时候就感觉就自己被小朋友操纵了啊，以后的生活咋办呢？就就面对女儿自己就是个工具人家。嗯，好，那么下边还有两个评论。哎，那么娜迪亚先读一个我来读一个嗯这位朋友叫做巴洛克的猫啊，他的故事是这样的，我身边就有天才啊，格斗游戏的天才，我们俩是同龄人，, Start Time: 2952520
Text: 他反反神神经极其可怕，甚至可能有我的两倍。快小的时候被他摁着打。初中我找了一个水平，差不多小伙伙伴起苦苦练，一个暑，依依然打过过他。从那之后呢，到现在将近二十年的时间里，几乎乎遍了所有能玩儿到的格斗游戏。直到去年，我算是可以和他打的，有来有回了。但是他如今只是一个蹉跎生活的中年人游戏，, Start Time: 2975280
Text: 对他来说是玩玩王者荣耀勾搭勾搭小姑娘这种程度而已，即使赢了也换不来，一点开开心就还呃就还是觉得特别难受啊。这个这个情况我很理解，自己的努力被辜负了，也不是被辜负了，是这样。 i fuking care 是这样，就是在很早之前，你有这么一个努力的目标，你努力目标是我要超越这个人，, Start Time: 2993810
Text: 或者说我要我要和他一样吧。比如说因为当然，但是这个人在你眼里呢可能就是一种天才，就是很厉害的人，所以我要超越他，我要成为他。然而呢，经过很多年的努力之后，你确实每天都在努力，很刻苦。但突然一天你发现你追求这个目标不在了，就没有这个目标，就是荒废了才能。对，, Start Time: 3014330
Text: 就是就比如说你追这个目标，他突然去干别了，或者说他根本都不在乎他以前所创下的这些这个丰光伟绩。但是我觉得这个就是跟一个笑话，就就有异曲同工之妙妙，就这个笑话可能就稍微有有一点 low。对，其实就是这样的热的笑话，就是说一把钥匙对应一把锁，然后总有钥匙去捅别的锁，, Start Time: 3032250
Text: 然后就是对应的这一把钥匙，他就跟那个就是来瞎捅的人讲说你知道吗？我操我专心的这一专心的这一把锁上，我才我才能够就是完美无缺打开它。嗯，然后那把钥匙说我他妈就随便捅捅啊，不是，但这个我我和老白想说的是两个方面啊，就老白说是这个一个方面。但我想说的就是你在努力的时候，, Start Time: 3051850
Text: 你突然发现自己的目标没了，是一件非常痛苦的事情。嗯，对对，因为你发现你经过这么的努力，你等的就是一个超越他的那一个瞬间，或者说成为他那个瞬间。但是对想当时哎呀成就感啊，但是你不再有这个机会了。对，因为对方已经放弃了，或者说对方已经去干别的事情。对，所以这个事情就成了你心中永远过不去的坎儿。, Start Time: 3074660
Text: 对对，所以这很痛苦，就有一种这个此情可待沉追一掷。对，这样一个心情啊，是是是对对，可以的，我还是很理解这个事情，嗯，心情确实很难受。是是对对，但没什么办法，只能开导自己啊直面自己内心中的这个痛苦。对对对，但但我觉得身边你还还年轻，对，为年轻的。对，有的时候就是说那个就是那个就像我们讲占卜，, Start Time: 3093600
Text: 就是友情努力胜利嘛。嗯，对，就是友情很重要。嗯，努力呢看情况，就很多时候就你有就是得看到这这些这些地方真的真的是这样。对，是嗯嗯，好，那还有其他的留言吗？大巴再来一个多多呢，全是的，其实很多啊。那上面像哎这谁这谁选的怪的很是吗？有一位叫以佐见莲子的这么一位大哥，, Start Time: 3122620
Text: 评论了一条叫胆子大雪哥休残家。然后昨天昨天还在休啊，没有昨天晚上雪豆这一位叫雪豆的用户评论说叫产假休完了二百五十斤大胖小子括号五。那既然是误的，那可能是个大胖闺女，到底是谁？胆子大？这个事情我觉得现在还不是很好说对，胆子挺大啊，就这个办公室摸鱼的风气啊，实是这个没什么办法，, Start Time: 3152710
Text: 救不了救不了。对，那我再补几个啊，这个可以带过一个叫小木，曾六必居的说选择太增什么。小到一题，我突然想起贺之前在网上看到一个那个段子，说，就怎么给自己起一个特别那种二次元的名字。嗯，然后叫就是叫叫这个什么什么寺，就是那个姓要叫什么什么寺，然后寺，然后名字要叫什么什么。, Start Time: 3181440
Text: 然后就如说这个西元寺世界哎这个这个大认识，然后后来就变成这个护国寺小区，呵呵呵呵呵可以非常合理我。嗯，那时候选择太多也是个问题，呃，哪样都做啊，哪样都做的不错，但哪样也没喜欢到全身心投入进去，最后选来选去的，看上最保险的，现在看来也是最没天赋的一项，能有个真正爱到倾注权利事物，, Start Time: 3207550
Text: 实在是很幸福，哪怕不擅长的。然后我接着念下一个嗯下一个人叫路人甲 a 四 BL 三不用了，那是随机代号，这是没有注册，这是随机代号了，就不用念出来了。对，就是没选名，但他很很珍惜这个名字啊。那时候哇我就是小时候大家眼里的天才学习好，体育全能，还会画画，但我还是普通人。, Start Time: 3241860
Text: 你把 ID 在挺契合，等会儿你把那个哎你等会儿，你把那 ID 再报一下，我现在把他删了，你这俩人啊，嗯这俩人我我想对这两位用户说，谦虚是一种魅力，不是人家可能就是天才的。对对对对，不要不要不天才不能说自己是天才了，天才还不能听集盒了。对对对对对，天天才像多多点标点符号啊，, Start Time: 3265140
Text: 刚才那念的太断了。然后最后一个啊，我这最后一个，这跟上次话题没什么关系。有一位叫帝都郊区农民的人说说这天你美元花销多大，连台 PS 四都这么省。就是上期节目我不是说我买 SS 四问问是是花花销多。首先那个我老爱跟人吃饭去，嗯，对，跟人吃饭。虽然那个家住远远，, Start Time: 3290410
Text: 但但还是老爱约人吃饭。然后还有就是那个游戏王啊，还有就是那个有一些游戏电子版卖的比实体版都贵啊，真的是卡牌世界，这些乱七八糟的东西都很费钱。所以卡牌世家对我有时候也存点钱，储传卡牌给父母那边打点儿。所以说也给未来孩孩子卡牌对传家好，能能打败阿斌安老师的都是好牌。, Start Time: 3314620
Text: 没事，你你天天到时候你学费不够了，从这边抽一张。对，天天你要相信你现在在卡牌上的每一分投资都是为为了未来的储备。我靠对行，我是跟我妈买套房也不够如此。对，三张就就够了。对对，反正就是这么个意思吧，哎真的谁还没点爱好，对吧？是是是嗯，行，那行，那互动的评论大概就这些。, Start Time: 3340520
Text: 对，然后进入这一期的话题啊，还有环节哎，是环节很丰富。我我聊会儿，哎，二传新闻，年轻人真能玩，可以。对，这期期下下次我也不撸如 o 嗯，就就 pro 啊嗯 pro 了， pro 了就一分钟跟你讲半天下一期这个二呃什么什么什么什么下一期这一期的二次元新闻呢想跟大家聊这么一个事情啊，, Start Time: 3362820
Text: 就是你在买这些这个周边的时候，游戏也好，动画也好，漫画也好，买了一些周边的时候，比如说像手办啊、抱枕啊等等，或者一些大大的小的运动啊。对对，然后还可以，好像家里的时候呢，总会有这么一天啊被父母给发现了。嗯嗯，然后这个父母就假如说你有这样的经历，那父母当时跟你说了些什么，, Start Time: 3386970
Text: 或者说做了些什么，以及你是如何应对的。嗯，就很想跟大家聊聊这个事情，嗯嗯，谁先开始啊，天数来来等行。那我现在说一个，反正在春节的悲惨残度就在春节如何酷。对，今年初日嗯，行，酷能这次我没对上，无言以对我操那么惨。但是怎么回事呢？是算是我妈以前那一同事，但是家里好像有点亲戚关系。, Start Time: 3411290
Text: 是啊，他是于我，我姐姐比我大个，假如说十岁不到，你可闭嘴吧，然后比我大个十岁不到，然后那那次他那个来点串门吗？嗯，一一进门，然后透过那个客厅能看到我那个那个卧室的窗户那边。嗯，我之前买了一个 DVA 五的那个侠的等身挂画哦，那个是那个 DV 五，当时那你买过我轰的卡的吗？, Start Time: 3436545
Text: 没有，因当时我看不那那个角色，对不起狠话料这样的。哎呦，我他那那个那个大挂画一比一，那挂画是最强包里边的，卖的就是同款的那么一个商品。我是在当时留学时候，亚马逊单收的的，然后就挂挂。那其实我妈当时都没说什么，然后我姐当然来一句哦，哇，你家挂了一那谁呀，谁呀？, Start Time: 3465200
Text: 是谁谁呀？当时当时我就愣住了，我说当时都不是我同事的这是谁呀？还行，你这样，你这问题问题也挺怪。然我有一个形象人是我都我都没没敢没敢跟我姐怎么在聊。我说啊那就是游戏的角色，然后灰头土脸的跑掉了。对，然后哭去了。对，别别别哭哭下来哭去还行。哎，就是是有点惨啊，, Start Time: 3489680
Text: 确确实实尴尴尬，就这种时候没没法对这句话。对，就比如说一个完全不了解这种东西，人可能他也不太知道你为什么会挂一个这种这种东西在在屋里。对，然后他问的问题也很奇怪，这是这是我呀，这是谁？这是我这这可以嗯一剑封喉啊，对不对？对呀，你也不好好问。对，然后你妈看了一眼，, Start Time: 3517620
Text: 那我是谁？我操呵嗯一个循环啊，英雄连续的，哎，还有过别的情况吗？天说我呀，我想想啊呃也有，但是其他应该没这这么好玩了啊。呃，他们其实看我那些柜子里边模型也好，还有一些漫画收藏也好，他们就说说啊这个是什么？我跟他简单说说，我也知道他们肯定也没什么心心思，听，, Start Time: 3544330
Text: 简单介绍绍一下。对，然后但基本他们都会把这些这些话题就转到一个问题，就是多少钱。哎啊，对对对，我就比这个购买价格稍微压低一点，然后就告诉他们，因为现在无所谓吧，我也有工作了，然后之前留学生活也没少少事。对对，他们大概心里也有谱。然后要以前的话，可能我不会这么告诉他这个实价公然的对，, Start Time: 3571580
Text: 因为毕竟那玩意还在国内上学一个初高中生，嗯，然后你手头平时赚不了多少钱，但是但是就有一个核心问题，就是你不告诉实价，这个东西就会当做垃圾堆待，很有可能。对对对，嗯，那各位还有没有什么其他境历的巴士有吗？我这个事情就怎么说，怎么说呢？有类似，但是没那么复杂。, Start Time: 3594940
Text: 嗯，这个事情怎么讲呢？我以前也拼很多模型高达的，然后就买些漫画书，然后也买一点手办嘛，就没有太没有 yed OA 这种了，就很通的模型。嗯，但有个事情我也也很普通，对我也觉得 DOA 很多，你知道吗？嗯，然后后面就是主要是这样，就是我现在是我爸他自己住一套房子，, Start Time: 3615510
Text: 我妈住一套房子。嗯，然后我工作之后，我家还有房子吗？分这个事情很复杂，就是我的东西被分的很散，知道道就是那这那这里面可能就看出你父母的取向，把自己写的减减点。嗯，后后来呢是我工作以后嘛，就是我以前也在南昌上班嘛，然后我妈给我找了一个很小的房子，就是一个单间自己住吧，, Start Time: 3637850
Text: 就不要跟我们一起住了，打扰我们自己的生活啊，你自己过你自己的非常有道理。对，然后就是我爸他房子里有一些，我妈房子里有一些，然后我自己房子里有一些，然后我奶奶家房子里搜了一些，就这个事情就是我如果想找一下我十年前买的东西啊，你要去五个地方搜，但需要在很多地方去搜寻啊，, Start Time: 3663210
Text: 因为很多时候都是他们自己收了以后就也没跟我说嘛。他们就觉得这可能就是一个小玩具，但是实但实也也不太便宜嘛。就是那时候拼高档模型的话，对，就那个价格大家也懂。嗯，对，然后后面我确实也找到了我以前拼的扎古和老虎啊，就被收收在一个塑料袋里。对，因为以前我是摆客客气，, Start Time: 3688110
Text: 嗯，对，摆在一个架架子上，然后经常会拼一下灰嘛，然后有一个架子，有个台子，然后展示，然后有各种姿势。然后后面就发现他跟一些塞车啊、塑料人啊都放在一个袋子里。嗯，怎么说呢？我还是心存感激吧，没有丢掉当垃圾废品收了。嗯，可以，但亲戚想要看到我这些东西是非常困难的。, Start Time: 3710550
Text: 嗯，首首先必须须去好几个地方串串门，然后还要还得翻还得翻。所以我很难有那种哦就就被家里人看到，然后质问很尴尬的这种局面没法起啊，对不起。嗯，我倒是有一个故事，是我大学的时候买了一个这个索尼子的等身大的抱枕啊，然后是是带胳膊的那一款，就是还有两胳膊，然后两胳膊也是那种小一点的抱枕芯儿里边有。, Start Time: 3732570
Text: 对，然后当时我就放在我家里的床上了，然后周日我就回校校嘛。然然后我平常到四是住在学校的，然后周周日到周四是住在学校的。然后我平五上完课回家，回家之后进门，然后靠那床发现那抱枕没了，心里一激啊，哎妈家里进贼了。嗯嗯，对你妈一问丢丢呀，呀，如包你女女朋友也偷走了，, Start Time: 3762070
Text: 都被挑的可以就一回家发现这抱枕没了，偷心大盗啊。对，然后然后我就很诧异，但是当然后后个旁边也不在家，然后然后然后然后之后我开始寻找啊，然后先去他屋找，然后没没有，然后后来去厅里啊也没有，嗯，然后去就各个地方都找了一遍，发现都没有。然后后找到最后一个地方是没有去去旁边这个书房呢，, Start Time: 3793520
Text: 有有一个那个橱柜，然后后橱柜里平常放这个换换季的衣服呀，然后被子什么的。然后我打开之后就看到了我这个抱枕，但是那个抱枕呢被绑了起来，嚯呵呵呵怎么绑的呀？我就是他那个抱枕不是长条的吗？嗯，然后就被这样这样折过来卷了个对折是吧？卷了一个对折，然后绑了起来，不是可惜，, Start Time: 3817820
Text: 可惜哎呀，这是谁干的太狠了，你你你老婆真的惨，谁下的手啊，然后然后然后然后特诧异，然后后来等晚上我爸妈回来了。嗯，开了个会，我就问他们俩说说说那抱枕是你们俩给那个放柜里的嘛。然后他们说是说我说为什么给放柜里啊？他们俩说那个周三的时候有亲戚来家里，然后不是很想让亲戚看到里，, Start Time: 3846990
Text: 这不是就是这个事儿，本质上还是对你的唾弃嘛。对对对对对，就是不是很想让亲人知道我是一个什么样的，别来那死死，所以就想把这个抱枕收起来，但发现那个抱枕太长啊，那怎么办？也不到柜里，那只能就扩进来，折一下那折一下那个抱枕其实又很有弹性。对，那那只能捆起来，然后折一下给放到柜子里了。, Start Time: 3879180
Text: 这个是呢之后你怎么处理的，之后拿出来了之后就又拿出来了，然后给亲戚看了吗？不是没有这个这个故事还没讲完哦，请把抱枕拿拿来之后，后来我就跟他们俩说，我说这抱枕还是就放床上吧了，要亲戚来就拿这被子盖一下就完了，盖一辈子搂一趟，弄你脑袋出来，那他们更有问题好吗？, Start Time: 3906120
Text: 睡觉把门关上了。再后来呢，然后他们俩确实就也也懒得在 c 柜里，因为就很麻烦，使劲折，然后再绑，然后再放柜里，就主要是绑对，就很麻烦。后来他们俩想了一折，就我妈给这抱枕缝了一个套，就嚯可以哇。对，就是能把这个抱枕装到里边的一个套啊。这个套令令堂手挺巧的，您家人也很有商业透脑，, Start Time: 3929100
Text: 这这都是未来开发的领域，是你让吉克斯出一个抱枕套。对对，伪装成什么？就是高尔夫球包啊怎么样对吗？可以可以，反正是他们俩又缝，呃，就我妈又缝了一个套，后来就把这个装到这套里。然后再后来呃我大学快毕业的时候，我记得好像是，然后后来后来就把这抱枕就送人了，嗯，送人这还能送的能可以？, Start Time: 3961630
Text: 嗯啊是这个这个是我主动送的这这个不是说那个父母就不知道，然后给送人是我主动送人，就突然就不想要这个抱枕，对你好狠，你好狠呐，听起来就一无所然无味的感觉啊。嗯，对，反正有这么一个很有意思的故事，这也是你曾经爱过的东西，你怎么能这样对他？哎，对对，但是哎呀这个话题其实就很有意思，, Start Time: 3992510
Text: 自打就是说就有这个团体或者有这个爱好倾向的人。嗯，啊这个人们出现之后就就会有这个斗争是永恒的。是对，就我们以前每年都会看到，哎，熊孩子来我家破坏什么玩意儿这那的对对对，哎，老白有过类似这种经历吗？或者说你是作为大人这一方，然后看到了作为一个长辈熊大熊大人是吗？, Start Time: 4021370
Text: 就到这现在一些你的亲戚的一些小朋友们的周边或者是收藏品呢呃小朋友的收藏品啊，就就就就比如说你去串门是，然后跟那个可能这个亲戚的孩子在这正玩耍。十七岁里呀，小伙子对对，十七八岁的小伙子，十八八岁小伙子不行，打不过我操。然后然后然后你偶然间的可能痞了他的书柜发现，, Start Time: 4044250
Text: 对吧？有一本这个水龙镜乐园，然后就之类的啊，太那也太乐了。那这个我觉得这个就是他自己的工作没做好，对吧？水龙镜你都看了对吗？那如意纯真呢，对吗？像其他的一些作家，对吧？这些老师们你都应该很熟啊啊，就类似于这种来先写先写二十个，参加 c 九五的那种，这边面客不客实人抽警。, Start Time: 4072030
Text: 哎，不过就是说确实就是就就先把别人小伙子拎了哈，那什么玩意儿？那么并没有，就是说那个因为之前就是说那个有过类似的这样一个经历啊，就是说去呃朋友家里他们还十五岁，嗯，十五岁就是也没到五十四五吧。小男孩，嗯，然后就是我看就是哎柜子里边摆着两个高达卢斯科椒爷啊。, Start Time: 4104520
Text: 对对，然后就是我一看还摆着拉姆和雷姆一拉姆雷姆拉姆雷姆估计他没敢摆出来。就是说高达本身，你跟家长那些好解释啊，机器人啊，我喜欢这个，然后就是说小孩儿就是十四五岁，你也知道他很叛逆嘛。嗯，就是我跟就是跟人在那个客厅说话，然后说话聊天，然后就是说随处看看。嗯，, Start Time: 4131390
Text: 小孩眼神也很警惕，就就不就大概意思是说你要碰狗杀了一下，是这个意思啊。然后你拿一高达跟他说说这挺便宜的，送我们家孩子没有我我我没这么说啊嗯就你不能在别人家不能伤人家孩子。是对，就是说你人家父母在场嘛，你你需要用，就是说这个孩子能听懂，但是他父母听懂啊哎呦，, Start Time: 4150830
Text: 这是 c 的里的那个吗？不是不是我操一个 MG 也摆出来。哇，可以可以，孩有脸色，当时时都变了，你知道吗？可以可以可以，三天之内。我当时看了一看，哎，一个 MG 也摆着，现在孩子真是不行，小孩儿脸色当时都变了， MG 怎么了？就就是是这样的，就是你对待这个爱好吧，, Start Time: 4175890
Text: 首先来讲你自己心里不虚，一定不能虚。就是说你管就是说买这个东西，你花谁的钱呢？总是你买来了，这东西是你的啊，首先要不虚，其次呢就是花爸妈的钱，你花爸妈钱你也不能虚啊。然之这个钱花了，然后就是说还有一点就是不要脸，对你一定要就是坚持自己站在正义的一方。嗯，对我我这还有另外一个朋友，, Start Time: 4202900
Text: 就是说他是很重度的一个就是模型 fans，就是他每年都会自己做一个柜子，这样嗯就他在安贞那边吧，有一套房专门就是说对对，放这个东西，然后他自己家里就是说卧室什么的。对他因为他跟我年纪差不多。嗯，对，然后他就是就自己家那边的的话，就是也会放很多东西。然后他家他就是北京人，, Start Time: 4224800
Text: 然后过年的时候就会有就是说亲戚朋友来什么来很拜访什么的。就就就就每年啊他的就是慈祥的老父亲啊，老母亲都会说，哎，你看你这个玩挺好的，这个上面八糟头就就贼他妈痛苦。然后后来他想了一个办法啊，这个办法特别好。嗯，就是不管是你通过什么渠道买呢海淘也好，或者说是国内代购也好啊什么的，, Start Time: 4248520
Text: 他呢买了一大堆那种，就是说你看上去商场橱窗里面那种小价签啊，填那个字的那个就是那得塞数字方块的那些大签。对对对，把那个就是说数字字啪啪啪啪就往上一塞，然后摆在橱窗里，然后橱窗前边有点多着圆，不是橱窗窗前面贴着这东西发票去嗯什么的。我我第一次去去他那儿看的时候，, Start Time: 4271150
Text: 我都惊了，可以可以，这也就是挺好很好。你因为就是他那回跟我说，就是那个时候我还没到集合来工作，就是那是一五年我来录辐射节目的时候，那边我看就是办公室有一泰坦佛的那个啊。对对对，现在还在办公室里有一大的那个雕像，然后我就是他说操这个值不值得入啊？我说我去集合看着挺好，, Start Time: 4298650
Text: 我建议你入完了。他说那个过两天来我家那个就是吃顿饭饭的的对，然后我就去去完之后又看他说发票杆，我说什么意思，他说亲兄弟明算账，如有损坏，照价赔偿，我说你可以的。从此在这个北京地区，不仅有一位这个玩具收藏家，也有一位发票的收藏家。对，可以。所以说我觉得就是说你各村有各村的高招嘛，, Start Time: 4318030
Text: 对不对？对对对，就但是如果说这个东西本身它确实是你喜爱的东西，还是值得付出去做一些。比如说就我们家现在就就不知道为什么莫名其妙的，就就就我家那人就开始喜欢拼焦啊啊。对，是因为什么呢？就他讲说是就是拼胶这个东西看起来啊，就是说是阿宅的权利。对，但是呢你如果静静心坐在一个地方，, Start Time: 4347860
Text: 就一个小时或者两个小时。其实是你脑子很轻松，你就只想拼焦这件事，充满满无限的乐趣。对你就是说如果说你不追求特别酷炫的效果，比如说像就是高级的肾限补土啊，或者说类似这这些东西的话，你只是拼他本身来讲的话，其实能帮助你去就是放松很多脑内的压力。对对对对，所以说我已经买了六个了，, Start Time: 4370870
Text: 我这马上就要马上就要买下一个。对对对对，实可能高达，你什么都拼，然后就是挑演员吧，也拼拼车什么的，是吧？反正我把夏雅那那那几几几个都应该不他主要拼什么，他拼什么无所谓啊，重要的是就是说我买给他他就拼拼样之后，他就放在那这样。那他对不管你喜对呀，我就我就是这么想的这也不用自己拼了，, Start Time: 4393410
Text: 有人帮你拼。对对对，我我想就是说接了他那个我还专门给他买了全套工具啊。对，接下来的话，我觉得就是说如果实机成熟的话，我就把心心念念二十年的 GP 零三全套给他买了别人的祖国各取所需没。我是很早之前就是曾经有过那么一段时间，很喜欢就是买这种自己拼装的这种像什么呃以级杀虫。, Start Time: 4419420
Text: 那个我我不知知大家看看看首乌啊。对对对，首乌的那个啊其实买了好几个首乌出的这种拼装的。对，然后就没事的时候在家里，就比如说放个前面放个电影，然后然后之后你在那拼，就是这样就非常的放松，嗯，非常的舒适。对，但现在时间不太多，每天所以就很久没又到了，每天四个小时下来以后干嘛呀？, Start Time: 4445220
Text: 对对对对，就很久没玩过这些拼装类的模型了，嗯，基本都是买个成品在那儿放着就完了。对对，也是远离的这么一个爱好，感觉很能可惜，也没什么可惜的，好好练琴。是是对对对，嗯，就我们几何还能有第二支乐队。对，可以有可以啊。对对对，你像赵夏这个天生主唱呵呵。嗯，行，反正这期主主要想跟大家聊就是这么一个事情啊，, Start Time: 4465840
Text: 就是你买这些周边被家里看到之后发生过什么很有趣的事情，或者是你去亲戚朋友家看到小孩子们的收藏，对你是怎么应对，或者是怎么跟他们聊天，怎么应对，故意故意找茬的，如何如何如何扮演一个熊大人。对对对，熊熊孩子吧教玩坏这种事儿，其实其实就别说说点有意思的吧。对，主要应对方面，, Start Time: 4497760
Text: 而不是说就是谁谁就来这抱怨了，别别来抱怨。对，或者说就是或者说你有这种什么这个生活小妙招啊，就像刚才老白分享了这个贴发票这种啊，或者者你有什么别的像那抱枕套那个哈哈，而且很厉害，破冷套太棒了，但我真真得挺挺逗。就当时一回家一拿过来再发给我一个，这个这个真的是就是是中中老年人的这样一个技能。, Start Time: 4522560
Text: 万事万物皆可套，是对，就我家里很很多东西，我妈都缝了一个那种专门给这个东西用的套就也好，或者笔盖的东西也好，我觉得你不能让这个手臂失传。你是就就比如说我前段时间从从美国带那黑胶唱机，嗯，然后我妈就全都能缝套是吧？不是不是他缝这个罩子，那摇臂。对，就反正是所有东西它都要套上去行，, Start Time: 4548680
Text: 尤其是这种电子类产品啊，一一它一定要套上电视套，电视套完冰箱套。对，一定要套完抱枕。我觉得我们家最逗的是给这个这个空气净化机做了一个啊骗儿儿儿片儿儿不用用干活了了。行的的好，就有一种很无力的，你辛苦了的意思是吧？然后我也不好意思说说说你别套做做完了那套就套行吗？, Start Time: 4572650
Text: 对对对，嗯，行行，然后希望在评论区里边看到大家留言。然后白下期我们也会挑选一些啊很有意思的评论，在节目里给大家念一念。是啊，还是要谴责一句，就是你们这行为就纯属摸鱼，白老师真的不能再便宜点儿，最后五分钟了。行吧，这期就这样了。好，那么感谢大家收听这一期的家里有二次元新闻节目。, Start Time: 4602730
Text: 哎，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜啦啦啦啦啦啦。, Start Time: 4627350
