Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。变形金刚啊，刚才这个按键的声音暴露了，咱们是菜鸟的对，这个那什么一点节奏都没有。对对对，就胡打。, Start Time: 690
Text: 大家好，欢迎收听。第六十八期家有常规节目，我是主持人西萌，我是主持人井。哎，我是来自聪是吗？嗯，我是北京知名摄影艺摄影、摄影老艺术家一萍老师。嗯，呃我是好几期没来的，姚耀文小板，你你钱包现在搞定了吗？没搞定没了，是然后后来因为呃，要补办，所以两期都没有参加，, Start Time: 57745
Text: 现在还没搞定啊啊，现在该有的都有了。那个昨天刚把我工资卡的呃，不是今儿今儿我工资卡刚刚拿到手，哇，疯了，我天哪，太不方便了。那你说这人太逗了，你原地站着他走太空路。对对，但是在在日本丢个钱包，这已经算奇算奇迹了，你知道，而且还是在楼里丢的这是不可能的事儿，, Start Time: 87310
Text: 那就是被人偷了呗。所以说到哪儿去，小队，我去厕所，我去厕所，然后把钱包从那个屁兜里掏出来，放在后边那盘上了，这把完了我就忘了。日本竟然有小偷，对日本这么亲进的国家。竟然有小偷，我觉得我那钱包太太太好了吧，是吧，应该把你钱包拿走，把钱给你留下去。对，为什么呀？, Start Time: 111500
Text: 要觉得钱也好，对，刚取的钱你知道刚取的钱，然后把钱包刚刚完善，刚刚刚装备好，你知道吗？就没了是吗？嗯，再买一个吧，那希望最近出的这几个游戏能够填补你内心上的这个对，这看来我该走运了啊。对，那么们开始今天的节目了啊，其实就跟你那个 ipad 碎了一样，就这事儿不提了，, Start Time: 137100
Text: 不提了，我这 ipad 就拿手里了。嗯，对，现在都捧在怀里头了，修好了，早修好，早修好。对，而且录节目都不拿玻璃杯喝水了。对，只只买软饮了。现在变形金刚啊开始开始开始撤开始吧。热点新闻综述，那个最近游戏出的不少啊，但是有两个大作，我们必须要在这开头说一说。, Start Time: 162860
Text: 今天新闻可能比较少，然后首先就是马克思佩恩，我觉得这是一个咱们今天说两个游戏，一个是马自思 n，一个是迪亚布三。但但我觉得马斯思 n 呢，我觉得对我来说要比抵亚布更期待一点，然后西总玩的比较多，咱让他说说马斯思 n 的感觉怎么样？好好好啊特别好啊。但是我就玩了一张盘，, Start Time: 198890
Text: 那个咱们论坛那逆转一已经已经把游戏通了，只用了一天的时间，而且他还买的是限定版。那感觉这个游戏其实还是更注重那种讲故事吧。嗯，所以就是好很多地方你都感觉像看电影一样，感觉那个镜头的那个运用上特别特别对，而且就是其实要是玩过一和二都反反正给我那种感觉就是就是马思特人这角色本身在当初那两作里边太年轻了。, Start Time: 218460
Text: 嗯，对他之前塑造的就是一个第一代是一个那个就桀骜不驯的一个青年景观嘛。当时所以到这一座的时候，其实我觉得那个配音那声音再配上他反倒觉得特别好，特别就是听着就特别老，特别是那么回事儿，是吧？对对对对，他的那个声优换了吗？换换了，一直都是他的，始终都是一个人。, Start Time: 248270
Text: 对，但是他的那个样子换了对，一代是那个编剧的那个脸，然后二代是一个演员的脸，然后三代又是他老了之后的一个三代，三代是这个配音本人的脸啊，是吗？对对，然后配音长得够帅的也是挺帅，对不对？可惜我还哎，你说他发售日跟比阿古朵放一起怎么想的呀？对，其实这事儿吧其实有点闹明白，, Start Time: 270100
Text: 而且这个游戏其实它是它的终始是 PC 游戏。对啊，对，它最早是 PC 游戏，那两个这么大牌的游戏冲撞在一起，不知道它是各取所需吧。嗯都喜欢的都买你这绝对绝对有影响。对，完了，昨天我跟赖聪在家里玩了一下，嗯，然后感觉确实不错。我跟我跟赖聪在家里对我俩互相玩了一下嘛。, Start Time: 291790
Text: 对，互相玩了一下，在床上嘛互相玩了一下，在沙发上沙发上厨房厨房沙发。对，然后感觉还不错。主要是我觉得刚才跟景还聊呢，我觉得现在你说你说你科管儿太牛逼了就对对对，他有时候跳起来，然后子弹时间嘛掉下来特别慢嘛，这空中能做好多动作，然后掉下来，磕到管上就下面有台阶。, Start Time: 316630
Text: 对，或者是那个栏杆。对，就跳下来，掉上你可对你你可以从特别高的地儿跳下来。对对，你咱咱不都想玩帅嘛，玩这个斯飞恩，对吧？对，但是你要玩帅啊，前提是必必须找到一合适适合合理空间。对，然后再开始子弹时间，然后你刚开始玩呢，我就没找合理的，就狂子弹时间，就是左右各种的障碍物什么的。, Start Time: 341080
Text: 然后你就看到 s 斯飞恩啊起来之后往墙上碰，然后一秒钟之后就直着脑袋撞墙，然后就掉下来。比如候不活了呗。对对对，完了我觉得刚才跟景儿还聊说这个游戏电影化这趋势啊，我觉得现在 r 星已经超过我们之前认为更好的，比如说暴雨什么的，我觉得他现在这种已经形成自己的那个风格风格，, Start Time: 363600
Text: 对，特别明显的儿星的风格。对对对，所以说这个游戏以前不是儿星的自己的游戏。对，但是我觉得他这一代的确是脑的挺好的。但是反过来看，其实那就是就是越来越往美剧那感觉去。对对对对对对对，而且其实在游戏叙事上，其实还有就是 remedy 前一阵出的那个那个那个那叫什么来着？, Start Time: 386670
Text: 那叫什么来着？拿手电筒照影的那个呃那些那个也像美剧那个对，其实这两个这两个风格其实不太一样。但是你说不出哪个好，哪个坏了，那个也不错。但是今前的味壳效果比比这个做的更更更好。对对对，那个更像它那光影效果更好。对，因为还回忆呢哈那那我记得那美观美观还回忆呢。, Start Time: 407215
Text: 对，因为因为 a 伦 mik，我觉得还是有 ram，比以前原汁原味儿那个走心的那感觉。对你像马思培恩一在后面的那些关多走心啊，就是当时心里抑郁的那种感觉。嗯，梦境啊之类的，我觉得还挺好。但是马拉思图三三这个画面抖动是有有有点过多了。对，有的时候眼睛时的玩玩多了以后，, Start Time: 429695
Text: 对不停的抖动嗯呃不停的抖，对，不停的不停的震动。嗯，没有疑问啊，因为我还没有玩，但是那个因为马克佩恩以前就是子弹时间嘛，但是这次的主题就是子弹时间。我想问一下，这个有什么升级没有啊，就这次子弹时间有什么变化？跟之前的比起来，就它可以无限时子弹，时间不是就是不在原地站住的时候吧，, Start Time: 450960
Text: 应该是这这次还反，反正有几个吧，后后不需要跳，还有特别逗的改，就是你当前这一波敌人。如果只剩下最后一个个的时候，嗯，你你往他身上打导弹，他就不会说扒一个特写就没了。就你还可以还可以继续搂，继续搂，就是打穿万箭穿身你也是爽快感特别足是吧？打成筛子。而且如果你最后一枪打中他脑部的时候，, Start Time: 477930
Text: 就就打中任何部位，他都有特别血腥的话，那种比如能把人下边打烂什么，直接从脸里穿过去之类的那种太爽，特来就爽。对，那我觉得血特少，血包特少呃，吃药吗？吃药。对，那他是不是有那个身体各部位受受伤的判定了。比如说你打着胳膊的胳膊，然后打的腿腿，他有给你统计，你打到什么部位，, Start Time: 499970
Text: 打了多少枪？嗯，对，不过过说话这游游戏本身实在射击系统统做的不是特好，那个点点是么？还是特别原原始的那一个小点儿。但是他有儿星自己专利的自动瞄准功能啊，那个三三个不同的那个强度的那个锁链。对对对对对对对，而且还有一个就是他的贴墙和那个翻滚，有的时候觉得不是特别舒服。, Start Time: 521430
Text: 贴墙你贴正直，有点感觉特别硬，特别硬，而且特别特别慢。有的时候就是你移动一下在开枪，人物动作要要慢上，就有可能几乎半秒到一秒的时间啊，就是所有东西都都用的，特别不是顺手。对，有有有什么吸着你？对对对，就是你如果当成一个就是体验类的电影啊，这个剪辑还有他自己的风格特别明显。, Start Time: 545390
Text: 对，挺好，而且他还放大他有些台词里面的关键的词语。对对对对对对，在你屏幕上啪突然闪现一下，就觉得这个很有性格。对对对，一鸣老师又照相去了，而且我觉得这回画面可能也是差不多，这台主机也就算是吃透了吧。对我觉得如果 GT 五也是本时代，如果能做到这个画面可以了，, Start Time: 570160
Text: 可以相当可以了。对嗯哎，而且那个最一开始那马克思佩恩那个拍了一个电影啊，啊，对对，还记得吗？记得记得是那个那个狙击手，那哥们演的吗？啊，马克是吧？哥，我看睡着了是吧？嗯，是电影是挺一般，有点搞得太神乎其神了，后面各种的鬼怪都出来了，就点没有，有点像封神榜了的货。, Start Time: 593850
Text: 对，有点封神榜的意思。嗯，对对对，说说抵押部勒嗯说是抵押暴了啊，抵押暴露就是抵押暴露。因为我特别幸运，因为一老师后来跟我说，想买抵押暴露实在是太难了。就是现在啊嗯对我当时提前十天预定了一个，然后是三百三十块钱就买到了。但是现在现货都是一千多，所以我建议他卖掉。, Start Time: 617310
Text: 但是现在现货炒到千多，然后如果你要等五月底，六月初那一批要四百四十块钱了。嗯，然后不着急，他现在那个好多人不是说为了他那个直拍卖嘛，就到处到处能挣挣钱嘛。然后那个现现在这个系这个系统也也被就是暂被暂时被被停了。嗯，什么系统就是那个拍卖的系统啊。对，现在是拍卖吧，, Start Time: 647130
Text: 你可以卖。对你可以把你的就是你的这个那个这个我们的那个把你的道具啊装备放在他的这对这个网站上去拍卖，然后能得到这个这个现金嘛，有有这么一个一个系统。嗯，本来说是要上线了，是今儿上线还是昨儿上线来着？我我忘了，但是它一下不是整个那服务器出问题吗？嗯，然后等于他这个系，, Start Time: 675270
Text: 他这个系统也先暂缓。对，然后这游戏啊，我先说不说服务器问题，我先说它玩起来啊，玩起来感觉我觉得要比 demo 的时候要好了不少。第一，它把视角来回拉近拉远那个东西取消了啊啊，有改变了啊，我就有改变了。之前我记得是可以拉近拉远的。如果我没记错的话啊，然后另外就是战斗上更加爽快了，, Start Time: 697640
Text: 就是它的物理特效上做的特别的地道。就比如说你的重击，或者包括你一些你的一些那个技能，你打出去之后，如果是范围攻击的话，如果你周围有死尸或者一些道具的话，都能被震震开。就是那种就是很活，就是这个发面做的很活，然后就是挺丰富的，还是而且比如说新的角色，武僧啊等等招数都特别的帅，, Start Time: 723110
Text: 我觉得还是可圈可点的。不像很多人说的这个游戏，哎，那武僧和以前的刺客比的话，那差异大吗？刺客是通过他的武器，还是但是武僧主要通过内力啊，我通过九阳神功和九阴真经怎么空腹？对， chinese 空腹就是，而你捡真经，对 chinese 都饿着是吗？你捡了武器之后，, Start Time: 749345
Text: 对，不能用啊，只能等你的那个精气模仿，等你的精气后宫你的精气不足。对，然后他就会说这个哎对对，台湾版的是全程中文配音的。对，就是很而且那个都是原来灌篮高手那个动画片，那些配音。对，就是那种感想怎样。对对对，超级有情子的吗？有情子那子配的是那几个女孩儿对摇篮的武僧是吗？, Start Time: 772750
Text: 那个 CG 做的实在是太太牛逼了，简直啊。对啊，那个人的脸不是还还还还还采访过他们那个那个金事吗？那个对对对对，做的确实好。然后就说到这服务器啊，就就是买了各种的连不上啊。我现在台服买了三天，天天连只玩过一次，反正这得理解一下怎么着吧，反正这也没想到会一下会这么多人都涌都涌进来。, Start Time: 800950
Text: 但是肯定有人对这种方法认可，有人不认可，我其实不是很认可这种，对我也不单机联网的方式。你但是如果说以后这网这网络没有负担的这个情况下，比如说你嘣一连嘣就进去了，那那你你还有你还有压，但是关键现在不是这个情况了，而且延时的网络游戏总会有的。对，它现在有。对，, Start Time: 831685
Text: 这是这现在是有对 UI 上就有一个条，直接就显示出来。你现在网速的哎，你延时多少？我延时好的时候是五百五百，那烂的时候是一个是一两千多，是一平均数，你这好像是是吧？嗯嗯，就是就是但是你作为一个动作游戏来讲，就不算动作游戏。 ARPG 也是你讲究一个手感嘛。, Start Time: 853430
Text: 对啊，你打击感你有延时的话，你怎么能做到最好呢？是吧？的确是这样，为什么呀？你说这是为什么呀？除了防盗版以外，还有别的原因吗？没有，我觉得就这一个原因，但是这样用户体验好差呀是很差，没办法逼的，因为是暴雪呀，真的用户体验很差，我现在真的觉得很差是吗？卖了吧，, Start Time: 875850
Text: 而且给我逼到美孚去送吧，美孚还稍微好一点，差了。但是关键问题是，如果国服有的话，他会不会进行阉割？嗯，那谁网易的老板不是说绝对不会吗？是啊，但我听我一个朋友，他也是老玩网游，他就说那个也也有也有这可能因为他以前玩的时候玩也是玩暴雪的，是魔兽还是什么？就是那个国服的就是给改了。, Start Time: 900980
Text: 比如说你要拎一头，他就就咕咕一改成个箱子子。但是据他说啊，说这个对，说那个迪亚老三里边那个血腥成分非常多，说很有可能说改来改去的啊。嗯，那没劲玩成小鸟了，哎，嗯做我后该有哪不去开。那咱们进入这个新闻的时段啊，新闻实在是过少了。因为现在比亚普三是整个一个全世界的大热门。, Start Time: 927050
Text: 嗯，所以我们说作为主机玩家，对刚才也是新闻的一部分。对，刚才也是给大家分享一下我们玩的心得。对嗯嗯，有人有朋友，刚刚才算新闻的 DLC 啊。对对对对对，但是不收费啊，不收费嗯，解解解锁的还好。你说这 DLC 那个药丸应该知道，前一阵卡普空不告诉说打算调整一下自己的那个 DLC 收费策略了吗？, Start Time: 968330
Text: 那是因为我们吗？就是因为呃，对对对，就是对，就是因为咱们因为那个 logo 吧。对，是因为咱们做的那个集和影响太牛了。那个对那景景出的主意啊，跟大家说，那不是我出的主意。对对对，策略呢，然后啊他就是想调整，就是调重新调整一下他那个收费方式。因为现在不满的人太多了嘛，, Start Time: 991840
Text: 是调整收费方式，不是调整收费是吧啊，是否收费，是否是否收费，以及那个就是说白了。还有一个就是它不会说呃按按他的说法，就是不会今后在光盘里边做太多需要解锁的东西。嗯嗯，其实啊可能就是说我分析，我觉得以后 DRC 可能会出现会形成这样的一个局面。就是说以后 DRC 做 DRC 的这个这个这个这个公司，, Start Time: 1017375
Text: 就是跟这个本片的这个制作公司就完全就没关系，就是分开了，有可能吗？可都变成外包是吧？对，比如说比如说你说这卡这卡 p 空出一个街霸，然后呢，他就出街霸。然后呢，比如说这个这个街霸出完就完了。然后有一个别的公公司，比如说那个说西蒙开了一个公司，叫什么点点什么游游戏公司。, Start Time: 1044980
Text: 然后他就对对，然后他就他他就给街给街霸做 DRC，做无数的这个这个 DRC，就跟一个一个 DLC 的一个一个平台，一个感一个感觉的比较像的一个东西。然后这样的话呢，这玩家你愿意买也好，你不买也好，他骂不着这个 cup 孔。那我觉得这个游戏的包容度必须特别大，, Start Time: 1068750
Text: 他得能承载很多其他公司带来的一些风格和改动。对，那那就得看这个这个这个主要的这个开发公司，他对本的的这个这设设计上觉得是不是有改模拟人生那一类的，可能就合适这么干。你要说一种风格特别强烈的阿修罗那种这么干可能就不合适，还说他不不也可以阿修罗，那他他肯定要得到这个本公司，, Start Time: 1088470
Text: 比如说要得到这个 cup 空的一个授权，或者一个开发的一个严重啊。昨天我把那个阿修罗那新的那两个 DLC 那剧情给看了，不错。对对，战的那个了。呃，不是对战，是剧情的那个哦哦哦那个不剧透啊，我没剧，那没事，录完音我再跟你讲。行。哎，杨文，我问你一个问题啊，, Start Time: 1111390
Text: 就是你们公司在做一款游戏之前进行那个市场调研的话，一般会选择就是多多大范围的玩家进行调查。这范围挺大的，反正我对我在做那个十三最终幻想十三的时候，就是公就公公司就就是做调研吧。在游戏做一开始也做，然后中间也做，然后把调研的这个这个结果都发给大家，就发给每一个就是开开开发的个个员员后看。, Start Time: 1130470
Text: 然后我看看面是非常的广光，那个文本啊嗯就好几篇，就大概多少人了呢？呃，多少人我基本反正是上千人了，上上上千人。是是是有了，从小孩儿从小孩然然后一直到大人，嗯，而且他有时候还是专门就是这种调查量特别大。他呃就是本公司没有这个这个这个人力，他有外协会请那些对对对，, Start Time: 1157350
Text: 找外边的这个专门搞调研，咨询公司什么的去调研。对对对，嗯，然后今天有一这么一个新闻啊，就是 IGN 这个网站啊，对，六万多名玩家进行了一个调查，就是你对哪个主机更感兴趣啊，我看了嗯对，说吧，完了很有意思的事啊，就是几乎最大的就是对 PS 四感兴趣。对对对，, Start Time: 1184500
Text: 这是如果这是这是在不考虑主机价格的情况下，对，这是最感兴趣，是百分之六十三的人对 PS 四感兴趣。然后三个呃 x 报七二零是百分之六十，然后 VU 只有百分之四十，还有百分之四十啊那么高。对胃又肯定高， v 又肯定有好多人会买，这放心，这没办法。对，但是百分之四十相对来讲已经比较低了。, Start Time: 1210250
Text: 我觉得嗯然后但是如果要考虑到主机价格的话，我记得第一好像是 x box 啊，主机价格呀。对，好，他好像定了一个一个范围，是是六百美元还是多少钱，我记不住了，三百吧。三、反正他的问卷调查问的是，如你是否愿意用三百到四百美元，然后买下一个下一代主机，然后也是 PS 四取胜啊。, Start Time: 1236610
Text: 不是不是不是在这个范这有价格，这范围内是 x box 啊，是吗？嗯嗯，而且 s box 是不是下一代是是是是微软与员工透露说他的名字是叫八，好像是 x box 八，就是跟着那个 windows 那名字一块走了，嗯，就 windows 八呗，对吧？那如果今年没消息，, Start Time: 1262810
Text: 明年有些后年发售的话，我觉得八也快差不多该九了，可能干脆就叫 x box x 就完了。七做了几年啊， windows 七有三年了吗？有三年多了，那都不止了，不止三年不止了。嗯，代号耳已名字吗？谁知道下一代叫什么呀？对，然后还有一个他就是说还有一个问题，就是你希望一代主机在哪方方面带来进化。, Start Time: 1282700
Text: 对， x box 这边呢他们就觉得画面百分之七十三，媒体期线占百分之四十一，数字下载三十八，操控方式创新三十五。怎么不说散热呀，经验的外观占百分之五十一，这个 PPS 成强烈对比。因为大家所期待的 PS 并不期待它惊艳的外观。那期待的什么最期待还是画面的革新？, Start Time: 1308640
Text: 嗯，就是希望下一代的嗯下一代的游戏画面能达到现现实来暴雪 c 率的水平，然后 v 又特别逗。就是既既不期待媒体连线，也不期待数字下载，也不期待操控方创新，也不期待惊验外观，只期待新的控制器和画面的进化。嗯，纯宅机啊嗯对，这是纯宅机。那个前天那个做虚幻的那家公司，, Start Time: 1330925
Text: 不是放出了几张虚幻四引擎的那个对对对屏，嗯，而且还有那个线线图哈，好像。嗯嗯，对对，然后反正就是做的也是欧美的那种大狠范儿。你看特别像霸王嗯，霸王三嗯，后他们不也说就期待这个能在 PS 和和下一代那个 s box 上能得到应用吗？稍微稍微稍微有一点点点失望，, Start Time: 1358860
Text: 失望是吗？嗯，就是我觉得应该虚幻四应该看不太出来那那种就是说就是全都是靠凹凸靠卡线贴图，或者是靠那种靠贴图来实现那种东西。我觉得他应该在面上，应该在就是说再再再多支持点，但是是是面面还是少，还是靠其他贴图什么的，提高画面面儿还是有点少。对对对，不是靠多边形是吗？, Start Time: 1384030
Text: 嗯，但是还行，它也是好像也是用了一个单片的一个什么显卡，我记我记不太清楚了，但是能达到这个这个效果已经是很是很牛了了。嗯，我记得之前看我看过一个那个叫虚幻引擎，一个演示。咱们在啊嗯为之后还看过一个计时演算一个雕烟的大哥，就是抽烟那个哈对，打那机器人那个嗯但是那个那个就不一样了，, Start Time: 1408010
Text: 那个不完全是虚幻四，那个好像就是一个一个就是往最往往最牛了，就是牛着做的一个一个一个一个实验片吧，而且它是好几块的这个高高性能的这个显卡给连一起，才能才能选出这个这个嗯但是计时演算确实太有云，那就是一些。但是你可以看一下，就是以后的游戏，就那就是这样了。嗯，, Start Time: 1432110
Text: 你看姚耀文说了，那以后游戏就是这样定了性。而且我估计以后就是像这种游戏，比如说分像暴雪也好，像像那个像 SE 也好，它都是分电影部，跟跟那个游戏部嘛，就是 CG 部跟那个时机跟那实时的这个这个部本以后就没有实时部了。对，我估计以后就合了。哎，姚耀文问个事儿，, Start Time: 1455180
Text: 是不是那个最终幻想又要出新的 CG 电影了啊，是吗？是吗？我我忘了是是是是是啊。你要是说你要说这个的话，我之前就是那个部门的，我我们部门的头之前有一个采访是公示公开了的。他说好像不不排除这个，可能我记得是说哦，是吗？就就输出呗。对，出出呗，嗯，出了看呗，出了看呗，, Start Time: 1474560
Text: 出了下，出了下。嗯，啊，但是你说要是看不通的话，就马上要出一个那个生化危机的又一个新的一个电影，也是也是也是飞机的，是吗？哦，嗯嗯，新做的那这回的故事，他他不不知道上次不是在飞机场吗？啊啊，上回那我都没看，我觉得他那个人物那那脸都变形了，都就跟游戏有有点儿。, Start Time: 1502330
Text: 对对对，但是那就是但是但是变形了，但是我觉得比真人版那个那个电影也要好很多。那个情节啊，包括是这那的，反正这种东西说白了还是一品牌的附属品。对对对对，周边周边城做的再好再不好，人家也不会说那骂这游戏。这牌子本身嗯玩玩票只能说对嗯，就是改编的怎么怎么样。对对对对，, Start Time: 1527140
Text: 能说一条下下一个新闻啊，说一条下个新闻就是任天堂要公布一个神身外设啊，叫标题，也就是标题叫基友的爱，不在遥远 v 帮你实现梦想啊啊，就是呢纯体感。这种名为 module video 的一款神奇的 v 专用外设是最新研发的，嗯，周边可以与 v 的主控制器连接。, Start Time: 1550705
Text: 主要功能是提供多种震动模式来实现按摩的效果。耶哇可以啊，嗯是吗？神体对展现它的辅音是么的，对，基友的爱不在遥远嘛。你不要简单认为为只是一个遥遥乐，它的高科技在于不管身处隔壁的还是相隔太平洋的基友，只要有爱，对方完全可以通过远程控制给你带来爱的抚摸。我靠，我可以传递亲吻吗？, Start Time: 1577640
Text: 变成那挺牛的传递传进出亲吻这种传递亲吻啊，传递爱情这种玩具现在倒倒有有挺好玩的。我记得有一个传递亲吻的。对，比如说那个有一盏灯啊，那个你你这块灯跟你你就是说深处就是很很很很很远的地儿的那个那个恋人灯是相通的。比如说你回来你一开灯，然后你恋人的灯，那能不能传递吮息？, Start Time: 1602300
Text: 但是有时差呀，这是叫灯台，你有你都有时差了，那得离多远啊，我天哪是。嗯，比方说虽然目前推出的 module v 九只有男用和女用两种，不必不必拘绝，还想要什么用啊，还想要受用。相信想象力丰富的爱好，对男男用的你受用不受用受用你用的男的也可以用吮吸让拿捏揉搓都可以体验成为了那感兴趣的朋友们。, Start Time: 1628980
Text: 可以去 a 九上找找这个图片看一看。我以为你让来机会拍呢，感谢谢谢。请到第一个机盒订购的哎，错机盒是搞批发的。呃，可能，十万才说打广告那个 SE 的这个勇者斗恶龙啊，这 online 版已经预约超过五十万本那么多。也就是说前台后用户是信条咖布控的咖布控的龙之信条哈，, Start Time: 1662900
Text: 这中文名哈嗯预约也也超过五十万。本里边有我一本儿有你的是吧，我已经预约了一本了，当时技术教育就可以下载了，是吗？我其实特别不该说这话。对，就是这种预约成绩。在现在这种这种呃主机游戏界里边已经算算算奇迹了。五十万是就是就是预约的。这个时候，但你说黑螺四要出的话，, Start Time: 1688120
Text: 预约会有多少？也差不多是变术吧。我觉得当时 COD 是多少？两百万吧，完全不记，我就记得，因为他吹嘘这个就就是战地爱吹，然后是吹压式那个小组爱吹。反正我看了一眼光环四那个实际画面感觉还挺不错的。其实嗯反正最起码跟三相比计划是不小。然后是现在 PSV 不是现在都说 PSV 上面这个游戏少吗？, Start Time: 1713720
Text: 嗯，然后他之前不是公开了，索尼不公开了一款 PS 的 SSK，就就开就开发用的一个工具开源软。然后现在对现在好多这种技技术宅啊，或者是开开发者已经在做自己的这个游这个游戏了。然后好多游戏我也看我也看见了，做的还不错。不是说那个过度以后，嗯， PPSV 的这个这个 store 可能会越来越像苹果那样去去去靠去靠拢。, Start Time: 1742760
Text: 哦，那不错，我昨天我记得看一帖子说有人利用这个开始破解 PSV 嘛，说他好像已经现在可以自由运行 PS 的游戏了，肯定有这样人呗。哎，不管是真是假吧，反正而且索尼大不要玩玩正，而且索索尼这次 PSV 的战线放的很长，放五年放了十年，反正是现是现在是没游戏，, Start Time: 1767900
Text: 是没人买。但是前两天看一个新闻，说有一个我也就看了一个采访啊，说有很多这个重量级的这个 title 在在在等着还套路啊？嗯，太高了，反正我觉得 GTA 五如果要 PSV 的话，那绝对我操啊。海报入手等一等啊，还有怪物猎人，因为然后我看看还有什么别的啊啊，好像是新型的三 DS 要出了。, Start Time: 1793340
Text: 对，之前那概念图已经有了大屏幕，看那个那个是挺好看，稍微有吧，大屏幕倍平了。那机器哇刚买没多久就要出现，但是我觉得那太不靠谱了。他硬件要是升级一下升的这么大，那对之前的玩家打击太大了，而且我觉得那个加了那个摇杆以后的那个三 DS 的手感还是挺好的啊。那没好像没有加摇杆，, Start Time: 1827555
Text: 没有加摇杆。那个一个正式的一个就是一个就是就是那叫什么图啊？就是它的它的它的结构图我看了一眼，好像没有摇杆哦啊景儿说那意思就是现在三 DS 加的那个外加功手表。对对，那啊啊那个挺舒服的，那个挺舒服的，而且攥着就是手感还是挺好的。就是实子就是厚实跟咱们手的大小差不多的。, Start Time: 1853180
Text: 如果真是他那个往薄了做的话，可能那个手感会下降吧。但是今年中年能肯定会发布这新型的，嗯嗯嗯，也可以震动传递体感之后，那估计悬了。但是任任天堂也逗你说是三 DS，它已经正式官方宣布是是个失败的的产的产品了啊，是吗？对呀，可是现在卖的不错呀，非常好，他卖的不错，, Start Time: 1875080
Text: 我觉得他应该再声明一下，嗯，说嗯说这个不失败了。对，嗯，还有劲儿，我不瞎瞎玩嘛。其实按说对比来说，三 DS 的游戏还是比 PSV 要多多的多太多了。大作，这真是，而且最气人的是我买的那个色儿竟然要停产什么事儿啊，那应应该高兴啊，那你该高兴。对啊，高兴什么呀？, Start Time: 1898700
Text: 你是那蓝的吗？你是那停产了，那绝版了，绝版了呀。你对绝逼有物品啊，成古物成文物了。对物品新加贵卖了，你就能买房子一。然后还有就是这个日本不是那个有好多这种就是卡卡卡片类的这个游戏，游游戏嘛，就是算射游，然后里边有一种机能叫空中 pata，就是你会赌博带赌博性质的这个让玩家花花好多钱。, Start Time: 1919690
Text: 这个这个机能前两天啊，昨天好像已经是正式是宣布是违是违法了。呃，嗯但是呢但是呢相反美国那儿宣布这种通 o pata 的玩法是这合法了，那这有什么影响吗？这两个呃也也就是说比比如说就是之前弄这些游戏的公司影响会很大，然后股股票都跌到底了，然后美国一下宣布美国那没事儿，, Start Time: 1945975
Text: 那那你想想哦，嗯而且美国啊可能要到二零一四年的时候，要正式把游戏跟现金要结合起来。什么意思啊？就是说就是嗯你完全不上班，可以靠玩游戏来挣钱是吗？怎么弄啊，我也觉得就业，我操。对你看像 DW 这不已经就开始了吗？新的产业链要形成了。好，我要移民。对，其实也可以。, Start Time: 1975130
Text: 但在中国这个绝对没戏，中国这个已经形成了。对，但是是是地下的黑市啊，没有我听我我听我的一个朋友说说，其实国内现在有那种玩靠玩万纸牌挣钱的啊啊，是吧？对，就是真的是会玩玩的好那种。因为他有基金，然后做比赛是的，都不用比赛。因为就玩那个打个比方，我开一局可能要交多少钱，, Start Time: 2003130
Text: 但是我赢的话就直接翻倍啊，你输了也是就是是是赌博还是赌嘛。哦，玩这种牌吧，就比如说我卖你钱就也有是吧，是不是那种因为连替换连替换交易也有，然后玩的话也会有说可能靠谱的话一天挣个三百多人民币，没什么问题。嗯，把那牌窝一下，然后搁在地上俩人拍，然后还得作回来拍，, Start Time: 2026160
Text: 然会儿那个赢了。那个就是你的玩手疼，是是在网上是在网上，他有那官方的平台去玩儿，嗯，所以特别方便。倘说要玩的好的话，说能赚不少钱呢，因为很多人说还真有这需求，想买那那些东西的，因为有了牌还是挺挺挺稀有的吧，应该是对，肯定是继续啊。然后说预测啊预测官方预测说 PSV 今年年底可能要降价。, Start Time: 2048340
Text: 哦，我那个这些新闻我觉得我听完之后心里都是挺膈应的，是吧？但是肯定的这肯定要要降的这没辙，你手落地你就得牺牲。对，作为一个手陆地一款游戏没打通，然后对打通了一个，然后就再也不开机的人。对，然后还有就是浪费的，现在对游戏里边的的这种这种成就奖奖杯啊，白金这这种东西的这个就是要取消，, Start Time: 2074275
Text: 迟迟迟迟不碰见玩家很多，就是是就比较烦，知道吧？他们就是说希望要加入能删除能或者是呃能非公开的这个这个这个功能哦，哦哦，明白大概意思，我对我觉得也应该有一些取消，肯定是不可能。但是什么非公开啊，或者是删是删除，删除这个应该是应该有要应开一个一个破游戏。我我我试试先玩玩试试，, Start Time: 2102080
Text: 然后嘚儿，然后出来一个成一个一个一个成就咔里拉碴在那搁着啊，人这是挺讨厌，有的人就喜欢拿这炫耀，没事跟你比，哎，我比你多十个奖杯，我比你多几百分，但完全不在乎。对对，我那里头那个好好几个零的那个。对对对，本上其实咱们完全都不在乎说我我我靠收集这个证明自己玩的有多好，, Start Time: 2129780
Text: 你没事跟我瞎比人嗨。这个是游戏心态的问题了，就是然后其他的呃别的什么大的新闻就没有了。嗯，然后如龙五要公布了对，五月二十四号嗯那个景是如龙粉。嗯，我是前几代如龙粉，这一回我不知道这个如龙到底会是一个什么样子嘛。它是官网已已经开启了一个预告嘛。嗯，那个上面画面上如那个跳出的就是一二三四这四代的那个主角啊，, Start Time: 2150610
Text: 标题吧，应该是嗯，然后最后说是五月二十四号会公开。但是我特别就是想知道的是，就是它会是一个什么剧情啊？就是四的时候已经打到僵尸了，那那五的时候就打什么呀，四都打僵尸了。嗯，他每代剧情是连着的吗？哦，不对不对不对不对不对，四不是打架了，是想错了，想错了，想错了。, Start Time: 2193460
Text: 哦，那不是四走，那就那就对了。对，但主角名字都一样，嗯嗯嗯，反正很期待吧，反正世嘉最最近走的挺艰难，那亏了不少。那没事，很有有的的。对，但是说起世嘉这个世嘉跟卡普空还有班带联手的这款游戏，我觉得对孙老师一直特别感兴趣，是是是可以特别期待待。对你你是不是也了解了不少，, Start Time: 2218320
Text: 给大家可以稍微介绍一下呃，了解一些吧。首先就是说这几个公司的游戏都玩，然后里边的几个英雄肯定是特别期待。而且呢我前两天看了一下他那种动画，这游戏叫交叉领域计划。对他那个动画呢感觉我觉得有点像，只是基战。我说大家都就是以前的那种激战，就是他其实爽快感特别强，, Start Time: 2240670
Text: 而且打击感也特别强。但他的那种设计风格都是以这种有点卡通的这种这种感觉来做的。对，是是画面感觉还是很冲冲击力的，各种的爆破爆破呀。对，因为现在三 mmd 游戏太多了，所以其实特别想玩那种二 d 的这种平面类的对，回归一下。对，他也是三 d 但只是人物还是人物似的。, Start Time: 2267600
Text: 对对对，嗯对，这个游戏应该卖的还不错。对，因为毕竟有三大厂商的这个挂着名头的嘛，所以应该还是销量，应该真的嗯可能能看到不少好东西。但是这里面玩耳机里太可爱了，有点实在是有点不好接受啊。这个哎然后还有一款游戏，最近刚公布了一个就是它的游戏当中的实时渲染的一一段的这个这个这个 movie，, Start Time: 2288300
Text: 叫那个德拉斯 of us 那个游戏就顽皮狗做做做的那个啊沈海。对对对对对对，那个很牛啊，那个对，而且音乐也特别好。对，而且这种这个最最新的这个这个这个动画里边那个小女孩的模型，脸部的模模型，把背头改大点了，好像对他们有很他们有人说像蒋文丽了。对，不是头特别大，, Start Time: 2316240
Text: 就可能觉得以前那女孩不够小，我觉得可能把脑袋改大点，是不是觉得更小一点儿是吧？但是我觉得是有点大了是吗？哦，可能我把啊，但是还行吧，我把 after 看成比弗把比弗看成 after，嗯，然后我才也得标注一下啊。他这游戏其实立意上挺挺真实的，因为他不是说了就是这个游戏嗯，, Start Time: 2341930
Text: 你面对的敌人不光是僵尸。对对，更多的有可能是就是人人和人之间的那种欺骗。对嗯，那段那个视频不由人了嗯，深刻深刻深刻呀。对，深刻都是为了活着嘛，所以有可能就是出来一堆人，就是坑你要你的车，要你的吃的。对顽顽皮狗的电影风格其实也很明显，看你自己有自己的风格，要两这两个公司都是这样，, Start Time: 2365580
Text: 各有各的风格。对对对对，但是玩的神还我还是不喜欢顽皮狗，是吗？好啊，我喜欢哦，我也喜欢嗯，哦，我也喜欢啊，你喜欢顽皮果冻二配是吗？对，没有。那果要是做 a 二 k 你看说到这个话题了，那咱们开始今天咱们主题了啊，这新闻就到这儿了。神秘海域就是大片儿，是大片儿，, Start Time: 2387580
Text: 不是美剧爆爆米花大学生专题讨论，来让赖仓宣布一下。今儿煮今天主题就是就是那个送给好基友的震动类的这个主机叫什么来着？那就是合体啊，哦不是不是不是震动主机啊，合体机合体合振振动，合体机跟震动有关系没关系。对，刚才咱们说到刚才咱们说到这个啊，就是二 k 如果与二 k 顽皮狗顽皮狗的那个方式结合，, Start Time: 2413980
Text: 你觉得这个游戏就呈现出来是一什么样子？就就先先先开始是一个剧情。嗯，这剧情比如说有有有有几几个球员员先先先打球，之前在在家边边游游戏，各种玩种啊，黑人就是各种啊那种可脏那种什么跟顽皮狗没关系，你就玩。其实对是玩星的东西儿，星的东西啊，顽皮狗、顽皮狗什么东西啊，, Start Time: 2449820
Text: 神秘海域啊啊，神秘海域，神秘海域呗，对解谜什什么的经济旅行是吧？先先接下来之前得先解谜球员是坐直升飞机到的这个球馆。哇，是老板真深，然后坐直升空中炸了然掉掉下炸掉起来，绳索从天上下来跳降落伞。对我们来了，嗯，然后各种抠头还得吊坠。对，最后其实挺有意思的，都觉得我们爬到了球场。, Start Time: 2473960
Text: 对对，海岛球天体鳞伤今天的话题就可以大家散发自己想象力啊。如果就是体某几几游戏合合在一起呈现出来一个什么样子是吧？对，混血嗯，对，得把二 k 和实况融合在一起，你不但要投篮，还得踢进那门。嗯，我真是太难了。嗯，我真的不知道，就我能不能控制得了这个东西，这东西全运动，, Start Time: 2500740
Text: 反正我觉得现在这游这游戏越做吧越没劲，你知道吗？现在还有一种病叫游戏，你刚一玩就就不就不想玩了的病。嗯，你把那个战国无双跟那个什么融合在一起，跟那个跟打跟射击类的融合在一起，你还能拿秀，因为太没新意了，你知道吗？那就战国变成战国，巴萨 rua 了。哎，战国巴塞 rua 就是就是那个就是三国无双和，, Start Time: 2525340
Text: 比如说各各种什么基高达，然后激战类的在一起。对，也算是一种混合吧，也算一种。但是视觉上的混合并不是游戏方式上的。我觉得其实有一个游戏合的特别好，就是战场上女武神的他把 TPS 跟那个 SLSTGSLGSSG 结合在一起，对吧？战旗加上第三人称射击，这这也是一种很好的。, Start Time: 2552685
Text: 还有我们之前说的质量效应，其实也是把第三人称射击与那个 RPG 相结合的产物。但是我们可以散发自己想象力，就是两个特别不搭调的游戏混在一块会什么样？刚刚才咱们而而且之前说了一个生化危机，那种里边解谜题，加上一些像大鱼那个公司做的，就找就找东西玩过吧啊啊嗯，, Start Time: 2580540
Text: 就那种把那种加的加的生化危机里边的的谜的谜题里，我觉得挺好。要是要不生化危机，老开哪哪个钮，或者是你是拧哪个这个栓的，也挺也挺没劲的。对，或者生化危机跟雷顿教授结合，是不是生化危机跟尾行四结合嗯，追僵那是没法结合。对，没法有僵尸，有女僵尸聊聊聊聊丧尸的电电棍，, Start Time: 2603790
Text: 将女僵尸从背后击倒，然后将女僵尸捆绑。嗯，你僵尸啊哈哈对，聊完你想到什么了？这个题目是你昨天想到的啊，比如就刚才我说那个生化危机就就可以跟大跟大鱼类的那种去去结合。然后还有比如说是呃像战旗类的，我觉得好多东西跟就是说你比如说像那叫什么呃战争机，像战争机器呀，, Start Time: 2629340
Text: 就那种东西，然后把视把视角给放高，然后成战成战旗类的，也完全可以可以啊。其实就是完了，你比如说对你你比如说在世界地图下，你是用战旗再去分布这个这个这个战役，然后你你选择某个这个局部的这个区域，然后就成 FPS 了。对，其实我那个我觉得就是策略类的加上动作类的结合起来一定特别好玩。, Start Time: 2657910
Text: 其实最早 PC 上的那个幽灵行动，就是这种类型的游戏。对对对，就是你需要布置你三个小队成员他们的位置和互相掩护的战术。嗯，比如说你在这个位置怎么着行动蹲点儿还是掩护，还是怎么着？突进还是溜边什么的，你都布置好了之后，然后咱们再开始完了，这时候就变成了 FPS。, Start Time: 2682280
Text: 哦，你作为队长，然后你要怎么策应他们的行动，他们会按照你的指定行动。我觉得这种游戏就是特别以前有一个盟军敢死队，这 PC 上游戏我就玩了十五分钟，哎，敢死队，敢死队那么好的游戏怎么不做？对盟军敢死队，当时就是可以就是战旗策略类点，变成那个手机那个 FPNARPG。, Start Time: 2702480
Text: 对，比如说毕也就变成像那种像分裂细胞啊，像像那种而他萌女敢死，队里边那几个人都各有特色嘛。对对呀，那个什么 OP turkey 嗯，哼瑞老师，阿拉姆，阿拉姆是吧？哎，那德国人嘴儿狠疯狂打你啊，呃密比亚勒斯哎，他就可以跟那个厉则编马的就是荣誉勋章或者 ODD 变成那种啊，, Start Time: 2723040
Text: 但平是战棋类的是布置战术。对，嗯，但是一开打就变成了荣誉勋章。嗯， COD 四什么的那种，其实早先在社团里边有一游戏，跟你们说的差不多，兄弟连对兄弟连这是兄弟连不做了，所以特别恶惜。但是兄弟连我觉得还是相对简化的系统。兄弟连上还是很简化，不像兄弟连它重点是在就是小局部的小范围的战术策略上，, Start Time: 2751730
Text: 对你规定他的路线、进攻方式或者防守，或者就是怎怎么展开你的攻击网。但是要比幽灵行动要简单太多。嗯，幽灵行动当时做的是很复杂，它战术布局就很复杂，但然后你 FPS 也是正统 FPS，所以就让大家觉得特别好玩。其实质量项应也是也有这个布局，就像星际连一样，你可以安排小队队员去哪儿，, Start Time: 2779300
Text: 然后用什么指量等等等等。其实你知道早先战争机器的可以嗯战争机器一的时候也有这个系统。就是你你往那儿走，你往这走什么？对，就是你可以我我我如果没记错的话，是有的，就是在即将之后，就是你可以让队友选择一些。对，就是是，那我不就是那个路线的分支吗？是那个吗？你为我我我我记得应该是就是部队部队按下按左摇杆以后，, Start Time: 2800360
Text: 然后是摁 YNB 什么的。就是你可以选择让他们干什么，就只有战胜机器一的时候，嗯，但是没有什么优都不记得了。哎，那你说其实战无双胜，国制很复杂杂是是是好好的，变战术术复杂。好啊，嗯巨他好好玩，嗯，策略就就就好玩疯了。那嗯因为这两款游戏都特别好玩，嗯，然后你要三国志，, Start Time: 2824280
Text: 你要三国志，你要老那样也没劲，你要三国无双老，那样也没劲。你想想有策略，还有经营，还有养成，对对对不对？赖松，你再去光荣面一次试，然后你把这体案给说出去。对对对，直接就生成 CEO 不我直接就是当当那个运运营的过程嘛。那 CEO 嘛运营总监嘛，我还想到就是比如说那个刚才玩那个格斗叫什么来着？, Start Time: 2845390
Text: 刀魂刀魂就刀魂，他格斗之前也是一个经营。比如说你身上那些甲锻造，先自己去挖掘自己，是自己通过任务自己去打。怎么得到身上那个甲，他不是一个人有两个两个状态吗？那第二个状态不是升级版，就是你自己么么能达到那个升级版。他有一一故故事，你要这个故事，你后那个人打完了存在那嗯你就就可以去跟别人格斗，, Start Time: 2866290
Text: 然后找对自己的装备什么的。对，嗯，就是可以把这个收集的过程做的更好的话，你了解每一个人的背景，就对这个游戏有一个完全的了解。对，还真是的对，剧情上会有很很大大的补。对对，但是制作上肯定要花更大精精了。那俩游戏的成本对合在一块儿。对你说三国志，再加上刚才你说的那个三国无双。, Start Time: 2890370
Text: 嗯，如果再往上叠加一个，你觉得叠加什么好单鸠啊？对，搬对，不是那个就是那个农业的时候，先是派一武将去去割一东西，变成帝国了，撒农药帝国吧，加上那个农场，加上星际呗，加上牧场物语。对，然后加上骑士战队游戏，帝国时代，星际争霸，那马你得养战马，你得养对养。再加上模拟城市整个城市布局，, Start Time: 2914000
Text: 你要自己盖，加上那个农场又玩一辈子，又玩玩一辈子，这要不然这真玩玩玩一辈子这个然后你想当转换到三国无双的场景的时候，那城市都是你自己建材建筑物什么的都是一样的熟悉。对对，等于于三国双双。最后你要是没见操作作作，就是扫地一个模式，然后你怎么布局城城镇城墙如何防守建高建低，, Start Time: 2939750
Text: 然后突然出现一个小任务，是塔防塔防游戏，就敌人来攻击你。然后你那个城堡可以射箭，然后怎么布防捞定，这捞定嘛得定。对对，捞定了这捞定的时候，你一小塔防。对对对，有也有两个 g 得一百多万 g。对对，我操玩一辈子，那太好玩了，就想玩一个光，一个一个三国，无双不得累死，, Start Time: 2962010
Text: 然后还有 t 的游戏继续叠加，继叠加就是三国。这个东西不止局限于三国，就是慢慢往后推。这个时间是往后推，就是文明嘛，一直推到 GTA 的时候，然后再往后推。二是，但但你推不到 GTA 的时候，推到质量效应，就只能推到到时在。但你那些人物都没有了啊，刘关张什么孙权什么没了，, Start Time: 2981970
Text: 三国一直都有孩子系统，孩子两个就是双孩子系统，三国志是有那个那个婚姻嘛。模拟城市三国志，三国无双 GTA，再加上质量效应，再加上放色中间 loading 的时候，出来一个那个那个什么就是植物大战僵尸，或者是那个呃那个愤怒的小鸟那种的，实在不行，你还可以把加园加上家小孩，, Start Time: 3001590
Text: 我家园太好玩了。嗯，是，其实你知道我曾经想过网游，我构思过嗯，是我玩一个网游，我是曾经也有梦想是吧？我是第一人称的那种网游，嗯，但是呢就是打仗的那种啊战争的那种网游。我通过一个士兵，就是慢慢的他有 RPG 的情节，还有那个就是网战的情节，嗯，就是你就是一兵，, Start Time: 3023920
Text: 你死了就是死了。嗯，然后能当将军的人，一定就是这些战战争都参加过，然后没有死的那那种人，嗯，就觉得这种网游一定巨巨牛逼，但是都玩不下去。可能对哦，你说的那个小叠加 GTA，那就是完了城里边不，然后你游戏方式就变了。当你升到团长或者将军的时候，你就变成策略类。, Start Time: 3045120
Text: 因为你不需要上战场了，然后所有其他的那个网游，其他的人他们的关级如果比你低，就是全都是就是通过你的号令去打那个 FPS。哎，你这么一说，我想起一个叫进化的游戏啊，嗯那个 PC 的一个好像就是它在那个比如在微生物的那个那个阶段是一种玩法。对，孢子是吗？孢子不是是是 s 是吧，, Start Time: 3067450
Text: 是那个是孢子是吧？是那个前插卡那种游戏机吧，不是不是就是 PC 的，孢子 PC 的就四十六亿年物语就是可以阶段就叫孢子，就叫孢子。对，最出的它不一样孢孢精精子、卵子饺子。哎，你要说街要街霸的话，跟什么合一下比较好呢？跟双截龙斑鸠啊哎，街霸跟双节龙合好啊。哎，, Start Time: 3093780
Text: 你说斑鸠合街霸合一下，是不是就是祥龙？其实拿 hoall 拿 how 跟薅飞机组，其实那个格斗游戏转型铁拳挺成功的啊。对你说这个故事它有一个功能就是可以过关哈。对，那个 taken force 挺做的挺棒的。嗯，但是他那过它那过关关有点傻，就是如如如果就是说过的太挺流挺流畅的话，, Start Time: 3118050
Text: 就就牛对那个模式做的有点愣，而且他那个从格斗往往动作转，其实不是特不是特完善，他那个手感还是那个有点皱，这种东西还是得交给卡普工作。你看其实阿修罗之怒往那个街霸那边靠出那两个 DLC 也挺逗的也可以啊。对，阿修罗对龙，阿修罗对好鬼，三国志里边可以加点极品飞车的元素嘛，, Start Time: 3143580
Text: 都是马车。那战马战车说呀说呀就是说马里赛马能跟什么河好玩啊，麻料就跟那个通通通水管，那游戏就是左边出水，你就右边，你让他出去小鳄鱼洗澡。马里奥以以前小时候那个呃那个游戏机不是有一个那个就是炸炸弹炸弹人儿炸弹人。对对，可以。对我哥发一个马里奥，不跟这龙合了哟，, Start Time: 3168610
Text: 你瞅我操妈的要好硬派啊，听什么好硬派，那西总西总都笑了吗？自不字写啊。对，是呃，那我那个我昨儿发了一个一个链接，你们你们去玩玩吧，在我们在我微博上完还完还可以用魂斗罗，我操马料和诺罗那还行，吹蘑菇菇撸一级和马里奥是是是俩人是吧？通关撸一级，这名字听着真傻，, Start Time: 3194500
Text: 撸一集，撸一集，对，撸撸自己撸一截没声儿了。怎么对大家都在冥思苦想，嗯嗯，要不念念我在想那个马里奥跟魂斗罗的画面合在一起，再想想还有什么游戏？以前其实小的时候爱玩特别爱玩游戏，特别想天天想游戏的时候也老做白日梦是吧？嗯，就老编自己编哪个游戏合在一起哦，其实我觉得蝙蝠侠和神龙要是合一下的话，, Start Time: 3219530
Text: 应该可以啊。对，但是这两个游戏是同一类型的，所以我觉得合起来的感觉不是就是还是要有不同的气压，可以跟雷电合呀。雷电不是雷电，那也算就是那种设计斑鸠盒呀。嗯那秘密潜入那个那个那个那个游戏叫什么来着？秘密潜入蝙蝙蝠侠可以跟那个合金装备对合金装备那种感觉的。蝙蝙蝠侠跟尾跟尾型合也不错啊，, Start Time: 3251520
Text: 那当然不错了，那那太高科技了，那就对哇，太可以了，就不是电棒将后电击倒是那个蝙蝠镖，蝙蝠镖对，后面蝙蝠从房顶上跟着对房顶上跟着，然后用那个蝙蝠那个套套锁，把它姑娘给拴上吊吊起来。对，哎，卡可以有那个卡片游戏啊，可以跟这种结合。比如说你一卡片你有什么样的一个能力？, Start Time: 3276310
Text: 当你两个卡片对上之后的话，你可以切成一个嗯对打的一个模式。嗯，啊对，也可以这样。对，其实这种综合类的游戏，我觉得像光荣他们做的，其实三国志等等，其实已经算是一个综合类。越来越是比如说三国三国志跟 lup plus 合，或者是最终幻想跟 lop plus 合都绝了。, Start Time: 3302890
Text: 尤其是泰格励志传，我觉得是比较登峰造极的一个，因为它里面包含太多种游戏。对对，虽然是小游戏，但是也都特别好玩玩。嗯，你想他核战模式嗯，各种打攻程模式对吧？三国里面有的东西有了，然后那些养成类的东西他也有。对，而且就是说特别少的就是日本的战国和或者是再往前推的那段历史的东西。, Start Time: 3321410
Text: 我觉得日本人反而不太去做这些东西啊。对啊，嗯嗯，泰戈可惜现在没有了。嗯，我狂看系总没有，其实我一直想特想，嗯，能出一款，就是因为因为因为最近不是网上那社尖上中国特火嘛，所以希望能有公司出一款以中国饮食为主题的游戏，我就老想这事儿，但是还没有饮食呢哈，舌尖上的中国梦好好好这生意好主意，, Start Time: 3347490
Text: 晚上我都不敢看那节目我也不敢看，就是那个那个系列嘛啊晚上折磨人，咱也不吃饭，折磨人系列，折磨人系列嘛。深夜食堂，深夜食堂，孤独美食家。嗯，那中中国嗯舌尖上中国没法看，看不了，别让我看了。嗯，就着舌头看，对，做饭的那种的游戏。 cookie mma。对，现在就这就这一款，, Start Time: 3377610
Text: 而且做的还是特低龄香， iphone 上也有低龄的考 barbeq。那个以前那个 PS 上面就有那种那一类的游戏。嗯，卡哇伊呢，所以说我们就希望他能因因因为这饮食其实还是挺有意思的。如果真的做出来，而且特细腻的那种，嗯，对，可惜没有。嗯，行了，咱们念念网友们的这个那个互动话题吧。, Start Time: 3400120
Text: 好痛，我来一个来，哎，普通话演员叫什么？猜你犯太你犯三，他说呃，合体的话，猎奇点的行不行？ GTA 加模拟人生，这不错啊嗯平时有工作，饿了会想吃饭，吃多了想撇大条。根据工作决定任务有自己的社交圈子，然后连连上 live 就可以和其他玩家一起生活和杀和杀戮啊。, Start Time: 3423305
Text: 对，哎，你说这种方式游戏会不会以后的一个趋势以后肯定会是一个就是把游戏越越做越做越对，包含的越多。对相相对来说它也越来越社交，这个游戏会就是越来越社交。嗯嗯，咱们以前不是讨论过，就是这种未来这个游戏会是什么样？就在里边过日子，肯定就是你进先进到一个一个一个戒指里，, Start Time: 3467510
Text: 一个游戏的一个空间里，然后再问你玩什么。对，就就是等于是他先给你提供那个一个平台嘛，在这个平台上你就跟搭房子似的，慢慢的给你加东西，加东西加的东西越来越多的时候就变成那样了。对，嗯，完了沙尘二幺流说这这期互动话题好重口味啊，合体。如果来了孩之宝和万代合体，, Start Time: 3490290
Text: 会不会有变形金刚会加入激战，高达乱入变形金刚如果是单纯的七八和擎天柱大哥合体，那可就哼哼拿个胶，那我可就开心了。可尼有班长说的说的这个是要是听不见啊，他因为他这个要是 ARMA 阿尔法系列和 DCS 的模拟飞行系列合体，那就无敌了。有陆战模拟，还有空战模拟，, Start Time: 3511740
Text: 那得多硬核。要说阿尔法开发商 BIS 也在搞模拟飞行了，而且已经在并入阿尔法二，这是什么游戏啊？就是一个神模拟高度真实的军事模拟类游戏。哦，我好像看过就是 PC 上有些人玩过，就是对巨，就是你要让这飞机飞起来得先摁半个小时按钮。那个对，就是特牛逼，而且陆战和各种坦克战什么都有。, Start Time: 3543830
Text: 然后他说看来明年的三是有希望完成这个夙愿。别菜了啊。嗯你 fire o 是吧，什么大象吗？也不是嗯嗯三十二刀流不是在下面就是这个了。对 n fire o 对期待一个优秀的动作游戏和优秀的美式 RPG 合体，例如上古卷轴五和波斯王子武者之心。嗯，就宏大的世界可探索，, Start Time: 3565795
Text: 又有 a 这个完整的 AACT 动作要要素，可以研究，必须有繁体中文版。对，还真是那就太好了。我一直觉得上古卷轴的动作系统做的有点过度的僵硬了。嗯，下边是叫 q squrell 是吗？那个说早在零三年的时候，我就想呃 MGS 加上 BIO 的合体，一直想到呃一直到现在还在幻想，, Start Time: 3606660
Text: 但从来没有实现，我需要发泄一下自己的不满，请发泄吧。对，发泄一下，发泄一下那个。但是我觉得会有的，肯定有一天会 MGS 加上 bio 是什那那得什么样，不知道什么样，我也想不出来什么样。是是有棕比吗？有有棕比玩家解谜完还加阴谋什么，然后冲着三轮车一曲将嘣儿出一叹号。, Start Time: 3639940
Text: 对，然后可以变香了。对对对对，变形丧尸就是变丧师出现自己变成丧尸什么的。嗯嗯，丧尸吓一跳，或者你可以钻箱子里边，然后躲丧尸对摇完来一个嗯逆转阴义啊，其实我以前一直都想要一款沙盘式的逆转裁判游戏嚯全三 d 建模高画质原班人马登场，在犯罪现场各种调查。不过后来出了一个黑色落成，, Start Time: 3664550
Text: 也算是圆了我的一个心愿吧。还有一个就是想把滑板游戏和射击游戏相结合，弄一款滑板射击类。哎，这也不错，一一堆人在一个地形复杂的区域里飞来跳去，呃，还做出各种滑板的动作，与此同时还要互相射杀对方。哎，那就是把 jet radio 加上一个射击的元素，嗯，比如用 UU 型管滑到半空中，, Start Time: 3694640
Text: 在空中旋转三百六十度，做一个要 take baace，嗯，然后掏枪干死敌人，做滑板特技会给玩家加分，然后杀敌人也会加分。这样游戏绝逼特别的炫。不过至于手柄那么几个钮能不能实实现，我开旋能能能能实现能然后秘密的爱说 GTA 绝对是游戏圈的万金油，能想到的所有游戏形式都能融合进去，, Start Time: 3719720
Text: 可以把自由度做到无限的大去球场，直接切换到实况模式。偷东西直接到深海街头枪战，直接切换到 COD 升级自己的街区，扩大自己的势力，直接切换到帝国游戏，做到无限庞大完整的复刻，整个地球才是王道，甚至把什么航空模拟、铁道模拟、公路模拟都能合进去，是不是绝对的？, Start Time: 3751020
Text: 一旦拥有别无所求，那直接玩 PS 三嘛，能模拟地球啊。哎，我还像突然间又想了一个，你说实况要是和创造球会合，是不是应该还行啊啊，那个挺好的，嗯，可以经营哪个和创造球会嗯，创作经营也行。嗯，对，嗯，反正这个秘密的案后面还补充了一个说再照顾一下小聪聪说的一个要是合体还期待尾型与性感沙滩的合体，, Start Time: 3772780
Text: 夜边海边夜色下悄悄的尾随。然后就省略无数字，是不是能专门出个偷偷偷渡的游戏，偷运偷渡游？主要评判标准就是看谁塞的 ipad 多哦，加班塞的多，嗯，太脏了。我们从来没有说过这么脏的话题。是啊，我们不记得咱们说过。对，真的，我们是原来得会说高端深度的节目。嗯，, Start Time: 3797245
Text: 然后这个够深了，别说迪 n 八二八八说说天最近比较热，肯定是复仇者联盟里的大合体。不过个人觉得他们合体了，估计将能把 DC 里面超人打平吧。游戏中比较期待的合体，马里奥大叔和索尼克是个不错的选择，超高速移动，秒杀库，八香就爽。另外奎爷和怪物猎人合体一下也不错，, Start Time: 3818825
Text: 这个不错，这个是想想一下霸气侧漏的招式，完全各种竹的龙怪实在是爽。他又补充了一个啊，想突然想到一个比较另类，就是圣斗士五小强合体， VS 黄金十二宫合体。不知道真站起来的话，圣域的建筑能承受得住了。也不知道合体，希望那个圣衣能够研发出来。合体过后，那个圣衣十二宫、, Start Time: 3839685
Text: 十二宫全合在一起变成一个属于什么？他五个青铜变成一个，然后打葫芦，大大力神打葫芦啊，对，打葫芦啊，然后想飞的水滴说 RPG 游戏里最终 boss 与 ACT，最终 boss 合体超高血量变态，攻防各种动作元素，给玩家们带来挑战吧。这个玩梦幻之星就行了。对，, Start Time: 3861280
Text: 然后刚才迪人又补充了一个啊说寂静岭系列和零系列大合体，在充满迷雾、灯光昏暗场景中滚动，到处搜索，突然出现各种怪物，不能像寂静脸那样去打死，必须要依靠相机的闪光灯，暂时把怪物致盲，然后逃脱。也就是说，无法彻底消灭敌人，属于恐怖逃脱类。估计玩的时候一定会满手出汗。, Start Time: 3879560
Text: 可以可以可以，先把照相机吧，用照相机把怪物给闪一下，然后拎着棍子就过去帮对。然后小铁人说这期话题真的很诡异，要说把两个游戏盒解决 GT 五加模拟人生会不会是很棒的选择？生活在高质量的画面里，又能操纵角色的活动。开跑车的城里面飞驰到地上下车后，还能享受游戏中的生活。, Start Time: 3898675
Text: 和朋友开 party 想想就觉得很有意思。当然要是呢再能做点有意思的任务会更好吧，就必须得有任务，然后各种被这个防爆大队追对。我觉得大家看到这个主题之后，也可以自己啊没事躺床想想想想还是自自语忆一下。但是候反过来说，咱们会不会太贪心了呀？是这样，估计厂商研发起来，, Start Time: 3919670
Text: 那不知道得多少钱，多少人没关系。那你这玩家这两万日元一个呗，对，两万人厂商响嗯，最后两家游戏公司合体对，玩家从来不为厂商响声。对，就不用为厂商，不不用为厂商，想知道吧？你说最终幻想要跟战争机器合体什么的。对嗯，可可以啊，我觉得完全行，我觉得这未来嘛对你你都都地球快爆炸了。, Start Time: 3943440
Text: 集合跟什么合体对，卡普克集合，跟盒跟卡普克集合，外边合体集合集合，我觉得可以跟百合合体。对对，跟跟那个世纪佳缘合体是是对，那跟世纪佳缘和勿扰，得把玩家把男玩家给那可以啊，是不是还得起给凑合一下，那还得跟养生堂合体吧。对，跟是合和和养生堂合体，这样才能能保持个好好身体不后保留嘛，, Start Time: 3970610
Text: 是不是我们洗浴中心保留社区不能少啊？嗯，好吧，那我们今天的节目就到这，大家回去做做白日梦吧。所以合体游戏没有，但是自己想一想还是很开心的，有声合体的大鸡巴呜。我我是我们我们下期节目再见，拜拜的心行。, Start Time: 3997860
