Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。我们呢拜拜拜一路追的，那么你若一起 to get lover。 hello，大家好，欢迎大家收听新西聊家里有桌游节目，我是冰。大家好，我是睡间思路。哎，我们这次又给大家来找一个主题，然后顺带聊聊好多桌游。对对，聊了那些不科学的事儿和科学的桌游不科学的那这次咱们的不科学的主题是啥嘞？, Start Time: 47430
Text: 哎那个上次咱聊的是科学下的事是吧？哎，那个深潜者阿斌，反正这次聊一聊这个呃穿越的事儿，就是其实是现在这些年比较怎么说呢？流行的一个梗，或者说是经常被用的一个主题吧，就是用时间或者是空间的穿越，来作为一些文学影视作品和游戏创作的这么一个呃，这叫什么呢？灵感来源或者说是内核动力故事，, Start Time: 132240
Text: 不知道怎么开始了，就给你唱到古代或百到未来啊，这对对对对，然后这里头咱还是要现在这说一句啊，这类的节目咱们并不是走进科学，您也别较真，千万不要用一个科学和理性的态度来对待我们这个节目目不进科科学，对不不对？不是走离离远科学，然后这是第一点。第二点呢，就是要说一下，, Start Time: 161570
Text: 就上次其实也有观众提挺有这个听友提到了，可能没注意听。就是我们在一开始，现在咱就说一下，就是我们的一些资料来源来源于什么？一个是比如来源于这个 barry 看世界老高和小莫，然后我是将无情马连姐小韩哥来了，自说自话总裁等等等等等等。还有很多各种各样的新闻啊，, Start Time: 180770
Text: 以及明谢这个危机百科和百度百科。对，然后呃这些东西综合在一起之后，然后才是我们的这个节目的内容。哎，但这都不是我们这期节目的重点。这期节目的重点依然是苏有老师给我们哎借着巧立名目哎，给我们安利一些桌游，哎，对，巧立名目这个词用的很好。但是虽说是巧立名目啊，, Start Time: 198490
Text: 咱还得从这个巧立的这个名目说起。哎，这名目呢就是穿越，当然穿越分成两种是吧？有这个在空间里穿越，还有一个是在时间里穿越空间里穿越，就红警里头那个是吗？啊，对对，瞬移嘛，其实说白了这不就瞬间移动嘛，哎那这两种穿越呢是比较常见的。当然您说可能还有别的，我一时也想不到，, Start Time: 220810
Text: 但是跟这期节目无关的，我也就不去想了。所以咱们就从咱们熟悉的这个事儿说起，这里头最这个最想到穿越这事儿可能还是时间穿越。因为咱们咱别的都不说吧，网络小说这些年就没少看，就各种各样的穿越什么。回到这时代的，进到那时代的就是这个。然后呢，那我们知道的电影动漫其实也蛮多的。, Start Time: 238950
Text: 比如说啊大家都熟悉，像这终结者，对吧？这就是个时间梗，从过去回到现在，想改变未来，然后再有像这个不断的死了，活活了，死的像什么这个从零开始的异次元生活，对吧？给这个时间里等于有一个 CV low 的大法，你死了断个点，回来再重续再开。是像这个什么命运石之门，, Start Time: 259870
Text: 对吧？什么再有像之前那个日漫后来改编成电影的那个明日边缘啊，那不也是死罗活了死嘛。再有像什么恐怖游轮啊，什么忌日快乐呀，什么之前前可近之前来回回间循环环著名的那个电影土拨鼠日。是的，哎，就这些东西都是甚至说到最近的一些个像比如说游戏，我们可能可能最近比较熟的一个像十三骑兵防卫圈是要我来说，, Start Time: 279980
Text: 就所有代存档独挡的功能全都是实现回。对对对，或者说这这其实我觉得已经玩的比较复杂了。最早的时候那些个就是搞其实比较简单嘛，像终结者其实他挺简最早的那个第一代终结者，其实他那个事很简单，单，就是过去未未来较赢赢，然然后回到过去来解决这件事。其实其实就这么简单，, Start Time: 305720
Text: 没有什么活了，死死来来来回回不停循环这个这个后来把这事儿都搞得复杂了。然后还有有好多游戏都有一套说辞，就是我们现在已经战胜不了他了，因为想要战胜他，唯有回到他还没有造出什么什么之前。对对对对对，哎，其实什么也是是器猫，对吧？这机器猫就是最典型的时间穿越的往回等了两百来年。, Start Time: 323740
Text: 对，时间穿越漫画嘛，对吧？来这个孙子让他来帮爷爷嘛，然后这些东西都不说。其实对我来讲，我看这种返回时间穿越的梗友，呃，最早的我知道这个东西有印象的。除了以前你不机机猫猫这玩意儿的话，那应该就是这一个电影，就是回到未来。嗯，这是以前很早的时候看的是录像带，其实在那个时候都不是都不是光盘，, Start Time: 343710
Text: 还没有光盘呢。录录像录像机的那个年代看，然后回到未来是三部曲嘛，算是一个科幻喜剧。这个我相信喜欢看科幻片的朋友，呃，最要是十之八九都看过这个片子很老了，八五年的片子很老。为什么要从这个片子说起呢？呃，主要是因为在今年的时候，正好推出了一款这影游游致敬，或者说是怀旧相的一款桌游，, Start Time: 365870
Text: 就叫回到未来。哦，其实啊咱这么说，回到未来，您要是到 BGG 上去搜这个电影名字，能搜出来一堆游戏。他从很早的时候就九十年代可能就开始出桌游有。但只不过那些游戏呢要么是太趋近于玩具，要么呢就是太简单，它过于可能就是一个周边产品，他可能就为了卖那个车。哎，对对对，, Start Time: 387930
Text: 哎，其实那个你看玩，如果咱有玩那个金属小车的朋友的话，金属车模的朋友可能这个前段我看前些日子，我朋友圈里有好多人晒嘛，就是他们买的那个不知道我不知道哪个牌子的，嗯，就是他那辆车哦，回到未来那辆车，乐高也出过，回到未来那个车啊。对对对，这这个这个东西应该说是在这个欧美的这种科幻文化圈里头，, Start Time: 410180
Text: 是一个非常非常大众化知晓的一个这这么一个内容是经常被用的稿。那这个回到未来这个故事里头，咱就在这就不太细说了。他您就知道他这事儿讲的其实是个从一九八五年回到一九五五年，为了这解决问题的这么也也是这么一个内容。这个主角呢叫马丁，然后是一个有一点玩世不恭的一个一个清清清。, Start Time: 430770
Text: 他他是个高中生，我印象里头，然后他的他有个女朋友，然后叫 jennifer。然后还有他还有一个叫做这个算是忘年交，应该是这样说。一个科学怪人老头对布朗博士，然后他妈妈呢是一个比较里头，这个或者说是比较这个没有没有生活情趣的这么一个人，叫他他他妈妈叫叫什么？, Start Time: 454350
Text: 叫叫罗兰，还是叫什么呢？我忘了，然后他爸叫乔治，是一个老实人，就是从小老实到大，就一直一直被人欺负，被爸爸叫乔治的，我就没想到小猪佩奇。然后这个他爸的那个这个有一个上司叫做毕夫，这个毕夫是一个整个戏里的反面角色，就是反派 boss 担当，就是说倒霉事，那那惹惹事事那人。, Start Time: 476060
Text: 那这个故事呢，电影这个故事呢讲的是，那博士就发明了一个时间穿越的机器，这机器就装在他那辆装在汽车上了。这个汽车加速到一定程度的时候呢，就可以开启这个时空之门，就可以穿梭时间。然后就用的是一种这个核的，就是核燃料的这种这种放射性元素。那一般驾一般人是弄不来这东西，, Start Time: 500380
Text: 那东西是恐怖分子给他，让他开发。结果在这东西实验成功的时候，恐分子来了，把这个布朗博士给打死了。然后布朗博士打死，正好当时驾驶这个车的，还有还有那个马丁嘛，结果马丁就慌乱之中就开着车跑了，然后就启动了。这时间穿越一下回到了五五年。那回到五五年之后呢，然然他凭借电话簿的地址找到了当时的布朗博士，, Start Time: 521760
Text: 他得解决这事儿自己怎么回去啊，对吧？然后还得他还想救布朗博士，他他不想让他被打死，因为他自己朋友嘛。然后另一个就是他不小心代替了他爸爸的位置，然后然后让他妈就是年轻，碰到年轻时候上学的他妈妈，然后还还被他妈给迷上了，那还挺不小心的。对，非常之不小心。所以这时候就遇到两个麻烦。, Start Time: 541900
Text: 第一他回不到未来了，就是回不到自己的一九八五年。第二是如果他妈他爱不上他爸，那也他就没他了。然后这个时候他已经开始出现了一些问题，就是他来的时候身上带着一个问题，这个照片是他们这个自己兄妹三个人拍了一个合影照，然后发现他突然发现他哥脑袋没了。然后那个对这那个当时布朗博士跟他说，, Start Time: 561650
Text: 就是因为时间线被改变了，然果你不把他恢复到正轨的话，你仨都没了，这就真的就没了。所以他就面临着这么两个生死攸关的问题。那这个桌游呢其实反映的就是整个这个第一部电影的这么一件事儿。电影分三部嘛。所以如果卖的好，我相信也有后两部。现在这个我们拿到的游戏就是第一部，, Start Time: 583490
Text: 这是一个二零二零年初的一款合作类的游戏，支持二到四个人。那时候可能有人会奇怪啊，说你支持二到四个人，那你游戏当中的角色一个能想到肯定是马丁，另一个是布朗博士，还有俩是谁？这第一部里，其实这俩人呢是桌游，为了能让您玩，因为俩人不好玩。你你你想四个人一块玩，对吧？, Start Time: 604890
Text: 你出一俩人游戏不好卖啊，你弄四个人呢，这这俩人找谁呢？第一个是在第二部里，其实才正经有戏份的。就是那个 jennifer 他他他女朋友对你要这么说的话，其实到那会儿， jennifer 也穿越过这个时间，而且是跑到未来了。所以他在这儿你要出来也行。但第四个角色就比有意思是布朗博士养那狗，, Start Time: 625020
Text: 这也行，聊爱因斯坦就是他养的那只那那只狗，你游戏里能选这四个角色。故事就是从回到了一九五五年开始，那个地图游戏那个大版图一样，是非常个小镇的版图。然后这个里头头呢游游戏非说回标是什什么个个戏戏回合录的一一回合一回合往前走，一一个回合记录板。当回合走到头的时候，, Start Time: 644810
Text: 你必须满足两个条身。嗯，第一，你还须找给你的车找齐了，怎么能让他获得闪电能量得回去，哎，得回去。第二呢，就是你走前得把事了了，什么事儿就是得让你爸你妈能坠入爱河，所以你还得把这个月老干成了，这还跟电影剧情一样一样，就完全一样，他就是非常非常致敬电影元素。这个游戏咱先说啊，, Start Time: 668090
Text: 很简单，没没有，不是说多难的游戏。呃，粉丝怀旧的情怀可能更胜于游戏本身，这是第一点。第二点是这个游戏采用了一个非常怀旧的欧美漫画的绘画方式进行。包括他的说明书。这个你一看就有点像钉丁历险记那种风格，人还真挺好的，很漂亮，而且还是全彩的，就是它特别怀旧感极强。, Start Time: 686830
Text: 这个这个游戏的设计。呃，这个游戏里头呢，咱大伙儿家要是这个记得剧情不记得您去看看电影啊。就是这个里头他们会总提到一个那个钟楼嘛，那个钟楼就是游戏开始的位置，就是你你就从那个钟楼开始，而且这个游戏里给了你一个骰塔，这游戏要扔骰子。这个骰塔是立体拼插的，就是一钟楼。, Start Time: 708180
Text: 你戳在那儿把那个骰子，就是那些骰子，从那个钟表上头扔进去，他就从那个大门口滚出来，就是一个骰塔游戏里头还有一个方块的版图。这个版图是这个呃马丁他爸妈的爱情进度表数码值一开始是没有的嘛。然后这个马丁在这上面呢，这个游戏整个过程里头就要促成他爸他妈妈的这个爱情值往上涨，, Start Time: 728900
Text: 一直在最后游戏进入结束回合的时候，他得进到那个桃心的那个区域，能进到那里头才行。另外上面一共有六张拼图，就是咱刚才说的游戏一共有六个拼块，就拼在这个爱情进度表中间，随着游戏的进行，这些拼图会被慢慢翻过去。每翻过去一块呢，上面的三个人物就会减少一块儿，等这仨人都没了呢，, Start Time: 752990
Text: 你也就输了啊，这是这个游戏。然后有人就问了，说那这游戏进行当中，我怎么能够促成这个父母的这个这个爱情啊，是吧？爱情值呃，这个游戏里头他爸他妈是中立角色，那中立角中立角色，你的目的就是通过各种想办法，任何办法让他俩凑成他俩能见面。只要能在那个版图上移动过程中，, Start Time: 772980
Text: 把他俩能凑到一块，你就有机会扔这个爱情骰子，然后扔人家。哎，听来像个情绪，我去，你说呢那个人你就你就有机会扔这个骰子，这个骰子里头呢就会有数值，能够看这个数值，能调整他爸妈的这个爱情度往上涨，但是也有可能会降下来，这是第一。第二，这个游戏里还有一个 boss，, Start Time: 796480
Text: 就是也在这个个得人，对吧？叫毕夫一个阴逼。然后那你怎么能够这个必夫体现是什么呢？给他移开是吗？对他也是个中立角色。这个游戏里有个牌叫行动牌，行动牌里头会提供他爸他妈还有毕夫之类的人的行动方式就相当于是 NPC 的这个这个办色。但毕夫的移动呢会优先向着他爸他妈的方向移动，, Start Time: 816500
Text: 如果距离格一样，会优先向他妈移动。你任何时候候不和他爸他妈中的任何一个人在一起的时候，那爱情那个数值就会停衡，往下降就就会出生倒霉事，反正就是他妈竞争力就这么差。你说对您看电影知知他他爸其是一一个一开始是一个特别胆小怂的的怂的一人。对，后后来要不是错错差差段段子的话，, Start Time: 837460
Text: 他爸可能不还抱抱起起来那一下。然是那这里头呢呃马丁就是你扮演的角色，玩家角色可以携带着他爸他妈一起移移动，就是邀请他往往这边走啊吧，或者哎咱往那边走啊，你可以带着他瞎逛街，带着他瞎溜达，然后就是尽量促成。总之您就想尽一切办法把他俩撮合到一起。另外呢是这个游戏里头会真的给你一辆车模开，, Start Time: 859210
Text: 不是那个女模特车模啊，是那个汽车的模型纸质的。对，那不是是塑料的，应该是涂装好，涂装好的，而且是那个车就开在版图上开，就那个小镇当中开那个车的游戏当中，结束的时候也要开到那个指定。就是他他那不是大马路，直着马路往前一开划出两溜火蹭就走了嘛。然后你要把他开到到那个指定位置，, Start Time: 883390
Text: 在开到那儿之前，你要先拿到吸收闪电的三样东西，就是那几个配件。如果你拿不到，在半路上有一个地儿，你会被强制，你那个车会强制停在那儿，不能往前走，直到你把东西凑齐了。然后所以这也是你要做的一件事情。这个游戏里头就是尽量做这两件事。如何做到呢？就是每个人有一个玩家版图，, Start Time: 903940
Text: 它上面有自己的玩家能力。然后游戏过程当中呢，你还能够获得这个就是能力板块这个能力板块一使用，你就把它翻过去。这个板块比如有什么多投骰子，什么调整值，什么乱七八糟的各种卡牌能跟他互动。然后这个游戏其实就是这么一个很简单的欢乐项的一个游戏，让你去在游戏中重新体验。, Start Time: 924200
Text: 第一部剧情。感觉虽然简单，但实际上挺有乐子的。对，尤其是你喜欢这个电影的话，我是认为这应该是一个周边粉丝项定位的产品。嗯，啊这里头还有一个就是说这里头还会出现有一种牌叫做就是麻烦卡牌，他会给你带来倒霉事儿。所以你如果能把那些事了了的话，还能得到奖励所概是这样，, Start Time: 944260
Text: 并并且这里头好多那卡卡牌上画那些东西都是这个。你如果是爱看这个电影的话，应该说是所有的卡牌你都能在里头找到出处。比如说马丁不是一个摇滚乐爱好者嘛，嗯他不在他爸他妈那个舞会上不还替那吉他手上台不弹吉他嘛，那把吉他就是他自己那电吉他，还有他那个什么滑板，那当时踩那滑板，, Start Time: 964320
Text: 就是后来到未来不改成飞空滑板了嘛，就原来那个普通滑板，那还挺炫的。对，就这些东西在这个里头卡牌里都会出现。所以如果你爱看这个电影的话，你能看出这些梗，这些彩蛋出自什么地方，这个游戏会有很大的加成。但是反过来我说实话，如果你不是这个爱好者的话，可能玩这个游戏就会觉得有点差点意思，, Start Time: 984760
Text: 可能会过于简单。就是他他没有多大的策略性，其实去玩个乐乐，其实听起来跟现在出的这些游戏比，它的机制啊，就是那种复杂花活要少不少，对它更多的就是一个情怀嘛。应该是这么说。行，那这就是咱今天介绍的第一个游戏，由着这个回到未来开始说起。那说完回到未来电影的事儿，, Start Time: 1005040
Text: 咱就说说咱生活里面的一些个事情，毕竟要讲点怪力乱神的东西是吧？这个就在二零一九年的时候，其实有这么一个跟穿越有关的事儿，就发生在我们身边的网络里。这个当时闹得还挺有名的，就是一个叫做 KFK 二零六零的人，他出现在豆瓣上。然后在豆瓣上说，他自己是来自二零六零年的一个中国人，, Start Time: 1025180
Text: 他是个华人。然后他说这个呃，这个事儿是发生在二零一九年的六月二十二号。他当时在那发的第一个帖子嘛，然后他就说他要，他说他自己是到二零一九年来寻找某一个帖子嘛，他他留留一个信信息，要改变他的一些东西。但是呢其他的他就不能说了，他说并且他要遵循的一个原则，他说这个是我不可以出现，, Start Time: 1048010
Text: 就时间穿越者不可以跟过去的自己出现时间重叠。所所以他在二零二零年前要离开，因为他出生在二零二零年的上海，哎，是这么样的一个人。那这个人呢当时有很多人给他提各种各样的问题来问他。有的人是出于一开始可能是出于是开玩笑要的角度，认为这个就是有有这么想想玩。有人想这么玩梗，, Start Time: 1073950
Text: 那咱就块玩玩。有的人想刁难他。有的人后来有的人真的想问一些问题，半信半疑等等等等，这个事儿咱就不说了。嗯，他回答了很多很多问题，并且从大面上讲，我觉得回答的逻辑上还都比较顺，而且他自己优先用一些个原则避掉了一些不好回答的问题。所以这个事到底我在这里里说这这事是真是假啊，, Start Time: 1095260
Text: 只说这个事情如果他尚未听说过这件事的话，您可以去避站之类类的视频上找一了，是在这这事做一个总结。因为这个帖子本身已经被删了，我记得那是是吧，这身已经没有了。这大哥之前写的都就是我朋友也跟我说过这个人，但直到啊我们的川普先生改变了。对，哎，在这里这里就是说这事了，, Start Time: 1114720
Text: 这个很多人要看他他不是做预言，你不是未来回答的嘛。那你说说未来的一些事儿了，比如他说了一些事儿，比如他说未来房子不再是什么重要的东西了，除非你是木头做的房子，有钱人才能造普通人的这个建筑材料和建筑工这个工程学啊和这个材料学以及技术手段的进步，导致成本急剧降低。, Start Time: 1134100
Text: 所以大伙儿住的房子也没多大差别，然后就也很便宜，不是什么奢侈品了。然后到二零六零年的时候呢，他说这个他们那会儿已经没有什么钱这种东西了，就是纸制品的所有的钱都变成了数字化的钱。这点实际看起来好像还真的是这样，咱们不也在实现数字化货币嘛，对吧？再往这个角度上走。, Start Time: 1151930
Text: 嗯，然后有人问，那你到那会儿你们用到了几 g 的信号了，他说七 g 之后就不再用这个方法来命名了。然后这个其实是在二零四八年之后就不再用这种方法了。而且他透露二零四八年是一个非常重要的年份，为什么呢？就是那个时代，可能那个年可能会经历一些重要的事情上，人类意识到开始在精神领域进行进步了，, Start Time: 1169750
Text: 不是限制在物质领域了。就是他说很多现在比如说关于鬼，有人问了他一些，比如关于鬼怪外星人等等等等，乱七八糟事。他说这些问题在二零四八年之后就都不再是问题了。嗯，那还挺在博的。哎，对对对，也不知道到时候是个什么样了。然后有人问他那住在哪还好啊，我我你给我们透露透露，, Start Time: 1190790
Text: 他说是二零三零年以后，最好住在云南，二零四八年以后，最好住在贵州。是说啥是啥呗，为什么不知道啊？并且还有人问他，那那会儿你们玩的游戏是什么样啊？他就说那会儿会出现一种叫做全息式体验游戏，就是那种咱们觉得增强型虚拟现实的那种游戏，就是你能闻能摸是吧？能能够感觉到味觉，, Start Time: 1209410
Text: 甚至嗅觉这些东西都有的这种游戏。二零三五年会由中国人发明啊，那那反正他都这么说吧，那信不信都在大伙儿重要是有有人了，他一句，他说美国总统川普后面还能连任吗？他说他说会连任。那当然我们如果严谨的看待问题，在我和阿斌录这期节目，我不知道什么时候大家能听见啊。在我们录这期节目的此时此刻，, Start Time: 1231360
Text: 从严格意义上讲，拜登还没有真正成为美国总统。嗯，这中间还有可能发生一些事，他任期还没到呢。对对对，现在这个特朗普川普还还在任。对对，而而且中间可可能发生一些事，比如拜登突然失智，就是不好说。既然能摔一跤，也可能摔摔脖子，这事事都有可能，这只能说我们存在这种可能，, Start Time: 1254450
Text: 所以到底怎么样呢？我们也不知道，但是从大面上看呢，觉得他说的这事可能不对了，或者说呢也有人用平行空间啊，或者说是改变了时间，改变了未来等等理论来解释。这个也不在咱研究的范畴，总觉得您就知道这个叫做 KFK 二零六零的这个华人穿越者。他是第一个在网络上，就是在近代的这个就是近期的这这几年里头，, Start Time: 1277340
Text: 网络上留下非常重要一笔的一个明确。自己是一个华人身份的一个穿越者。我说是个中国人吧，这个这个穿越者。然后另外一点重要的就是他也是离我们生活最近的出现的一个明确的穿越者。因为我们之前看到的一些穿越者都在，比如欧美啊，在日本啊等等，有这些个穿越者出来。但是你说我们身边操作母语是中文的人，, Start Time: 1302030
Text: 说说我是个穿越者，在网络上跟大伙聊，这人是头一个啊，而且他离现在时间最近他是一九年六月二二二号们现在咱们其实才是这个二零二零年还没有结束，所以其实也才是一年半啊。行了，我估计节目放出来说不定快啊，结束了。行吧吧，争取取过二零二零半，因为真要过了，您也知道我们大概说的是个什么时候就行。, Start Time: 1323630
Text: 总之这就是离我们生活当中，现在最近的一个人。但是这个人呢呃怎么说呢？就是信不信全在您后面，我们说的所有的事儿也都信不不信全在因因在他之前前，咱刚才说了，欧美就已经出了很多很多的这种时间穿越的人，说声称自己是来自未来。这或者是是怎么样的穿越回来的，并且有专门的网站搜集这些内容，, Start Time: 1346585
Text: 搜布这些信息。这个东西呢呃我也从侧面或者或者是间接的接触，了解过一些这个网站上的一些内容，基本觉得是胡说八道，就是胡信。嗯，但是您看个乐还是挺好的。总之在这个这么多茫茫多的声称自己有时间穿越的这个事情里头人呢有一些人呢是比较有名气的。呃，咱们举个例子，二零零零年就是千禧年十一月份的时候，, Start Time: 1371730
Text: 嗯，哎，在美国网络上出来这么一人，哎，他也是在网络上出来的，这个人叫约翰托提。他说他自己是来自二零三六年的美国，而是做时间机器到二零零零年来的那他其实而且他说他来的并不是二零零零年，他来的是一九九八年，他已经在这个时代住了两年了，住到了二零零零年，他来的是住在哪儿呢？, Start Time: 1395660
Text: 就是住在自己年小时候的爸爸妈妈家里头了，他说服了他爸他妈他是谁，然后同时跟他爸他妈和小时候的自己一起生活，那还挺牛逼的。换句话说，他的理论和那个刚才咱说那 KDK 的理论就不一样，他这是那 KKK 的理论，是王不见王，对吧？你俩人自己不能见着自己，他这是不但见着还俩人还跟自己一块生活，, Start Time: 1419120
Text: 这也也挺贫的。这事儿这我仔细想想，就是过未来他有可能会改变过去的他的一些想法。但过去的他哎呦，就这形容不了感觉，或者说有人说这是命定论，就是你不来也也出不了这事儿，或者说你不来也影响不了什么，你来了反而把这事儿解给给影响了啊，对吧？这都有可能。然后这人说他说就有人问啊，, Start Time: 1439980
Text: 也有在网上这个问的。好，这个好问者呃，世界各地皆有之。所以美国也有这个网友就问说，那你说你实验机器来的，你这实验机器哪，你哪来来的？实验机器，他说是二零三四年的时候，在瑞士的这个塞隆粒子撞击实验室发明的。嗯，这个地方呢，是它这个原理是什么呢？是通过这个撞击产生这个人工奇异点来制造时间扭曲啊，, Start Time: 1460730
Text: 这件事的启动非常费劲。一年里最多能够以那个实验室的能力也只能启动两次，而且难点在什么地方呢？难点不在于穿越时间。难点在于定位空间坐标，就是说你穿越，比如说我现在就在机核录音室穿越了。嗯，但是考虑到整个地球哈这种整个在宇宙当中的位置不断的在变化。如果你穿越到，, Start Time: 1487070
Text: 比如说一万年前，那可能你这个位置上就不是现在这样，对吧？那个空间位置都不一样，所以呢大陆板块还漂移呢，对吧？对啊，整个星系都在运转，你说穿越到这么一亿五千万年前，你可能就掉太空了是吧？这都不好说。为了保证安全，根据当时的能力，只能够计算到六十年范围之内。也就是说他穿越不能超过六十年。, Start Time: 1510360
Text: 嗯，然后有人就问，那你干嘛地呢？你就你回来干嘛呢？就是你为图干嘛呢？然后他就说我回来是有任务，他说其实呢他是到一九九八年要回收一个问题，这个电脑的型号呢叫 IBM 五幺零零，这是历史上真正存在的一个电脑是就是 IBM 出的对。那为什么要找这个电脑，这电脑有什么用是吧？, Start Time: 1532870
Text: 你为什么不能找一台联想？那会候可能也没对，但是没有可能是吧，九八年有吧，我我还真的不知道，这不敢胡说啊，咱反正跟这事也没关系，就是胡切了一句，就是说他说在二零三八年的时候，就是他们不是二零三六年回来嘛。他说到二零三八年的时候，世界将遇到一个问题，就是有一个叫尤 icx 的一个这个他的时间问题。, Start Time: 1555430
Text: 他个东西呢会是因为当时编写的时候，就有点像千禧年的那个千年虫那个东西一样。就是早年间写程序的那个时候，写最初出的那些程序的时候，人没有想到后头的很多东西，所以呢他可能会带来世界的混乱。那要解决这个问题，只有当时用编写程序的一些个开发设备才能够去解决啊这个人。, Start Time: 1577030
Text: 他爷爷是当时参与过那个程序编，就是编团的一个人编写的人，所以就说啊必须得有这个 IBM 五幺零零电脑，然后才能够这个解决这个问题。所以但是他到了他们那个年代尴尬的事，已经没有任何一台保存完好，可以使用的五幺零零了，这这不就是密史什闻剧情了。好像是啊是吧？是，, Start Time: 1597540
Text: 所以他唯一的办法就是穿越回来找一个能使用的东西，再把这个东西进行去。所以就是干这事儿。呃，但是我没有这事，我也没有太太细解了。我听的一些内容，节目来源里头没有太细，说，拿着东西能回去不就完了吗？还在这住两年干嘛呢？我我也不太清楚他为什么在这住两年。总之又过了四个月，, Start Time: 1619100
Text: 聊了四个月以后，这个约翰就消失了。然后在他的预言当中呢，确实有一些事情发生了。比如说塞隆那个就是粒子加速器这个东西，他果就是通过塞隆实验室嘛，就是在他走了之后呢，就塞隆这个实验室确实公布了一个超大型粒子加速器的实验计划，就是开发计划。呃，这个是确实的。然后接着是他说这个那个秘鲁呃，, Start Time: 1637780
Text: 秘鲁会出问题会出大事儿。结果后来秘鲁那边呢真的就出地震了，就秘鲁大地震嘛。然后他预言了，中国很快会有载人航空，结果确实神舟就中国载人航空就上去了。嗯，然后但是他说的一些事里头呢也不都实现了。比如说他说从二零二零年开始，日本的东京以北都不再适合人类居住了，就是不能啊，, Start Time: 1660880
Text: 不是说适合人类居住是不能居住了，进入军管状态，为什么不知道？就是他也没说，他也说不出来。对日本迁都了，把首都从东京迁到了冈山，呵呵呵。并且二零一五年的时候，他不是零零年的事儿吗？他说一五年的时候，世界爆发了第三次世界大战，呃，起因是俄罗斯向美国发射的核弹。, Start Time: 1684940
Text: 所以有人就解释说，这个有可能是因为时间线被改变了。大伙看漫威，您知道哈这个时间线被改变了，有可能他的回来在他的那条时间线上是这样的，在我们的这个时间线上并没有。因为后来有人就联想说，为什么东京以北那一块区域整个不能居住了呢？有可能是咱们这个地方发生了福岛核电站的这个泄露，, Start Time: 1708530
Text: 有可能在他的那个时间线下，不只是泄露这么简单啊，这个很有可能，但是不是呢？不知道，不过后来就有人有好事者去研究这件事儿。首先啊有人发现在美国出过一本书，这本书叫做约翰提托一个时间旅行者的故事。哎，这书哪儿来的是吧？哎，那就查吧，一查这个书是来自美国佛罗里达一个律师写的。, Start Time: 1728190
Text: 就如果找到这律师，就是说你你你怎么写的这本书，你跟约翰提托什么关系？那天就说呀，那律师说说我本来也不认识他们，就后来他说有一个这个女的联系我向我爆料，说自己是约翰提托，他妈说他儿子从未来回来，在他们家住了一段时，住了这两年多，然后他呢还给自己拍了好多。他这个就是他现在他儿子的照片，, Start Time: 1754760
Text: 就小儿子小男孩那个照片就是讲了好多这个事儿，他认为这个这女的说的是实话，所以他就把这件事整理成了一本书，叫做约翰提托一个时间旅行者的故事。嗯，可是有人发现的就是这个作者这个律师，他弟弟是搞 IT 的，就是搞电脑的一块东西。嗯，所以认为很有可能是这哥俩合伙一块儿攒了这么一事，, Start Time: 1778790
Text: 这是骗钱的。哎，对，他不是不知道，那也没有什么更深一步的证据了，感觉这还挺资本主义的。对，只能说到这为止，您就知道他们做了这么一个时间穿越的事儿，就是从过去到现在来解决过去的问题，哎，就是来解决未来的问题啊这么一个事儿。说到这儿，咱们就可以讲一个桌游了。然后这个桌游呢跟刚才那事儿有点相关，, Start Time: 1800950
Text: 这个游戏叫做穿越拆弹。设计师呢是咱国内的一个设计师，叫新贸以前新报的东北老铁。我还提过，在我的节目里经常经常来来扯淡的一大哥，很有意思，喜欢听兵书，然后他做了一个这个桌游，这个桌游讲的是什么呢？是有一天是一个很小，他是一个很小的小品级的游戏啊，就是有一天这个超市里头啊，, Start Time: 1825800
Text: 这个超商里头炸了，把这爆炸了。结果这个爆炸后来一查呢，是有这个一个包裹引起的，快递包裹引起的。嗯，然后你呢就是寄送送裹裹快递递员玩家，这个时候有一个科学部门就出来说说这个呃来不及了，说我们发明了一备，然后回到过去。然后呢，但是我们呢现在这个找不着别人来不及实现这件事了，, Start Time: 1847620
Text: 赶紧回去把这个过去这个邮递包裹啊，这个炸弹包裹阻止他，找出来阻止他，然后也不知道为嘛这科学家自己不去是吧？很缺德了，非让你去呃就是让这个几个快递员大家就不断的返回时间线去拿东西。然后甚至你可以在过去放好某些东西里留给未来的自己这些设备。那玩家呢需要找出两枚炸弹，, Start Time: 1870580
Text: 并且还有人通过快递的方式邮寄了炸弹的组件。你还得组，还得把那些组件找出一些来，让它传不成炸弹。这样的话这个游戏才能成功。这个游戏呃被好像应该是上海吧，电视台引入了他们那个综艺节目，嗯，就是真人雷佳音那期节目记得是是主角，并且用的穿贸这个穿这个穿越拆弹改成了他们一个大型真人版，, Start Time: 1892350
Text: 回到唐朝去解决问题的人一个事。呃，那个收视率还挺高，大伙有兴趣趣话，听这题材，听着感觉应该很多人爱看，特别贫这个游戏。而且呃这游戏并不复杂，是一个小品级别的游戏，您可以有兴趣可以玩玩。这游戏应该还能买，这个游戏应该是能买着的。刚才那穿越未来，那游戏也能买着那个狠新，, Start Time: 1916410
Text: 这个就更能买着，这就咱国国内出的。然后这个游戏支持三到五个人，您要影就行。有兴趣可以找来玩一玩穿越拆弹。好，前面呢这些都算铺垫，这还算铺垫，都算铺垫，后面还要讲一个更牛逼的穿越。哦，是真的是吗？呃这个哎您应该这么说，每一个穿越的故事都有人认为是真的那是不是呢？, Start Time: 1935290
Text: 因为咱们是一个非常严谨的不科学节目，所以我们不能说它是真的还是假的那这个我们要讲的这个呢是号称是历史上唯一一个被官方政府证实的时间穿越者叫来自乌克兰的时间穿越者。二零零六年四月二十三号的有一天呃，这就是这一天，不是有一天啊，就是这一天。在乌克兰首都的基辅市，, Start Time: 1959180
Text: 有巡警接到这个居民投诉报案。说在马路上看见一个神经病，这个人呢神情恍惚紧张，是个男的，年轻人，穿着打扮非常老派，一看像几十年前的衣服，手里拿着一个老相机，然后在街边呢拉着人就问问题，就是说一些风化胡话，然后怕是神经病别惹事。然后警察就看了，然后巡警就去了，, Start Time: 1985009
Text: 去了一看就真就有这么一位。然后就问他说你叫什么名字啊，你这干什么呀？那个人说我叫谢里盖，然后说我这就是这这个在马路上逛街，然后觉得好像出点不对劲儿，我现在找不着家了。他说，那您把这个您身份证件拿出来看一眼吧。结果这个人一掏出身份证件了，俩警察就傻眼了。他掏这个证件是证件也写，, Start Time: 2012300
Text: 他他姓甚名，谁来自何邦，家住哪里？嗯，可是这个证件是五十多年前前苏联的身份证哦，这个时候是二零零六年，已经苏联早解体了，现在是乌克兰了，说那怎么办啊，说这人是不是真的有神神经病是吧？那看这东西还挺真的，你说要是神经病吧，还准备这么细致，这些道具还都挺齐，衣服都配还挺好说。, Start Time: 2034400
Text: 那要不然就给他弄到精神病院去，咱查查吧，问问你也不能放马路上不管啊。然后顺便他们还请来了一个心理学专家，这个专家叫保罗，叫保罗克鲁蒂科夫，他是个博士，叫保罗博士啊，咱们就好称叫保罗博士。这个保罗博士就来开始问询，他说你这个叫什么名字啊？他说我叫谢里盖波洛与伦科，, Start Time: 2056280
Text: 他的名字是是挺斯拉夫的。对，说你出生在什么时候，你生日什么时候啊，哪年生日啊？他说我是一九三二年六月十六号生日，注意啊，他说的是一九三二年，这个时候是二零零六年。然后那就问他说那你多大呀？他说我二十五了，这一想啊，这完全不对不不对路啊。然后那就接着问，他说，, Start Time: 2079350
Text: 那你知道今天是哪天吗？他说今天是一九五八年的四月二十三号啊哟大伙儿一听，这不对呀，是嗯说是你不对，我不对，反正不知道，反正有个人不对，有肯定有不对的。他说那你这个身上这身衣服啊，结果就是这个心理学。这专家一看确实是很老旧的衣服，就是像当时那个年代人穿的，他拿着那个相机也是非常老的相机。, Start Time: 2100970
Text: 嗯，这个时候这个博士就走了个心眼儿，他心想说我不不太懂这些东西吗？你这个技术东西不懂，我请一个人，然后他就请了一个自己的朋友叫瓦吉姆。这个人是一个资深的相机专家嗯，说你给看看，把他请来说，你给看看这家伙事，照相机即可照相机。哎，是是是不是真的，真东西是是假的，, Start Time: 2125080
Text: 怎么回事？那人一看哟，他说这相机是真的，他说这相机特别有名，是当时日本出的一个款式的照相机。哦，我后来在网上看那个相机，还有人查过这个东相机值多少钱。好像当时还有那个日本卖这个广告是一万五千日元，当时一万五千日元啊，他说这个相机日本早就现在早就没了停产了，, Start Time: 2149340
Text: 而且你别说这相机没了，这个相机用的胶卷都没了。在上世纪七十年代的时候，这个胶卷儿都停产了。嗯嗯，他说那你他说那个相机，他说您看看怎么样，他说这相机保存太好了，就像正常在使用的一样，就跟新的一样。对，然后那个就废话什么，现在说我我可不就我就是我就是一摄影爱好者，, Start Time: 2170925
Text: 这就我拿着拍的，然后那就问问他他说那你拿着相机为什么出来干嘛？他说我那天他说我是个摄影爱好者，喜欢拿着相机拍一些这个马路街边的风景。现在不也有这人嘛，对吧？拿着拍，他说我就好拍这个。他说那天我是吃完完饭饭出来没事干，结果呢看见天上有一个东西在飞，看着不知道是个什么玩意儿，, Start Time: 2191390
Text: 像个倒扣的大钟在天上飘。他说我就追上去了，追上您说我就拿照相机，想给他照下来，一摁快门，摁完了之后就发现身边的景色都变了。然后我哪也不认识哪儿了，马路上也不对了，人也不对，车也不对，楼也不对了。他说我就拦着所有人问问着问着跑来俩警察就把我带这来了，这这事就个摄影爱好干。, Start Time: 2212370
Text: 哎，这一听呢就感觉他说的反正有鼻子有眼吧。这个人说的也不像个神经病，就是他说话很有条理，是个正常人在说话。他身上的这些东西。如果你说他要作伪一个神经病，去哪儿做做这些什么，找旧衣服，还有老相机，这相机还得保存的很好。嗯，他有那相机得了，卖不少钱了。对呀，咱咱们不知道多少钱吧，, Start Time: 2232045
Text: 但是说至少那个相机的状态，他明显是一个保存非常好的一个状态。结果那个相机专家和这个这个保罗博士，就是瓦吉姆和保罗博士。俩人一商量说，要不咱这么着，你不照个相吗？咱把你的胶卷洗出来看看，这不就得了吗？所以他们就把这个胶卷给冲洗出来了。这里还要说一句，就是说这个胶卷呃，, Start Time: 2252830
Text: 根据那个就是资料，就是说这个胶卷最多只能保存二十年。但是如果他照的是当时的，他真是从当时这个比如说他他买了一个这个老相机的，买了老胶卷，未来充数了，他才找着一个保存非常好，能正常使用的胶卷儿都不容易。嗯，去哪儿找完了，结果他们就想那把它洗出来看看吧。嗯，结果这个照片洗出来发现里头还真就是都是当时基辅的街道的景色，, Start Time: 2274000
Text: 然后还就苏联时期。对，真就是那个时候了，里面的很多楼啊、街道啊，很多都是有据可查的，确实存在。有的人人问这个老人问一问，哎，都知道。然后看这个相机胶卷卷上不是自动动印印时间嘛，他这个时间打的以前那种胶卷上面右下角。哎，对对对，这几年他打那个相机打的时间是一九五八年，, Start Time: 2301680
Text: 然后这个相机的胶卷里还发现了几样东西。第一，确实最新的一张照片洗出来就是天上飘着一个像刀扣的钟一样的东西哦，感觉就是个 UFO，这是第一点。第二点，这里头还发现往前倒照片啊，发现有他自己的照片，他和一个年轻的女人一起合影照片。他那个照片上穿的衣服，就是他现在身上穿的衣服就问他说这女的是谁？, Start Time: 2322555
Text: 那男的是你那女的呢？他说这女的是我女朋友，他说这是我跟我女朋友的一张合影，我女朋友叫瓦伦蒂娜。他说这是跟他的一张合影。然后这个时候呢，就是在二零零六年的这个四月份二十五号，就是这这两天里头吧，一直在问询他这个事情，那就让他没地儿去，就让他住在了精神病院里，, Start Time: 2347840
Text: 专门给他腾了一个单间，感觉也不太合适。其实对二零零六年要注意，已经有了电视监控摄像了。嗯，所以在精神病院里的楼道什么的，这些地方都是有摄像机的。嗯，明确的拍记下拍下来了，他在现场的一些情况。但是他住的那个屋里是没有摄像机的，可是他那个屋子里啊，因为是精神病院住的病人，, Start Time: 2369810
Text: 住的屋子，窗户都是封死，外头都就是窗户上都刷黑嘛，就是都不让你看见外头，然后窗户外头都拿铁栏杆给你焊死了，人也跑不出去。就是这样，在四月二十六号的时候呃，警方和这个专家决定继续问询他。可是一开门呢，屋里人没有了哦，这个人去哪儿了，不知道，看看墙上的海报啊，, Start Time: 2392430
Text: 没有，他们想的办法是赶紧调录像哦，先问问这儿的护士警卫都有没有人见过，这个人都没见过他他没出来调录像吧，录像里有明确的头一天他进屋的情况。可是没有早晨，他一直到早晨，这个警察进去也没有他出屋的记录。因为这人确实没出来里屋子里头也没有损坏逃生的地方，并且这个地方是精神病院，, Start Time: 2417345
Text: 精神病院的防卫是很严格的，不让人跑出去，不能让病人随便跑出去，对吧？那他怎么从精神病院里头脱身呢？脱身之后又去了哪儿，他身上什么都没有，因为他他也没有没有这个就一照相机什么的，说那人能去哪。哎，这个时候情况想起来了，赶紧看看他那些东西。嗯，一看所有他带来的东西都消失哦，, Start Time: 2442140
Text: 跟着他的消失失一一块。对了，包括照相机，包括他的胶卷、底片等等，可是冲洗出来的照片，在这个时代冲洗出来的照片是有的，就是那堆照片是存在的，只是他带来的所有的东西都没失了，甚至包括已经被冲洗过的底片都没有了。因为就是这么说吧，所有他说来自这个人的东西都消失了，, Start Time: 2461480
Text: 嗯，怎么消失的，也没有人知道到这儿这个事儿并没有结束，就是当地警方呢就觉得这事儿太神奇了，解释不了，应该还得有点下文，所以他们就顺着照片为线索找当时那个女的瓦伦蒂娜还在不在，一找这个人还真的活着呢。在世已经七十多岁的一个老太太了哦，他们去找上门去，就拿这个照片问她说你认不认识照片上这个人，, Start Time: 2481740
Text: 这女的是不是你这老太太说这是我，他说照片人我也认识，这是我以前朋友谢里盖名字，还记得呢啊记得很清楚，老太太能言善语。那就说结果这个事儿，后来就警方就是相当于几次问询吧，说说说说说最后老太太就说真相。他说啊在一九五八年的时候，他说这个我男朋友失踪了，失踪了好长一段时间。, Start Time: 2507990
Text: 他说但是呢怎么找都找不着。后来他自己回来了后是他回来之后呢，第一他跟谁也不说，他那段时间到底干嘛去去哪儿了。哦，第二他跟我会念叨一些，他说他会念叨一些他看到的风言风语的东西，就是他没有整体说过这事儿是怎么回事，他到底干嘛去了。但是他会说一些很有意思，他没听说过的东西。, Start Time: 2531250
Text: 比如他说他说了回来了，他还说了这个一些很多用电来驱动的一些很奇怪的一些个东西。嗯，他还说这个打电话已经不需要电话线了，对吧？然后这个这个瓦伦蒂娜提到了一个重要的事。他说在一九六零年的时候，当地有一个电视这个广播电台搞活动。这个广播电台呢是一个科幻节目，就想找人做访谈。, Start Time: 2551770
Text: 听说了他们的事儿，还在采访了瓦伦蒂诺和这个谢里盖，请他们上节目去谢里盖，上节目做了一期访谈。就像咱们录节目一样，哎，就是对面是阿斌，然后这边可能说就是谢里盖，然后请他做一个访谈，在这个访谈节目啊是真的播出过，一有警察一听呢，还有这事儿呢，那我们赶紧去这个档案找这个资料吧。, Start Time: 2577880
Text: 结果到当地的这个部门，就相关的部门存档的这些归档部门一查呢，还真有这份采访。他们就听了这个采访，就是他说了对于未来的一些畅想。然后他们就去这个档案的这些部门里头去找这个采访，到底有没有一整晚，还真有，就赶紧听听他说的什么，结果。这个谢里盖在这里头呢，说了很多关于未来的算是那会儿大家可能就觉得是想象吧，, Start Time: 2599630
Text: 说两个个察察一个，这这倒没有，这倒没有，他会会说说未未来会有么？他说会有，比如说说会微波炉炉有无无线电等等等等。而且他提到了一个东西叫做人工心脏瓣膜手术。哦，这个词在一九六零年代的时候，苏联是没有这个词的，就是没这词儿，连这个词儿都没有，就好像我们往倒些倒些年，, Start Time: 2625340
Text: 可能没有洛丽塔这个词儿，我们国内不知道，就你也不愧凭空编出一个词儿来说叫洛丽塔是吧？所以就当当他怎么会凭空编出一个叫人工心脏瓣膜手术这个东西呢？这个名词呢警方就很奇特奇怪，然后他们就开始大量的就是基本上这个内容嘛，就是他说的这些事儿。然后那个主持人就说说，, Start Time: 2647900
Text: 如果不是您说的这么详细，这们的话我们就觉得这都是风言风语啊，反正就是非常感谢您给我们这个科幻节目带来了一个非常有趣的内容，大概就是这么回事。那警察一听就回得查呀，这人怎么知道的这些事儿，警察就去要查这个他是怎么知道的这些名词。嗯，然后他们顺着又大量的去问了这些个当时接待跟他接待过的这些人，, Start Time: 2668810
Text: 结果整理出了一些线索，发现当天给他带到医院那天精神病院那天他们坐在那等着嘛，他等着的时候，那儿就是离他不远的地方有一个微波炉。他见到了这样的医生，大夫，护士们用微波炉加热食物。他见过微波炉，然后呢，还有很多的医护人员证实他很很有兴趣的问过他们手机是谁？他们打电话这个这个东西，, Start Time: 2693360
Text: 这个手机为什么没有线啊，这个东西是怎么通话的？是干什么用的？嗯，也聊过这个东西。然后最重要的是当时有一个看他的就是跟他接触过的值班医生。这个医生啊，他在看一本医疗杂志，这个杂志就搁在那儿，谁都谁都可以拿起来看，就是普通杂志嘛。这个杂志里头专门用大量的篇幅，, Start Time: 2719790
Text: 正好讲了心脏瓣膜手术，怕不是柳叶刀，哎，不好说啊，也不好说。然后所以这些东西呢就是他讲的这些事儿呢，都能印证到一些来源。就这件事情隐隐说明一件事儿，这个人可能真的是来自于过去的这么一个人哦，结果在跟他的女朋友就是这个当时的女友，这个老太瓦伦蒂娜这个沟通过程当中呢，, Start Time: 2741290
Text: 这瓦瓦伦蒂娜又拿出了一张照片。他说呀在一九六零年之后，他说这个谢里盖就再失踪了，可是就再也没有出现过，他是就彻底没了了。直到后来有一天，他突然收到了一张照片，就是这个现在给他的这个照片里的谢里盖已经老了很多，看起来就是一个中年大叔了。嗯，他站在那乌克兰的这个第涅伯河的旁边，, Start Time: 2765950
Text: 后面就是界河水，他是一个经典景点。然后这个河对面的就是乌克兰的这个一个城市，这个地方，这个城市上面的高楼大厦呀，非常的现代化，看起来比二零零六年还要现代化。所以就有人说说我操这个照片别是来自于我们二零零六年之后的事儿吧，他可能又穿越去了更远的地。但是这张照片是如何从更远的未来寄回给这个瓦伦蒂娜呢？, Start Time: 2790370
Text: 是啊，咱这会儿不都晚上手机拍摄网络发送是吧？对呀，没有人知道。然后那个照片背后还还写了一行字，字是这么写的，我这个意思是这么说的，我一切都好，正在寻找回来的办法就写了这么一句话哦，这个笔记呢瓦伦蒂娜说确实是谢里盖写的，可是从此之后，这个人鸟无音信，再也不知道这个人去哪了。, Start Time: 2820950
Text: 嗯，这个故事呢就是当时的记录，因为有很多的这个呃叫什么影片，然后还有声音，还有图片的记录。所以这件事情呢在国内，当时咱们也没少传很多这个自媒体都播过这个东西，嗯，然后被称为是叫做官方认证的一个叫做什么呢？时间穿越者。所以这个乌克兰的时间穿越者呢，就是所有的时间穿越时间里头，, Start Time: 2844850
Text: 现在最有代表性最有名的一个。嗯，那时间穿越真的能够改变一些什么东西吗？所以咱们又要讲一个桌游了，他确实改变了这个，他改变了桌游。对，他改变了桌游，这个桌游是二零零六年出的，它就叫时空旅行者。而且这个游戏呢它支持二到五个人，这个游戏难度非常高，就是非常困难，, Start Time: 2873550
Text: 就是策略度很深嘛。要想事太多，它是一个板块放置加区域控制加手牌管理的这么个游西，这怎怎么游戏？有三张版图，这三张版图分别对应着中世纪文艺复兴时代和现代。然后玩家呢一共有就是一共有七个回合。在这七个回合里头呢，你每回合会有四张行动卡，你就要用卡牌去和其他的行动来来运行。, Start Time: 2898070
Text: 在不同的历史时期之间穿梭，并且呢在不同的历史时间穿梭之间会对未来和过去产生影响。嗯，比如说你在这个叫什么呢？中世纪的时候盖了一个修道院，然后呢，那你到了文艺复兴时候，你把这有人，你把这修道院拆了，然后改了个东西。然后原本呢在这个你一开始现代的时候，这个位置上是有个修道院的。, Start Time: 2921810
Text: 然后当你在在文艺复兴的时候，把这事改了之后，你再回到现代现代上这个修道院也要对应的拆掉，改成你改的那个东西，但是现在也可以再造回来吗？啊，对，但是就是说当你这个时候，就他的意思就是说你会对未来产生影响嘛。嗯，所以这个游戏它有意思的地方，就是在于你需要在七个回合里头去建造军事、, Start Time: 2944910
Text: 宗教民生的各种建筑发展。然后这些建筑呢会对未来的时间点上它的存在产生影响。如果你从过去把它改变了，那么未来也要对应着修改，就是这么一个游戏啊。比如你在就是刚才说的，你早期摧毁了个什么东西，你后期原来有呢，他就没掉，就是他跟着你要在时间线的所有位置上，把这个在它这个点之后的所有位置上把它移除掉。, Start Time: 2964960
Text: 嗯，就是这么一个游戏，这个游戏会在第四和第七回合进行一次计算得分。然后当游戏结束的时候呢，谁的这个分数最高，谁就获胜这么一个游戏。这个游戏没有出过中文版，现在应该也很难买到了。而且我跟您说，这游戏确实玩起来比较累，但是它真的是我玩过的第一个很直接的朴实刚健的事情很重了，, Start Time: 2986860
Text: 这个很重。它的 wait 值应该是我记得是三点六几还是三点五几，就非常高的。因为 wait 值最高的游戏，不过就是四点二了。你要是到了三点五以上呢，就要是个非常高的复杂杂的游戏了。嗯，这个游戏要想我只玩过一次，就是这个游戏它确实要思考量非常的大，你还要不断的去思考三个维就是三个时间线，, Start Time: 3009590
Text: 三个时间线的这个版图之间互相的对应关系，也不能让自己吃亏，也不能让尽量不能让别人占便宜。就是这样一一个事情，因为别人有可能在过去搞，你导致你的现在倒霉，这都有可能。所以你要自己去去控制好这件事儿。这个游戏是一个很典型的时间穿越类的桌游，而且也是很相对比较早期的时间穿越游戏。, Start Time: 3031210
Text: 呃，当然您说那个回到未来那种电影周边的游戏算不算？我认为那些不算，那你只能说他用了这么一个主题，还得有对比啊。对啊，这个表现不是太好。好，那咱说完这个游戏之后，咱又得讲一个事儿了。这个事情呢是一个空间穿越的事儿。咱刚才讲时都讲的是时间穿越，咱讲一个空间穿越。, Start Time: 3053940
Text: 嗯，这个空间穿越呢也是一个很有名的案例，叫做来自塔里德的男人。这个是也是有具体时间呢，发生在日九五四年的七月份，地点是日本发生在日本东京雨田国际机场。那这个这个机场呢来了一个航班，航班下来之后呢，有很多旅客下来准备入关进来的人呢，其中有一个白人穿着非常一个笔挺的西服，, Start Time: 3074040
Text: 拎着皮箱，然后一人小伙哎哎，这是一个精神大叔。然后一看呢就是一个成功的商务人士，然后他操着一口流利的法语，并且也能说简单的日文，然后拿着护照排队，像正常人样，大伙儿啊往前排队顺序去去入关嘛，敲章入关嘛。然后到他的时候呢，他也很客气，海关跟他谈，说您来日本干嘛呀？, Start Time: 3098760
Text: 他说我来日本这个做买卖的，谈商务合作开会的，他说我这都第三回来了，这日本这个国家给我印象很好啊，等等等等腰挟是吧？非常好。然后这个护照上面哎呀，一看这个大哥真的是走过南闯过北火车道上压过腿。就是这种人。这个上面盖的都是各种各样的这个国家的出入章，是一个满环球飞人的这么一个叫做商务人士吧。, Start Time: 3120620
Text: 嗯，结果这个护照看着看着这个海关，日本海关人员觉得有问题，什么问题呢？哪儿都对护照也是真的。前面还真有两次日本出入境的章，可是这人来的这地儿他们没听说过这个国家，这个名字叫做塔里德。这国家没听说过呀，说我们从来没人知道这个塔里德说我们做日本当国际机场的这个入境安检的这个海关呢，, Start Time: 3143110
Text: 不是安检海关人员还是大机场呢？这大机场我们按说不应该没听说过呀，这在哪儿？人这么多年，你也得来过俩吧，对吧？说这护照别假的吧，然后就这个男的一听啊，什么假护照说我来两回了，你们这不刁难人吗？那之前两回我怎么进，你看不有这入境章吗？入出入境章都有，你看确实还真都有，, Start Time: 3168600
Text: 他都是他们的章章，还是真的这不是伪造的，说这怎么回事呢？但是又问啊，他整个这个除了办事人员不知道，他就问别人嘛，问来问同事，问上司问问问越问人越多，没有人知道这个塔里德这个国家是什么，结果就问他说，那您这国家在哪儿？恕我们孤陋寡闻啊，没听说过。嗯，您跟我们说您国家在哪儿？, Start Time: 3187060
Text: 他说我们的国家呀，他说我的国家就在法国和西班牙交界的地方，是个很小的欧洲小国。哎，这个大伙儿一听，那可能有可能吧，欧洲小国都没听说过嘛，这个正常不知道，哎，我可可能不知道自己问少吧，那没办法，这这个学问不如人没听说过，那没办法，就是这个那我们拿地图来您给我们指指吧。, Start Time: 3207415
Text: 位置结果连人一指呢，那确实是一个国家。但这个国家大家都知道，就是海关人员都知道他叫安道尔公国。嗯，我想这个可能很多咱听会朋友也听说过，因为它是一个很小很小的袖珍国家，里面非常有代表性的一个国家，主要收入好像是靠旅游业和邮票什么纪念币什么的，靠这些东西。嗯，, Start Time: 3228330
Text: 安道尔公国它是个大公国呀。有人说这个国家呢，其实那男的已经是说不是您说的那个塔里德呀，然后那个这这个男的就很气愤，他说不可能，他说你地图印错了，你这侮辱我祖国啊，他说我的祖国不叫安道尔，他说我祖国叫塔里德，说我没听说过什么安道尔公国。他说我这国家建国都一千多年了，, Start Time: 3246350
Text: 说就在这个位置上，这这就我国家这地图上怎么能写这个东西呢？然这这伙儿就听他说话，就觉得这个人不是个精神病。首先第一点，他不是犯病了。第二点呢，逻辑清晰，不是仨义人的在那儿。第二点呢，就是说这个人啊，他也不是故意来，没事找事儿的。然后第三点，你说做假护照，你说假护照有做这个假姓名、, Start Time: 3268650
Text: 假身份的是吧？你没有做假国家的呀，那你做假国家有什么用呢？这件事这唯一的作用就让人看出来，这是个假护照，那有什么用没有意义啊，完了说再查查吧。您不是说您来商务合作的吗？您跟哪儿商务合作呀？这人就给了一个他的联系公司，打过电话一查，还真有这个公司。但这个公司说我们从来没有和你们说的这个人合作过。, Start Time: 3290080
Text: 我们也没有和一个叫塔里德的国家有过任何的这个往来。嗯嗯，不知道说那您来这住哪儿？您不能露宿街头吧，您酒店订了吗？订了呀对，去日本还得把那个地址给填上。对呀，那您酒店不是订了吗？您给我们看看您酒店地址，拿这个伊克哈呢，这个酒店也也存在真实存在，但里头就这个酒店查来查去，, Start Time: 3312910
Text: 没有这个人的住宿的这个叫什么这个预定信息太诡异了。这个时候时间已经很晚了。为了他这个事儿已经很多人，包括这个海关已经都解决不了了，已经把这个日本警察找来了，这已经是警察在对接他了。我今天说很晚，这事查不完了，说算了吧，说咱明天再接着查，让这人到哪去呢？他们就把他带到了这个机场旁边的一个旅馆。, Start Time: 3336970
Text: 这个旅馆应该是那种就是和机场有合作的那种。现在有的时候大伙儿也知道您到哪误点了，对吧？航班就是走不了了。嗯，大巴给您拉到一个旅馆，这旅馆一般就是跟飞机场或者跟您这航空公司有合作的这么一个地方，然后让您住那哈这个也是这样的，然后就让他住在里头一个房间，并且留下了一个警察，, Start Time: 3362250
Text: 在门口守卫，让他住在那个房间里，把他所有的私人物品都扣下了身份证护照啊，然后这有没有身份证，我也不知道啊，那个位反正就是护照啊、钱包啊、钥匙啊等等，这些东西都扣下了。嗯，说有嘛事，等查完了发给您，我们也不拿您的对吧？咱们明天把事情解决清楚，你你不想知道怎么回事吗？, Start Time: 3381600
Text: 到第二天早晨，警卫去敲门，没有人理他们就把门打开了，发现屋里空无一人。跟刚才说的那个乌克兰小伙一样，精神小伙没了，精神大叔也没了，就是这个屋子里头没有任何人待过的痕迹。哦，这个屋子首先说它是一个这个酒店，是个高楼，只有一个小窗户。这个小窗户，如果您从那儿能一个成年人是很难翻出去的。, Start Time: 3403605
Text: 如果你翻出去的唯一可能性就是从高楼上从那楼上跳下去，就是啊啪就是这么一个结果。这个屋子里就像咱们住的那个简单那种小旅馆一样，它是一个房间嘛，然后可能有一个有一个厕所浴室这样的，但是那你也藏不住人啊，你开门眼睛能看见没有人啊，屋子里没有人。日本警方请来了痕迹学的鉴定专家鉴定专家说，, Start Time: 3431340
Text: 没有任何人逃离这间屋子的痕迹。嗯，也没有人出意这个人去哪儿了，不知道凭空发，凭空空发跟着他来的所有的东西也都没有了，全都凭空正罚。嗯，包括警方扣下的所有的物证。如果不是很多人都当时亲自经历了这件事情来互相能够印证的话，觉得这是像做梦一样。后来这个方法就这个事情众说纷纭。, Start Time: 3454060
Text: 有人说这就是个演员来舔生活的。有人说这是都市谣传，这是假的。还有人说呢这个什么，比如说这是警方啊，无能说这个找了个是理由，人家跑了，他找个理由推卸个责任就算了嗯等等等等，各种说法都有。但是呢有一个观点就认为说呀这个塔里德来的这个人，他是来自哪儿呢？他可能真的是来自一个叫塔里德的国家。, Start Time: 3480080
Text: 嗯，只不过这个国家呢不在我们的这个空间里，他是一个和和我们的空间贴的非常近的一个平行世界。哦，这个平行世界和我们有一些很细微的区别。比如说安道尔公国不存在存在的是一个叫塔里德的国家，这很有可能。嗯，所以那这就是一个大伙儿要看看这个动动画什么的，或者可能现在像漫威什么的，, Start Time: 3506420
Text: 可能好多东西您都知道它有平行宇宙这个概念嘛，那就是可能来自于一个离我们的这个维度贴的非常近的这个维度。当这个世界就是说这个可能产生了一些个交合交替点的时候，对对对，出现了 bug 就把它穿过来了。后来这个 bug 自动修正了呢，那你比如这个贴合点离开了呢，, Start Time: 3529520
Text: 就把另一个维度上的这个世界的东西都都带走了，所以这个人也就消失了。哎，就是这么一个事情，这个事呢就叫做来自塔里德的男人，这是一个呃在空间穿越，就是平行空间穿越这件事情。嗯，一个非常有名的例子，同样不知真假。好，那说完这个之后呢，咱就继续给大家推荐两个游戏，, Start Time: 3549610
Text: 该来了该来了。哎，而且推荐的游戏呢，这次是真的都能买着哦。第一个游戏其实在咱们聊亚特兰蒂斯那期节目里的时候是提到过的这个游戏叫时间守望。呃，而且我当时提到的是时间守望。第二季出了，他有一个就是讲在这个海底去去解决一个案子的事儿，非常适合阿斌他这么一个深浅的一个游深浅者爱玩的一个游戏。, Start Time: 3573240
Text: 其实这个时间守望是一个大系列，它是二零一五年的时候就出了，已经出完了第一季全部。然后现在开始出第二季哦，他这一季里头还还里头还还分他他一季里有好多剧本。换句话说呢，他这一季出来的时候呢，就是给你一个基础游戏。这个基础游戏其实就是游戏规则，主规则上需要用到的所有东西哦，, Start Time: 3596700
Text: 然后你用它去跑不同的剧本，这些剧这个游戏的设定是什么呢？就是大家所有的玩家家扮演的都是时空特工，你要返回到过去去解决，或者到未来去解决很多问题。就是通过改变历史来解决很多问题。因为你发现有很多人历史上会出现很多问题，或者是犯罪分子，你们要解决这些危机。嗯，, Start Time: 3617820
Text: 那这个里头的穿越用什么方法呢？用的是精神附体的方法，就是在你要去的那个时间点上找好一个呃跟你波波顿可能差不多的这么一个人作为载体容器，把你的精神投到那个人的，就像把你的灵魂投过去一样，就是把你的精神意识投过去，投到那个人身上，你控制他的身体。在那个时代行动结束之后呢，, Start Time: 3638070
Text: 你的意识就脱离他的身体。回到现在，听起来很像咱之前请降么？请请二请什么？二郎神关二圣降身什么请孙大圣降身身啊啊，就是这种感觉有点这些很没准，也是一种穿越的方式是吧？嗯，神打这种穿越方式，这个是时间守望就是这样。然后每一季呢会有不同的剧本，这个游戏最有意思吸引我的地方是在于它是通过全是通过卡牌来进行的。, Start Time: 3659750
Text: 你会在眼前放上一溜卡牌，这个卡牌，比如说五张吧，拼起来就是你眼前的一幅画，就是我现在视野里看到了什么，然后你可以跟每一张牌进行互动，这张牌翻过来，或者是他可能会让你在触发一些事情。比如说你看到有一个柜子，你可以走过去跟这个柜子互动。翻过来之后，你会发现你打开在一搜索的时候，, Start Time: 3685650
Text: 发现一个抽屉里有一把钥匙，那你就可以得到一个钥匙牌，你就顺顺把那个东西找到，或者你能遇到某些人物啊等等等等等等，就是这样进行下去。这个因为咱们上次说过了，所以我在这就不细说了，给您再推荐一次。这个游戏非常好玩，嗯，它适合两到四个人，您就玩第二季就行了。第一季呢，, Start Time: 3706450
Text: 当然您愿意玩的话也可以玩，它也能买着。但第二第二季觉得回头再去去。哎，对对对对，我也我也是这意思，您就可以考虑这件事儿。咱后面再说一个游戏，因为这游戏咱说的不细致嘛，一带而过了。咱再讲一个游戏，这个游戏也是现在中文版刚刚出叫做时空乱序。这好像是之前众筹在做的一个游戏呢，, Start Time: 3726090
Text: 可能也交交了了。要时空乱序是一个竞争类的游戏。刚才时间守望是个合作游戏啊，这是个竞争游戏。刚才十七年的游戏戏支一到四个人人可以孤独的游戏，这一个人咋玩这个游戏？哎，一个人就是解决问题嘛，这个游戏的难度非常高哦，复杂性很大。而且盲茫多的配件，他的本质上是一个工人放置。, Start Time: 3746810
Text: 咱们以前讲过，这个工人放置类游戏，这个明显不在那个入门级别里的，他是一个很麻烦的一个游戏。嗯，一共有四种类型的工人，你要派这些工人到不同的地点去获得资源完成任务啊等等。做这些事情你要做的事情呢就是防止时空错乱。咱说说这个游戏的背景，这个背影是在未来嗯世界已经就是出现了很多问题了。, Start Time: 3769945
Text: 人类就是经历了大的灾难，我看现所有的未来都是坏，未来对呃也不一定星际星际迷航是好未来很少见。星际迷航是好事，然后发现有新型的元素叫零号元素。嗯，那个时候呢，这个世界啊已经不再是以国家的形式存在，而是出现了四个大的派系势力在控制，于是人们就建造了一个纪念碑、, Start Time: 3796400
Text: 五个纪念碑。这五个纪念碑呢分别代表零号元素本身和这五四大派系用这个零号元素创造。可是后来突然有一天呢，这个打开了时空裂系哦，就是这个零号元素就是打开时空裂系的根源。并且人们后来发现就是我他人类在过去经受的这个世界毁灭的灾难，就是由于在未来打开了时间裂隙对过去造成的影响。, Start Time: 3818800
Text: 换句话说，这就是一个命中注定的悲剧循环。嗯，如何打破这个循环，拯避免时空错乱，拯救世界，并且要成为得分最高的这个派系。也就是说，让你的拍系成为未来世界的统治者，就是这个游戏要进行的过程。这个游戏很复杂，咱那时候就不再细说了，那个大概就是这么个意思。如果您想体验的话呢，, Start Time: 3845000
Text: 我建议您先不妨从网上看一看视频介绍，看看这东西是不是你的菜再考虑出手。对，说不定要看困了，那就直接算了。对，看现著看都看现著了是吧？那就算了。哎，那这就是我要给您介绍的这个一个叫做时空乱序的游戏。那咱现在时间也差不多了吧，我估计嗯嗯，那最后呢再给您说一个事，, Start Time: 3866810
Text: 是我们刚才说的一个内容。其实我故意把一个东西拆成了两块，没讲完了，这个东叫叫乌克兰时间穿越者的真相。如果您想听怪异乱神的部分，就想留个扣，心里头就觉得那事是真的。您到这就别听了，您要是还想知道怎么梦想破灭了，可以再往下听。在二零零六年到二零一二年之间，有人去做过细的查证。, Start Time: 3888070
Text: 其实在乌克兰官方没有任何关于这件事情的调查记录，谢里盖的调查记录哦，保存下来，警方也没有精神病院，也没有没有这些记录。但是网上这些详细的纪录片的视频和照片细节等等等等，都是从哪来的呢？嗯，根据调查呀，在乌克兰当地有一个电影公电视的电影公司。他们呢曾经拍摄了一个一系列的科幻作品，, Start Time: 3912760
Text: 电影小制作，叫做外星人系列，一共有十集，其中第三集的名字叫做时光旅行者，就是综艺呗，呃，算是伪纪录片哦。然后这个第三集就是谢里盖这集，并且这个东西呢，他们当时也很明确的告诉大家了，这是我们拍的视频，就是拍的一个伪纪录片。科科幻儿，您别当真，可是不知道为什么就被人传到了 youtube 上。, Start Time: 3941640
Text: 传到 youtube 上之后呢，最早传的那个人在底下还标注了，说这个是就这个电视剧这集的名字都写了。可是他可能因为是俄文嘛，或者说是怎么着的，他不懂，就是反正怎么着就被人故意的忽视了。然后后来就以讹传俄无数的人去转载这件事情越说越悬，越说越悬。这件一个伪纪录片就成了真事儿了。, Start Time: 3970375
Text: 嗨，啥事儿？到了互联网上就开始对那个里头他不是那个谢里盖拍了好多当地基辅的这个街头，五年前的照片嘛，那些照片在基辅当地的档案馆里面都保存着这些。这是档案馆当地的照片资料是公众对外开放的哦，所以那个电视剧剧组时候是用那些照片为取材素材拍了这个东西。然后在这个里头，, Start Time: 3993665
Text: 其实如果您仔细去看的话，他在有他在整个这个故事当中的显示里头是有一些穿帮的地方，比如他有一些日期时间没算对对吧？对吧？然后不信您算，他那个年纪跟他说的那个当时的时间点是对不上的，他好像应该是按照那个算，他应该二十六岁，而不是二十五岁。嗯，反正就是这有好多出现过四五次这种地方，, Start Time: 4017730
Text: 就是逻辑时间逻辑上面算错了。比如就是应该是星期六，咱说成星期五了，然后你一推算那天日子其实是是哪一天就完全不对，就等等等等。就这种种事有很多。所以最后这个事情传到了中国之后呢，就引起了这个很多自媒体的高潮嘛。然后就大家就添油加醋的兴高采烈的聊了一遍这个事情，, Start Time: 4035950
Text: 所以就把它最后就定义下来了，变成了乌克兰政府官方认证的时间。穿越者。这件事在 youtube 上都没有没有这么说，是到咱了国内新媒体给定义的，然后就这么来编了个故事，编了个故事。所以这件事情其实就是一个呃小成本制作的伪纪录片。被以俄传讹不断的人工加工之后，, Start Time: 4056530
Text: 带来的最终的宣传结果就是这个乌克兰的时间穿越者的真相。哎，虽然这故事是假的吧，但是咱们桌游是真的买着的。对，所以您能不能真的有没有时上穿越者，我不敢说，我认为这个什么事儿都有可能，对吧？但是呢呃我能够肯定的告诉您的，就是刚才说那些桌游是真实存在。对，就阿斌说这句话，, Start Time: 4078430
Text: 这个您可以玩桌游。最后再给您说一个，在今天结束的时候也说一个这个在前段时现在我们在录音的时候，其实正在众筹。但是您听见时估计已经结束了。在磨点的一个项目，它叫做惨剧轮回，是一个呃反复通过时间的这种循环来进行推理破案。本格破案的这么一个游戏。哦，玩的时候呢二到四个人，, Start Time: 4099850
Text: 然后他呢是一个人扮演 DM，相当于这个 DM 其实是个剧作家，就是他要不同的不停的给这个进到轮回里的这些人找事儿要弄死他们，就是找事。这些人呢就要通过他们轮回的次数，这个可利用完之前呢找到事情的真相，推理出结果大概就是这么一个过程。那它的类型呢就是就纯聊天那种哎对推理项它就是一个纯推理项，, Start Time: 4122460
Text: 它有一些卡牌啊什么的东西，但它主要靠的其实是更像是 RPG 剧情扮演哦，而且这个游戏呢呢的机制制是这样的，就是大故事是这样的，但是你可以编盲茫多的剧本，像这次好像中文版剧本欧映的话，就就给二百个还是多少？我这么多。哎，你随便编，你可以编库苏五背景啊，你可以编福尔摩斯背景啊，, Start Time: 4144760
Text: 你可以随编编个什么蒸汽朋克的，赛博朋克的，您是二零七七，对吧？随便编想想怎么编怎么编，这个游戏非常受欢迎。嗯，所以如果您听到我们这期节目感兴趣的话，您也可以从网上看看介绍。如果您感兴趣可以去闲鱼蹲蹲二手，这个游戏里头没有什么太复杂的配件，我相信他交货周期不会太晚，, Start Time: 4166220
Text: 只只要你的朋友就可以了。对对对对对，哎，二到四人啊，这个你自己精分也能玩儿太难了，精分太难了，就自己给分分，自己讲故事。对，太惨了，这说的自己还得装，不知道这事儿太惨了，这真不行。您这您还是找个朋友们，行，这就是最后要推荐的惨剧轮回。那咱最后再总结说一句句，, Start Time: 4186860
Text: 就是时间也好，空间也好的，这些穿越呢就是他是不是真的存在不好说。刚才我们介绍的这些呢只是网络上一些比较有名气的一些有代表性的东西。我们在里头有一些呢也把我们发现的一些人们去怀疑他质疑他真相的一些个真委的一些个真西的一些说在这里头了。那他到底是真是假有您间会谈，, Start Time: 4205960
Text: 哎，由您自己判断。对，也许过些年你自己就穿越回来了，对吧？这都不好说。行，那咱们今天这个时间空间穿越主题桌游了。对，怪这问人节目不科学节目，咱们就讲到这，咱们要相信科学啊。对对，一定要相信科学。好，那我们下次节目再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，爱你。, Start Time: 4227600
