Text: 寻寻觅觅在无声无息中消失，总是找不到回忆，找不到曾被遗忘的真实。一生一世的过去，你一点一滴的一起痛苦痛悲痛心痛恨痛，失去你。大家好，欢迎收听机核网播客生活频道 jdidilife life 和发发大王联动的一期特别节目。正式吗？正式就是能真够正式了，而且立刻就揭晓了。, Start Time: 14490
Text: 都没有说啊，我们今天的个是的，完完全不加电了，没有直接揭揭谜谜底。大家好，我是龙马了，就不不理你们说啊，我是大王，这都得这个节度是对对对对啊，基本嘴里很是热切了就对了。嗯，呃习总和大王去看，我以为说邀请你，我还并没看，这是他们俩去看了这个电映。是啊，大家听这期节目的时候，, Start Time: 51970
Text: 电影应该是很快就正式上演的。对对对啊嗯嗯嗯，那么啊本期话题也是就是他们俩看完电影之后，就是我是龙马，看开脑洞衍生出来的正式是是感觉能延伸出来一个那种生活类的选题。对，真的是也有点像咱们之前那个 word if 那个选题。对，就是如果我也能回到过去了，如果你也像他那么快，, Start Time: 72990
Text: 我也能改变。就如果有这个能力，嗯，你也能碰到一个平行世界的我自己。哦，那你是那个人可能是一个什么样的人？对你想过这个事儿没有？大家想过这个事儿没有我觉得啊应该是无数的。听众朋友们在夜里睡不着觉的时候会会胡乱给自己，我真的我是真想过是吗？嗯，我觉得大家可能都会在夜深人静睡不着觉的时候瞎想嘛瞎想。, Start Time: 94510
Text: 就是有时候南哥就是那种就是他有时候会忽然间就是说咱睡吧什么太晚了，咱们就是得注意养生了以后咱们得子午觉叭叭叭说然后躺那对乔丹多高来着，就是那种呃或者躺着，哎，耶稣多大脚，就是那种会忽然间冒出一个想法，其实也会都是这样。对，其实也也算多那种又是星座。嗯，涉及到人格吗？, Start Time: 120320
Text: 嗯，没有没有。嗯嗯，对，所以可能我觉得就在午夜梦回的时候，可能大家都会有那种哎就是琢磨出一个，尤其可能我们比如说受到某一个电影的一个启发，启发触动什么的啊，这电影里边反正大家能看到他能力什是能力，哎，就是就大家对他比较熟悉嘛，这个角色形象首先快嗯，对吧？速度贼快。, Start Time: 144020
Text: 嗯，再有就是在那个上一部这个众多英雄集结的电影里边，他展现了一下自己能够遇见未来。或者说就是当他的速度超过光速之后，能够改变这个时间流向的这个角色彩蛋。哎，对，就让你看了一。但是对对对于漫粉丝或或者说之前这看看过动画和一其他作作的的粉丝，说说一眼就知道他是个什么能力。, Start Time: 166380
Text: 哎，对对吧？然后这次电影里边等于是基于他这个主题来创作的这么一个故事嘛啊就是对如果西蒙有这能力的话，你会选择回到自己曾经的那个年代，跟自己曾经说点啥不，你龙马刚才没说完，你先说吧，我先说啊，你不是你想过吗？啊，我确实想过。对对对，因为我人生中有那么几个节点，, Start Time: 187180
Text: 就是如果选择不一样的话，可能就是完全就不一样改变轨迹是吗？对，比如我来不来北京啊，而且当时都是决策过的是吧？对啊，嗯嗯，是靠什么决策扔鞋什么的吗？还是慎重的，就是分析就是很慎重。但现在想起来也没有什么特别靠谱的理由，真的就是有点拍脑门。就是比如在上海啊、深圳啊、, Start Time: 210220
Text: 北京啊，然后选了一下，就可能觉得还是北方人吧，就是特别没没什么道理，就觉得北京还是可能生活更习惯一点啊啊，这种就特别简单的理由就来了。是从日本留。对对对对对对对对，嗯，然后因果来北京嘛才有来集合的事嘛，但是在中间中间中间隔了几年，嗯，所以如果你要是回到过去会劝自己嘛，, Start Time: 230600
Text: 千万别先别去了，你就进集合了，需要去了。就二零二零年了，并不会对咱们开始说，不是说有哪些你的那个过去的节点，就是你想要劝自己改变一下，真没有。对，我可能回到零八年，你先告自己买房。对对，别的真没有。其实可能大家会想的就是是就是最基础的。可能大家都是想的是我要改变我目前生活的现状。, Start Time: 251770
Text: 我可能经济问题会是一个比较大的一个先考虑是都想的是回到过去我会告诉自己买房。但是你其实咱回到过去了，那会儿你可能我可能回到零几年，零零年没准我们还是学生。你跟你自己说买房，其实你依旧是不现实的。对，嗯，开房都费劲对吧？嗯，跟买什么房呀？嗯，那会不会还有一种可能就是过去他自己根本就不听，, Start Time: 275470
Text: 关键最可怕的是害怕。你觉得呢？就是忽然出现一个人跟你长得有点像，但是又如此的老。然后他还告诉你，你听我的肯定没错。对，你就会觉得这是这阿姨是谁呀？就是那种感觉，阿姨还行。嗯，对，如果我要是以现在的这个精神面貌回到过去，估计过去的我看着以后肯定是想我这抗衰还行，, Start Time: 299170
Text: 开始了。对，提前开始抗衰。嗯嗯，其实我觉得有的时候我们会觉得我回到过去，然后能够改变一些当时的现状，或者说能够提醒自己。但是我觉得这个东西会不会就像我跟习总，我们俩看这个电影似的，就是没法给大家剧透啊。但是可能真的会对我们的未来产生，并不是你想要的那个结果，, Start Time: 322420
Text: 对对不对？这个我觉得是关键的，但是你认为可能它是一个一和二，或者说就是一个开关对过去解决这个事，然后现在就好了。嗯，但是对吧这个大家看过漫画或者说其他相关题材，应该也能了解这个类似的一些这个故事的变论，它其实很复杂。对，很有可能你想象的那么简单的一个因果关系，, Start Time: 348530
Text: 在现实里边他就不是那样了。是啊，就我要见到那个过去的自己，我可能会故意不跟他说话，就是不让他。就如果我是能回，那你是作为一个比如说旁观者或者说想偷偷摸摸的，触发一点理论的，然后造成你你希望的这个比如说影响了过去的自己之后来看现今生活是不是会发生你理想的那个变化吗？, Start Time: 373400
Text: 你是想那样是吗？不是我是相信我，我是比较倾向于平行宇宙理论啊。如如果回回去了，就我我的我的过去就是那个过去成为我的未来嘛，就是我改变了他一个后，他也不能改变。我他改变不是你的生活，我他是他未未另一个人了啊，我的兴趣并不是很大哦哦，或者者没关系，或者换位想。, Start Time: 396000
Text: 如果现在有一个未来的我，我不希望他跟我说什么哦，嗯，但闪电侠不是这意思吧，他就是一条时间线，对吧？他不是龙马，说这种平行的，他影响的是自己的时，不是我说的是我自己。对于这个时时间理解的倾向性，如果有这个事情的话，我其实对于和未来或者自己过去的自己交流兴趣不是特别大。, Start Time: 415080
Text: 嗯，因为刚才我不说平行世界自己嘛，就是我在我人生中其实一个很重要的节点是我大概上初中的时候，嗯，哦我忘了我之前在那个节目里讲没讲过。就我那个时候，比如说是学校里大概有五那个年级有五百个学生，然后考试我大概考四百多名，就是被老师中是吧？对，被老师放弃的那种啊提过，, Start Time: 436340
Text: 你是不太可能上什么好高中，然后再上大学的。你就是就是你就想办法在这个这个小城市，你就生活那种就就就不错了。然后当时是因为有一个有一个女孩，我我我就是喜欢的一个女孩，然后我学习比较好，在那个比较靠前的班，然后我想跟他去一个班。对，然俩不在一个班啊，就开始在一个班，, Start Time: 454170
Text: 然后等到那个分班班分班了。关键人家学习学习好就分到那个要有希望的那个那个班。然后我就要想跟他去一个班嘛，嗯那我就得学习，我没有别的办班哦，是吗？哦，还挺激励的。对啊，这么励志，我执行力这么强。对，然后就出来真的考进去嘛，就因因就就他是他是就是前一百名或者两个班嘛，, Start Time: 474430
Text: 是得一到五十五十名和五十一到一百名。嗯，然后我我考试的时候，我就是我努力过了，我考到那个前五十名，然在那个五十一到一百那班，嗯，得你还学的比较好。然后我还得求老师，我说我我跟不上，我跟不上，你让我去那个第二个，然后成功去二班。对，然后老师那那你去吧，就是就让我去了。, Start Time: 494570
Text: 对，然后你追上他了，然后去你听我讲，然后了了了之之后绝了，就因因我我是个后去的嘛，然后师师给我单拉了一张桌子，让我坐在那个第一一排，然后就跟跟同同桌哦，结局。当时是不是觉得自己人生没成，我觉得成了我觉得对对对，然后就是但是这个故事的结局就是不好就没成啊，成都没成，, Start Time: 512540
Text: 还是说经历了一段成，然后结果没成就很暧昧。但其实到最后也没成没结果，觉得为什么觉得是没成为什么暧昧，你怎么这么八卦？对，特别不是暧昧，是一个特别有意思的事啊。对，其实当时是成了可能更那个就是就是你经历过暧昧，你才能有那些回忆。如果没有暧昧，连回忆都没有，可能是是不是是得对，, Start Time: 533200
Text: 所以所有暧昧就已经可以了，不要隐我。没事，我可以讲，你们就不知道是不是。嗯，对对，所以我觉得可能哎那种暧昧挺好的呀，那就是感觉最后就没成是吧？成就没算成吗？我觉得就没有明确的说，我就可能会一起就是去拉拉手是么？对，约会后后么就就是树林林干干什么么，就拉手这种算成成算吧，, Start Time: 552360
Text: 你你们俩忽略后一句了，小树林里干点什么？哦，那有这他他没对他他的结论没没有确实超过拉手了，超过拉手哦，但是就是没有对没有明确的结果。对，就我我我表白了，但是人家没有明确的说这个接受这个事。嗯，那那怎么着？那如果说你要回去，你回去之后，对，所以这事就很微妙。, Start Time: 577040
Text: 就是如果现在会想起起来的话，就这个对我的影响是好的。就他让我他让我就是改变我人生，就要不然我就成可能会变成一个什么？就是小镇确确实就是随机不好，对，就放弃了。然后小镇做的也做不好，变成一个真正的该溜的对，然后你也可以穿越回去，然后把他的卷子都改错嘛。就是然后就是他在交答题卡的时候，, Start Time: 598380
Text: 你给他那个都给他那二 b 铅笔涂的，然后你俩还是一半，然后他就出来多名。对，所以就是我觉得那个影响是好的，但是那个当时那个感觉是不好的哦，嗯就我费了很大劲，然后最后就是挺痛苦的，就是就是很伤心的，你也收获了更好的那个自我自己是吧？对，就现在现在非得点到这儿了，, Start Time: 618630
Text: 每年年会还不够。对，所以这个就很微妙。所以现在因为现在那个就是我们是就是是还有微信的，就偶尔联系啊，就是是这个事儿就过去很感觉吧，很多年了嘛，就人家也也结婚生孩子的，就是大家会偶尔聊两句那种，就这事完全过去的，就是现在会偶看影响啊，对我肯定是好的。嗯，就他让我上了好的高中，, Start Time: 638020
Text: 然后我才有机会上上上大学上稍微好一点的大学。然后他大九月之后，我才有机会又出国。然后后来来北京，就是整个都完全都就是跟这个岔开离。我原来那个那个可可能那个人的方向差的特别远了，我觉得影响是好的。是，但是回到当时的话呢，那个那个小男孩是很痛苦的。嗯，所以有可能你你现在回去跟他说这事是好的，, Start Time: 656660
Text: 他也不一定听。对，是吧？对啊，就是你板着他，你觉得哎这些东西其实对你好，但他不一定了就没法跟他交流。因为他当时一心想的就是那姑娘是那我如果我我是未来人，我告诉他，我说这姑娘跟你成不了没戏。嗯，有我不听，那肯定不听。对啊，对，他听不听我就不知道了。但是嗯我觉得就是没有必要跟他交流，, Start Time: 678300
Text: 这个就是这些经历都是呃也也许他成了呢，也是。对，其实没准你说一句，他说我不听，我就要啊。然后对，就后来我和那个女孩我们讨论过，嗯，他说你其实也不是没希望，可能就是有些节点没做。对，或者是那你都让他说了。对，我不能同意。对，反正就是就是这个这个结果不是一定的啊。, Start Time: 697190
Text: 嗯嗯，所以我就想到说很人生很多事可能都不是一定的。对，其实有时候我们比如说会看朋友圈自己认识的人的时候，然后你就会想，比如说如果当初我和这个人走到一起了，那么我的生活会不会是现在啊出现在他这张照片里的那个人啊，比如说在这给他做着饭，然后他在那边抱着孩子，我会不会是这样的一个生活状态。, Start Time: 718230
Text: 但是正是因为你在那个点没有做出这样的选择，嗯，对吧？其实可能比如说我们现在在的这个录音室这个空间，然后他承载的是我们，但是时间他可能承载的是每一个每一个的事件。其实我们这一辈子都是各种事件组成的。你现在回忆起来有这个事儿那个事儿。但是如果某一个点改变了，他说你就是存在的这些事儿就都没有，, Start Time: 739670
Text: 都没了，肯肯定都没了。对，就像那天跟夏海我们聊，然后就说如果要是让你回到过去怎么办？然后当时就是说不要孩子，孩子别听这个孩子，别听这几样。对对，就儿子集合忠实粉丝，就是不要孩子，咱们就嗯对，就是就是孩子做播客，然后那种对咱们就是努力，咱们把集合做大磨，嗯，, Start Time: 763680
Text: 就是你会是这种感觉。但是其实你心里会知道，你关于你和你孩子之间发生的那些美好的无数个瞬间，你们之间那种爱的流淌，可能就这个是拿结果判定不了的。对，就这事儿，我在真的这几天我琢磨了，嗯，就是就关于孩子这个事，嗯，就是因为慎重啊慎重，就是因为就是因为孩子到来，, Start Time: 785040
Text: 确实给我这个整个经历了。嗯，对不起啊，媳妇虽然我我就也也做，但但我也也实那那什么。嗯，对，就是就是有好多事儿，因为嗯对，就是你可能是你不一定非得在身边，但是因为你发愁也有很多事儿要去做，你得过脑子嘛。对对对，然后包括一些压力什么的，你都会感受到在生活里。对对，, Start Time: 808600
Text: 但是但这边呢鸡核这个我就我那天跟娟姐说，我要变成鸡核侠了，变成机核侠，我这也好好多事。对对，这几年是生孩子，然后正好赶上那个疫情什么的啊。就是其实很多事就是我如果能专心在一个地儿，就特别感觉更好一点。但这个其实是你现在的想，对吧？对，但这个有这个想法，不就正好体现这主题嘛，, Start Time: 831060
Text: 是吧？啊，那沈剑侠不是因为就是他要改变他的这个遗憾嘛，所以他才是要那个什么嘛。对，其实就是在这个选择的当下，就像刚刚戎马说，就是那个时候的这个小男孩是很痛苦的。其实我觉得沈剑侠他在做选择，就是我究竟要不要改变这件事的时候，其实他的内心是也是很痛苦的。就比如说如果今天让我和夏笑，, Start Time: 856980
Text: 我们面对这么一个点，就是说你做不做选择，如果你选择了没有小没有小朋友，嗯，那你这个小朋友他们就会消失掉，对吧？因回回到过去，我阻止了当时的那个对对，比如说过去敲个门什么的对吧？然后这事儿能阻止是吧？啊，你敲个门儿啊什么的快递，然后对嗯嗯，您的外卖到了吗？如果阻止了这件事儿，, Start Time: 881820
Text: 那你可能没有小朋友。但是其实你知道你将失去的被抹去的是他的记忆，你愿不愿意愿意用？而且而且我我后来想这事儿，我觉得我可能不行。嗯，因为我可能失去的不仅是这个比如说三年来的那些体验和感感，嗯，就是你将失去未来所有的对，但这个事儿就比较可怕。对，所以就是你有经历未来那个。, Start Time: 908030
Text: 对，但我能知道就是是一一定有有很多美好的个个我我对这个事是这么看的。嗯，就是我因因为人的我们的这个这个在物理上的这种三三维生物的这种构造，嗯，说的有点悬了，嗯，所以我们把时间认知成是线性的。嗯嗯嗯，就他也可能就是有一些维度的生物或者什么的，就可以用不限性的方式看。, Start Time: 931150
Text: 就是说这一秒的我和下一秒的我其实是同时存在的，就不不阻及时间的问题，可能我时间不是那么理解的。所以就是我的理解就是比如说你回去要阻止生孩子什么这事就是那个你和就是什么？这是这个就是就是只是想一想而已。就你们举这个例子，就是那是两个人，嗯，就那个时候你和现在的你的肯定是两是两个人。, Start Time: 956850
Text: 对，但我觉得其实你干嘛要干扰人家的选择呢？或者是干干扰他的那个存在。嗯，对，因为可能你就是因为没有办法改变现状，所以就希望从最开始那个起点就是来阻止或者来促进一件事的发生。就是这样就不如别 bberry，不就是是吧？对，但我觉得改改变生活抉择很有可能影响的是你未来几年，, Start Time: 978590
Text: 一是回忆，二是整个性格都会改变。这个其实就是就是有些时候咱们没有料想到的一个层面。就是举个例子啊，比如说就刚顺着刚才席梦说的那个说决定可能生活上有一些决策要变的话，那会不会现在就是一个更怎么说更洒脱更自由、更腹肌、腹肌的那么一个生活状态，就跟现在其实不太一样。, Start Time: 998810
Text: 对，其实有时候大家幻想啊，一般大家幻想的都是等我有钱了，都是这种前提，对吧？那可能比如说大家也会说，哎呦，真我要能能穿越去去我我没能力，我让我爸我妈妈房对我告我爸我妈下海。对，但是其实你看我们这一代，尤其像咱们几个都是普通家庭。然后其实我们都是在父母的这种陪伴和爱里边这么浸泡大的那如果我们的父母，, Start Time: 1026080
Text: 比如真的他去经商了，他去下海了，他真的很忙，可能没有办法陪伴我们，我觉得那今天状态就变了。对，今天咱们几个不可能都变了。对你就不可能坐这儿，就是这么叭叭聊天了，可能咱四咱仨就穿越去了，对吧？可能就那个就是那个高谈那疯人院，咱们仨病友一人管一层。那那个汉母疯人院对电影里边他不就是吗？, Start Time: 1051500
Text: 就是默认的那个正常的那个现现代时间点那个闪电。嗯，他在现实生活中其实就有点那种怯生生的。然后在职职场上也是谁的耳，他都能欺负两句，是他也没有更多的自信。但是另一层面来说，就是当他遇到危机的，当他就是见见到有一些危机的时候，他能挺挺身出出第一个站出来，想去帮助别人。, Start Time: 1074800
Text: 可能也是因为他曾经的生活给他造成的一些影响，嗯，才让他成为了这样嗯就是是善善良啊，对啊，嗯，就是那种平民百姓的善良。嗯，就我觉得这正义联盟里很少有的，嗯，就闪电侠是唯一一个这种平民百姓角色吧，就是他看起来要么超人叭叭那种，然后神奇女侠那种的，然后蝙蝠侠就不是人啊。, Start Time: 1097850
Text: 对，那能蝙蝠侠是人，但他也是有外星形星人，然后神半神，然后蝙蝠侠的就是有钱有钱。对，普有马斯克，但他是普通人吗？就是他没有他不具有普通的 berry 的思维。对，而且他也特别善良，就是他没有那些乱七八糟的，而且他有特别多的那种不自信。嗯，那个状态就是可能更怎么说，, Start Time: 1121190
Text: 就是那个状态可能更能侧面衍生出他曾经的一些生活状态，把他造就成了现在的这个这个样子。是，而不是说有更多的人说觉得哎不行，就是哎不是就是哎不是这个别人那出事儿了，我随便一出手干两下就可以帮人解决这些麻烦。其实并不是，而且我们看很多这种，比如说呃超级英雄啊，然后他们就是比如说像那个超人啊，, Start Time: 1142410
Text: 或者我们刚才提到神奇女侠，那人家根本就是神仙或者外星人，对吧？但是你你看，比如说蝙蝠侠跟闪电侠，就是他们两个。在我们看来，他们都是经历了人生当中最大的一个挫折，就是早年丧母，就让你觉得这是一个很痛苦的事儿。还有一个是双亲啊。对，还有一个是双亲，就是你看就很像孙悟空的这种设定，, Start Time: 1167920
Text: 就是当看到他的亲人对吧？比如说遭受毒打的时候，然后瞬间比如说可能他就变成超级赛亚人了，他们都是有这么一个激发的一个过程。所以我觉得闪电侠他又是拍的是一个小年轻的这么一状态，就更给你一种感觉，就是哎呀这小伙子身上发生的这些事儿。好可惜啊，看他在这种状态当中摇摆，, Start Time: 1189820
Text: 对吧？再说就剧透了吧。呃，好像是对，所以就嗯虽然说有漫画吧，但总之他其实他确实是愿意为了亲人才去迈出内部嘛，想去干点什么。是，但我一开始他的问题是特别个人的是你比如他就是为了自己超人的，超人拍的。就是说一个神啊，他是个博爱一个神，怎么和人相处的事，他讲的是这个事。, Start Time: 1210480
Text: 对对对，闪电侠不是我们对整个世界，其实兴趣兴趣不大，我我就就过好日子，就妈妈对对我爸，因因为他爸被冤枉了。他其实原远失失去双禽，是妈死了之后，他爸被认为是杀了他妈的凶手。对对，一直就关着他，其实是他是不相信这个事儿，因为他看见了当时那个是情况一个回事。对，, Start Time: 1231630
Text: 我没看过电影啊，我说的是那个闪点闪电。嗯，对，那个应该很多人都因为他很有名嘛，但是闪电侠这个角色很重要的一个一个是一个一个作品。对，所以他是想他是就是想改变自己的那个那个对他发现他那个快快快快到一个程度可以产生新的效果的时候，嗯，对他是有点害怕的。但能我我是感觉啊，, Start Time: 1249110
Text: 就是我在那个漫画和那个动画里，我看就是我能理解那个事，就是选择。不不，比如说现在我面对一个选择，无非就是我想象啊，我选择这个会怎么样回事，就是这个就是一个正常的人生抉择嘛。但是当你知道了结果之后，再选这个就是意义就就不一样了不一样了。所以这个是我刚才说如果回到过去，, Start Time: 1269130
Text: 我不太想和交流或者是改变什么的那个原因。嗯，因为因为我天秤座你你知道选择困难太累，良学了，就是真的我是很多。当尤其是当我知道结果的时候，我更难。嗯，选嗯是就好像都不太好，就好像也都有一些我不想舍弃的东西，然后就会卡在那儿。就是之前有几次跟我大学同学聊天，对他们就会就是非常主动的会提出这个这个观点，, Start Time: 1288120
Text: 嗯，要是什么什么就好了。对，他们会经常频繁的会说，哎，当初要是不学艺就好了，或者说当初我要是在某一次考试上啊，分稍微多一点，会不会现在的那个岗位？对啊啊，状况高考的时候差那十几分是不是就上了？对，包括填报志愿的时候，当初我要填那个第一轮没被刷下去的话，对就好了。, Start Time: 1317480
Text: 嗯，对，可能他就他们就是现在肯定定不太不太满意。对，或者说就是他们会看到别人生活，就是就曾经的同学或者同事上在稍遗生的状况更好一些的时候，他就会对吧？心里就是这种遗憾的情绪就会放大。他们跟他们探讨一下，就是现在的生活中就没有一些哪一些部分是其实你不想放弃的，, Start Time: 1339400
Text: 就是你想改变还想保留这一块就有这种东西。对我觉得我没怎么劝过他们，但是我觉得荣马说这很对，就有可能你拥有了这个你就失去了那个。对对，你就像我我我那天我跟那个跟张楠我说，我说你看就是我觉得我跟你的感情特别好。然后你看可是我们两个是三十多快，四十岁才才结婚的才在一起。, Start Time: 1359610
Text: 然后我觉得就有点可惜。我说我真的希望能够我自己有意识的这一辈子，我能够和你对对听起点遇上就好了。哦，对，然后我对听起来特别服利。对，然后我我说我说我说哎如果我们两个在二十多岁，就是我也没有男朋友，你也没有你也没有这个女朋友，然后什么什么的时候，我说我就知道我是要跟你在一起的。, Start Time: 1381170
Text: 比如说有一个我回去告诉我说你去某某某中学找谁谁谁。对，或者说有一个他的现在的，他去说我去哪哪哪找刘娟什么的，然后认识。嗯，对，你这是以后你媳妇儿，然后那是你老公。就如果我们都知道一个确定的结果，以我们当时的状态，我们是不可能在一起，肯定会打是吧？对啊对，就肯定你是不行。, Start Time: 1405590
Text: 然后后来我就跟他说，我说那多好啊，我说我说那如果那会儿咱俩就见面了，然后咱俩一直好到现在最起码起步，现在都二十年了。然后他跟我说，他说如果那个时候我遇上你，我早给你伤了。哦，对，就是因为那个人在每一个阶段，你的状态，其实我觉得都是更自信啊，对谁伤谁还不一定呢，, Start Time: 1427210
Text: 我觉得怎么那么自信啊，早来玩了，反正对就是其实我们每一个人现阶段，你就像罗马说，你会有你没法失去的，可能那个东西改了，就这电影呢反样说可能又剧透了。反正就是如果你那个一开始的那个设定被改了，可能后续所有东西都对，谁要跟我这样会未来会说说谁谁谁，那是你媳妇儿我了，, Start Time: 1446280
Text: 特他特别的反反，反正反正他得跟我结婚是吧？我先我先别处玩玩。哎，对，但是你看有没有可能他跟你说了，这个是你媳妇儿，也许你们俩非常美好。但是你现在的反应是，反正他早晚是我媳妇儿，我先玩会儿，准准你们俩之后就不在一起了。是嗯，对，所以这就是时间悖论里边的好多悖论，, Start Time: 1470660
Text: 什么信息悖论，什么这个悖论，那悖论对吧？就很那什么。哎，有没有人说过，就是比如说你曾经的同事啊，或者再往前倒，以前高中同学什么的，你们说哎说真羡慕你现在的生活状态，我不太和同学联系了，就除了特别特别好，除了那个女的同学就不联系，别人也也不是也很有别的女同学，, Start Time: 1491420
Text: 就是有一些就有私交的朋友之外，我没有参加过任何同学聚会什么哦，刚才说那个就是也有时候没有同学聚会，你刚才跟那个女同学的这个复盘是组分来的，听起来这特别像符合那种同学二十年没见。然后突然见面，然后聊的那种就是聊一下咱俩以前拉手的。对对对对对，是那同学聚会聊不了这个吧。, Start Time: 1510510
Text: 为啥我们觉得这就是同学聚会就好久不见同学聚会才会发，没听说说么，他都不跟别聚聚会，他就跟单线聚会那事儿重了，就嗯那聚聚会或者是你接着说，那有啥严重呢？嗯，就是有些关系好的会单独约，但是就那种什么带老师的或者是什么一堆的那种所谓的就是传统艺这种我也没参加过，, Start Time: 1531650
Text: 甚至我都没有接受过邀请。我不知道是不是干脆就没有，还是哦排挤你。对，也可能啊也可能也可能就是我人都已经不在那个老家了啊，他不知道老家的可能会就就跟没没会过在圈子里。可能嗯你有吗？同学聚会就是说哎，这个这个赵总现在生活状态是什么？被人羡慕啊，被人羡慕。因为因为就是和大家都觉都羡慕，, Start Time: 1552210
Text: 就是因为其实贴标签的最明显的一个就是游戏嘛。大家都会觉得你你们天天上班就玩游戏。对啊，说太轻松了，你们我妈有时候讽刺我都会说你看玩游戏的大老板嘛。哎呦啊我妈也说啊，耍贫嘴的女企业家，我一模一样的去那的烦死。对，直接标签就暗黑里那种辞坠那种什么什么变什么的是吧？, Start Time: 1573780
Text: 对，说咱们所有的斜杠都是不好的。对，嗯啊就没人说，我说哎当初没干广告，你选这路是对了什么的。不是，现在我没有什么觉得不好的，我觉得就是别人羡慕羡慕你嘛。因为大家可能都曾经在就是一个环境里共同成长。然后最后因为面临抉择，生活轨迹就发生特别大变化。比如说这个当初勇于辞职什么的啊创业了，, Start Time: 1595180
Text: 但是羡慕这个事很难，就是说面对面的时候就跟你表达，一般人都是这样。嗯，对，我羡慕别人，我也不会说太羡慕你了。你这么嗯嗯也有时候会说，我觉觉得体现你这种。对对对对，嗯，不是习总勾这话条，是不是你有啥想说没有没有，就是我总是想起这个大学环境来，因为就是我我我们读那个大学跟一般的这种环境不太一样嘛。, Start Time: 1618320
Text: 一科嘛。对，首先是五年，再有就是毕业不考答辩考考试就你考不过就真考不过，然后等于看能不能救活就会特别残酷。嗯，你挂科的数量够多了之后，你的行医资格就是你连这个考试都不能参加，嗯，啊学位拿不到，然后就只能能继继续留级重新考，然后重新读。然后包括我当初报的时候是报的那个七年，, Start Time: 1642800
Text: 然后当初你是分数不够嘛，直接从七年刷下来，就是你你只能直接等等是硕硕士了。对对，你就本科科是一年啊，然后刷下来之后就等于就全部，你就只能读五年，五年毕业就是普通的本科哦，七年是本硕连是吧？对，七年你读下来，只要说挂科不够，不达到他的那个死线那个标准，你就是个硕士嘛啊然后你还可以继续深造嘛。, Start Time: 1665160
Text: 嗯，然后我们在第一年大一的时候，上学宿舍里边就有一个七年抓下来的。但是就是本科毕业，其实当医生这行就根本不行的那对对对，完全不行，其实就相当于你能不能省出一年来。因为很多人是这样，你七年读完硕士之后，大部分人都会选择继续努一读，再去读个博士。嗯，但是有一些学校呢，, Start Time: 1688360
Text: 像北医这种你就可以只要你分数能变态的高，就可以直接读。一八年的博士下来，直接连着读一八八年本博读读。对哦，然后像这些同学，就他们大部分人吧，其实在入学的那一刻，基本上可能未来十年的人生轨迹就已经定下来了。对你就能看到自己的未来，毕业就是医生。嗯嗯，哪怕说你想转行也是六七年之后的事儿，, Start Time: 1709210
Text: 读完应该都是公立大医院的。好的不错的医生吧。啊，对对，就基本是能保证是在三甲的状态嘛。然后有一些同学呢就是可能干了几年医生觉得太累。或者就是就是比如说家庭有些客观因素存在，所以他才选择这个不做临床医师了，然后可能去做药带医。对啊，也也有也有博客主播了不因为这种同学太差了，, Start Time: 1733705
Text: 所以他们经常就会把这个人生轨迹这个话题放在台面上去聊，然后就这批人特别愿意，他们特别愿意聊。这个就说哎呀，我当年要是不学医，比如说我能学个别的，因为他们太按部班班了嘛。对他这模模式单单对太成熟了，就太没有变化，没有变化。那你当时为什么决定就是这不是学习太差了嘛啊，, Start Time: 1759490
Text: 你是学习差是吧？是我高中学习，那你要是学习好，不是，主要是因为你嘛，不是因为我那你的时候已经决定不了你的那什么了。不不，我可是大学的时候认识了你。对啊啊，那你是大学时候成绩差是吧？哦，也是都考上手医了。对，就考上成绩肯定对我刚不说我们大学挂科，对，考上之后成绩差不好。, Start Time: 1777190
Text: 而且其实我最早不想报呃首医，对不想学医生，但是分数不够啊，我分数不够，你想赢啊，我想报北师大心理系我哦，但那个是六百多，我就差一点。然学霸主要要嗯模拟考试的时候，就觉得可能报那个困难。因为当时那个高考制度是说就是你不可能这个先知道分儿。对，再报志愿，就是考完了平底状态。, Start Time: 1794500
Text: 对，当时我们是一二三模拟考的时候，是那那样估摸自己的水平，报一个专业，你选中就是中了，选不中就算了，对不对？当时是不是后报志愿，而且你可能够不上那高的，直接滑落两三个志愿。对，就特别亏嘛。当是因为他喜欢一游游戏叫战争机器。他觉得在那能获得更好的这个成长了体验啊，, Start Time: 1822000
Text: 对对，就没法学了了，正地地学了这个解剖啊，所以但是他学习可真好啊，高中的那学习多难啊，我你还真厉害。那你说会不会有很多朋友就会觉得我真跟我有关系吗？有啊，真的呀，真的呀，模拟好愿啊。不不不，我不是说学习不好赖哦，对，别赖，我就是热爱游戏。因为你啊没有我的意思，, Start Time: 1841040
Text: 就是会不会有好多的这个听众朋友会觉得说就功利性的会回去告诉自己当年考试考好点，或者说你千万别在哪个呃学科上瘸腿儿，这样会不会你未来的人生就能更顺利更好一点。我觉得有这种可能吧，比如说我儿子他中考之后，他会就跟他弟弟说，然后老老大就跟他弟弟说，其实说说你看我这次他等于最后中科，, Start Time: 1862160
Text: 因为之前学习就不是特别好嘛啊然后等于他中考的成绩比他平时成绩涨了二百多分，嗯，啊就一下涨上二百多分。对他是不是也是跟着看着一个女孩的那个班子？对，可以聊聊，没准。嗯，对我没仔细问过啊，可能没跟我说。其实话进步很快，对，进步很快。然后其实就是最后几个月的时间开始，, Start Time: 1885910
Text: 就是他醒悟了。然后所以他就跟他弟讲，然后他就说我跟你说，你上了初中的时候，初一、初二你可千万别放松。你从初一初二你觉得好好学，然后你就能上好高中，你就怎么怎么样，你别学我。其实我们可以想象，比如说他哥哥现在的状态就像是一个穿越回来的人，是再告诉弟弟弟，弟弟，, Start Time: 1907630
Text: 你要跟我走一样的路，你应该怎么样？你要走一条更好的路。但是弟弟现在的状态是一个小升初的孩子，他根本就不懂。他就觉得我这你甭跟我说这个你当时都怎么怎么样，所以他也是一个不听的。嗯，我觉得我们现在讨论的其实是因为我们是从现有的这个状态。当然了，我们对现有状态的一个不满，, Start Time: 1927270
Text: 或者说觉得哪些地方还可以更好，然后更完美，所以我们出发向前去溯远。嗯，有没有可能？其实我们们有的状状，也许我我们们在在痛痛苦或者说有平静，但是也许未来会很好呢。但是如果我们又往前倒了，把这个全都从根上改变了，也许未来过的就很不好了呢。嗯，对，所以我觉得如果要改变的话，, Start Time: 1947320
Text: 我们先有能力跑到未来看看。哎，我我我未来什么样，就你说的那个什么孩小孩突然成绩上这个嗯这个我觉得完全是看人，就是人小孩会有一个一个一个时间点，就好像懂事的事。嗯，他突然意识到这些事儿是为什么嗯是在干嘛？他突然意识到，这是人类社会的一个游戏，我得好好玩他，然后时这这感觉不不然是时候会输。, Start Time: 1972450
Text: 哇，你这么成熟，那看起来不是，就是在初中时候，就是在初中，大家初中那个时候高中的候候大也也是初中。你会明白这个事儿开始，你会觉得学习上上特别特特别二，没没傻，天天被人管，像这一样样后特别反叛什么的。然后你会到一定到一定时候，你会发现你会想未来，那未来是什么样的呢？, Start Time: 1996150
Text: 然后你会慢慢去尝试理解这个这个世界的游戏，国外游戏戏规么。我可没有嗯没有有，但我跟你家老大当时特别像，嗯，我当时就是初一初二狂玩电脑，然后就是根本不学都一样啊。对啊，然后我是觉得因为初中的课好补，嗯，的确确确实是确现三我初三也就用了半年的时间，确实是从班里三十多名一直到班里第二。, Start Time: 2013510
Text: 然后当时我就觉得哎好像没什么难度，就是那种感觉就可能就觉得你高中我也能婉转。对，然后我高中也这么像，那我最后但是发现根本不可能太难了，我根本就跟不上了。对，所以那个转变不是说现在这个大孩子跟那小孩说，那小孩他还是在那个状态里，他是他没有办法，他我觉得这个事儿完全靠自己。, Start Time: 2038460
Text: 对对，就不能说靠别人督促，你看着你就他能起什么太太好的太好的作用。我觉得在座的都比较自我的人，其实不会听别人说这种。对，其实但是我们也能遇到就是身边有的朋友可能人家就是呃比如说不像戎马，他是自己开制的，而是他会跟你说呃，我当时遇到了我的一个人生的贵人，然后比如说我这个哥哥或者我这个叔叔，, Start Time: 2058720
Text: 然后我的一个姐姐，然后他跟我说了一句什么话点醒了我，告诉我人生中哪个方向，对吧？所以现在我们可能也也就觉得说那是有这样子的人的。嗯，对，是有这样人存在，他也能听进去。但是所有的这些都是要你当时的状态和突然出现的这个点，醒你的东西刚好能碰撞出火花啊。对，这也是我讨厌那个什么十六星人格那个啊，, Start Time: 2082170
Text: 因为我觉得人的性格是流动的，嗯，变化就他不是说比如你今天测试这个个可可过一阵测又是那个了。就是现在的你是和你所有的经历和你的那个什么天生的和后天的就就很多很复杂的事，就是缠纠缠在一起，然后形成现在的你。对，然后你现在测完，你就觉得我是这个他会给人一种心理暗示，, Start Time: 2106190
Text: 比如我是意或者我是爱或者是什么的。嗯，我这个特别不好，就你可能说你你就局限了。你现在是这样，就是因为你的经历和环境让你成为这样，而不是你是这样。嗯，对嗯，然后那种那种星座呀，什么十六星人格呀，他会给一种暗示说你因为是这时候生的，嗯，所以你是这样哦，嗯，不是的，, Start Time: 2124850
Text: 我就是对，所以他会就是有有这么一个东西把你估在这儿了。对，其实比如说假如说你是那样的一个性格，你是一个调停者。但是你周围遇到的环境大家都特别 nice，然后不需要你去调停，你就可以在这安安静静的好好的做你自己，然后大家都给你足够的安全感，你可以好好的去表达，, Start Time: 2146680
Text: 也许你的性格就会变了。对啊对对，其实我觉得这个是那性性格。还有一个，刚才就是刚才听你说那个就比如你的性格在在一块，这个其实你你选择跟谁在一块，你的性格会变成对亲密关系，会让人的性格有变化。是对是对，是就可能他可能你的性格不取决于你的什么同事或者朋友，但是他肯定会互相影响，, Start Time: 2170090
Text: 你一块生活会互相影响。我有有一种说法，说那个什么夫妻什么的，会甚至长得会变相吗？对，嗯，有这种说法。对，因为你你们两个人在一起的时候，比如说有时我听说过狗会随变个。对，是你说的啊，没有我说的的是我狗狗。对所以这种时说，可能我们你你生活当中的一些状况会不由自主的影响。, Start Time: 2191350
Text: 比如说如果有一方，那很爱发脾气，对吧？可能另外一方就会呃采取另外一种比较迂回的那种政策，然后去去去表达呀、去沟通啊什么的。然后如果你遇到了另外一个人，他是很温柔的去沟通，可能你反而变成那个暴躁的那个人了。所以就是对我觉得是会有变化的。刚才大家提这个，我突然想起来就是就是大王说家里孩子一个是过来人，, Start Time: 2213900
Text: 一个是跟这个小一辈的去去聊。这个其实如果说咱真是说回到过去去跟自己说什么，也有点像家长和晚辈的关系。就是我是过来人，我给你讲一个什么事儿本不听。对，但其实小的是不会听的没错，所以就是大家还是很理想，会觉得说直接把咱掰成现在那个轨迹。嗯，现在生活会如何如何的，, Start Time: 2238040
Text: 很有可能就真的不会。你看咱们小的，你不你不是你现在回去去到那通，比如十十二三岁的自己去聊不了几句，你就想聊不了。对啊，就是你根本说不了话，听他也他也不担心生活，对吧？啊，然后也也不会考虑未来，就太就觉得现在有大把的时间。对啊，可以去挥霍。主要我看我自己以前发的那十多年前的微博，, Start Time: 2258900
Text: 我都看不了。哎呀，别说了，烦死了，是这这这掐死应该都看不了。对对，接删了是。其实你看咱们小时候，比如说可能家长呃就是因为我比你们大嘛，就家长会说那个哎呦这个看不出来。嗯，不说您不说真不知道，感谢医美吧，反正就是会说就会说那个哎那个就是会跟我弟弟说啊，就说哎你得学那个将来你得开车什么的，, Start Time: 2279570
Text: 就是给领导开车，然后当司机什么的。哎呦，这活特别稳定，而且都跟着领导，然后天天的就是可能会出入一些高级的会议啊什么的那种。然后吃箱子喝辣，他就会有这种感觉，现在谁还需要谁还需要这个。嗯，对，所以比如说你穿越过去，然后你跟你爸说，就是爸爸千别当司机。我跟你说啊，, Start Time: 2304530
Text: 就到了一九年，您就被淘汰了。大家都打车了，你爸肯定想的是我当下我开的好好的对对吗？我得挣现在的钱，是不是我得挣现在的钱，我不挣现在的钱，我现在不当司机了，你饿饿死了嗯，对吗？我这天天抽着中华，对吧？我怎么着的，我跟你养活大了。所以我们真的就觉得这个时间的这个就像刚才罗马说的，, Start Time: 2326490
Text: 这时间它是就这么流淌过来。你把这段截了，可能流到下一段了，就会是比较猛烈的那种，比如就滋出来的那种。那你整个生活也许都会被冲坍塌了。不是你们还都没没讲过一个平行世界的自己的，就你就有你们人生中没有某一个节点，就是很明显那个阶奏如果不一样的话，会怎么样啊？你先来呗，, Start Time: 2347920
Text: 那个不是平行世界的自己，我觉得那个是你改变了自己。嗯，对，然后但还是你这条线，我觉得平行世界的自己可能更像是说这世界上拥有。就我们现在想要有无数个层，就像就像年轮似的，可能他有无数个层，无数个层，然后每一层可能都有一个我那他在那个状态下是干什么的，但是是完全不一样的，, Start Time: 2368260
Text: 也不是我能跳到那里边去改变的那先说改变过去的。我有一个啊突然间他刚才提提这我就想到了一个就可能啊就是就是他刚才说的那个，你刚才说那故事啊，就是你在初中的时候有一个点，对，这个点可能是你在这十多年来二十年里特别重要的分分了叉叉对，分了大岔的分了岔。嗯，我也想了一个这个点，, Start Time: 2391420
Text: 大岔大岔叉，就是这个点是在我大学的时候，大一大二的时候，嗯，对，那个时候有一天的一个事儿是一个特别大这么清楚啊。对我我突然想起来了，嗯，就他几点都记得，要不然不好回去，他知道吗？在哪什么我都记得特别清楚，嗯，就是这个还得感谢上帝这个事。嗯，因为当时啊我的上铺嗯，, Start Time: 2412530
Text: 他呢他是一个这个呃，他现在也是，他现在是那个就是我呃崇文门那边片区的牧师。哦，对，就他教堂里的神职人员是在幺二五中边上吗？对，就他是那个啊就那教堂啊，对，他是牧师，他那个片区他可能不是说在对他一个片儿会管几个，我跟街道似的。我以为在牧真女中边上的。嗯，对，, Start Time: 2434690
Text: 然后他在我上大学的时候，他他是我上铺，然后那个时候他就已经在给就是我们当地的教堂，然后做一些，因为他是做宣传的嘛，嗯去做一些那种工作。 PR 他现在其实也是给教堂设计做做那种综我关系。嗯，对， PR 这种。然后他当时有一天就是说那个说你哎，你陪我去弄个东西吧，, Start Time: 2457470
Text: 说那个没事儿嘛，说我俩下午一块待一会儿，然后吃个饭。他说吃饭之前，你先陪我弄一事儿，我教堂堂里一个活，我得赶紧干了。我说什么活？他说就是那 PS 做一海报设计，对，中间是一个那个耶稣旁边得画几个那个嗯就这种是就是一种一个什么会的一个海报，我也不懂，不敢瞎说啊。, Start Time: 2479860
Text: 然后他说你陪我弄，我说那去吧。然后当时他呢是学生会里的，嗯，然后当当时他跟学学校老师关系也特好，嗯，然后没有电脑，那时候我们都没笔记本，那个年代人就说那就只能借老师的电脑 PS 一下。我当时就坐在旁边，我就他会使 PS 那个 p 嗯，看他用这软件，不是这么有意思。, Start Time: 2501620
Text: 零三零四年的时候，嗯呃零三年零四年的时候，大学大学嘛已经大学了。嗯，我零三年他八五上大学哦，我应该是这个事，应该是零四年的时候就二十年了，快。嗯，然后我就看他用那个 PS，这太有意思了。然后那天就是用个个叉叉，你就你就沉迷。因为那天开始我知道这软件怎么用了，, Start Time: 2522190
Text: 然后我我就觉得这还还有意思的哦。然后我当周周末回家，我就装了一个当时对住校嘛一个设计师的起步就装了一套啊刀笔。嗯，然后就开始琢磨这个，然后觉得哎这还挺有意思的。然后我就开始到处去找那个教程，然然后去混那些论坛，然后看那些厉害设计师的那些。我当时就吃，就是那天的下午，, Start Time: 2545070
Text: 应该是我这人生大肠。因为我为什么喜欢那个做设计嗯和研究这些视觉的东西，就是从那天下午的这个事儿开始啊，这这个因为他同时让我知道这个工具怎么用以及设计的魅力。对啊对，但是我觉得你看这个事儿，它有一个很重要的影响的原因，一个重要的因素就是你的性格。嗯，所以我就是可能大家会说这个性格决定命运，, Start Time: 2570590
Text: 你看你的性格是哎这个东西挺有意思的，我再去学点儿，我再去找点，我再去怎么怎么好奇了。对，然后你等于是在这个节点上，你往深了走了，你把她给更升华了，用这种的方式去就跟戎马似他就是哎我喜欢这个女孩怎么办？我不是变成闪电侠给他，那答案都涂了。而是我努力去追赶他的脚步，, Start Time: 2595840
Text: 成为一个更好的人。所以这都是一种很正向的一个东西。但是是我整个这事升华了，你看如果是另外一个人，可能看看这以后说我这好难啊，好烦。但是我就现在不禁在想让是那天下午没跟他去呢。对啊对对，所以因为我跟我另外一个同父的朋友，嗯，就我们天天在宿舍里就是玩那种弹吉他下象棋，, Start Time: 2617460
Text: 不去上课逃课，天天就干这个。嗯，对，那你现在是什么样？天天在宿舍里说，吉尼斯挑战或者挑战什么呀？他要从对面那个上铺跳到对面下铺，那现在你们俩就那种轮椅，但当时我们就么胡逼，就是天天在宿舍里嗯，就那种不学无术。嗯，你刚才说一叉叉，我以为你要回去改变一下。那个不是不是，, Start Time: 2639840
Text: 那有一说就是这是我是两个当时大学的时候，我很有可能发展的方向，那个是啥方向，该溜的方向那个就比较该溜的方向。但是后来那个我跟那个就是张总就是找拍那个拍在酒里面，嗯，啊不是拍那个年夜饭的那种。对，一一朋友他现在在做那个食品供应链的时候，就是那也不错呀，他也不错，, Start Time: 2661800
Text: 但是就是那种那种就是那种那种特社会，那种就是另一个赵总。对对，然后然后我我但是我那个个我们俩宿舍腻了，玩了一年多，在宿舍里头不学无术。然后后来我们一块去肯德基打打，嗯，就是不是你是跟他一块去肯德基打工。对，然后这个人是我跟他一块去肯德基打工。然后另外这个我说这个牧师嗯是他带着我走到设计这条路子，, Start Time: 2682600
Text: 后来一直包括我在大三就开始就进学生会帮那个学校做各各种各样的设计，都是这位牧师朋友。对，都是他他现在也是咱们一位员工的牧师哦，哎呦，开启了，你天启了给你，真的。哎，我是这事儿，这个是你意识到的一个你知道节点。嗯，但比如说如果你不上这个大学呢，就是就对就是其实人生人生有好多你没意识到的那个对你来说特别重要的东西，, Start Time: 2706600
Text: 想象不到。你不你说这个让我想象到了，就忽然想起一件事，就是我和上上高中的时候，然后我们班有一个女孩，就是我们几个当时特别好，我们四个人特别好。然后有一个女孩，她们家住特别远，然后她得每天坐地铁，然后再倒自行车，然后再登去学校。然后我和另外一个女孩呢，我们俩每天在他们家，, Start Time: 2731870
Text: 比如我和和这女孩，哎，我和这个 a 呢每天在他们家楼底下那个地方，结果骑自行车。然后就是我爸爸跟我说，你去找他去呀，我说对，然后我就骑自行车到他们家楼底下，我们俩在一起出发去学校。然后这个时候呢就跟我们特别好的一个女孩，就是 b 我们不是四个人吗？这个 b 然后他呢是当时他们家有自行车，, Start Time: 2754230
Text: 所以爸爸妈妈就说呢我们搬家以后，我给你买一个特别漂亮的自行车。然后那现在现阶段呢就先不买，因为咱们这个小区啊，就那个楼是那种老楼容易破，你买一好自行车容易丢。那会儿咱小孩还有丢自行车的时候呢，狂丢。你像现在都您一提溜提溜回家去了，对吧？然后说呢自行车容易丢，, Start Time: 2775760
Text: 你买咱们搬到那小区有电梯了，给你买一。好，自行车。完了，你每天骑放学，你把自行车就搬家了，放楼道里就不容易丢。然后他就说好，然后他就一直在等自行车。这个阶段呢，我和这个 a 这个女孩，我们俩每天骑到他们家楼底下去接他，嗯，然后就骑自行车带他一起去上学哦，结果那天早上起来就阴错阳差，, Start Time: 2797340
Text: 我们两个谁都没去。那个 a 那个女孩是早上起来忽然狂流鼻血，就是不行了，就是去不了了。然后我呢是上学的路上，然后就是因为骑行车不是特别好，就是老摔。然后我就摔了，摔了以后就把手也摔了。然后我就就一瘸一拐的特别难受。然后在那马路边上待了半天，坐马路牙子上歇了半天，, Start Time: 2819510
Text: 然后我才去学校，都是踩着铃进去的。结果那天我们就发现呃，我们这个同学他没有到学校。嗯嗯，后来一会儿老师进来上课的时候，就我们班主任他就开始就是上上课，忽然就就情绪就崩了，就爆哭那种。然后大家就很纳闷，就是老师怎么了？嗯，但是谁也没有跟这个同学没有来上课，联系到一起，, Start Time: 2841300
Text: 而且那会儿也没有什么手机呼机什么的。结是谁在那天早上起来，我们这个同学发生了一个非常严重的车祸，就是因为我们接他是在他家楼底下接。但是如果我们不接，他要穿过马路去对面坐一辆公交车，这个公交车就能到那个西那个学校那个地儿。然后他在穿越这个马路的时候，被一辆超速行驶的车给撞了哦，, Start Time: 2862450
Text: 然后就去世了。对，所以我跟我就那天我跟那女孩说，我说咱们俩如果去了就好了。如果咱俩去接他的话，那就肯定不会发生这事儿。然后他就说他说你想我们其实如果我们两个去了，也许是我们三个一起嗯，就，所以有的时候就刚才你一下就激起了我的这种想法。就可能有的时候无意中的一个事儿，, Start Time: 2886410
Text: 就是你没有意识到这是你人生中的大差。嗯，但可能他是你人生中的一个很大的差，嗯，而且谁也说不好改变之后会怎么样。对啊，是，而你你你认为那个对你是人生影响了，嗯，那也许就没有那个点，就你还是回回着还那样。你你对这个如果能感兴趣，就还有别的机会，你还是会干这个啊，, Start Time: 2907630
Text: 这个事事不不道道的。对对，包括你说你跟就就该该溜的玩玩半年就玩玩玩腻了。就说明其实你可能注定不能成为那样的注定跟他腻是吧？对你有可能就是扎着手枪的时候，你你想还还是差差。对对，有，那可能就是你对这东西感兴趣，就好像老有人说说，哎，如果我小时候我没有跟我哥怎么怎么着，, Start Time: 2925990
Text: 我就不会喜欢上游戏。我对这个事其实没有那个好说是吧？就我觉得我在人生的任何一个时间点接触到这个东西，我都会喜欢上他。嗯嗯嗯嗯，就跟郭德纲说那个说你那个说你说你这相声倡导的都是什么三俗，都是不教人好说那个你要是学不了好，你就是累人。对啊啊，我觉得孩子说什么游戏影响学习什么沉迷什么的，, Start Time: 2943880
Text: 就是没有游戏，不会没有游戏，他也会照常看别沉迷别的。对我是我是这个观念，就是他是因为别的原因，你要跟他交流啊，要跟他就是就是有沟通通，那不是说说要是手手砸了啊，我觉得是不同的东西，不同的经历会给你不同的一个得到。嗯，是这种感觉，就像我们俩看这个电影也是对吧？, Start Time: 2967920
Text: 就是说他他走的是这条线，那他经历的是这样的，然后他走的另外一条线，他得到的是另外一种。然后其实这个时候性格也不一样，对你的选择就出来了是吧？是选择大意，还是选择说我就家里这点事儿。所以其实有时候我在想啊，比如说如果我没有机缘巧合，比如说我以前没有机缘巧合去录节目，, Start Time: 2988080
Text: 也许我就不认识夏夏。嗯，但是我又想，也许我们命中的缘分就是注定，也许我可能是有一天我去喝啤酒，喝精酿去，然后你坐我边上，然后我觉得你们聊天儿挺有意思，然后咱们也能认识，会不会也是绕来绕去的，就是该在一起的人，该认识的人就是能认识，可能也许方式不是这样的方式了，, Start Time: 3010970
Text: 是那就不知道了。谦虚你还得看过去的人，愿不愿意去知道未来的事儿呢？没准有的人就根本就不想知道，因为鲁马这种性格是吧？刚才你说我就是不想知道，你是不想你们想过这个事，我都觉得未来未来的事儿绝对不能知道，千万别告诉我，我也不想会觉得可怕。对，不觉得可怕，就是不想嗯没意思。, Start Time: 3033015
Text: 嗯，我觉得还有徒增压力，嗯，我觉得可能是这就是我们家里我问过家里的孩子，我也问过老公，他们可能就是那种就每一天都是一个新的一天，我觉得一天多有意思。我经历完了以后，我才知道这一天发生什么，我何必呢？这是打打游戏，不看攻略啊。对啊，就为什么要看攻略？剧透透也都剧透透，, Start Time: 3054390
Text: 但是你看我就完全相反，我就是那种不是我就是那种剧透人。就比如说今天我们我们看一个什么片，然后我就得就比如说我看一个片儿，然后我就赶紧得去剧透，就是我就就去就去一。然后这个人就是比如我觉得谁怎么了，哎，比如我看这部剧，然后我觉得习总我是这个片里最大的一个幕后的对，, Start Time: 3075590
Text: 然后我就会去百度，然后就是果然是西总是这在这部剧里是一个什么样的，第三季就死了。对，西总的结局是什么？就是我我是要知道的对，我是一个这种人哦，所以对于我来说，如果想改变未来的话，我如果想改变过去，整个这个人的人生线，也许我会回到未来去看一下。真去呀，真想知道啊，, Start Time: 3096560
Text: 嗯你你不是每天生活都没有惊喜了吗？嗯，你所有的情绪不都是源自于你是去那个比如说十年二十年后的那种未来，还是说特别远的未来。可能我想去看一看五百年孩子长大了是什么样？然后他们的生活是什么样啊？那还行行，对对，就去特别远的未来我是有兴趣的啊。对，比如说你看我儿子，, Start Time: 3117340
Text: 他他也是他也喜欢设计啊，喜欢画画什么的。然后如果我我穿越到过去了，对吧？我跑特快，然后我到过去了，我一看我儿子过节天桥底下画画呢，对吧？然后起根儿咱就跟孩子说，编程法别画了了，设设计了，那你就不想看见明天的状态。对，比如一万年后，我可以或者是什么就是对了解一下人类文明。, Start Time: 3140510
Text: 对对对对对对对，可以满足有点好奇。对你说那明年会怎么样？什么这个我觉得别还是别让我有点招闻道那种。对，还还讲讲文明道路。对，就还是别让我知道我自己的特别跟我自己对生活能联系上的那种小未来啊。对我是觉得就是哪怕明天什么的，也别告诉我就是对呀，你所有生活劣势是吧？, Start Time: 3161630
Text: 那咱们咱们几个就是这些算情绪吗？就是你你对生活的所有的情绪，这个玩意儿都是源于你每天就是下一秒你要接触的一些东西。对，一是在破坏我的游戏体验，对对吧？那都是我的体验，然后一透了就没了。对，二呢他很他有一些很可怕的事情，嗯，比如你给你列个单子，说你哪天死嗯，, Start Time: 3182110
Text: 说你可怕不可怕，嗯，对吧？对，所以你看你们你们就都是那种快乐的，然后本身也是那种喜欢冒险的，然后喜欢这种心奇。你对生活时刻有一个好奇心，你想要以自己第一时间的这种感受去迎接生活给你的东西。但是你也说了，可能你告诉我什么时候死，因为面临死亡这个焦虑的时候，那人的感觉就不一样。, Start Time: 3201000
Text: 对，就就像我们提的这比如说这闪电侠，那他是在这种直接看见了一个死亡事件发生，而且是自己至亲，这个时候他就完全是一种受伤的一个应激状态。你带着这种对他带着这种东西一起一直长大，然后每一天都在心里复习。这种痛苦其实就有点像我呃前些日子看就是有一种科技，它可以就是 AR 的一个科技啊啊，, Start Time: 3225800
Text: 我知道你道那个吗？复活对他能够把亲人复活，让他的样子就是呈现在这个面前，然后我那得多难受。对呀，有他多难受，他要去面对这个。然后这个时候我看有一个底下有一个那个留言，然后就是有一个妈妈说的，然后他就就是其实这个感觉挺难受的。他就说他说呃他的孩子也是就是在成长的过程当中遇上就是发生了一个意外，, Start Time: 3254020
Text: 然后就是去世了。然后去世以后，其实这个妈妈一直活在一个内疚当中，因为他觉得他还对他不是，他觉得呃不光是说没没照顾好，可能比如说没照顾好啊，妈妈变成闪电侠了。也许妈妈在那个时候出现阻止了这场意外。她觉得更多的这种内疚来源于他跟他儿子相处的这些年，他没有好好的对待他。, Start Time: 3283000
Text: 他就说如果他知道是这个孩子的生命，就在十四岁十几岁戛然而止的话，他会在之前的这十几年放下手里这些乱七八糟的事儿，放下那些试卷，放下那些真题，而陪他孩子好好的生活。嗯，如果就是这么短暂，那希望你每一天都是精彩的。嗯，对，所以但这个是可以说给现在的人呢，我觉得是对，, Start Time: 3309350
Text: 是这个我觉得还很很那什么的一个是，所以就是你的这种是应该怎么说呢？就是你的这种呃回去你的这种出现。如果是告诉他说这个孩子会遇上这样的一个情况，你要好好的。对，那其实他也挺痛苦的，他更希望的是你把这些事给我抹杀掉，对吧？对，不要让他出现这个意外。就当你知道这个事儿的时候，, Start Time: 3335330
Text: 你第一反应是阻止这个事情发生，而不是说接受他。然后我好好过，现在没有很少有人能做到这一点。对，但是每一个人其实就像这个似的，其实是他因为已经得到了这样的一个结果，才会去回忆过去的这些事。嗯，对，就像我们看这个片儿里边也是。对，就这没法剧透，但是他也是用了他自己的一种方式去把这个问题给释怀了。, Start Time: 3360990
Text: 其实就是对亲人的爱喝，或者是你对生活的一份热爱。你是想去挽回他，还是想去珍惜他的选择是不一样的嘛。对，是嗯嗯，所以可能用这种我觉得这个电影就是他有那种乐的地方，就是也也很很搞笑啊，然后也有这种让人很真挚的，很真挚的，很走心的这种就是呃我觉得就是跟咱们刚才说那种你看那个这个视频里边制作，, Start Time: 3384000
Text: 大家用这个 VR，然后能够看到去世的亲人，而他是真正的看到这个去世的亲人，然后并且好好的做了一个告别。嗯，那我觉得这种对于闪电侠，他这个人从当时那个时候他放下这样的一个心结，然后不再带着这种痛苦生活。未来的闪电侠可能他也不会一直就是这个事儿执拗在心里。对，, Start Time: 3411000
Text: 其实挺好的，就是漫长的季节里边，那就是向前走，别回头。嗯，就是这种感觉，我就坦然的往下去过也是一个。那你说是不是也是很好的结果，我们几个都是怎么说，或者说大多数的普通人都没有像 flash 那样的特别。当然前提是你没这能力啊，巨巨大的一个心结。嗯，是啊，就有也许有的人真的有不，, Start Time: 3437340
Text: 我觉得每一个人都没这人都有都有，一定会有没有那种就是我真的想改变他，我就是特别就是这不是戏剧冲耿耿于怀的这种事儿。对，但是我们要用这种突破常理，正常人无法拥有的超能力去改变一些特傻的事吗？主要电影你可以幻想我操，但是真实生活可可没没吧。所以幻想人的接受程度都挺高的，, Start Time: 3461480
Text: 我觉得大家就是都有。嗯，就还好，真实生活是只能往前看，真是对，其实后悔也没有用。所以我觉得嗯还好没选择有选择更麻烦。对我一直在找一个我之前转过的一个内容，好像是被删掉了。嗯，就是对对，就是不不是我删的，就是一个一一个人的原创的一条微博。然后他写了一个故事，, Start Time: 3483840
Text: 就是一个真事儿，但是这个找不到了。反正大概的意思也是说，就是他作为一个家长，很难陪自己的孩子继续走下去了，因为他得了绝症，马上要去世。嗯，然后他是在一篇知乎里向人求助，就说我应该去做点什么，就是感觉自己可能之后会有很大的遗憾。然后包括他会觉得自己的孩子未来会很可怜，, Start Time: 3505570
Text: 嗯，应该怎么办？嗯，然后下边这篇回复其实是一个也是在就是在心理方面会提供建议的这种职业的职业人。看过看过那个吧，对，他说就是他的那个回复。其实最感人的一点是说，他说当我写下这篇文字的时候，不知道你能否看见。嗯，但是他给这个人的建议，就是说你把自己的故事都写下来，, Start Time: 3527060
Text: 把自己曾经的回忆和成长过程。包括你认为你在未来陪伴你孩子成长的时候会和他说什么，以及你自己曾经的故事全都写下来，让他成为你未来孩子成长过程中能陪伴你的一些内容。能让他知道在可能即将成年的时候，或者要成家的时候，又或者是遇到呃再往后一些生活困难的时候，他能知道啊，, Start Time: 3547130
Text: 曾经的就是他能幻想出来啊，可能我的家人在陪伴我的时候会和我说这些这些这些能让他通过想象力知道自己的家人一直在陪伴着自己。没有，他那个说的，我补充一下啊，我觉得他咱俩看的应该是一个事的一个。他他那个重点，我觉得是他说不要让你的孩子在想象你当中是缺失的。度过这个他后半后面的这些生活，, Start Time: 3573160
Text: 就是说你要给他留下足够的东西，让他不要去想象他说你要把自己的东西能拍下来。比如说你要对他说的话，对吧？说你要把把都记记录下来下来。嗯，然后这样的话，孩子未来对你的这些记忆，他不是想象当中不会有偏差，什么记忆。对的，他不会有这个他他说让你更准确的对这个孩子留下这些回忆。, Start Time: 3594880
Text: 嗯，就是你以另外一种形式还会在你需要我的时候我都在。不是。但这个个确的重要要就是他作作一个个他的建议，他他经历这这个是一一心心自这的漫画，类似于这种嗯，对，他是他的一个建议，就是以另外一种形式陪伴着吧。对，嗯，就是可能无论是说致亲也好，还是说可能在你生生活中很重要的一些人也好，, Start Time: 3615040
Text: 他最最有价值的那一点，其实就是基于能能否让这个爱有东西能承载得住嘛。嗯，但这个建议我觉得更多是说给这个人听的。对，就这个当父母的这个人听的。对对，但是我发现我咱们一聊到这个事儿，就是就就是好像一半时间都是跟下一代，或者是就是跟这会有关系有关系。对，嗯，就你是不是真有一种觉感觉，, Start Time: 3638950
Text: 那个就是你的孩子是有一点你的延续和你的，你不用觉得这个事儿下一次在很多事情上有一有一有一种你的就是下一次机会的感觉。就是你可以就像就是人和他的子女就没有这种这么呃这么理性的，就是你们就知道就是他必须得好天然的生物，天生物，天生物，这纯生物这一点道理都没有。, Start Time: 3659970
Text: 对，就是你就是他必须得好。对，而且就是嗯咱们现在不是聊的这个闪电侠嘛，就是他首先我大家可能也看过，比如说别的作品呢也知道了他的这个最最重要的就是它的速度快，然后它能够在时间里面穿梭。那其实我们这一代人，一代人，我们的父辈，然后变成我们，然后变成我们的孩子，, Start Time: 3682650
Text: 其实也是一个时间的这么一个流淌。而且我觉得最重要的就是说时间是没有温度的，他也没有感情。但是就像夏亚说，就是这个人的这种感情，它是特别特别浓烈的。我觉得就是怎么说呢？我感觉就是膨胀到简直就像一个宇宙一样。你从来不想到没有想到说我对一个小婴儿不会说，然后也不会表达，, Start Time: 3708880
Text: 然后就在那天天哭，我能对他有这么大的爱能超越。比如说我这父爸爸妈妈给我带了三十多年了，把我带这么大这种养育之情。可是就这个小孩只要一出现，你就觉得这世界上他是对你最重要的人物，嗯，没有谁比他更重要，就是只要他过得好，我怎么着都行。对，就是以前看电影，觉得说哎呦，, Start Time: 3735220
Text: 这个人为了谁牺牲了，然后为了怎么样牺牲了，你就觉得啊要是我的话，我可不我肯定说就是那个上级的地址和姓名，我知道下级的地址和姓名我知道。但是当如果你的杠杆撬动的另一边天平是他的话，就肯定不是就是你们老讲的这个事儿。对我去是是一个特别对我来说，特别完全未知，知定不是恐怖的事情。, Start Time: 3756200
Text: 嗯，对，是你没有的话，就是还挺恐怖的。是我我听说如果说让那人如果都是这样的话，就就是生完孩子我也会变成这样。对啊，你肯定会你肯定你肯定会比我们还夸张。对，哎，你会现在选择不要还那样会。对对，有可能今天这期节目是他的一些个大叉儿大岔。就就本来我刚刚萌生一点想要孩子，, Start Time: 3779140
Text: 嗯，然后一听你没说，我又我又我又毁去就就碎了了。有没有有能从这个大岔之之后结扎去了？就是说那也不至于形容容能能这样过分，就让你觉得好像特别夸张。嗯，但是其实没有，而且这样就是对讲漫长的讲这个的时候是一个很美好的事情，就是讲这个人类这个就是衍繁衍生息，然后就是天然的就是对自己自纯天然。, Start Time: 3799560
Text: 但是你看我们这很遗留了，都是对很博大呀，无无私啊，这种讲没有不能拿这些词学习习。没有没有一个迟藻呢，我到在我听来这个是一个很可怕的事情，就是他会就是这个人应该干了，这个事情，这人就变了。对，所以你看我们三个都在说这个事儿很美好，但是我们三个都在劝他他不要要孩子。, Start Time: 3821010
Text: 他这个人啊这个人在一八年左右的时候吧，他疯狂的就劝我们几个，就就在那年龄相仿，但是还没有要孩子打算的人说你皇马你你早晚有一天你会你得要孩，因为他那会儿就是深深的，就是偏沉浸在小宝宝那种。就是哎呀，你看看他他在那儿干嘛什么那种就是在备孕，然后和那个对就怀孕过程中的时候，, Start Time: 3838410
Text: 他是很兴奋。然后一直想要跟那小宝宝刚出来的时候，我觉得他也有一个孩子要来是一个很什么很好的事儿时候就觉得对嗯他他性的想安利，我们说你都都应该要孩子，因为对他非常善于安利。对，是有的那个阶段段有。对对，你看他自己不承认了，现在对他他是真，他真的的下一个人太能安利人了。, Start Time: 3862100
Text: 是嗯但这这种情景的爱其实是还挺自私的。是一个我我我认为这个东西应该是自私。对，就不应该就他套路上的这种服务。我觉得那些词就是都是那些我也这么理解的作品里面给这个对，其实没有必要，没有必要这个对嗯，我不知道道没有什么伟大，而且你也不希望就是说以后他有什么回报什么是吧，, Start Time: 3882580
Text: 对吧？就是没有没有，你就希望他好。对，我就希望就是这种。好，我不知道应该怎么定义。可能有的人觉得说，哎，我这孩子的学习好，我们家的剑桥得得哪儿得这儿什么将来有什么成就是有出息。对，有出息。对，但是对于我来说，健康平安的给我长大，然后你有你的朋友，你开开心心的，, Start Time: 3901960
Text: 你的钱刚好够你生活就 OK。嗯嗯，我也这么对，是啊。对，嗯，我不需要你成为什么爸爸什么什么玩游戏的企业家，什么就是我不需要你这这个你你就你就他的熟知的，然后我尊重你一切的选择。那天我儿子跟我说，我我还跟下雨说呢，我说我儿子说他就想在呃便利店上班，然后每天就是叮咚欢迎光临，, Start Time: 3923970
Text: 然后来了人，然后你就滴一人扫码，然然结结账，哪怕就是他说我觉得那个好有意思，然后我说可以啊，就可以啊，没有什么不可以。对。二是七幺要全家的怀光怀怀光林，我闺女还想去迪士尼跳舞去呢，那去累死你啊。对嗯，那喜丽有没有问过你一个问题？嗯，就是换一个孩子，你你就比如说啊他那意思就是过两年再生，, Start Time: 3947670
Text: 或者说嗯这个你看别家那孩子，如果是你儿子，你愿你愿意要吗？那没问过这问题啊，是吗？哎，但是我觉得大家会想吧，会想吧，会想吧，别人家的孩子。对对，他要是你儿子，你你你对他什么态度什么这种你明白吗？啊，我觉得这事没法套就想不了，就是孩子再怎么着都是自己。对，这个我理解，, Start Time: 3974450
Text: 对我我会有这种想法。就比如说那个我当时没想换啊，就肯定还是孩你记着孩子都是自个的好，对你知道吗？但是另一半都是别人，就是 DNA 作祟。对，然后我我有时候就另一半都是别人好。对，就是我我儿子。对，没关系。我儿子有一个跟他本身的 DNA 有关系啊，然后我我儿子就是他们有一个同班同学那考试考的，, Start Time: 3994110
Text: 我跟你说考上北京最好的一个高中，然后人家就是那种特别醒悟的早，然后可能人家六年级就醒了，哎，梦醒时分就到了，然后就开始狂学那种学习。倍儿好，四上四中了。我有时候就想啊，四中了想，真不敢想，外部看怎么看都是一个就是传统意义，就是好孩子无敌就是好孩子，好孩子那种邻居家的孩子。, Start Time: 4020340
Text: 对对，那种就是那种我天哪，而且就是邻居，你知道吗？这是最受不了的。他老问你附近出现给你，然后完我说我说人这孩子怎么就是红蓝爸爸是弄满了体育，还不知道怎么弄的。人这孩子，我说这要是我的孩子什么的，然后我就说多好多好。然后南哥就跟我说，好什么呀怎么呀什么的。那你看他那个他那个脖子那么细长，, Start Time: 4042820
Text: 细长的啊，跟那什么似的。就是说然后我就会觉得哦也是就也许嗯你可能会好的了，你只干好的。然后他还有一个好朋友，然后就是数学天才。因为我觉得我就是就是你好像会觉得数学是一切学科的基础。如果一个孩子数学好，他还很聪明，他逻辑性很强，他学什么都不成问题，对他学什么都不成问题。, Start Time: 4065640
Text: 但是我儿子刚好就是数学不行，他语言很好。他就是他跟我说，他说那人都这样，很少有语言和数学都特别好的吧。我们那个边上那脖子倍儿长。对，没有从来爸爸都买那个吗？哦，那挺厉害。对，然后他有一个同学，他那个同学是从幼儿园跟他一起长大的幼儿园小学初中就全在一起。然后那个小朋友就是哎呀数学特好，, Start Time: 4088580
Text: 然后呃也是一个哥哥，他们家也两个小朋友，然后他对弟弟还特别好，就是老是那种弟弟，你该上你该有一个早教啦。弟弟，你该上这个网网课啦什么的，就是那个对我们家那种都是说说爹这出新皮肤了，买什么的弟就是抽六人抽都是那种人家就是那种弟弟，他们该学习了，咱们怎么着？且且孩子学习也特好，, Start Time: 4113120
Text: 老师也还就很喜欢他。然后我就说我说你天天跟人家玩儿，我说你看看人家，我说真的，我说都想跟他们家换，结果他这个同学就生病了，生一个很严重的病，就是换骨髓那种。哦，对，然后家里就也是，然后配配配配型啊什么的，各种啊什么的。然后最后幸好是家里边妈妈配型成功了哦，, Start Time: 4135830
Text: 然后就是也救了。而且他这种是几十种那个病，这个病有几十种分型，他是其中能治的好的那一型。然后是不幸当中万幸不幸当中万幸，然后治了两年治好了。然后也我就会觉得说好像真的我现在手里拥有的这些，他可能有这样那样的不如意，但他已经是我当下能拥有的最好的了。嗯，对，, Start Time: 4159100
Text: 然后他在我手里是吧？嗯嗯嗯，你就像比如说闪电侠他妈活着可能各种事儿，对吧？现在也说说真的，霞子多大了，是不是咱该结婚了？你看人人期蒙，那都有孩子了。侠傻。对啊，就说你你该该要孩子了什么的，我看谁谁挺好的，什么库者给介绍对象什么的，但是肯定也烦，也上外边玩儿去，, Start Time: 4182420
Text: 但是他妈没了，对吧？就是拥现在我觉得其实现在拥有的就是最好的。嗯，就你们说这假设我给你推荐大家一个电影，是那个我特别喜欢导演，失之愈合。他有一个那个如父如子啊，讲的是抱错孩子的事儿。然后就他他他养一个孩子，就是一个有一家特别有钱，特别就是那种就是中产以上的那种，, Start Time: 4208900
Text: 然后和一家特别市井的孩把把孩子搞错错了，然后开始那家他就疯狂的培养那个孩子，然后就他就从生出来就拿错了是吧？对哦，就，但他们不知道不知道，然后培养就是到好多孩子已经上学了，上了小学左右了，小学几年级了，可能是然后要开始是要考中学了，还是什么忘忘了，然后就是医院告诉说说就完。, Start Time: 4229910
Text: 那那时其实你孩子还是弄错了，然后完了就是说要再换回来，就这么个事哦。其实铝合经常拍这种特别难的这种印尼尼混混境，特特别就看着特别揪心，他也没有什么特别残酷的事情，看着就特别特别揪心。嗯，对，所以其实改变和选择这两个东西，其实你看比如说我们会觉得说当你决定一件事儿，, Start Time: 4248830
Text: 比如说 decide 这个，然后其实他那个后边的那个词根和比如说什么自杀的那个词根，然后他们都是一样的。因为当你做一个决定，你做一个选择的时候，其实就是我给这个选择一个机会，而让另一个都机会去世选死掉。对对吧？那这个时候就很难，因为你失去的可能是这条时间线上永远的代价和这条时间线上我能发生的所有的美好的幸福的时候，, Start Time: 4272860
Text: 而换取这条线。没法法，你就这个我没没我留这个，对，这个我改改。对，没有这回事儿，你听起来现实生活还是挺好的，你没得选没选选也不用老活的机会是吧？对我觉得生活有价值的地方就在于没得选挺好的。嗯，你就你只能知道下一秒你遇见什么问题，然后去经决抽丢。对， it's never gona be happen。, Start Time: 4301960
Text: 是你告诉我就没劲了，而且嗯就是我们只能面对接下来面对的问题，所以正常的生活我我是觉得就就挺好的样，嗯，反正过去也改变不了，反正为了匣子就行了。对对对对，这也就是这个文文艺作品的价值嘛，就是他可以帮我们去想，包括游戏电影。对，可以在这里面尝试一些这种这种这种这种事。, Start Time: 4325220
Text: 对，绝对是就是你感觉他又就是仅仅在这个快这个事儿上，他还得无敌。嗯，因为他不能无敌，不能不无敌，他是一超级英雄，但是快这事儿能产生什么无敌的东西呢？这个事儿又有什么用途呢？所以就还挺神奇的对，快还很厉害的。对，唯快不破。包括在电影里，天侠对，包括在电影里，, Start Time: 4347980
Text: 其实对他这个快还有一个别的诠释，就是他利用他没法没法讲剧情嘛，就是他利用自己的快能够达成一些其他的行行为。哦，我觉得你这么说，他们俩肯定会想的是其他的行为。嗯，对，但是就咱们假设就是你们想的那个，但是人家恢复了，想买的想想没想的太可怕了，说什么的差不多了，, Start Time: 4372300
Text: 我觉得差不多了。是是嗯那成呃总之呢沈电侠还是挺值得啊推荐大家去观赏的。哎，我觉得啊喜欢超级英雄的能看到特别多大场面。嗯，对，激动有情怀的这些老的蝙蝠侠观众，我觉得应该也能在里边发现好多戳中粉丝的那种小设计。对，但是我就没法剧透。嗯，然后电影里面电影里边甚至还有好多那种就是有特别多的那种惊喜哦，, Start Time: 4399080
Text: 这个就只能大家自己去看了，我现在说就没劲了嘛，那咱们到时候就电影院见吧。啊，好的，这期聊的很开心。哎，但望大家在评论区跟我们一起起要分享一下对你关于这个话题的看法。对，要不你以为是不想想改变的事情，把你的故事可以写给我们。对对对，讲讲故事没事，到时候念一下评论区就凑成了尴尬的事儿。, Start Time: 4421160
Text: 第二期嗯也可能是很温情的，是是是都会有。对对，很期待看大家的故事。嗯，那行，那们这期就聊到这儿，报废后，好好，感谢大家收听，感谢大王，拜拜，下期再见，拜拜拜拜。啊。百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，, Start Time: 4441180
Text: 为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 4492360
