Text: 大家好啊，欢迎收听新一期的应该叫啥？应该叫 juduearearly access 嘛，有可能放在这个分类里啊，算一个新的分类节目。对，但其实内容也不算新的分类了。对你看因为这个其实有点类似一期功能性的节目。然后因为大家都知道嘛，这个动画日本动画它是分季来放的。, Start Time: 23820
Text: 然后一月、四月、七月、十月这样，冬春、夏秋这四季，然后他每一季呢基本上就会集中出现一波动画。然后这期节目呢我们就给大家就这类一个节目吧，一年可能就四期，反正不天也没什么损失啊。新番动画导视嘛，对新翻动画导式类型的目目，坐在我对面的依然是无头。对，坐在我对面的依然是大巴车司机啊，, Start Time: 44180
Text: 对吧？然后就是讲讲有什么动画，然后给大家推荐点。我们自己可能比较觉得啊，我们奶的觉得可能应该有可能大概可能好看的动画哈。对，因为老听说的朋友友能能知我们们个读奶的功功啊，比如我们什么哪国 AZ 啊，哪过什么那个迷家呀什么的。但是这个南航这个词已经流行了很久了。, Start Time: 67220
Text: 对，也不知道为什么，就大家都这么用。行，然后就废话少说就不说不多说废话了，咱们就直接开始进入正题。就是先跟大家聊聊聊个石实有什么新番大巴先说吧。呃，十学新番其实还挺多的嘛，对，影挺还有五十多以女动画，还有五十多部新番要十月播出。然后其实原创动画还挺多嘛，有十七个，, Start Time: 88070
Text: 然后还有一些漫漫，然然后是小说改一些游戏改，然后就总共加起来大概五十来个。对，然后这边的话动画其实有很多的是乙女动画和泡面番。其实也有不个，然后乙女动画泡妹番呢，我这边的话就暂时不提太多，因为泡面番的话实在是奇会外的比较多啊，但最近淫女动画作品还是挺厉害的。, Start Time: 112750
Text: 对乙女动画一直都挺厉害的。我觉得然后乙女动画我和大巴都不懂，希望以后能有一个女性主播哈，跟大家聊一聊。女懂也不是特别懂。对，英语动是来一个喜欢英影动画的，我们们可以探讨一下，对探讨一下深入探讨。那其实福瑞还挺好看的，超远了，福瑞不算英语动画啊。然后首先先说说第二季的动画吧，, Start Time: 135890
Text: 今年就是第二季和第三季，就发现这种续作类型的动画还不少。首先就是鬼丁的冷澈的第二季将会在十月份播出。然后鬼动冷彻其实也算一个比较受女性的听众和观众欢那个欢迎的一个动画嘛，算一个日常片嘛，其实大家都看的挺开心的，因为各种角色都有。对，然后里面也有一些各种奇怪动画，, Start Time: 155790
Text: 嗯，它也是那个奇怪鲸金鱼的金鱼草，那个突然变那样的那个表情的那个是吧？对它里面有一些很奇怪的地域风俗，然后配上一些很奇怪的元素，然后会构成一些比较逗的喜剧效果。然后主角是一个呃地狱里面工作的一个秘书，然后其实说说秘书，但其实也是什么工作都做。嗯，对，反正就是这样，, Start Time: 178210
Text: 是这样这样一个动画，因为我其实没有看过这个动画，因为我对它兴趣不是特别的大啊，但我其实漫画和动画都看了还挺爽的，挺喜欢的，是吧？反正这第二季也要播出，然后也是今年十月份的一个大热门，有兴趣的朋友可以关注一下。然后另外的话，这么官方的对，就是关注一下嘛，对，, Start Time: 201470
Text: 官方一点。对，然后另外就是阿松的第二季然样播出。阿松也算是去年在女啊，前年吧是去年前映，我忘了。最具体的好像就是我好像好像是去年时间是最火的女性像虽然它不算是纯于性性象，但莫名其妙这个女性向动画女性向动画了，这还是偏搞笑一点，因为我就看了，看的不多，没挑几集看了。, Start Time: 218660
Text: 嗯，他有的地方还挺有意思的，然后包括像第一话的涅台什么的，因为他原作是赤冢博尔夫在很多年前做的漫画嘛，然后之前也做过好几版的动画版，然后这次姜康辉在第二季再次回来，然后阿松家的兄弟们，大家可以来继续看一下啊，这些是故事啊，另外的话就是大家期待的银魂将会再次回归。, Start Time: 239860
Text: 这个是已经很长时间之前就确定的消息了。然后也有传说说这次的银魂将会真正的完结，说可能银魂从此就动画结束了。呃，这个不确定啊，这个就反而都是小道消息。但银魂说是自己要完结的事情已经说了很久了，就大家喜欢传，然后坐着也喜欢自己传这个。嗯，对，就传传传还是传说说算了吧，, Start Time: 260610
Text: 还是再播一会儿吧，还是再画一会儿吧，也也可能传说传说就是哎你们都说这完结，那就真完结了。有可能银魂前前阵那个在国内这边那个真人版也上映了，听说票房好像还可以啊，但也你看了吗？我看了啊，就挺尬的。其实嗯但我其实就觉得会会挺尬会挺尬。就是就是因为你有好多梗，其实国内的观众是感觉不到的，, Start Time: 281090
Text: 比如像高达梗啊，下亚的梗啊，还有也就高高梗梗，看到的笑传。对，还有后后面那个龙珠梗啊，包括龙，我就看龙珠那段还是笑的，就是阿妙在床上和他说那个说那个那个龙珠的那你演龙珠吧那段那段我这笑笑可以。嗯，但是国内的好多观众，其实他感受不到你这种梗，会这些有趣有意有意思的内容。, Start Time: 303660
Text: 因为你要看这些，看懂这些内容，首先就是要自己了解。嗯，就算如果你专门去看这个梗的话，其实还是比较复杂。其为内容其实比较多嘛。对，其实所以说银魂还是一个挺粉丝项的一个电影，但是票房好像还还凑合。虽然肯定没有那个敦科尔克高啊，但是也还行。当然有敦刻尔克，嗯，但至少比生之行和三亚神韵啊抢战神。, Start Time: 325900
Text: 因我今人上周好像才够五千万吧，但我刀剑神域看了两遍。对对，说一个小趣闻啊，我和大巴我们上周那个编辑部不是来了不少新人嘛，然后就大家吃饭喝酒嘛。然后后来吃完之后我们不尽兴，我和大巴两个人就神神经病一样的，选择了那个晚上十点五十的一个场次的，就十二点场十二呃，, Start Time: 348330
Text: 不不十点五十十二点五十的一个场，然后去去他妈看了刀剑神域剧场版挺爽。其实就因为那天晚上实在没什么事做了，太无聊，散散就不想回回家。然后我们两个人就跑到那个电影院，就看那看完之后的两点多了，挺好看，挺好惨的。对，虽然虽然很悲惨，就是就比较神奇的，就是晚上看刀剑神域的都是两三个男孩子，, Start Time: 369409
Text: 然后或者是这种对小男孩组队，或者是我还看到有四十多岁中年大叔，哎，中年大叔也不容易嘛。对，晚上过来看这个电影。对，生活生活就是这样，那我怎么了都都有自己的艰难，看看了刀剑神域就怎么了？很痛苦。对啊，反正正单剑神域还是挺好看的，说没有看的朋友可以去电影院再去看一下那个刀剑神域的动画，, Start Time: 392700
Text: 就是打斗斗场面非常足。对，然后打起来就咣咣咣。对，但我觉得打完爆炸，我觉得最后最后十分钟比较好看，我觉得其实可以看不看都行了。但是我也没看到有人就站起来鼓掌，然后流泪什么的。对，那那不会啊，那可能看神之行，会有人鼓掌、流泪泪。大概说我看一些影评特别逗，就是说看完刀剑神域以后，, Start Time: 415300
Text: 肉泪盈眶站起来鼓掌那什么的那太扯了，然后就扯远了。然后那个接着说啊，还有就是失纪之灵将退出第三季。嗯，失忆之灵动画第二季也是不久呃也起来之前的事了。这一集估计还是优酷拿下的独播的版权。然后失纪之灵算是在漫画来讲和战卜也是在这一这段时间之内比较扛起来一个作品嘛，, Start Time: 434640
Text: 毕竟作者本身也是之前画色情漫画，然后转过来的。但现在已经快完结了，快完结了是吗？对，他就是一场接场比赛，打打完到吃感节奏会更结束了。我是不太 get 到世纪之年的这个动画的乐趣在哪？就和其实就和以前中华小当家一样啊，吃饭会吃出一个这种奇怪脑洞了。但我觉得他们墨迹他这个就一个事儿都特别特别慢的讲的推动剧情节奏什什么也挺慢的。, Start Time: 455810
Text: 但是就说后面还好，第一场现在节奏特别快。漫画我看到我漫动画的话，我看到七划的第八话，我实在看不下去了，有可能可能我欣赏水平不太够吧，对吧？但是你看最近那个异世界的食堂嘛，我觉得那个节奏就会更慢一些，是吗？那个就那时候就深夜食堂异世界版是吗？但对，就是你推开一个门，, Start Time: 479330
Text: 然后吃个饭治愈了一下。嗯，那个动画在国内还有挺多的宣传的。我看好像是安妮他妈那边做的那个国内的宣发相关的工作有个比较神奇，就是他们播出的时候，播完以后，最后会有一段就录制的作快视频哦，然后自己要要也要做个菜什么的。那另外就是悠久持有者，也就魔法老师的第二部呃，, Start Time: 498170
Text: 时隔很长时间啊，是不是？是疾的故故事的？是他是一个他是他的弟子吗？还是他的儿子的故事，呃，也是有血缘关系的这就不剧透了。嗯，对，大家去看一下，反正就是就算是魔法老师的续作二对，大家可以标一个魔法老师二。对，然后还有就是大家万众期待的万众期待哈，跟我们的真的万众期待。, Start Time: 519400
Text: 对，反正我很期待啊，你不期待期不期待，我不知道我很期待跟我们小埋的第二季那个大巴这里标注的是什么屌东西？你怎么这么狠的，还读出来了啊，都很好看啊，怎么不好看？那我觉得就那样比较很感不是很感兴趣，反正是个日常喜剧动画嘛。然后这一季和姐会在第二季继续播出。目前现在我好像呃国内这边现在播放权好像没有定下来啊，, Start Time: 539300
Text: 大家反正可以去跟进一下，看看这个动画，还有就是血液战线的第二期。嗯，血月战线是国作社自己特别浪的一作动画，然后第一作受到特别大的好评，但是特别牛逼，就是他们动动漫好评好好评潮潮。你想想啊，动漫婆罗门好评如潮好吧，但他是颜色改动比较大，然后加入新角色。嗯，然后那他作画很屌啊，, Start Time: 563760
Text: 我就我就记得我当时血液战线他们吹作画吹了那个吹了吹了好几个月，结果吹到最后一直一直最后一话吹憋不出来，就当时跳票了好长时间。但其实他总的来说，就第一季还是有个主线的，不跟漫画一样，就是就是一个小故事，一个小故事串联起来。对，然后第二季他改改变了一些制作方的人缘吧，, Start Time: 586100
Text: 我感觉他可能会更偏向原著一点。嗯，就日常轻松喜剧加一点奇怪怪的那种外星人什么的。对我不太喜欢单元剧的动画，但可能那个但我又特别喜欢怎么办？完了啊，这又又没法聊了是吧？完了就这样吧，下一个啊杰成有难是勇者将退出第二期。嗯，这个我记得这动画还挺会有有有有些地方还挺那个那啥的，, Start Time: 607980
Text: 挺花花，对吧吧，挺惨的嘛，就遛花嘛，就是这不也挺好的嘛。好，我我觉得好几个这这个表情出现，然后还有就是奇诺之旅的第二期，时隔了十三年再次播出。这个其实可以好好说一说，我一直以为是一个奇之之旅的第二期已经播出的，没想到那十月份才在播出。那时候是公布了要播的消息啊，, Start Time: 629540
Text: 奇诺之旅算是一个非常经典的。怎么说呢？像小说新小说吧，它属于怎么说？轻小说很早的时候偏向文艺的那种轻小说。对，就那个时代的轻小说，然后去做的动画。那就两千年两千年初的那个时候，轻小说就不跟现在一样，是异世界流，或者是把把妹翻越流荣，后天尾都是爽流这种那时候都是文艺。, Start Time: 648880
Text: 对，然后狼心啊重施啊，这个这个对就感觉起来跟现在不一样。而且你现在去读那些老轻小说会，也会感觉到可能就更文学气质更浓厚一些。是反正青河知己第二季第二期也会在十月份播出，可以去关注一下。对，就少女骑个摩托。然后到时候就遇到各种人邂逅邂逅啊，邂逅逅各种邂逅邂逅哎呀，, Start Time: 675110
Text: 邂逅各种各样的不同的人的生活。对对对，嗯，另外就人类观察者或者会可能会比较喜欢这种片。嗯，对，挺好的。然后就是三月的狮子第二期将会播出。嗯，这个的话应该是你比较喜欢吧。没有啊，就我只正常看了一下，就下棋，下棋是吧？对，然后下棋出过真人版。我记得啊他出过真人版，, Start Time: 698925
Text: 真人版还挺挺受欢迎的。好像像这种动画挺适合中人版的。反正不管怎么说，因为他人物就就那么些，反正校园生活嘛，就适合出真人版，也不算校园生活，也不算校园生活吗？就天才降棋结束之后，对吧？重磅啊， love life 的天才 life unshy。第二期将会在这个播出啊。, Start Time: 722430
Text: 对，嗯，然后前两天呢我记得他们刚宣布了那个新的偶像团体的这个计划哈，好像就前两天爱生活这边刚刚宣布的新的偶像团体计划。其实啊我我算是最早期的时候，就在他们就是二十多那些人特别鄙视 love life ve 的时候，我算是一个 love live 教徒。但是自从斯结束之后，, Start Time: 744530
Text: 其实再也没有看过水团的动画了。其实水团动画挺好看。对，就每集就那样样，然后放空自己就能感受到水团的乐趣。对，老不团当时就有点困出。然后我现在唱歌跳舞嘛，就是如果比较还是比较喜欢 mulove life 这个企划系列的人可以继续去看。因为水团当时是一开始出的时，, Start Time: 761730
Text: 也是受到了特别多的，怎么说呢呢？特别就是多别的争议，但是在在这段时间之后，慢慢的也也算吸吸引了一一部分粉丝，然后争争也也慢慢变少了。前两天那个活动的时候，星田汇海和那个水团的片变的多边，要的配音两边还有一个什么互动，还被人给做成的那种动画角色和真人对比的什么的。, Start Time: 781300
Text: 其实这种爱生活这种偶像片，他只要续作一直在出对，就和其他的那种长篇大作一样。对，一直会有人看，对，挺好的，不同的偶像嘛，这个挺好的，为我真的觉得挺好的，真觉得挺好的。虽然说斯出了那么多事儿，你现在说说挺好，也要解释一下吗？对，因为怕有人误会嘛，觉得我是在尬说的挺好，, Start Time: 801560
Text: 但其实并不是哈。然后另外还有一个这个就是偶还是偶像动画嘛，就是 muwake up girls 对吧？新章要出的，然后这个动画特特别神奇啊，就是大家都知道他是由那个某个智障智障监督申本宽在做的第一季嘛。然后当时也是引发了很多的讨论的，只只引发了很多的讨论，, Start Time: 822270
Text: 但没有什么实际上的卖的也不好，企划也就那么回事吧。但是很有意思的是，这一季这边好像不再有申本宽负责任，换了那个人来做动画了。然后另外人设整个也和第一季相比有个挺大的变化，嗯，不好说变丑啊，变难看了。然后我是觉得没有原来的好看，嗯，但是不管怎么说，反正新章也出了那个。, Start Time: 839870
Text: 原来 make wake up girls 支持的粉丝可以也是继续看一下，他这个就相当于稍微残酷一点的偶像现实了。对，就说偶像怎么怎么不容易的，但推偶像怎么怎么不容易。我推荐一部漫画叫 AKB，零零四九啊，零零四九对吧？零零四九不是个男的那样。对对，今天大家看一下那个漫画非常的好，, Start Time: 859410
Text: 我觉得那个 nada 特别喜欢 wake up girls 啊，也不知道为什么等他现在还在东京等等，有回来的话，我可以好好好探讨一下。为什么他那么喜欢 wake up girls，挺奇怪的。对他其实特别宅啊。对，我们在这里节目一说说估计他也不会听，反正可以可以可以，, Start Time: 880070
Text: 因为节目很放飞自我嘛。然后那个另外的话就是这些就是差不多就是下一个季度要播放的那个续作动画啊，就介绍一些续作动画。然后可能我们再会说一说一些新的动画。对，然后就跟大家聊一聊，再会比播出的就是新的戏。然后动画中有的一些是漫感动画，也有一些是原创动画。对，其实我们会漫改动画聊的多一点。, Start Time: 895820
Text: 对，像我比较关注里面就是有有一个叫犬巫夫的对傲浩哉的这个漫画作品是吧？对，因为这个漫画就总共八十多画嘛，也不长。而且故事内容讲的也是大家比较喜欢的，就突然变成拥有超能力的两个人。哎，开始对决。然后里面一个是老爷爷，然后一个是有中二少年，也不叫中二少年，就高中生嘛，, Start Time: 919180
Text: 嗯嗯这画感觉不太合适。嗯，为什么这个漫画的名字叫犬巫夫呢？因为里面有个主角，就这个老爷爷，他的名字就叫犬巫夫啊。这个故事其实简单介绍一下它的剧情吧，就是说哎有一个六十多岁普通的上班族，老爷爷在家里也没什么地位，然后上班的这地方啊也不被大家重视重视。然后另外一个就是普通高中生，, Start Time: 944020
Text: 呃，他这个普通高中生就感觉平时那种屌屌的气氛吧，屌屌的气氛是什么？对，就平时不太说话，然后可能会有一两个朋友那种，然后平时看上去也屌屌的，然后漫画里面也是画的比较帅气。嗯，然后他们两个其实感觉上是没什么故事的，两没什么故事也没什么相遇嘛。嗯，但突然就在某一天，, Start Time: 971870
Text: 突然被一颗卫星给呃一颗呃外星人。外部外外星外星外星飞船对砸中了以后，突然拥有了超能力。嗯，然后屌屌的中二少年呢就开始利用这个呃他获得这些超能力啊进行做一些坏事，为非作歹嘛啊也是就各种进行一些人类屠杀这种行为，嗯，然后也会呃攻击银行啊，然后突然取很多钱。其实一些房子啊或者自己想要的东西，, Start Time: 993150
Text: 然后老爷爷获者这个超能力以后呢，哎就开始回馈社会，看到路见不平，叫拔刀相助。那么超能力就是变得特别强强，后战斗斗力很像像超人那样，嗯，也不是就这个超能力就比较全面了，又能打，然后又能复活，就又是战士又是木，你知道吗？嗯，他们两个之间有互相的斗争的这种关系嘛。, Start Time: 1024600
Text: 嗯，一开始是没有了，然后后来就是老爷爷是个善良的人嘛，然后遇到这种企恶的人肯定就不会放过，然后后面就慢慢的就相遇了哦，就等于说这两个人之间互相战斗，然后正邪大战，其实正邪大战这个主题就还挺多人画过的，像蜘蛛侠也是这种差不多类型应该是，但感觉有点怪怪。就我觉得这个可能看点就在于这个五十八岁的老大老爷爷、, Start Time: 1045200
Text: 老大爷啊、老大爷，然后战斗的这种这种这种神奇的这种桥段嘛。你看他 PV 里面，其实画面画的挺好的，就是一个稍微有点驼背的老爷爷突然哎一下变身手，手里面变出一把机枪，然后身上来了两个类似于阿童木的那种喷射器，想飞到空中进行战斗。嗯，老年钢铁侠，老年钢铁侠还行吧？, Start Time: 1068170
Text: 呃，其实有点奇怪，就其实二号在在漫画里面一般都会有一些巨鹿美少女。但我看这个漫画的时候，就没有二号斋是画 blame 的那个吧，不是画那个哦杀戮都市杀戮都市那种哇，对劳动会杀戮都市的那个都要对杀戮都市啊，就没有那个剧。终美少女呢很奇怪啊，对，可能是改变风格了吧，, Start Time: 1090435
Text: 可能改变形象了吧，反正犬鹅囚服这部动画应该是这一季比较受到关注的。我觉得他会有可能会和像。第一他就是人设上比较有亮点嘛，然后第二就是他战斗画面也比较好看。嗯，然后因为也是漫画作者，三 d 还有人设都偏真实系一些。嗯，然后第三的话就是我自己比较喜欢，对他有可能会成为像是那个金钟兽那样的大陆的作品。, Start Time: 1110970
Text: 我觉得他可能不会说是那种特别受到，就是就怎么说呢？不会受到那种特漫画。对，就他更像青年的那种更残酷一些，也更那个更血腥一些吧。里面有一些就直接屠杀网上的那种喷子侠的那种。哇，那很好看啊，那必须要看一下啊，是吧？这种画面。嗯，行，哎，你就是这种最奶的动画是吧？, Start Time: 1134450
Text: 没有，就因为我看漫画就觉得挺爽的嘛。然后他动画以后，他那个首先各种方各种无论是三 d 动作，还是也是有研作还原嗯推荐啊，因为我对全球夫这部动画也是非常的有兴趣。因为他最早的时候，包括出的 PV 和一些之前就有人安利过的一些画面什么的都非常的好看。而且主要是还是这种这种比较硬派的风格吧。, Start Time: 1157140
Text: 这种就每每季每个季度其实不多就是一两部。然后你可以就好好看爽一下就行了，漫画也不算，就八十动画。对对对，看看吧，嗯且看且珍惜嘛。然后第二个我想说的就是叫少女周末旅行这么一个动画。然后也是有研究漫画的，呃，简单介绍来说的话，就有点像少女日常加上辐射这种感觉。, Start Time: 1179480
Text: 那岂不是现在的来自深渊嘛，来自深渊的话还不算太辐射吧，它那个就相当于呃来说的少少女，周末旅行的世界就是呃世界上经过一场大战之后，就是荒无人烟了。然后两个少女为了活下去，就开着一个呃伴侣带车吧，然后一边找食物，一边找一些防卫的武器哦，然后就慢慢的进行他们的日常听起来有点像一些兽牛动物园的动画。, Start Time: 1204900
Text: 不知道你还有没有看过，你又来了那个，但是他们两个是这个算故事，整个比较轻松向的，还是那种沉重的人性那种整个就是呃辐射日常的感觉，你知道吗？那就辐射就有的地方很残酷，但是他整个气氛上来讲的话，是更偏向于哪种了啊，其实气氛的话它也挺残酷的，不过他用一种比较诙谐的方式表达出来吧，, Start Time: 1230670
Text: 就没有直接体现。呃，漫画整个看起来就有点像 blame 那种感觉，你知道吗？哦，然后作者也说他参考一些 blame 那种呃构图体氛。因因为漫画里看到一种很高的大楼，然后盘旋而上的那种建筑，而且对话过程中也没有几句对话，全部都是靠这画面进行推动。嗯，啊其实这种动画大家都其实看会比较舒服吧。, Start Time: 1253390
Text: 因为画第一个画画少，第二就是日常，哎，第个就就辐射对辐射对这三个元素加起来可能看起来会多一些。嗯，对，所以说其实还是感觉，因为他的画风这种画风感觉就是那种平平的脸，大脸的那种萌系的那种画风脸加大眼睛。对对对对，那种那样的画风，其实看起来还是挺有挺可爱的。而且在这种故事的背景下，, Start Time: 1278790
Text: 嗯，既能满足一部分对吧？像我这种我不是大家的，像我这种萌屯的爱好者的这个喜好，也能满足这个对于有着有着真实这种剧情啊，包括这种嗯一些武器考据啊这些，然后一些设定方面比较感兴趣的朋友。嗯，好，下一部的话就是这个呃泥晶之子在沙地上歌唱，对，这名字还挺长的那我记得这个动画是一个很长时间被人所这个称赞的漫画系列吧。, Start Time: 1301560
Text: 然后我记得挺出名的是吧？呃，漫画还留在在挺长时间吧，因为我漫画也看了一些，就主要故事讲述什么呢？就是讲述就主个被沙子所覆盖的世界上啊有这么一个巨大的一个漂流岛或者是漂流船吧。嗯，然后大家知道叫他叫泥鲸，然后岛上啊也有人嘛。然后居民有一些是有超能力的，有一些是没有超能力的，, Start Time: 1332480
Text: 有超能力的，寿命比较短，没有超能力的寿命比较长。然后我就顺便一提嘛，然后这个岛然后后来就在行驶过程中啊，和外面的世界进行接触了。然后发现其实哎外面的世界也有帝国，有王国，嗯，就相当于一个封闭的世界与外面的世界进行呃进行一些接触，然后产生一些矛盾，发生一些故事，, Start Time: 1357370
Text: 哎，这样的一个结构。嗯，其实这种类型可能大家都比较喜欢。因为我总我觉得第一个就是第一个就是有政治元素嘛，第三个是有各种冲突。然后第三个就是呃第三个可能就是角色人设上可能好看的人还比较多。嗯，因为第一个角色就比较多，你想想是这个自己喜欢的还是比较容易，而且还有超能力嘛，, Start Time: 1381370
Text: 这种大家都很喜欢的。对，超能那种设定，这次动画制作也是由那个节操社这些 staff 做的。节操社在我的印象中好像最近都没有什么特别能能拿出来的。对，好像能拿出全是蒙顿动画，不不是好操节操社就是甚至蒙的动画看的比较多吧。对，很好看的比较多，节操社还是做的一些就早期的时候做的一些比较厉害的动画。, Start Time: 1404410
Text: 比如像那个魔镜和超电磁炮，我觉得都是节操社做的。然后这一部的话可能又会回到这种科幻啊的题材的动画的，他是偏科幻，然后加一些超能力嘛。然后里面也有一个就很能打的小女孩，然后也是故事主题，也不叫小女孩，就可爱的女孩。嗯，其实仔细想跟巨人那种声音还挺像。对，然后这部的话是一个王道的科幻性的作品，, Start Time: 1427850
Text: 王王道的作品是吧？就是属于这种比较传统流的嘛，现在比较流行的这么一个题材，然后加上一些科幻啊与奇幻元素。行，到现在满文画点载也算四年的时间了。这个大家奶了很长时间，说想了他的动画画，终于这次也是算在十播播出了，这次也是算热热门的播出动画之一，然后可以关注一下。, Start Time: 1451710
Text: 对，其实我也想就我们高中的时候，可能也就比较喜欢这种有超能力，然后有各种冲突，有各种阴模的动画了。现在在第一个你自己想，然后论坛里面讨论的热度也比较高。对，这个肯定我觉得会是论坛考的热度比较高的一个动画。第二就是各种呃角色爱好者也会能找到一些自己的喜欢的东西嘛。, Start Time: 1471350
Text: 嗯，然后下面一个就是宝石之国，哎，其实说到宝石之国这些话好神奇啊。我看 PU 的时候，他们头发全是那种那个样子的。哎，宝石人嘛对，诡异异了就无法欣赏这种美感。其实我不是保时捷金虫，那是宝石人吧。你说说这部动画吧，这个宝石之国呢呃也是一个漫画改编作品。他讲述就是呃有有这么两种人，, Start Time: 1491370
Text: 一种是宝石人，一种是月人，然后月人就像月球人是吧？对，可以吧？嗯，就这些乐人呢就想把这些宝存全部都抓起来。哦，对，反正就是这么一个简单来看，就这么一个设定嘛，互相对着打的似的两股势力互相战斗。嗯，然后宝石人这边也有各样各式各样的超能力了，他们也用宝石啊给自己进行了一些命名。, Start Time: 1515160
Text: 嗯，这个动画它是 CG 非常的多，我看它头发的这个宝石效果全是由 CG 做成，而不是手绘做的。好像。对，好像就当时你看 PV 的时候，就觉得他这个打斗效果特别炫。嗯，然后好像搜了一下嘛，他那个做 CG 的是 origin，这么一个是做的啊，之前做过超时空要塞 f 的剧场版，, Start Time: 1541800
Text: 那个 CG 动画就仔细一对比的话，其实效果还有那么一点相似了。不但我觉得特以为挺有意思。所以说他这个头发这个宝石要是能打出去的话，那不变光头了吗？别别别我们宝石人有特殊的保养技巧，不会秃头啊。对，然后宝石之国这个动画也是这个下一季将会播出在十月份播出的动画。, Start Time: 1561480
Text: 嗯，我觉得看点可能就是第一个嘛，就是这些第一个就是比较科幻的这种打斗画面。然后第第二就是他这个宝石人和越人之间哎，到底最后能打成什么样？哎，其实跟上面说的也差不多，哎，也是有阴谋元素。然后有战斗画面，你又是王道祥的作品，但就是他漫画风格。其实你第一眼看的话可能不太容易接受，, Start Time: 1583460
Text: 因为偏简笔画，然后人物都非常细长。哎，训姐有点像呃像那个可爱 b 小姐姐的感觉，感觉就还是有点不一样啊。嗯，好，下一个动画就十二大战。嗯，这个动画也是也是属于那种王道题材的杀戮像的作品吧。哎，你你读下介绍，你就会感觉对太他妈王道了。就怎么说呢？就是有十二个战士，, Start Time: 1604440
Text: 哎，他们为了达到呃就聚在一起，然后进行一场战斗。嗯，然后胜利的那个人呢就会获得一个实现愿望的权利。哇，感觉听起来有点像一个叫做 fate 的系列，是不是感觉很熟悉？哎，然后这十三个战士呢也是选用了一些干支的天干地支嘛，嗯要素，然后有三个，然后有一些生肖的概念，, Start Time: 1629630
Text: 嗯，然后每个人都会有一些动物上的要素，插插插他的人设设里面。然后你看 PV 的话，就打起来比较精彩了，依然是哎各种奇怪怪的人物在一个空间里面进行战斗了。嗯，其实我觉得这种动画大家都喜欢，那不一定哈不可能啊，就他没有什么剧情，其实就是互相打什么，就是就各种阴谋诡计了哦，, Start Time: 1651810
Text: 互相暗算了，那还是圣杯大战呗，哈哈哈吧。嗯，好，然后下一个动画是五十五周年，呃，龙之子五十五周年纪念动画就是这个一九七零年的经典英雄作品的可以。你想名字嘛叫叫 finiity boss 吧。哇，厉害牛逼吧，为为就无限力量嘛，就翻译成成。对。然后这个是由那个无龙之子在七十年代做的。, Start Time: 1674970
Text: 这些现在科学小飞侠宇宙、骑士、铁甲曼啊、破底拳破 dewar，还有再造人卡辛啊，这些主角都会在这个动画里出现，算是能对一个早早年的七十年代动画回忆的。呃，一个怎么说呢？一个纪念作品情怀的纪念作品吧。因为像五十五周年选一些自己公司以前的老英雄，老角色出来搞一个大乱斗，, Start Time: 1701320
Text: 其实还比较好，嗯，就感觉他有点模仿漫威或者是 DC 那种世界那种意思吧。嗯，对，英雄都混起来，但家人设是大家很熟悉，一个一个画漫画的人设叫大墓为人。嗯，有人设画的比较美，但是三 d 看起来就有点怪。对，但这个动画是全三 d 制作的，对然道龙之子为什么出次选择这种形式？, Start Time: 1722680
Text: 现在你看比如他其实三 d 打起来也没有那么多违和感，挺帅的各种技巧啊。这个的话在国内的话，我记得也是会有那个相关的提前放映的活动，然后我应该应该已经过了吧。节目播出的时候，上海场吗？对上海场、上海场，上海场放的的还是多一点，可以去大剧剧看看一看这个动画。嗯嗯，, Start Time: 1741650
Text: 其实我觉得看过七十年代那几部作品的，其实现在还不多了。对，可能我们看到的那个铁甲曼都是也都不是初代铁甲曼，都是第二代铁甲曼。但你这种机器人的粉丝是不是应该这他算是机器人动画吗？这几个这算特色吧，特色片英雄，因为都是变身系的哦，不不是正统的机器人，你别纠结了好吗？, Start Time: 1762470
Text: 朋友好好行，嗯，然后那就下一步吧，下一步是再说一下这个这部动画看点。你说主要看点就是第一个就是比较精彩的 DD 的的画。嗯，但第二就就是一老英雄雄来来的客串嘛。然后第三个是是其其是完全展开了一个新的故事，就无论是变身英雄，还是一些人设，都与都与原作都有些不一样。, Start Time: 1788060
Text: 嗯，对，然后如果你喜欢这种特色英雄，还有战斗画面的话，你可能会挑这部看的话比较顺眼。但我觉得他其实人物建模来说不如另外一个三 d 动画。就我以前看的叫美马旅三 d，不知道大家听过没有？没有你可以去看一看啊啊，那别去别去看了，就这么一说，好吧？行，然后下一个动画就是那个国王游戏。, Start Time: 1809840
Text: 嗯，国王游戏是一个反正我觉得特别是肯定肯定会是现在的年轻人比较喜欢的一个动画类型的题材。就算不喜欢也会讨论热度比较高。就可能你以后逛论坛求意见，就看到什么剧透帖啊什么的，天实小外情叫弹丸轮廓的动画。对，差不多这个意思吧。对，但和弹二轮廓还有点不一样。嗯，哎你看过这个漫画吗？, Start Time: 1835010
Text: 没有，他不是小说吗？原著就原著小说，后来漫画在中国比较火，为什么呢？因为后来好像是不卡漫画，买来的版权不停的帖子狂狂推不止，是吗？有段时间我是手机，平面上不卡，漫画以后，他经常就隔三差五给我推一下。后来好像现在是版权被腾讯给买走了，打后花也死了，没有慢妈人活着，, Start Time: 1856740
Text: 好好望京京，你可以找他们聊聊聊行吧。嗯嗯嗯，然后国王游戏讲述是什么呢？就是国王游戏，大家现在应该都知道了，就是抽签，抽签以后要到国王的权利，可以命令其他人做些些这的事情。一十万桥段不就是嗯因为别去买好吗？真心话话冒险险。对，好好好好嗯，然后在这个这个动画国王游戏里面，, Start Time: 1878500
Text: 其实也是差不多，就是会随机的收到一条来自国王的短信，嗯，他会命令你做一些事情比开始还比较正常，然后到后面就越来越奇怪。比如说就开始有一些呃涉及到生命啊什么一号和三号两个人当中接吻什么的，是这种是吗？那就不是接吻，就直接你把他推倒了哦。嗯然后后面就是类似，比如说限定时间里面杀几个人这种哇这么惨，, Start Time: 1903530
Text: 反正这就是这些年轻人嘛，然后随便这个捡一下。是的，这些年轻人嘛就是也很不容易嘛，就是被要求各人。那这个他没有说是是谁发送的，这个命令，只是随机收到命信的。哎，对，这是这个故事很重要的一点，就是他这个命令是随机发到你手机里的，也不知道，也不知道会发给谁，反正就会发给那个班级的人，, Start Time: 1929530
Text: 嗯，会发给那个班级全部人。哦。后反正当时我还比较较奇奇嘛，到底是有什么阴谋呢？嗯，是不是这个是政府搞阴谋，还是某一个就杀人狂嗯，搞这种特殊的秘密实验呢？嗯，那后来哎呀，但是后来这个漫画我看到结局哇智障，因为别说了别说了，反正大家看个动画，我们今天动画画了之后，, Start Time: 1950790
Text: 大家还是看一下，我特别想跟大家仔细聊一下怎么对多多了多大家仔细聊一下。对的，感想你可以写一篇文章啊，但反正我估计大巴会会一个那个个大大喜欢看的，秋季季我都给你想好标题了，秋意正浓。对，在秋季喝这乐的时，看的爽的，让你停不下来的五部动画什么的，你又开始了啊，, Start Time: 1973310
Text: 你肯定还是会写这种标题。我估计反正就那次会这样，我们大家可以看一下啊，反正就是我觉得嗯我觉得如果你对这种杀戮元素，还有各种奇怪命令的，以及这种有一些推理元素的动画感兴趣的话，可能会看这部动画吧。嗯，那希望你看到最后不会像我一样说出妈的智障的东西，然后下一个动画就是关我屁事儿。, Start Time: 1994170
Text: 这么俗气呢就是跟关公说事一样，就他全称叫做关于我的女友是一个一本正经的必 ch 这件事儿。嗯，然后就是一个女故事，其实还挺简单的，就有一个小哥，然后交到一个女朋友，他女朋友学习成绩也挺好的，然后人力人缘也不错，嗯，就，但是比较喜欢说没事，就说说一些骚话吧。, Start Time: 2018165
Text: 对对，我觉得这个段位很火，你知道吧？就会和那个当年的那个没有黄钻的的无聊世界样样，突然大火特火进来，在在中在中国国火特火。但我觉得我我看的感觉也就那样啊，就我我觉得我觉得我挺傻的，就这种那种对话就不感众桥段已经在无数的已经看过的那为什么每次出来会会火一下，, Start Time: 2040025
Text: 你就跟上一那那个那个泡妹辣辣妹子一样，辣妹子说的一样，辣妹子那个就是嘛就感觉就可能反差萌吧，大概就是或者是有一些新知识科普，然后有一些这种小黄段子，嗯，大家都比较喜欢嘛。生活是这样的，我就所需要这些东西。哎，我觉得这个动画可以去看一下啊，这个就当就比如这种动画，, Start Time: 2060910
Text: 我就说什么时候看，就说你吃饭的时候啊，没什么事情啊，就是不想思考什么剧情，你就开放空自己啊。中午吃饭在办公室，你说你打开一饭盒，然后就开始看这种动画，多开心啊，对吧？你什么都不用想，你看我现在是就像中午吃饭厅，看 new game，对吧？什么都不用想，那 new game 这一季这个那 new game 现在不是很现实，, Start Time: 2081840
Text: 不用太怎么现实。我操看的我都我已经不想想气翻了，你知道吧？其实太现实了，不要这么现实，就还是喜欢原来那种，对吧？特别假的职场生活，假职场生活。对，但说到假职场生活，方文社最近好像也有一个假职场生活啊，就是那个调教咖啡厅是吧？对，调教咖啡厅也是一个调教咖啡场活，, Start Time: 2099700
Text: 就是调教咖啡厅，还是调教咖啡厅。你调教现在是像这漫漫画的字字，但原作是个英文名字了，叫呃其实就是受虐狂哦，这又是又是那种福利项的福利项的漫画是吗？这次又是一种福利项的动画是吗？呃，他也不算个福利项嘛，就是说有个小女孩，然后想去外国留学，然后怎么办呢？但家里没钱要去打工啊，, Start Time: 2117160
Text: 就只能被调教不打工，然后去了咖啡厅嘛。嗯，他是那种角色扮演咖啡厅，然后后扮演的是一个那个个女狂狂型角角，不是少女狂虐待狂 s 虐虐待狂 SS 嘛嘛嗯 s 型角色。嗯，然后她就去调教各种各样的来的客人啊，对，就各种白脸色。然后那什么是呃把别人降级到别人脸上这种嘛，, Start Time: 2143010
Text: 哦我觉得很适合挺适合别家看的。他那个咖啡厅里有傲角嗯角色，他们但不都是扮演的嘛，然后有那种很典型的金发傲娇双马尾是吧？然后后面双马尾，然发傲娇双马尾，然后后打个括号，就咖啡厅限定哦，就属于那种角色扮演类型的咖啡厅。然后女主是一个扮演成一个抖 s 然后去调教别人的。, Start Time: 2168060
Text: 虽然扮演的是个抖 s 调教别人，但是他其其实是一个比较好比较善良的这么一个人。感觉这个动画非常想看了，已经有一点。嗯，其实漫画的话还挺有意思的。嗯，然后有也有很多有关呃宅文化的元素吧。对，比如说打游戏啊，然后有一些你不咖啡厅领的小知识啊，嗯然后有些乱七八糟之类的这种每个人的小故事什么的，, Start Time: 2192300
Text: 一贯符合方人社一贯的这种传统呗，总体来说比较轻松。看起来对，然后下一个下面我们上面说完了，基本上比较我们看好的比较热门的动画，有可能就火起来的动画了，不一定我们都喜欢。但是肯定我觉得这些动画多多少少都会比较算在十月份的话会比较热门。然后说完这些之后，我们再来说一些，, Start Time: 2215630
Text: 也就大家说一下比自己比较感兴趣的一些动画吧，算是稍微偏猛一些吧。对，就是可能没那么火，他比较喜欢的。对，其实也还挺好看。嗯，就第一个我想说一下，就是牙狼的星座叫完心 lie，嗯，说牙狼又有新作了。对，其实牙狼新座我觉得除了上一部红莲一般以外，其他动画呀都还行。, Start Time: 2237580
Text: 嗯，主要就是第一个牙狼变身生挺挺帅的。然后三 d 打斗场景，然后加上一些呃惩恶扬善，打打打击各种怪兽的这种画面嘛，就是年轻人比较喜欢的这么一个题材。然后这座星座呢有点像假面骑士了，因为一上来的 PV 里面就是牙朗就开了个摩托车，在摩托上摩托车上变身了。那不不是假面骑士吗？, Start Time: 2258100
Text: 假面骑士的标志之一就是一辆拉风的摩托车。就看做种么讲呢呃也也是妈 a 制作的一个原创呃，电视动画嘛。然后里面你看 PV 的话，有一些呃有假面骑士也有啊，不是假面骑士。泰罗之拉嗯有牙狼是魔剑骑士，魔界骑士不是假面骑士，然后也有哎一些狙击手酷哥，然后也有一个大姐姐，, Start Time: 2283220
Text: 然后还有摩托车哦，就你看动画的话很爽，嗯，看到 PV 就觉得哎应该是打斗不断。而牙朗属于那种特别典型的那种，就那种风格，就是浑身尖刺啊，然后有点那种打打仗啊，就是那种日本的啊，日本特色那种风格的，他本来就是特色片嘛。对他叫他早期是特色，然后转过来做的动画是吧？, Start Time: 2308100
Text: 呃，以前就一直特色，然后中间开始播播了几个原创动画哦，大家都说还呢啊行，等有时间找一些懂特色的朋友来讲，因为我是完全不懂特色。这座星座就假面骑士的 build，你看了吗？就假面骑士 build 没有你这么懂啊，特色没有，就最近播了几个还都挺好看，就顺便看了一下哦，, Start Time: 2328560
Text: 我没有看，其其实可以给大家介绍一下，就看这个最新出的假面骑士，它也挺有意思的。他就是说日本突然有一个叫潘多拉魔盒的东西，然后一打开，然后不知道为什么日本就被分成三块了，就升起来很高很高的墙，就这么大点的人还分三块。对对对，然后不知道为什么现在都很流行这种调调，, Start Time: 2345750
Text: 就先把一个地方分成很难沟通的三块块，然后里面进行一些阴谋诡计，然后里面有一个假面骑士哦，去惩恶扬善这种故事。行，反正你这样照理来说，还挺推荐这个东这个这一季的假面骑士呗。对啊，假面骑士这座星座也挺挺逗的，你知道吗？嗯，各种物理公式吧，就物理公式 t 你知道吗？, Start Time: 2369420
Text: 踢是一个大曲线，嗯呃嗯，另外一个就继续说下个动画了。嗯，下个动画叫品酒，要在夫妇后哎，是一个短动画啊，五分钟的小泡友啊。对，讲的就是一他的动画内容讲就是有一个小夫妻，她老公之前就是个调酒师，她老婆就是负责养家的这么一个社会人，然后下了班，然后自己在家喝喝小酒，, Start Time: 2390260
Text: 这么一故这么一个小故事。嗯哎，这个动画呢除了有这种虐待，单身人是是外的元素。光公说事嘛就是然后主要就是他会介绍一些比较简单的调酒小技巧哦，属于就拖延症比较严重的人就比较喜欢动画嘛，就你不知道干干么事事的时候，然后你把这漫画一翻开，然后你也不喝酒。但是你一看那些东西哦，, Start Time: 2416670
Text: 感觉就学到一些什么东西这种感觉。嗯，我觉得如果你对酒比较了解的话，你看看这个东西，了解一下什么美酒威士忌这种简单的调酒方法的话，说不定比较共鸣。合作市场说不定会有新作品上，就是你准备来上演一个调酒大巴的调酒技巧是吗？但我喝软饮料，不是你可以雪碧兑可乐嘛，这么狠吗？, Start Time: 2441770
Text: 下一个动画是神鹿之日啊啊，神鹿之日，你这名字听起来太他妈的起点新小说啊，神鹿之日，它原文是一个拉丁文的，名字叫 daday lay。然后拉丁文翻译过来就叫神鹿之日，然后他原作是一个就十八禁的文字冒险游戏嘛，十八禁这么厉害。然后其实也挺早，因为最初版本的话是二零零七年，, Start Time: 2472400
Text: 然后后面又现在是出了三版。呃，故事讲什么呢？就讲说的是呃在纳呃二战时期，嗯，纳粹德国又有纳粹哈，然后又有他们搞出了一个黑科技，嗯，叫圣遗物这么一个东西哦，拥有了圣遗物呢就会变得很屌。嗯，然后纳粹德国被毁灭了。但这些拥有圣遗物的骑士们啊，德国骑士们依然在这个世界上活跃着。, Start Time: 2497080
Text: 嗯，然后不知道为什么我们的主角哎天降大，任于斯人，也也不知道为什么拥有了这个圣遗物的能力啊，然后他们后来就展开一场战斗。嗯嗯，这个小说哦，不这个不，这游戏在当时的评价还挺高的啊，卖也卖挺多的嘛。然后主要就是因为这个是很少，目前来说就比较少见的，做的比较精致的这么一个偏战斗系的这么一个 gap game。, Start Time: 2524770
Text: 然后里面对于我来说最大特点啊就是他人的唱词啊非常长，就属于那种不停的在说对，什么是永康词啊，就是你发个魔法或者是呃用技能的时候要念一段唱一段什么比比黑更黑的，比红更红的，什么跟我一起去吧。然后在这个游戏里面，原著游戏里面就是角色很多，然后每个人基本上都会有有这么一段，, Start Time: 2552750
Text: 而且都是拉丁文或日文。当时我玩的时候就觉得特别爽，就听着他们念这个皱纹啊，然后大家都两边的人都纷纷停下来表示尊敬。念完以后我们再动手。这种感觉可能是现在来说比较少见的。因为我感觉现在就算是一些异世界作品嘛，他们编这种咏唱词啊都不太走心了啊。嗯，我看了一下新的 PV，, Start Time: 2579550
Text: 由于是个众筹动画，感觉他 PV 就打的过程也不是很爽。嗯，也不知道动画能不能就还原出那种念咏唱词念的特别投入的气氛。我希望不要去删那些咏唱词啊，估计会删掉了啊，别这样吧，好好讲话好吗？嗯，啊所以我就是推荐陈诺之那个动画，我就推荐可能是玩过游戏，或者是对这种战斗风格的动画，, Start Time: 2603970
Text: 然后以及这种高中生真有超牛逼的又高中生，而且又高中生。没错，真的，高中生，日本高中生很厉害，对日对日本天才日本高中生感兴趣的朋友啊，看一看下一个的话哦，对，下面有一个很有意思的原创的话叫侧车搭档。嗯，就是一个少女开三蹦子，最近比赛的这么一个三蹦子，还觉得哎你知道三蹦子吗？, Start Time: 2631230
Text: 他知道狗，我们叫那个我们叫那什么狗狗杞的鱼啊，狗狗杞什么来着？狗杞狗拿耗子还是狗旗什么来着？反正这边是有一个特殊的称谓是狗狗什么，反正是但我就喜欢叫三蹦子，就三轮摩托啊，对，三轮摩托这么一个比赛。我看她风格其实还有点竞竞技素嘛嘛就是女高中生。然后他们都对三蹦子比赛这个东西也很感兴趣，, Start Time: 2656130
Text: 然后就哎自己组个队，然后各个学校哎开始这么一个三蹦子大赛牛逼了啊。嗯，呃其实三蹦子还有三轮摩托嘛，然后侧车这样的称呼，就赛车 car。然后我查一下，好像在十九世纪啊，这个呃三轮摩托就比已经比较流行了这么早。对，然后我还仔细的搜一下，就确实还日本有这边的比快这门的比赛。, Start Time: 2680830
Text: 三蹦子比赛对，三蹦子比赛，而且最高时速很快哦，能达到两百八十千米每小时。哇，这么快。对，真的假的啊。对啊，那那多不安全啊，最高速度嘛，而且还是限定你一定要两个人坐，不能一个人去开三蹦子啊，太恐怖了。我靠，反正我记得玩绝地求生的时候，就经常会三蹦子翻车很快。, Start Time: 2706530
Text: 然后我就这比赛应该挺危险的。对，但我但我也不知道为什么，你看那个少女战车，你也觉得战车挺危险的，其实看起来哎还挺爽的。因为战车 panda 嘛，所以我还就我自己还是比较期待这个三公子比赛能比成什么样。嗯，可以看一下，这个我觉得有点像女版的飙塑宅男，有有有点那那种意思。, Start Time: 2729530
Text: 嗯，可能吧呃另外一个就是依然是我自己有点情怀的这么一个轻小说改编作品叫智人与龙共舞啊，这个名字特别感觉像那个天使与龙共舞啊，对什么什么什么罪恶的，什么天使啊什么的那种感觉，很轻小说的这么一个标题。嗯，呃但其实这个轻小说还是比较早的，嗯，算二零零三年开始连载的哇，, Start Time: 2749950
Text: 十多年前了。对，然后我是初中的时候的嘛，零零七零八，其实你仔细一下，二零零三年比较有名的轻小说差不多零七零八的时候都改编成动画。对，那这个为什么过了十多年才改编成动画？对，这就是当时他也是跟编辑方面有些冲突嘛，哦对比较可惜。呃，这个故事讲的是什么呢？就讲的是两个赏金猎人，, Start Time: 2773910
Text: 然后不断的接任务，然后嗯过自己的一些个人生活的这么一个单元剧吧。哦，他不是那种就什么美少女啊，就什么龙啊，什么那种动画是吗？哦，他们打的是呃打的是龙，但主要角色是两个酷哥。完了完了一个呃这两个赏金猎人，一个是负责进展，一个是负责是智慧型的头脑担当嘛。对，然后其实你看人设或者是你看过小说的话，, Start Time: 2796410
Text: 就会知道他们两个都是属于生活过得有点惨的那种惨惨大叔。嗯，然后为了生活，哎，为了钱，为了没有没什么希望的，明天去接一些这种赏金任务哦，我活活下去相当于哎非常的这种单元剧的这么一个设定嘛。然后当时我看这个小说有这种感觉，就是他里面的呃超能力啊设置的比较符合现实。, Start Time: 2827360
Text: 当时来看啊，我初中生嘛，怎么说呢？因为它里面的使用的各种魔法都是有一个化学解释的。嗯，就是你知道想初中高中正好是学化学的时候，你看到一些他们里面出现的化学公式啊，也会觉得比较熟悉。然后仔细想，哎，好像还有那么一点道理，就相当于一个把化学公式威力放大个几百倍、, Start Time: 2853000
Text: 几十倍这种感觉。嗯，当时我觉得这部作品哇真帅，真他妈屌，但我现在一直都不敢再去看。第二点可能过了这么久了，你看第二遍的话，又发现发发现一些 bug 啊，可能觉得这部这部作品就没那么神了。童话这个年轻的时候是这样的那我觉得你可以去看看动画嘛，说不定哇动画太大的还是小说漫，, Start Time: 2877800
Text: 看看可以动画怎么这样所有人都在讨论，但还是小说好看。我当时小小时候不为什么没有人看那那个碑碑的那个漫画那样室碑画漫画啊，可以挺挺错的。行，然后这边的话差不多就是所有的我们这边觉得比较热门的。第十十月份的作品，当然还有一些呃没有提到的。另外还有几个萌系动画嘛，, Start Time: 2899650
Text: 其实我们就可以一笔带过了。比如像这个慈花亭记坛，很明显能感觉出来是一个特别可爱的，适合这部都是胡的。然后首尔普尔温泉旅旅馆里面做招待，你说这能看什么动画吗？对吧？这大家都懂得能看到什么可爱的这个治愈的气氛。还有就这个乌拉哈拉这个动画，这也是一个很典型的这种萌存像的，, Start Time: 2919610
Text: 但不是个原创动画。萌萌系动画讲的是能够变身的美少女守护元素的故事。我觉得我觉得应该还是应该属于那种。因为这个动画我总想总和那个乌拉拉还是什么来着，那个迷宫铁和他混混到一块的，也不知道为什么每次参加关系了。对，那听着很像这个动画，在上海也有那个提前的观影活动啊，, Start Time: 2940260
Text: 大家可以去看一下。嗯，行吧，嗯然后差不多就十月份就这些了。感觉我们是在尬聊的一期啊，这是一个功能性的节目。然后你就说到这，其实功能性我感觉也不是那么强嘛。对，就给大家推荐，告诉大家都有什么动画嘛，很勉强很勉强给大家听一听。然后如果你觉得我们推荐动画哪些可能会比较好看的话，, Start Time: 2959130
Text: 大家可以去看一看。然后如果不好看的话呢，那就真的不好看喽。那那就这样了，其实也没有什么办法啊，这个哪一个动画总是很难的，反哪个动画总是比较容易的。你看大家当时都在喊着大河内要玩，对吧？你看这个 prcicess principle 不也还不错嘛，还有一集还行，, Start Time: 2977660
Text: 还有一集，大河内还能搞出什么呢？对吧？其实我感觉结局应该不会太差，哎，反正就这样吧。嗯，然后十月份大家也能愉愉快快的看动画，那就最好了。谢谢大家，再见，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 2996700
