Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， i listen to my 爱对方。 uh i is 没你的一下卑，为了不定的笑，欢迎各位收听信息的家妞牛，我是徐总部。大家好，我是龙马。, Start Time: 4110
Text: 哎，大家我是娜姐，我是四十二，哎，又是一周啊。哎哎，首先恭喜娜娜 a 终于拿到了自己的 NS 了，我操特别牛逼，实在是不容易。对，终终于对为你都非常的为你高兴，是这是人性特别光辉的一面。对，没没没没人在乎的。但是之前你管我们借的时候绝对不借。你对对我也不想借。, Start Time: 47370
Text: 那你这真是瞎话，拿到之后感觉其实你没有那个就是感觉瞬间释放的那种兴奋。对对你你你主要的这个激情全都是在你看到清关的那一刹那爆发了。对对对对对，然后之后马上就冷静了之后就平静了，因为迎接还就到达。对对，所以我觉得那篇文章好像也和大部分玩家的这个心情一样。是因为其实这一周的时候，, Start Time: 68160
Text: 应该很多人都已经看到了，就是正常清关了嘛。对对，两会结束之后，物流也大概就是很顺利的加快速度。对对对对，就过。所以我们国内这批文章就是正式大面积铺开的这个这段时间。所以估计其实到下周的时候，应该是陆续有很多玩家都已经开始玩上赛尔达传说。嗯，没错，然后老白上周也说了，, Start Time: 91120
Text: 就是说可能这个一些头稿的文章啊，然后如果说涉及的剧情，或者说是涉及了一些呃特别关于这个游戏里边的一些呃内容的故事讲述的，或者是是要的一些游戏玩儿做相相关内容可能会暂时不过。对，但是是今天他说说这个还是希望大家能踊跃的来投，是然后这样我们也会酌情的去筛选一些。, Start Time: 111600
Text: 因为其实大家看到这一周的时候，网站里边也有一些是我们去年非常薄弱的相关的内容。比如说有一个个城市刷一百七十五个 vivo 啊，对对对，然后包括那个官方放的三期纪录片，其实我们也在翻译。对，翻译完了已经。对对对，然后这是一个。然后还有一个既然说到这投稿文章章，, Start Time: 132530
Text: 还有一事事儿是然们去年那个投稿那个比赛，嗯啊两台头文大赛 pro 终于是发出去了，哎，太不容易易。对，然后再天重庆对，普天同庆，再有就是一些相关的小的礼品，就是如果还没有收到，或者说没有主动提供联系方式了，希望能跟我们联系一下。是这个之前也说过，是所有人都会有纪念品的。, Start Time: 149010
Text: 对啊，大概是这些。然后呢，咱们还是用一期节目的时间跟大家回顾一下，这一周发生了什么事儿，咱们那个 NS 也发出去了啊。对对对对对对，那个太不容易了，七四五德，然后恭喜七四获得。主要是因为你们直播的时候，这个体验这个抽奖的那个就这几分钟吧，其实体验不太好。对对对，, Start Time: 169410
Text: 当时不是被挤爆了吗？对，不过好在好在是一个就是一个正常的一真正的一个玩家收到的这个奖品啊，所以挺好的。嗯，那说到新闻呢，我觉得还是先从这个四十二比较喜欢的东西说吧啊我也不知道是不是你喜欢还是不喜欢啊，反正质量效应啊。对，这这确实喜欢啊。对，这个东西就是从之前咱们说第一个这个类似于系列的预告片发布开始。, Start Time: 188820
Text: 当时说啊这个进入预购预购的宣传季了，差不多开始发开始发片了。一直到今天，但是没想到发了这么多，出了巨多对稀里哗啦的。除了他正常的那系列一二三四之外，其实还有很多的各家媒体在疯狂的在玩对拿到的试玩也好，或者说一些系统的演示也好，包括今天爱智源又做了一个捏脸的视频。, Start Time: 213070
Text: 对，就是怎么瞅怎么捏设置。对啊，怎么捏？其实往好看，你捏捏不了，多好看。是那至于游戏本身的系统，或者说最近的预告片都讲了什么。对呃，怎么说呢？他像是一个 bio 二做了这么长时间，就是他所有游戏嗯的所有创新的一个积累，又又集大成了。对，这真的就是而且是那种每代都是就是特别像那个人，, Start Time: 232270
Text: 我们说人王啥都有。然后后是呢他目前呈现这种状态，是那种有人职任化动，就是是怕他怕他撒了滑了是吧，怕他整合不到一起去。嗯，因为包括这次的战斗改良，就是说从三然后再进一步的强化及时战斗，然后做的就是战斗更流畅。因为他加了一个类似这个喷气标滑动的动作，嗯，就打起来更像是那种设计游听着特别像 COT 十一啊，, Start Time: 254990
Text: 对，说出来很像。嗯，然后呃，这次是没有职业限制的。单人任务当中就是说你可以随时随地用这个唠道的，就是任何可以切换的点，马上换职业换武器啊，针对这个任务，反正就是相当于把以前就是比较较硬硬愿愿意松口的 RPG 要素进一步的这个放开。为了让人玩的更爽，然后这次质量效应，, Start Time: 278870
Text: 我觉得仙女座和前作最大不同是以前的质量效应，像是那个太空歌剧啊，就是不同的种族啊，然后在那个一个这个稳定的银河系的政治架构里，像我这种勾心斗角，嗯，然后又有一个什么什么外敌，就是有个外来的那个神秘的上古文明，什么折些的，互相嚼舌根子。对对对对，有点像这种感觉，, Start Time: 302080
Text: 你看他们家那那边不行。对对对对，俩看看了，对，我们俩是个谁啊？对对，然后这次仙女座的核心是探索，就是他他有点像是那种更黄金时代的那种科幻的作品。就是说找个新星球，然后落户嘛。哎，这别别说了，这在描述平时也是熟。别说了。对对，听着特别像一个游戏啊，特别对他的片子越放越像是某一个游戏的我们希望的那种高配版。, Start Time: 320900
Text: 对，然后不过从目前看啊，就是说呃因为今天是周四嘛。对呃，其实按理说咱们听众听到节目的时候，已经可以通过 EA 的会员先玩到了。是的哎，对，然后现是十小时。但是其实外媒已经比这个更提前的玩了有很多个小时了。对，咱们看最起码说这个从可玩性或者说还有一部分看画面上这是没有什么问题，, Start Time: 349320
Text: 而且帧数好像也比较有保障。对的，我觉得对于这种游戏来说，更多的还是自己沉浸进去之后才看你喜不喜欢 bio 威尔这种讲故事的模式对话比较多，就按你的话说，不是主要靠唠嘛。对，争吵主要靠唠。对，战斗主要是演出，主要是麦 OL，就是一门心思想，做这种就是战斗想战斗那个战打出来，, Start Time: 371950
Text: 不过过历历的作品有做的好的，也有做的不那么好。好，所以就不好说这做什么样可以等这个下周。其实我对这个题材，这是我第一次遇到这个题材，我并不是那么放心失心风一样的开心的一次。嗯，就是很克制，包括外媒有一些评价是很中立的，我觉得没有想象的那么好。也有人也有媒体这么说啊，, Start Time: 391950
Text: 所以就看美，反正快卖了。对，到时候你可以先玩一下。对，然后是下周可能有一个大概的了解了。对对对，嗯，那这个之后呢，还是你的事儿，我的啊哎战锤啊，战锤是本来上周就应该说的。然后因为这个我发现的时候已经错过那个劲儿了吧，反正网站没发。但是战锤战争黎明三嗯确定了这个就是预购页面出现了正经的那个解锁日期是四月二十七号还是二十八号，, Start Time: 416070
Text: 嗯，反正是有，而且战作战作有中文嗯，呃这个商店页面写了嗯，当然上一次世家搞战锤全面战争的时候也说有中文。嗯，对，然后后来就啊啊对是吧？所以大家就是但是战争黎明这个系列在 RTS 上就是属于余晖，就是落日阶段的时候最最灿烂的一部。所以这个系列希望他三能做的好点。, Start Time: 443290
Text: 但是现在公布的内容里，我还是十观望态度。嗯，其实有的时候就是你评价的这些游戏，嗯，我们很难接，是因为因为你们不玩，对不懂我懂。所以说游戏是个大作，而且粉丝群很大，是，而且有很多人特别能聊得起来。对，但是湖南大家都接不了。对我我我在办公室里边玩的人比较少少，, Start Time: 468750
Text: 没有理解。对，其实就像那个，因为今天正好我给导演把乐场给写了嘛。对，然后就看春节期间一直到这个塞尔达发售，就是到塞尔达这个游戏之前。嗯，咱们把咱们除了四十二所有人玩游戏，他都不玩。对，然后他玩游戏好像咱们也都不怎么玩。是对，所以感觉有的时候很可怜啊。对对不起。, Start Time: 490960
Text: 对，但是战锤那个宣传片是真好看，对，宣传片特别好。但是这作从系统上来看，我呃之前大家一起打那个战神零明二对战的这个圈子的人。对对，这座评价整体上暂时不是特别高，所以不好说啊。好吧，又一个不好说，又一个不好说。史蒂克呢斯蒂 ks 就是这个斯蒂克斯，这个起名叫暗影碎片。, Start Time: 509760
Text: 对，反正现在一挂上暗影，我跟个懵逼，不管不知道怎么怎么回翻翻译，这个就是国战争影影，对对后暗暗影战。对，到底是哪个呃战争之影，战争智影就像那个之前新闻里大致简单介绍一下这个游戏，国内更习惯的名字应该叫做明和，就是就是史蒂斯，就是直接翻译，就是那个明和嘛啊然后但实际上他是主角那个哥布林那个他猥琐哥布林的名字，, Start Time: 533250
Text: 就你可以管他叫这个名字影也可以，你可以叫斯蒂克斯都可以。然后他之前那座叫暗影大师，嗯，然后这座叫暗影碎片啊，他是一个就是在这个时间点上感觉做了巨巨落后于这个时代的潜入游戏啊，就是纯粹靠那种就是有点复杂的关卡设计嗯和那种就是他的 AI 行动是那种极流程化的，, Start Time: 558070
Text: 就是它是不响应的那种那种感觉。就是很像是比如说神偷那个时代，或者是哦这个这呃核心装备二或者三那个同时期嗯学这个模式。那那游戏就是有点愣愣的那种感觉。 teacsticks 这个从从我意识到有这么个游戏，到现在感觉过了好长时间了。对，他就是喵圈的，就啊就做做了很长时间，, Start Time: 580640
Text: 而这座有有多人到哪就 cve。这个其实是我发新文字我都没注意嗯，但到他现在已经正式发售了，但是在 steam 上所有的差评都是跟合作过人有关系。对，主要的差评主要集中在 check point 的，没有设计的太少了。对，再加上双人本来就难，所以就是这种反复反复这种尝试有点挫，, Start Time: 603480
Text: 败感有点强。嗯嗯，但是这座整体上的素质就是那种你指望他有多好，那不现实，但是差吧也差不到哪去。嗯，就是但是这两年好的纯粹的潜入游戏比较少，嗯，所以就是对这个类型就好，这口的玩家是很值得一会玩的。我觉得嗯嗯这个可能到时候真正的评价还得靠你自己来。我确实很少接触，, Start Time: 622720
Text: 基本上本特价的买。我现在嗨还潜入这这类型型嘛，单从就是说纯潜入游戏来讲，其实非常小众对，而且且不好做。对，如果这个游戏单纯的其他要素比较少，就是因为潜入游戏的话，其实受众面很窄。所以我们回想起来，除了就是某有某一个系列给我们带出来，好像这是一个主流类型。这种那个也是因为人家自己做的错觉以外，, Start Time: 644440
Text: 其实这个他这种不但是那种不好学，而且很少有人愿意去主动学那种类型。对，其实现在包括很多游戏，以前是以潜入为核心，现在加入了好多其他坏样的玩法，一般都是把潜入入作为一个元素的，放在其他可以选择这个，也可以选择别的。是的，对，杀入四七什么的这种其实现现在五后核了。, Start Time: 666070
Text: 对对，然后再说一个可能八零九零代玩家比较高兴的这算高兴吧。对对，反正又见到了嘛，就是叫迪士尼午后合集。哎，对，要登录这个自代进台啊，但是游戏呢是没有半点进化啊。对啊，但是这样的是高清了，怎么没进化高兴马赛克？对啊对，行吧，行吧，也可以。你以前电视是是比比比九的，, Start Time: 684750
Text: 我很有道理。现现在就是你看满屏画面是十六比九，但是它两边切出俩条来，那也是那好歹人家是吧？对龙马能接受生化，就谁都能接受。对自人也讲良心也可以。嗯，呃是迪士尼午后合集，然后呢，其实一共包含了六个游戏，嗯，有就鼠大战的一和二。然后唐老鸭历险记一和二，然后阿飞天德飞天德还有一个叫航空小英雄。, Start Time: 706570
Text: 对对，航空小英雄一共六个游戏，等于其实就是 FC 的这个游戏合集。对，然后呢售价驾驶刀，它这里边比较有意思的是可能会啊担心现在有些玩家是不是过不去了，嗯，啊或者是这个就是想表现的自己这个操作很好，但是总是失误。那怎么办呢？游戏加入了一个呃回滚模式。对对，就是你死了受伤了，, Start Time: 732760
Text: 可以往回倒以外的。对，有这么一模式，然后再有一个呢是模模的那个那那个对对对，方方一一下模。对对对，然后还加入了一个泰姆泰 g 模模式，就是速攻攻就是速攻攻新的包 ss rush 模式，这个搞不好，今年夏天 GDQ 上去。对对对，我刚诉说我肯定会有很有可能就成为了内上的一个表演项目。, Start Time: 754440
Text: 因为在之前那个 GDQ 的时候啊，他们玩过松鼠大证，就有一个那个唐老鸭啊。对对，历险记的那个是一，我记得才玩的。对，嗯，等于这次在加入之后呢，怎么说，就算是回顾一下吧，其实之前在加个时代，三六零和 PS 三的时候，唐老鸭历险记出过一个高清嗯出一个高版，当时我还玩通了那个游戏做的特别好。, Start Time: 775740
Text: 是的对，原本就是我记得是应该是去年有一个传闻告诉说这卡普通要重新做松鼠大战。嗯，结果一直扔到现在，果然真做了。对，果然是做了那个这么着也行，车卡普通突然想起来，这周还有个新闻，就是生化危机启示录，哎，要登陆 PS 四对，罗马买不买，感觉他好像是快要超越了成为对，, Start Time: 796160
Text: 其实我打算再还不张，还不到，我想我想收一张实体还是买是吧？感觉每次出新你就跟上 PS 四应该是没没有实体的哦。对我下载买，我打算再找一张三 DS 的实体买一张啊。对，游戏确实好，对值得一玩的这种。然后再往下说，其实是一个电影的消息，嗯啊就是 SE 旗下的这个现在已经没了啊，, Start Time: 816900
Text: 这游戏啊热血无赖，热血无赖，咱就老叫睡狗。对，还有一个正当防卫嗯啊都要扎着两种嘛，就怎着讲。然后沈薇呢是甄子丹演的，我觉得特别合适是吗？但是其实我觉得他那个没有人希望是吴京演对甄子丹感觉有点宽，而且有股流氓气，您不觉得。但是沈薇本来就是一个这种就就卧底在这个黑社会里边的这种。, Start Time: 838210
Text: 你觉得吴京什么一一脸正气不太合适，吴京就太正经，吴京适合就只适合演战狼，就是特特种兵嘛。所以我觉得沈薇这个角色很很像一个就是张家辉演过的一个角色，就是他应该是一个卧底，然后他握着握着时间长了吧，已果心里有点毛病，就很难对分辨自己到底是好人还是坏人了。所以游戏里他表现的是，, Start Time: 862350
Text: 你可以就是分在两边嘛，就就是这样条线线走嘛。如果玩过玩家的话候，就你可以就是像警察一样帮助破案，你也可以彻底当一个黑帮，也可以收收点保护费。呃，对，所以就是但是其实游戏的剧情对这个表现的并不是特别到位。嗯，是啊，不过游戏本身其实在当时还是挺好的。包括登录测十代平台之后，, Start Time: 881010
Text: 同类游戏同类型游戏里我玩的最多的一个游戏了。嗯，对， GTA 什么的，我是完全玩不进去的。至个我玩的特高兴。嗯，至于另一个游戏，其实现在啊不另另一个电影正当防卫。这个其实现在的也信息并不是非常的多，是咱们只知道主演是谁。对吧就是正义联盟里边演海王那位杰森莫马。, Start Time: 899320
Text: 嗯，然后剩下的我估计就看他们下一部的消息吧。但是但是这个电影我老觉得会不会拍特特别逼逼，有可能因为这个游戏呗，我我我非常希望拍成怒火攻心，你知道吗？对吧？很好，要求太高了。评论区里不是有人说吗？那这简单找迈克尔魏直接倒就行了，反正就是炸了嘛，就是看炸的好不好呗，, Start Time: 917680
Text: 别的都可以，就炸跟飞。对，反正至于这个游戏相关的电影儿怎么说呀？就是拍吧，那个特别好的，因为拍的是还能拦着你们吧，没什么，是咱咱希望吧，希望人家好是吧？对，嗯，然后再下边啊，就是关于最终幻想十五，最终幻想十五等于是这周官方终于公开了正经的剧情 BLC 的预告片，, Start Time: 937400
Text: 对拉迪奥斯之张对壮壮之章。然后这里边讲的其实就是他 l 队的那一段，说是怎么让自己变强的嘎拉之章。对，其实仔细想想，他这个三个伙伴好像每个人都可以讲一段故故事为很有故事啊。对，因为流程里好像每个人都有离队队的者，或或说就是都有印象中有都都有剧情上空白的那一段。, Start Time: 961490
Text: 是对我觉得咱们现在再说，其实也不算剧透了吧，反正至少就是有吧，就是怎么着不算剧透透。对对对，怎着着能靠靠这方式来直接下载了啊，那至于说这个故事本身精不精彩，可能也得后边才知道了。对，从目前的演示来看，其实他的攻击手段也并不单一。可以把敌兵就是捏脸抓起来，往地上砸，, Start Time: 983700
Text: 然后做各种 APP 去类，对各种武器也都可以使。然后包括我看有一段是他抱着一个石头柱子直接去抡砸兵。嗯，我觉得可能这种演出上更有魄力一些吧啊然后具体的就不知道了，是到时候跟随这个机票就可以玩家直接直接下载了。好，再之后呃，在 NS 上斯不拉通二已经可以先下载 demo 了。, Start Time: 1003260
Text: 对对，这个是在下周末的时候，二五号、二十六号两天加起来一共有六次。对，每天有三个时段，然后每个时段一个小时一个小时去社会。对，大家到时候可以在网上看一下具体的时间。我觉得这个可能对于大部分玩家来说，你要全跟下来很痛苦，是因为尤其凌晨。对，就是因为他个公布的是日本时间嘛，, Start Time: 1027320
Text: 然后算到咱们这边的话，就是凌晨三点的时候会开始一场。对，哪怕是在日本这时间也挺怪的，因为这个有可能是给这个我觉得全球测试这些其他国家的人对对，三个时段应该就是照顾了各个时区的对对，所以大家选一个自己到时候没睡觉的那个时段就可以了。是嗯而且测的是两个时过嗯嗯这个游戏说实话一代没有怎么玩过，, Start Time: 1049870
Text: 但是小光自己特痛欢是嗯最后这这下了被拔了吧。但是我觉得就是这次测试很有可能呃只有这个对战这个环节，并没有说能进到这个城市里边。对，就是肯定没有郑州里面这些服装服装的这个切换，就是很有可能你进游戏之后就是匹配啊。对，然后 PP 完之后就打就完了，嗯，到时候可以试一下手感。, Start Time: 1072210
Text: 嗯，因为其实之前玩一代的时候，感觉这游戏节奏特别快，而且且的的不只是就是打死敌人么？简单没？而且其实这个游戏就是呃你根据你使用的武器不同，就虽然我玩的也不多啊，我就是经常看这个游戏，然后今天就是看的嘛。对，就是根据你使用武器不同，你的分工也是不一样。对，作战风格就是你就是你比如说有用这种刷子的，, Start Time: 1094020
Text: 然后有有用狙的，或者说有用这种呃滚轮步枪的等等这种。就就还有的人可能他的目的就是去占地占占地。对，就后有的人就是这个支援你占地的同伴啊，然后来就是比如说驱赶那些来来干扰他的人负责骚扰嘛。对对对，但是有很多时候就是咱们在玩的时候，自己并不知道该干些什么，就是能队友之间就乱了，, Start Time: 1116160
Text: 就是能占地的时候先占会儿地儿，然后别人来就打。对，其实听起来感觉是一个一一堆臭流氓，互相一个站地这这种。对对，但是其实它更新的那小一年年多了很多就是特制化武器之后，嗯，它其实就是风工很明显了。比如说刷子，它除了有那个滚筒之外，它有小的笔刷。对，这笔像笔刷玩起来像是那个有点像进展，, Start Time: 1143440
Text: 嗯，就是因为它刷出来只是很窄的一块块，然后他跑的很快就都很可可以绕。然后他的这个主要攻击很，就一般都是绕过去之后，用那个甩动笔刷的动作像挥砍一样来造成伤害。嗯，然后还有像桶啊，对机枪啊，每一把武器其实都能开发完全不一样的这个打法。嗯，所以不太清楚测试的时候有没有技能，, Start Time: 1164560
Text: 就技能其实也影响你的那个作战风格。而其实印象特别深，就是在这个一代官方维护的时候，他会定期做一些活动啊，活动作且特别有意思。对，而且每个活动它都有一个主题，比如说你是猫派还是狗派。对，是的，这种因为他有两个这个吉祥物啊，是啊两个 idol。对对对，嗯，所以就很期待新的会做出什么？, Start Time: 1184160
Text: 拿到机器的朋友，就是这两天你可以下了，反正反正也下了再来了。对啊，我也下了，是也没多大四百多兆。对，嗯，下着玩呗。嗯，是，然后再下一个呃大概说一下吧，是 DQ 十一。其实在前一阵公布了一堆截图，嗯，还有大概的游戏里边一些有的没的的介绍。其实说的大部分都是废话，, Start Time: 1204650
Text: 就是说咱们这个各个的城市啊风貌不一样。对，然后你在城市中能够走到路人边上，听他们对话，然后接任务。对啊，地图里边逛迷宫这种主要是看了看截图，以及官方会说一些，就是相当于说各个自己己的特色。其实作为系列传统来说，大部分咱们都知道。对啊，然后就怎么说呢？感觉 PS 四版和三 DS 版都想买，, Start Time: 1221710
Text: 对，各有各的好。对，其实它是完全做了两个游戏的感觉。对，然后再加上，但是你同时玩两次，就是我比如说这一个事，我在 NNSS，我在在玩玩一完了。对，然后明天我出门，然后拿着三 DS，我又玩又玩无比。然后后面奇我觉觉是嗯对，总之就是各各各的好好 SS 版，真是画面非常的棒。, Start Time: 1244750
Text: 然后再有一个是能起码看看的 NS 版是个什么样，是目前还没说。我本来很期待 NS 版可能 NNS 为为可控控出住这对对对对对对，我来说应该是最好的版本。但现在问题是，他看了那个 DQ 英雄的那个那个那个那个那个状态，我操我很担心 NS 版什么控制控制的住，, Start Time: 1265670
Text: 正好说到 DQ 英雄，这还挺有意思的一个事，就是他他 demo 奇卡无比对，然后画面奇烂无比烂，倒不至于。但是我觉得其实大量的那个特效都都削弱了，它的帧数真的是不稳定。对，最起码那个 demo 是这样，所以这个游戏让我让我对这很担心。但是很有意思的是，买的人说正式版反而流畅。, Start Time: 1282610
Text: 对，我们在微博上看到有一位朋友说正式版反倒没有这么丢帧了。嗯，但是说实话我没敢试啊。对啊对，不敢掏这钱有点九千多，为了试试掉不掉帧。我。对，就是你反正咱正正版没问题吧。是对，再下边就是应该是周四的时候公开的啊。关于黑暗之魂三 d 二 c 的一些内容嗯，对，, Start Time: 1303020
Text: 以及官方还放了一段特别长的直播。嗯，对，这个其实他不是，他本身不是 DRC，他是为所有购买了 DRC 的人提供的免费的 PVP 方面的那个叫做不死斗地场的一个更新，反正后出了两个新。嗯，然后更重要的是就是最后可以开黑了嘛，就是你可以我们组成队一起去坑别人啊，, Start Time: 1324520
Text: 或者是你们几个人。就比如说咱们凑的人更多了，就是你们三个，我们三个咱们对着打啊，可以举办一些就是小型的这个你自己组织一些活动了。对，就是是这样，而且但是他这 PVP 模式上线了小半点二，你现在在止止有有三个图，这个就我觉得是吧？对啊，那具体就是说关于这个本片 BLC 的内容，, Start Time: 1345460
Text: 现在还没有太多的，还是之前那一段，反正那些 boss 试玩也有了嘛，十几分钟二十分钟的那种都有了。嗯，啊黑魂说完了，其实四十二好像还有一个特别想介绍的是关于一部电视剧，对，叫美国众神。对，今天那个美国众众神终于放了一段能称得上预告片的预告片，预告片就证明这个即将开播吧，, Start Time: 1366230
Text: 算是这个这种东西。所以我我念了好几年了，这个这个美国美国众神这个东西到底讲什么呢？他是这个尼尔盖曼写的这个长篇，而且嗯我印象中是比较早介绍进国内的那个几个长篇中的一个嗯美国众神，这个怎么说？尼尔盖曼写东西有点像那个黑暗童话，嗯，或者有点像那个都市传说和怪怪这个这个风格。, Start Time: 1386730
Text: 然后美国众神他讲的基本上是在美国这个地方，嗯，然后有新老两类神旧神。就是我们印象中就是比如说什么北欧神话中的宙斯啊、奥丁啊，就是都是回头斯杀过那些人啊。对，或者或者即将可能会杀的有神话里头哦，这咒宙斯还行，没有，就是当那里的宙斯啊啊，对对，谢多谢多谢救神。, Start Time: 1411510
Text: 对，就是里面出现过，比如说这个阿努比斯啊这些老神，但是王者荣耀是吧？是是越说越像我操，还真是呃，乔是吧？在那个尼尔盖曼这个这个设定里啊，嗯神的力量跟他这个信徒的前信的程度是有啊非常直接的关系的啊。然后但现在这个时间点就是大家知道有这神啊，知道有你这回事儿。, Start Time: 1434510
Text: 然后但是呢大家都觉得是故事就没有信，就谁理你。对所以这种理解上的概念仅够维系这些神就是活着活着，而且持续下去的活着，然后他们怎么办呢？就在美国干那些就是普通人的那活，也没什么神力力了。对，开个出租车啊，然后什么或者只有一点点一丁丁点的那个神力啊，干个干个闪送啊，, Start Time: 1458570
Text: 是吧？对，然后什么像那个阿努比斯在殡仪馆里当司仪啊，是吗？对，然后然后那个像那个里面这活适合的对，就是每一个都是找一个稍微能跟他们点边儿。然后其实过得颠沛流离，不但谁开出租啊啊，那个索尔啊，索尔就是一个大佬粗啊，就是那种很多人喜欢写那种美国有点落魄的那个白人形象啊，, Start Time: 1477280
Text: 开一个出租车车司机。金刚狼明白明白啊，然后那个然到那个在这个故事开端的时候，有新的神，就就就是主动去谋杀他们。因为他们虽然不朽，但是但是不死，但不是不死的。嗯，如果他们以前前神神可可他他们他们不会老死，但是可以杀杀索以被杀，英雄不朽。然后哎，但是为什么要杀他们？, Start Time: 1497680
Text: 哎，然后就要剧透了，这不就剧透了。对，这个这个以神是什么呢？神神是信信赖概念，但就但是就是非理性的方式依赖爱的那些概念。比如说快餐，比如说互联网的媒体， facebook 神，哎，对，快推特 ter 神，快手快手神。但是他写，但是说实话这个书写的时候，那个网络时代还没有进入到现在这个状态。, Start Time: 1515980
Text: 但是所以说就是护着这么理解的话，可能就是对信息发泄的这种追求，就是很有讽刺意味。对他当当他想的他其实背后写的是那种新老交际，然后那种相互之间的那种血腥的对抗。然后我们的主角呢是一个就是外号叫黑影的一个普通人啊，然后他就是这个故事，当时发生的时候， summer 哪好，, Start Time: 1536450
Text: 哪有 summer，哪有普通人家黑影影，有说他是他身的，就是那种他他刚从那个坐坐出来啊，但是他他不是犯那种大事儿，他就是他是那种就是壮汉那种设计，就是那种心里很善良的壮汉。然后因为这个护着他的那个老婆，所以打人失手，多重失手，然后就进去多段耿直的德州汉子。, Start Time: 1556390
Text: 对对，有点像这种感觉。空中监狱，然后他一出来之后呢，就对我操怎么回事？嗯，说不下去了，都他一出来之后就卷入了这个就是之前还是那个就是新神嗯追着杀杀这旧神，他出来的时候是那个矛盾到了一个点上，马上要进入到那种战争的那种状态。诸神之战，对完全打起来这样一个一个感觉啊，, Start Time: 1577710
Text: 但实际上的背后啊这个个这这故故事在小说里能看到这些神老神的颠沛流离和新神那种就是狂妄的那种响大神力无敌对对神力无敌的状态。然后他里面我印象很深的小说里，他会穿插一些小故事。嗯，就是我我发那新闻，有人说了说美国哪他们有什么神，你什么神。但实际上他写的就是这个意思。, Start Time: 1600200
Text: 每一个就是殖民的家族，把他自己的文化带到美国，然后这他们先于文化消亡，然后神也死去了。是这样一个故事，他里面有很多讲一些，比如说非洲和那个南呃南美洲的巫毒教的那个祭司，他信奉的最后一人，然后来到美国，他当时是那个是美奴，然后他就他想把这个信仰传承下去，结果这个来找他来，, Start Time: 1621220
Text: 他是一个老的巫女。嗯，然后结果呢新的那些那个年轻人只是想学那种什么蛊惑男人的诅咒的那些名，但是不想听他讲这个神的故事了啊，然后他就是信奉能持续提供神力的最后一人，就这样的故事，这是里面是小故事啊，但是里面主轴呢还是这个以黑影这个视角看到了美国这个背后的这个文化，, Start Time: 1646030
Text: 这种很大的隐喻。对，就是对。然后但是在这个拍这个剧之前，我记得是 HBO 想拍这个嗯，折腾好几年是最就是覆拍拍不了不 ld ld 住。对， hold 不住这个。然后结果是 stars， stars 接了这个 stars 是一个在国内啊，就是看看剧的没这个圈子里应价是以这个血腥众口出名的。, Start Time: 1665730
Text: 嗯，这样一个这个有限频道是预告里边其实也是看出来 HBO 还重口是吗？不是他他不是 HBO 那套啊，他就是血多，是就是血星拍的，不是 APR，是 HBO。对对，不是那个他他们们最之前最有名的作品应该是斯巴达克斯，嗯，就是依靠这个暴力和血腥出名，然后这种暴力美学为主的这样哦，, Start Time: 1686150
Text: 然后但是在剧照里看这次黑影，呃，在小说里，因为那个黑影有点类似一个美国人群像的那种感觉啊，呃所以没说他的人种。但是呢这次是黑人人演员，嗯，是真是黑影哦，其他的感觉选角角还真有点个劲劲儿吗吗？我挺喜欢这次的改觉的，但是既然是个改编作，虽然尼尔盖盖盖盖盖念，我饿了些是么？, Start Time: 1706820
Text: 那个尼尔盖曼尼尔盖曼虽然参与了，而且他是个编剧。他其实做过漫画的编剧，然后做过这些东西。然后但是我不敢说他真的能改变的很好。因为之前还有个新闻是那个那个高宝奇人第二季不演出了嘛。对，但是你看高宝奇人作作为这个小说，读者不一定会真的很喜欢啊。对啊，其实这个剧也不是不好，, Start Time: 1733430
Text: 高宝奇人我看了啊，但是也很难说好。就是你要说就是像当时跟那个 PKD 的那个地位比吧，确实达不到他那个小说那种那种感觉。对，反正就是得咋吧一下。嗯，对，反正快上了。而你这剧我会尝试着看一下啊，或者就看看小说，我打算今天回去直接把小说买了。而且那个小说我跟你说那个妖风巨他妈丑啊，, Start Time: 1755370
Text: 而且特别大，他那个妖风占了那个整个封面百分之七十五的位置，而把主设全全盖上，而是红的。所以他看起来像是某种党校里的红的文件，挺厚的，一本儿好像你看给集盒毁了，现在全都讲设计了。嗯，非常啊，然后再有一个啊呃其实是比较好的一个东西，是关于赛尔达那个纪录片啊，就是之前咱也提过嘛，, Start Time: 1776510
Text: 然后其实这个翻译然后翻完了啊，翻译就是之前正式翻译完了。对，大家听的时候应该是已经翻译完了。其实这个其实我相信啊，大家在微微博上或者说在其他网上早就看过人家翻译的。我其实只是说想把这个工作给做完，是，然后再有一个就是觉得就是像四十二啊，他自己翻译的时候，我觉得特别有意思。, Start Time: 1798130
Text: 对，是他可能一边看一边在打字幕的时候，也会跟我们分享。他这里边一些制作人说的一些话，有有些感慨啊，就是有的时候就确实是连感慨带学习吧。是的，我觉得算是收藏。不管大家是喜欢谁，做字幕，或者是你先看了谁后看谁，我觉得觉得无所谓。就是我觉得既然人家官方也做了一个，, Start Time: 1817520
Text: 也是想让更多的人知道，就是他们自己在制作这个游戏的一些过程，或者说一些体会。他们中有些理念真的非常非常。他是这样，你是要先让样游游戏之后，然后再来，然后看他们说这些，然后你就觉得啊原来他们是这样的思路来实现这个事情。就是你可能玩的时候，你会想啊这个要我做，, Start Time: 1835120
Text: 我可能没这么做，但是你会发现他可能用的更巧。对，是者，你没玩游戏，你只看这个片是对，是是想没那么深的感触，没什么可能就是说一个人在讲怎么，他有些话听起来像套话。对对对，但其实对其实完全不是。对。然后再有一个就是呃确实关于这个塞尔达的相关内容，就是咱咱不是一直说嘛说尽量避免剧透，, Start Time: 1852400
Text: 就比如说像纪录片这种东西。纪录片里有有有尖为的小巨头，确实有一些，然后包括看外媒现在做一些特别小的，比如说一些 tips，或者说是嗯然后啊多少个你没发现他才蛋赚赚钱。对对对，这个确实你一看就会看到自己还没有玩到的部分。是的，那肯定是这样。那对于这个游戏本身来说，, Start Time: 1871690
Text: 就确实像我们上一期节目里聊到了。你要是说这个这别注重游戏本身的体验，就是咱搂着点点。对，还是别看了。等到等到自己已经玩到一定程度的时候，就可能和身边的朋友聊说，哎，感觉咱俩剧度差不多了，或者者已经到了一个就是地图开差不多一半一多半的时候，你再看这些，可能也不会受太多伤害。, Start Time: 1890070
Text: 对对，后在塞尔达里你可以拯救世界，拯救完世界之后，冒险是继续的。对对，到那个时候，比如说再翻翻这些东西就很不错。嗯嗯，对，没错，反正就是大概这么个情况吧。啊，虽然我媒体的世界需要需要我整，我觉得海拉尔这个安居乐业，安居乐业啊，就是你天天对哥布林过得挺好，大家过得特别开心。, Start Time: 1909990
Text: 对那些可爱的哥布林们，在马就是骑着在草原上骑着玩野猪，唱着动力火车唱动动力的的时，然后突突然一一个就穿过过的的对啊一个悲伤的故事。对对，包其实实一一个的办公室，大家在玩这个游戏的时候，我觉得是一种特别奇妙的一个状态。对，是特别特别像说的时候跟邻居跟街坊一块玩 FC 的时候，, Start Time: 1929200
Text: 哎，对，就跟别人说，哎，对，我就发现一事儿。对对对对对，说你发现了吗？我没有，然后说哎，我我看这有一什么，你知道吗？说不知道，然后可能我们也都刻意的回避了攻略。对，回避了一些就是网上的一些视频。对，然后的时候才发现，这种就是无处不在的惊喜，其实是游戏体验的一部分。, Start Time: 1950960
Text: 但是他雨落不是弄一个那个，他说有一个迷宫里，小迷宫里的箱子，他找不到吗？就是不到到，然然后一屋的人来来办公室说的怎么拿，然后刚好我们就是也都没拿，然后就开始每个人就开始尝试不同的办法，最后三四个人成功。然后我们一对发现这三四个人办法都不一样啊啊，这个很很不容易厉害了。, Start Time: 1971400
Text: 这个我感觉总之啊也欢迎大家投稿应该是到下周结束的时候，咱们就能在网站上看见一些非常出色的投稿的文章。对，很期待啊。对，然后再有呢就是哎最近四十二玩了以后，我们确实对对，就你们都在玩四事达的时候，为什么不聊？最近玩什么？刚才聊过什么事了，对你还别别的了，挺挺善说出来。, Start Time: 1989450
Text: 对对我玩了。哎，说说吧，谁毕竟什么豪华版的幽灵行动荒野啊也是荒野，对吧？对，毕竟是毕竟是 EB boy，对吧？对，毕竟是外了。嗯，这可能是我顶着 EB boy 头衔玩最后一个游戏，那不可能别老说这种这种死话。对对，我跟你说，这以后抽脸抽肿了怎么办？日子还是皇上了。, Start Time: 2007730
Text: 对，就就是就就是来日方长说说吧，因为我感觉好像已经从这个游戏公测开始。嗯，啊不是我我玩的更脑好，是内测玩的是吧？内测玩的。对，毕竟是是的，毕竟小一个月吧啊就有了吧，打什么呀？对，就我觉得这个游戏太次了，嗯，太次了。我我我先这么说啊，哎我喜欢你这样子的，是因为我我好像我印象中来，, Start Time: 2025830
Text: 你作为一个公众人物，我跟你说我我好像我好像来激活时候膨来。没有，就是非常直接的只怼一个游戏。嗯，对，正好是第一次，实在是太愤怒，感觉得是吃实板硬了。现在是啊对对不起，打打人战就是膨胀，膨胀了，膨那了。对，就是我当时玩嗯公测的素质我确实很难接受，嗯，就个怎么能做是这样呢？, Start Time: 2051640
Text: 对，然后正式版出了真是特别不信邪。嗯，就是赛尔达玩了嗯下玩，然后进去玩。嗯，然后刚开始玩的时候，我的去我的感觉就是前我觉得前五个小时，如果你能有幸跟朋友一起，或者是自己愿意，就是跟着这个故事往下玩的话，嗯，呃我尤持我最初初的一个感觉就是这个游戏除了能玩的部分以外都是满分。, Start Time: 2073200
Text: 嗯，就是他捏人那种范儿啊，缉毒的这个这个感觉真的预必抓，这点还是抓的特别好。因为我之前特别爱看精英部队啊，大些那个我觉得这种感觉能把这种就是那种很痞，但是那种那种浪漫劲儿表现出来，这个特不容易，而且那演出效果他的对词什么的，把这些然后我尤其觉得特别好的一点，, Start Time: 2097620
Text: 就是他把呃就是全军封锁中他尝试。但是其实我不觉得全军封锁做好的一个东西，就是那种小对话式演出啊，他做出来了就就是里面那种。比如说他开场的时候，你是这四个人，就是你这四个幽灵是美国政府不承认的。嗯，状态进入到这个里面。然后大家相互说俏皮话，每个人说的都不是真话，, Start Time: 2118120
Text: 就是半真半假这种话这种感觉特别好。然后比如说他他也是，他也是做这种就是自由的这个沙盒的模式嘛。嗯，所以它里面经常会有，比如说我看到一个简报，或者我从某一个据点出来之后，你和你的队友会有那么两句拌嘴。嗯，这些东西做的非常不错。嗯，就是比如说有有个地方吐槽说我不理解这个毒饭，, Start Time: 2138900
Text: 就到现在你买这豪车，还不在那个土路上开。嗯，然后那主角会说，但是有空调啊，让特特别特别尬的这种小话，特别有意思，就特别像咱没事跟办公室聊天。对对，那种东西能特工队是特特别，有那个特别有那个劲劲儿，特特别喜欢这个东西。嗯，然后从他跟配上来说，我觉得射击体验顶多是说持平，, Start Time: 2159870
Text: 就是没有什么亮点。就是比如说他那个我觉得他有点故意夸大那个射击枪咽。为了凸显枪口支配器的作用哦，因为它除了另外一个游玩之外的满分项，我觉得是是模组枪模嗯枪的感觉。军迷肯定会对一打开之后，你把它我看很多军民对一种非常科学的方式拆解完整个枪械零零件，然后替换它。, Start Time: 2180430
Text: 然然幽灵行动的老老粉丝觉得跟之前的比不够细。哎，还是你记得当初在三六零时代啊，最早有 connect 的时候啊，然 BB 做过一个演示拆枪。这个我知道这个巨帅，对对对啊，这个这个东西一直它，而且是幽灵行动这个系列的精髓之一。这个东西啊，然后另外就是它里面那个军品军品爱好者会特别喜欢从里面的裤子啊，, Start Time: 2200350
Text: 它的背包啊这种设计都是现实中的品牌是吧？对对对，嗯嗯，然后如果我说我特别不满意的是什么？是开场的关卡设计太差了。嗯，本身我觉得他没有继承，就是幽灵行动。未来战士甚至之前 war fighter 那几座那种科技感的没有嗯啊比较差。嗯，然后我是觉得它的成长型那种就是那些解锁嗯帅收集资源嗯，, Start Time: 2224230
Text: 这些内容他他的设计的梯度没有没怎么走脑子这个东西是我觉得很不能接受的。就是我升级和和减这些就是勋章首先获得技能点，但是我技能点儿不但就是每次升级要消耗的更多。嗯，我还需要额外的就是四个支支线资源嗯来去解锁。而这些解锁经常会干扰我，就是比如说我一门解索，我就是他设计那么多很棒的反派。, Start Time: 2248380
Text: 我比如说真看这个这个大哥就是不对点，我就想一门心就把他干死。嗯，然后我就一路想做只做主线的时候，我总会被这些收集任务给挡住。啊，我我觉得他首先它低难度设计的没有什么必要，嗯，过于无聊，然后高难度呢又偏了，又偏很硬核。当当他进入到硬核体验的时候，他比不过比如说像闪电行动或者阿玛这样设计游戏的感觉，, Start Time: 2272360
Text: 他有一点是四方不靠嗯这种状态，而且哪怕以玉壁产品线来看，他都过于粗糙啊，很多地方都不够打磨。嗯，然后因为跟很多人喷来喷去嘛，很多人说就是说做多人玩还是很好的，我找找不着其他人陪陪一起玩。对对，这个是最命命，但是我咬牙使劲往后玩了。对，办公室其他想买的都让你劝退了。, Start Time: 2297450
Text: 对，确实都没有什退的。对，就就们别买，我就跟当初荣耀战魂似的，哎呀，这个吹啊好玩的很棒。你你别买啊，你们都别买。然后我我得说进入到游戏中端的时候，有几个关卡设计的极其精妙啊，就是给我留下特别深刻的印象。就是虽然他的什么眼底交互啊，还有他那个 DNAI 啊，, Start Time: 2321380
Text: 就他们 DNAI 真是四年前水平，不怪这游戏开发似频似的，但是他的想法给给你的压力是合理的。嗯，就是说你你觉得是那有一点那种就是的那种感觉。嗯，然后要无论是你被难度逼到最后抛枪，说说 impossisimusigo in house 那种感觉，就是我就杀进去这种感觉，, Start Time: 2341640
Text: 还是说我反来反复的来通过就是来玩这关任务，他有几有几个任务是很值得玩的。嗯，但是我觉得他大部分内容就是它的开放世界这个东西。嗯，以玉璧这么多年的开放世界来比是退步了啊，我明白你的意思了，其实就是说按他的理想中，或者说你印象中玉璧应该有的水平来说，这座是其实有有些差距，, Start Time: 2361840
Text: 我甚至觉得他没必要特开放，他可以把就是做稍微小一点啊，然后做的稍微线性一点。嗯，就是反而比如说 MGS 那种它是个开放世界，其实我也没太理解这个题材。为什么就是这么线要个开放开放世界，我也不太理解你，因为他他想做成那种，比如说收集材料，然后把系统线索汇在一起。, Start Time: 2384130
Text: 嗯，然后最后是比如说你你找到了解，就是他希望给你一个解的感觉啊，明白明白了，他我觉得这个才是英灵行动荒野核心的那种诉求。但是和就是欲璧别的游戏吧，就是我们可以有东西喷，也有东西夸。是因为这个游戏一开始把这个诉求摆的特别正，嗯，就比如说开放狗二，比如说什么什么专，, Start Time: 2402450
Text: 就是你一玩儿就啊你想玉璧想让你这么玩。嗯，他之后了做歪了，做做好了，做做差做差了都是后续的事儿。而幽灵行动荒野是这样，他的第一张地图那个省没有把这个东西放出来。因为那个关卡很很扁平，嗯，然后 AI 很傻，你说你跟他对的突突突突打，唯一的难度就是你巨脆啊，就这么一个东西。, Start Time: 2422140
Text: 嗯，然后你耐着性子玩几个省，有几个省，甚至尤其是有几个部门的战斗任务设计，就特别有这个比如说精英部队这种感觉。嗯，有的时候你是那种你是幽灵，你你你作为一个幽灵战士，你做事儿就是一一道理都不讲啊，你就是你可他脏，我就比你更脏。那种状态，这些故事特别有意思。嗯，, Start Time: 2442200
Text: 但是游玩体验我觉得上下浮动就是无论你是单人还是多人在，因为他地图太大，他不可能每一个都挑挑么细的状状态，下节奏是有问题。嗯，所以这个游戏我觉得还是那样，就是他有很很垂直的人群设计。嗯，是你如果对这个范儿一是喜欢这个范儿，嗯，是为什么我到最后这个游戏没退退款，, Start Time: 2461780
Text: 所以我还是喜我特别喜欢这个题材题材，这个感觉特别喜欢。然后另外比如说你对精品有有有爱好，嗯啊，你对多人打枪，比如说你之前有一帮固定的玩家玩对 pltwo 啊啊，或者玩什么战战机器啊，这样这一批人别看我这帮人也不玩了，所以我还玩配。对你跟大家也劝退，我这我是一点你到底是想要朋友还是不要朋友啊？, Start Time: 2482020
Text: 这是交个朋友嘛。然后如果你有这个固定的东西来玩的话，这个游戏能把它的体验拉到及格线往上，甚至接近良好。嗯，但是我觉得在近两年一六年、一七年的平这个水平里，我还是不觉得它属于优秀的一个游戏那类啊。但是呢他他至少还是像玉游戏那样，给了你一个点嗯去让你去玩。因为他这么垂直，, Start Time: 2504940
Text: 而且他之前我觉得他那公测洗掉了，这个就是把垂直以外的用户真的全洗掉了。嗯嗯，因为这个公测的时候卖相也不好，你要是去玩的话，但确实还有个问题，就是如果我有这几个人的话，我为什么玩 GTA 呢？就是但 GTA 你可能都打完了，那倒是有这个问题。对，然后然后所以就是为什么我觉得为什么 steam 上一片好评，, Start Time: 2530030
Text: 嗯，是该骂的人是退掉游戏去骂的哦，我不可能买一个游戏去骂吧。对，是这样样也挺贵的。所以呃既然这一点，我觉得这在这点上有他的营销和推广，是做对，做的挺好。是就是把游戏给了需要的那部分人，总比无人生共享。对对，总比无人能忽悠，所有人能玩。对啊，其实还是那小撮人喜欢是对吧？, Start Time: 2548535
Text: 然后那波人骂完走的对啊，所以就很尴尬。所以在从这点上来说，运用行动和荒野还是有点科举之处啊。是，但是听完你这段感觉不是这游戏一无无处啊，是不是一无是处？虽然我很很直到现在我还想说，这根本在我眼里不能教育游戏，嗯，但是还是可以玩啊。是嗯就是说到底看有没有人陪你，, Start Time: 2569930
Text: 有没有人陪你乐呵愿你愿不愿意从这个题材中找乐乐那个游戏驴子的那个视频就感觉到虽然这游戏其实有些比如说驾驶做的很烂或或什么，但是你有几个人玩的时候，他其实那些很很烂的点，对，就乐呵起来，也能给你们带来一些快快乐。其实其实玩游戏就是图个乐呵。对对对，所以就不算。, Start Time: 2590940
Text: 而且要是像咱们那种之前玩彩虹问号那种，就配合着所有人演戏没加戏。对对对，其实我之前工作的时候想跟你视频，就是这样，我加戏对他的那个一开始设计不好，那些关卡就是你加戏加不进去啊，就是他没有没有反馈。但是你后来那个那些大的基地，或者是有那个上下接梯级结构之后，, Start Time: 2606620
Text: 你加气是真的玩进去明白的这还是四十二，注意六点钟方向。对对，前方右侧请求火力支援。就是真的是，比如说你想四个人全摸进去也是玩不好的。就是总要有一个人拿着巨枪在外面，或者这样，或者是你所有人在外面这样阴，谁也不愿意进去，进去去玩也不行。所以他到最后真的能收成一个配合，, Start Time: 2626690
Text: 然后抢辆车杀出来，然后炸的稀里哗啦的跑出来，或者是默默的是了伏休去，身上功具功与名也可以。我跟游戏还是热带惊雷。对，喜剧一下，我觉得可惜也是可惜在开场有点低开啊，是这样，如果你买的话，有人陪你玩，坚持一下。对，还是不错的。然后大概的新闻那个没了是吧？我这最后哎，, Start Time: 2644050
Text: 那你那你补一个，最后说两个相对比较无聊的。好，首先是星际争霸二啊，这个星际争霸二，我我每次这样样怎么嗯每次我都说星际争霸二的指挥挥官模式证明了 RTS 未来就是合作。打 AI 啊，就是你只要打 AI 打的，有意思就能打打打动动，然后这个指挥官模式嘛，就马上要进行一个更新，, Start Time: 2669090
Text: 他做了一个前瞻，然后这个名字叫王者之夜。哎，然后啊，行吧啊，没有，就是说是吧，我我和他俩可能都玩过这个以前魔兽争霸三的时候的时候有个 RPG，但是这个新的更新内容不是这个不是那么照照抄，我觉得暴雪不至于于是可能玩星星二的朋朋有有象象之前嗯他有一个半官方的地地啊，, Start Time: 2691580
Text: 这个内容就有两个人造基地，然后防御白天僵尸是停滞的。然后晚上的时候会有这个失潮来进攻你的基地这样一个模式。然后这次暴雪要优化这张地图的模式，加入到这个指挥官模式当中去。嗯。然后他还额外设计了新的这个特殊感染者啊，好有即视感 hunters 哎，对，而且他设计的 womverers 也有点像那个。, Start Time: 2713780
Text: 但是无论怎么说，指挥板模式挺好玩的，所以他只要更新，嗯，就肯定会跟着玩啊，这么冷淡呢。你然后另一个另一个那个大利亚的负荷一般都是集中在北京市英啊市对 nomomers。嗯，对，然后儿好，另外一个跟暴暴雪有关，新闻是暗黑三的。就之前我们熬夜的时候不是看了吗？, Start Time: 2737840
Text: 说暗黑三今年要出这个死灵法师啊，对吧？然后啊我就想说了，你说吧说吧，然后最近那个做了一次前瞻，哎，好，嗯，暴雪说下半年会卖啊，然后别的没什么。其实就是一些暗黑二的一些很经典的技能，确实加卖什么呀？卖这个职业啊啊，这个职业是丹卖的。同时随着这个 lunted LC 的售卖呢，, Start Time: 2759870
Text: 也会有一些大的免费内容更新。哎，就这么一个事儿，大家喜欢上，这还没上上呢，没上我怎我怎么脑子印象中对，我们当时看以为快卖了。对呀，过这么长时间了，还在预告，其实没有，只是一个预告而已。嗯，然后最后是 PDX com 有这么一个展会在北欧举行，但这是一个就什么？, Start Time: 2783540
Text:  com 是 paraldox 这个策略游戏组自己的小的一个聚会啊。但是因为鉴于他们现在的产品线很广，而且可劲更新，所以这个线下完全没有网络宣传的，会很有可能有一些很不错的前瞻信息。等下周或者大下周可能渐渐就就爆出来了。到时候我们在网站在给大家更新，等下周直直会的就是哎对，, Start Time: 2803400
Text: 有点像这个东西。没事，五月底还 g come。对对，是我们没没上西看看试试呗，凭这么怪是到时候估计得咱得累死，就像成人人。那那不是。嗯，对行，没有没有别的新闻了啊，嗯，我想应该没有了。嗯，啊那什么你你你不是要说吗？今天还要说什么到那儿啊，对我靠，怎么这么多这样新闻啊，, Start Time: 2824840
Text: 对，里边适合你哪样的，你先说说是哪样的。今天 dota 二更新了，这个其中有一英英叫叫主宰宰，对，就剑剑圣和剑圣的质保啊巨好看啥意思？大概科普一下就是说 dota 二每个英雄不是有大量外观嘛，然观有的是散件。比如说我换个剑啊啊头，然后有的是套装装，套装是有层级的，, Start Time: 2847080
Text: 比如有有不同的品类。对，然后呢，但是呢呃每个英雄不是每个英雄暂时还不是每个英雄。但是有些英雄有一件装备，只要装上之后，它有就是外观上很大的改备。嗯，就是除不只是特效，可能是比如说攻击动画或者语音我等等。呃，还有技能的特效，所有东西都会围绕着一个主题来更改。, Start Time: 2868280
Text: 然后这个质保通常会和这个英雄的故事有非常紧密联系。所以一个英雄更新质保算是个大事儿。对，然后玩家从呼吁给剑圣出至保，已经豪了快两三年了吧，差不多得有三年了啊，我还是 dota 二编装，那时候那次那次 TITI 做那个质保的投票，嗯，就是剑圣好像是一路杀进决赛，, Start Time: 2889160
Text: 嗯，最后感觉好像是黑幕了，这个撤了落败。对，就是那个威慑一直不知道怎么给他做个质保，让大家喜欢我也不喜欢这英雄。你呀。对我在玩的时候，我特讨我特讨厌这英雄。对，这样我自己不爱用，我也讨厌别人，就是斩刷刷刷刷新展叉刷。对对对对，特别无聊，不喜欢那英雄。我帅啊，, Start Time: 2912550
Text: 我当年我当年在大学宿舍里边，天天天天听那个音效给我烦的上上帅。是啊，你们怎么就这样呢？哎，这新闻说完了，说完了啊。好了好了，对，正好呢刚才四少说到自己干别的编辑这个事儿啊，就是是这样啊，昨天啊看到 play 森是中国发了一个互动话题，嗯，感觉特别有意思。他提了一个问题，, Start Time: 2933940
Text: 说，如果说你的生活中没有电子游戏啊，没有游戏机，或者你没经历这些，你没现生活中会有什么变化？就是我想了一下，我发现其实咱们大家呀就是学的专业也好，或者说生活上经历也好。嗯，其实你要说所谓的这种对口，或者说能有多少，真的跟现在就是咱们坐在屋里边，就是每天工作对象是游戏，, Start Time: 2955770
Text: 嗯，这种特别紧密相关的这些事儿好像并不是特别多。对，是的对，那就是说如果真的没有的话，我想特别好奇，就是大家之前学的专业经过的那些事儿之后，现在会变成什么样？我想大概咱们聊一聊，或者说分享一下。好，就是今天特别开玩笑的嘛，就说说可能在咱们这屋这间屋里边，最跟专业对口是四十二。, Start Time: 2978460
Text: 对对，因为四十二的大学专业就是广告。对，就是捎带手的，有一些能用到的专业技能，比如说吹啊。对对啊对，比如说喜力啊。嗯，就，对对对对，搜啊对对，搜搜不算啊，不是也算你这个内内心的种种好好就不一定定搜搜。嗯，大概说一说好吧。对，比如说先从四十二开始说，我问你几个问题。, Start Time: 3002000
Text: 好，就是说好，对，采访一下可怕了。你当初上大学的时候，不是哎高考的时候是你主动选择这个专业，不是我报过来的啊，你本身想干什么？本身问很多人都是这样，我的志愿里写满了外语，相关的专业就读，要么是专业英语，要么就是其他小语种希伯来语。对，阿拉伯伯语是法语德语，, Start Time: 3025630
Text: 你就是想在大学学一门儿专业语言。对，或者是比如说学那种类似国际交流之类的那你在那个时候有没有想过以后要干嘛？有有，那就是想报一个，就是想学。而且呃除了语言之外，其他报的像什么历史，我报过报过。那请问你怎么就是读到这个专业的当那年分数线稍微有点奇怪的变动，就是我估分估的很准啊，, Start Time: 3046370
Text: 但是呢分数线整个是我们整个市啊都估歪了，全往上了，是吗？估的低了估低了。对，就是这那年的分数线突然就向上浮动了三十分啊，还是四十分来着啊。然后非常奇怪，就是正好把这个把这接住了。嗯，然后当时还有个抉择是可以去辽宁大学学历史学专业。那个历史专业叫满族风情与文化研究，, Start Time: 3070460
Text: 感觉感觉也适合你。对对，后来想想挺挺适合我。是啊，而且我就是满族嘛，我也是满族，对我也是满族。对，只有龙马是异族人。完了你们这些契丹狗，你们把衣服都脱了，看看胸口有没有胸口，胸口跟哈士奇。然后后来想一想，就是呃但是我之所以报这个学校的广告学专业，因为我报那个学校是一个工科的广告专业，, Start Time: 3094970
Text: 按理说没必必要报，我就是写上顺手一写。还有一个我很当时很敬重的学长，嗯，然后说这个其实学这个还挺好的，嗯，然后我就报上呗。嗯嗯，没有真去了啊，然后就学了四年。我然我大一开始我就很清楚的知道我不适合干广告，嗯嗯，但是我很喜欢学了这些内容。嗯，对，学了挺开心学习嘛啊对，, Start Time: 3121880
Text: 就是喜欢学习，是我快乐，是学习新鲜事物这种感觉。嗯，然后我觉得如果没有游戏相关的东西的话，我大学毕业之后第一想做的事情，一方面是想去广告行业试一试啊。然后另外一个是我当时想学那个想做益智翻译或者是出版行业哦，学出版社啊，后后意是我以为是那个什么什么益智玩具玩具九九环环开锁那个拼图啊，, Start Time: 3144860
Text: 然后努努力力想留留学效理了。就是你做那种社社社会科学相关的那种研究。我以以为是当辅辅导员，班不不班主任，确实把你这种人说社会上是不比比较残酷酷，天天被欺负。对，是有点啊。嗯，然后啊你接着说，然后当时是就开始呃一开始实习啊呃是帮忙了，好像是去了一个游戏网站，, Start Time: 3172340
Text: 然后就是二编辑嘛。嗯，就是你自己并没有想过要对，当时其实还是没想。因为我临毕业的时候想做就是编辑或者是相关工作的时候啊，我得考虑想去科幻世界。当时啊也适合你是是谢谢啊。对，然后当时抉择的时候遇到了几个很好的长辈吧，就是在游戏行业里，嗯，然后就是算上体点，体点和指导了很多，, Start Time: 3198900
Text: 然后就觉得试试了，就接着往下做的。嗯，四十二最大特点就是能学。对，就是喜欢学习新鲜事物这个感觉。对，而且是无所谓谓。对，而且能转换。对对，不过也摊上正正好就是玩游戏，就是要学挺多东西。对，也算是你的一个兴趣。所以你把这个应用上之后，还可以感觉他就算不在集合，, Start Time: 3222580
Text: 也可能或者不在游戏圈的这个媒体啊，或者是这种行业里，也应该是在类似的行业里对打个杂志志儿的编辑啊，对对，很有很之类的对，感觉感觉一看文风还是这些东西，对男人人玩者么什么。男人说嗯当时知音知哎知音还真可以见与美读者读读读读者么？哎，故事会对当当时青年文摘什么的，, Start Time: 3243740
Text: 南风对你们怎么看这么多杂志啊？我我感觉我他妈初中毕业就不看了，这些嗯杂志还是挺好看。那个我当时大二的时候迷茫期曾经想就是说做一些在我看来就是说互联网时代的工匠式的工作，就比如说程序员之类的啊，所以我当时还学了一两两年，好像是那个学 dotlinux 和一些简单的一个编程和网页制作。, Start Time: 3268400
Text: 自学的不是呃有自学，然后也有报了一个一些辅导班去学啊，后来发现以我的这个整体的思维能力吧，我好像撑此能当做到最高最高。因为我学了 linux 嘛，嗯最高最高能去看一个那种数据性的机房，嗯，能让它不至于被拆了吧，顶多做到这儿。哎，再往后你们学广告的学学高数吗？, Start Time: 3295310
Text: 大学我们专业没有高数，那你搞什么编辑完了，但是我特别我还特别爱学，数学怎么办？你爱学和你学的好像是两码事啊，对，就到后来就完了嘛。嗯，那现在选择这个专业，其实中间你也经历了几次跳槽。对对，然后一直到现在，我感觉就是就可能跟刚才说的差不多啊，就是最大的一个特点就是你能特别快的把自己学的东西给转化过来，, Start Time: 3318160
Text: 学以致用。对，但是不是那种用法，我倒觉得其实我觉得如果按照那个传统游戏媒体对编辑的要求，甚至是比如说对编辑的职业规划。对嗯，我就不太适合我不太擅做，都擅长去做。因为我刚入行的时候，很多人就是说这个编辑干不长。嗯，然后说你最好是用编辑这个积累视野啊，锻炼能力啊，, Start Time: 3340790
Text: 是很多人反正当时流行是说编辑最好是最后转型成这个什么策划呀？然后产品经理啊啊都不不那样样做，是这这我估计在物理都不愿意做。对对，所以后来就是觉得就希望能一直做这方面工作，嗯，所以就变来变去换了一套。嗯，反正很其实我说到底我还是很难想象，没有游戏的话最终能干什么？, Start Time: 3361550
Text: 嗯嗯，因为甚至不是这个选择专业的事情，而是说在之前我家那边是我是我家是电厂职工，嗯，就是小时候在这个东北那边嘛，就是很典型那种民营的这个环境的职工。就是说如果没有那方面或者说接触网络比较早这样的一些想法的话，很有可能可能在那儿就是说上一个当地的学校真的是一趟。, Start Time: 3385240
Text: 你从小学高中嗯，然后大学大学里的同学跟你一起进厂电厂子弟小学。对对对，全都是子弟小学，然后然后等你开始不倒班坐办公室了，还是这批人就一辈子，差不多是这样过结婚住宿舍，然后生孩子倒不至于住宿舍国家那边。但是我我的意思就是是种种，对对对，是那种感觉。你要先声明，, Start Time: 3408850
Text: 你觉得这样正生活也没有什么不好啊。对对，我其实现在有点羡慕，最后埋的时候也是都埋在一块是吧？对，但是现在反正那边，因为因为现在这个大环境吧，整个效益确实也不好，所以现在想想跑出来也挺不错的，是其实就是方向不一样了。对对，娜蒂亚可以说说，我觉得你和四十二是完全不一样是吗？, Start Time: 3428050
Text: 对啊，那个我也是照着四十二这个路数说呗。但是是啊可以就是我为我为什么学日语？嗯，是就是就是就是还是因为玩游戏嘛，其实然后因为英文我能看得懂，我插句话啊，你说日语结巴吗？说日语有时候会结巴。对，然后呢，然后就是英文看懂了，说那就学日语呗。嗯，就是因为你是喜欢玩游戏才学的嘛，, Start Time: 3447200
Text: 是就完全是因为这个原因啊，但你没有职业规划，呃，其实是就是报日语的时候并没有一个职业规划。因为在我考大学之前，我有两个职业是我特别想干的。嗯，一个职业是现在已经基本不可能了，是想当宇航员，宇航员对你你想当宇航员，就是就是我不不想，就是就是我在上，我们俩不选，, Start Time: 3474450
Text: 我跟龙马不选，你连三 d 都晕，你还当宇航员，我以前不晕，你知道吗？当那时时候有这个梦想，好吧，好吧，就是我从高中呃其实也不是从高高中开始吧，就反正高中大学到到现在都还有这个想法，就是说当宇航员，但是现在已经基基本可能了。嗯，然后第二个职业特别牛逼，您就是基本没有人能猜得到是什么。, Start Time: 3498830
Text: 厨子。不是是是这个个等会儿啊，等会儿你给我提个醒，让我们猜猜。对，这个就是跟水有关的，跟动物有关的，一个跟水有关跟动物有关的，是不是那个啊？对，就是那个海豚驯养员，我靠，真的呀，真的，这是我第二个最想当的职业，为什么呀？就是就是喜欢碰见公海豚啪扑你去，我去给你扑到岸上。, Start Time: 3521610
Text: 就是呃我虽然现在比较胖啊，但是我小学的时候一直是我们学校游泳队的，是也不知道听这期节目的时候，减肥那期上没上，是估计还没上，就是就是就是特别爱游泳。嗯，因为那个时候，所以就然后去水族馆什么的嘛，然就然后看那个海豚表演之类，就就特别羡慕这个职业哦，这个但是最后跟这个都没有关系，, Start Time: 3545650
Text: 是嗯因为学因为学日语了嘛，嗯跟这俩职业毫无关系吧。但是我发现好多就是喜欢玩游戏的人，都会强迫自己去主动去学习语言。对，尤其是日语，因为确实需要掌握一些这种技能，这样这样就非非常方便了。就算是交流工具嘛，对对吧？而且其实我一直觉得学习语言是一个很有意思的事。, Start Time: 3571270
Text: 对，就尤其是比如说如果你喜欢这个出国旅游，嗯，就是学习语言会对你带来一个非非常大的这么一个好处。得了吧。你你学习日语，你出国旅游，只能日本本还能去哪儿？是。所以所所以我觉得如果我有机会的话，就可以再学习一些别的语言。是是对对对，这个确实是。然后你学习语言能就是能最直接感受到这个国家的文化化比别的都快。, Start Time: 3592230
Text: 我觉得那个女生的故事里边说的一样的。对对，就是这个猜想是。而且我有一个体会啊啊，就是你深入的学一个国家的语言呢，你会呃学习一种新的思维方式是方。对对对对，这个是不至于像很玄学，不至于像降临里说的那么玄乎，但是呢确实能改变你的思维方式。对对，就是你能慢慢的去通过他们的讲述，, Start Time: 3616600
Text: 这个就是表达自己思想的这种方式去理解他们平时怎么思考。对你有一个别的试点，其实你没有主观的去采用某种就是你不熟悉的方式去想东西。对，但是我不知道科学上是不是有根据啊，就是你深期的说一种，就是你另外一个语言的时候呢，然后那个语言的某些东西会潜移默化的进入你的这个思维的模式里。, Start Time: 3639180
Text: 嗯嗯，就是这种感觉，往后说呢哪里啊？毕业的时候呢，临近毕业的时候，临近毕业时候其实也没太想过应该干点什什么。嗯，当时的生活比较颓废啊，天天睡到十一点，然后起起床叫一外卖。嗯，然后到下午两点待会儿，然后三点多来电了，开始怎么来电，开始一天辛勤的工作，大学不都这样吗？, Start Time: 3657000
Text: 是，而且我们大学还是一直有电的啊，比他还萎靡。哦。对，那就周而复始，就直到说找工作之前都没有计划。其实我当时想过，就是毕业之后出国啊，但是我总觉得就算我出国了也是出国去玩。对，因为就是很难出国，也好好好学习这种。嗯，那你来的话就是因为就比如说感觉这个工作适合你，, Start Time: 3681610
Text: 还是说你就是想试试。就是我就觉得我特别喜欢这个环境，就是就是我喜来来之前我想象了一下啊，就是集合会会是一个什么样的工作环境，然后我觉得应该就是特别有意思。这个后来发现截然不是完全不是后后后来发现比我想想象的还要更好玩一些，是后来这些这些感觉特别像意思。对啊，, Start Time: 3707820
Text: 就是嗯主要是因为其实呃就最近这两年吧，总是有人会在这个比如说大号的私信，或者说偶尔在微博上就是小号私信会问。对，第一个就是说集合招不招实习生啊嗯然后再有一个有有人可能会问说自己真特别喜欢游戏。嗯，然后问我即将毕业的时候，想选工作，或者说我要临近高考了，我想选专业有没有什么建议？, Start Time: 3728800
Text: 嗯，其后我觉得从这我也建建议，就是这个个议议，刚好说我没什么建议议，就是有很多人这个不是。哎，后为当时大家那个报考志愿时候，不是翻一个个个本本吗？对，一剧剧本本，然后是是各种学校的各种各业学校，然后在其中我发现了一个特别有意思的专业电竞是吗？很少有人发现这个专业啊，, Start Time: 3752040
Text: 这个专业叫葡萄酒制作。哎，就听着有点腻，最最牛逼的是每年只招一个人是吗？对，感觉好好。比如果他是在你这只招一个人嘛，他全国部对，只招一个，就是就是他大概有三十几个人，就是他应该是在北京只招。我觉得在北京只招一个人，在我那人都不招，我就没看过这专业。就是就是我一幻想，, Start Time: 3772330
Text: 这专业我靠，肯定比我东北人。你喝过葡萄酒吗？你没喝喝过没喝过行吗？比有集作专业。我记得我们好像也是临近高考的时候，一对也是嘛，看那大本。对，然后就是大家到最后都已经变成了不是看自己的未来的志向。嗯，其是大家都在翻看这个专业的专业。对对对，水水水。对对对对，, Start Time: 3793670
Text: 我建议是比如那积水排水。对，是啊积水。对，嗯，所以要要说回来啊，就是说建议我觉得这方面其实最起码从我这角度，我觉得不是特别够格，嗯，就很难给别人一个特别成熟的建议去决定你的人生方向。嗯，其实每年一到高考的时候啊，就是都有。因为我就比比比亲朋朋友，我我小的那个轻轻一点，, Start Time: 3812890
Text: 就正好赶上高考啊，经常会有隔两三年就会有人问我说高考的这个，因为我考过吗？啊，对吧？啊，然后就是其实我觉得有有一个问题，根儿出在哪儿呢？就是在国外啊可能培养孩子，就是大概在几年级八九年级的时候，比如在欧美的时候，他就开始培养你的兴趣。对，然后呢这个孩子等到了这个大学需要决定他人生方向的时候呢，, Start Time: 3832710
Text: 他他其实是有基础和思考依据的。对啊，就是我喜欢什么？他有自己的想说，我想来要成为一个什么样人。他可能呃尤其一些比较比较善于思考的孩子，可能已经有自己的一些想法。对的，但中国不是中国，就是一直这种应试教育，然后一直然后突然间到了高考这一阶段，然后说让你选择这么大的事情。, Start Time: 3852200
Text: 对，上学之前之前，我记得在咱们杨哥还是谁录那个常规的时候说过，说那时候说大家老老师老是感慨说有一些家长特别开明，说你自己选择你的人生嘛，其是他们认为这反而是不负责任的。我我保我表示不部分教育。因为十几岁的孩子，你你你你你自己选择人生嘛，他一直在学校里，对吧？, Start Time: 3871540
Text: 这个个是学习逃课，谈恋爱，然后你突然间学习学习习的谈恋爱。对，我是上学是这样的。对，就是我学习还不差，但是我不太好好上学啊，然后那个你就让我选择这些，其实他也选不出来。嗯，对我们在高中所想象的时候，那些东西其实到后来完全都不是不一样，完全不自合自己。对对对，, Start Time: 3889300
Text: 嗯，其实人生就是你想要找到一个适合自己的事儿，其实非常难。往往大多数人的人生是在不停的排除自己，不不适合不喜欢的事情。嗯，如果你到你到有幸啊，那你就是还能动，就是干得动的那个时间找到了一个比较适合的，都算你幸运的，我觉得算是运气还不多。对，很多人可能一辈子都没发现说自己让自己觉得有有有有有很有劲头的这种事情，, Start Time: 3911710
Text: 还有幸幸运的的故事事来。龙马说出你的故事，对我一向是又是广告，又是鸡汤。对，没事，我我是那种潜藏这种鸡汤的那种那种什法这种手法了。对，龙马在咱们四个里边应该是就是相对阅历比较丰富。对，并并没有。对，没事。嗯，其实可以说说，就是因为有的时候就比如说你讲起你以前的就业，, Start Time: 3935790
Text: 或者说曾经的一些经历，就会让我们觉得就是就是你在不同的在不同的地方待过，然后和不同的各各各种各样的人打过交道之后，才能让自己慢慢的就是怎么说丰满性格丰满一点，或者说相对来说思维的方式更成熟一点。是对我觉得这个其实都是某种程度上的锻炼。嗯，这真的就是和这个你选一个好专业，, Start Time: 3958070
Text: 干一个好工作不一样。嗯嗯，没错，其实说回来啊，就是说当年上学的时候，我选择就是我是学计算机的。其实可大不知道啊，我是我是正儿八经学计算机的啊，我当时我是会 c 加加和 java 的。对，现在可能可能不行了，那那你适合玩我的世界。对，然后我大学毕业的时候，我做了我做的是一个类似于这个这个射击游戏，, Start Time: 3978320
Text: 就是类似于这个就是弹幕的那种，就是我的一个毕业一个 SUSC 游戏是我的一个毕业设计啊。就是嗯其实我当时选这个专业，是因为我那个时候是想做游戏的，就是我那个时候已经喜欢游戏决定了。对，所以我选这个专业的时候，我是想成以后做游戏的。但是这个大学四年也可能自己没努力吧，, Start Time: 4001130
Text: 就是渐渐的发现我干不了这个就是从。所以后来我在找工作的时候，然后我也就没有再往这个梦个想想。就就是后后来就就是网机合的那种，就是算是圆了我的，就是在小的时候的一个当时对自己职业的一个梦想。就是我在那个时候有有两个特个我想想要当的职业就实是跟说了有那就就是是后个就是一个是捧哏的，, Start Time: 4018710
Text: 一个是说明。因因为在桌子里面，在桌子外面。对，哎，我突然想到，刚才我说的不对，那个满族人并不是期待人满族人女真祖啊。行行行行行行行，咱说完是是未了，是金人是吧？对，然后我想想到哪儿？对对，那时候我想了个个职业，就是我想当个个个职业就对对，后黄健翔这个特别适合你。, Start Time: 4040690
Text: 对，然后或者是一个我当时有一档特别喜欢的那个就是音乐的电台节目啊，电台当一个电台的 DJ 啊，其实相当于一定程度上实现了我小的时 MBCC 龙马。但我喜欢的那个是个女的 DJ。然后后音非常幸听，就就是是喜欢人家还是喜欢这个职业，到底我都喜欢。就对，而且那个声就就直导致致我我识的一个选择。, Start Time: 4063840
Text: 就就那个个我我现在在的个个声音，就是第一次我们是在网上认识的时候，打玩的时候就是然后我一下子有感觉，就是因为那就是开始没见过真人，然后只听声音，然后她那个声音特别像我喜欢的那个主播的那个声音。这我是种人说，那那也幸幸运了，声音声音特别好听。然后我就就开开始我们俩才开始有更多交流啊，, Start Time: 4084860
Text: 那我说一题外话啊，就是为什么说龙马幸运？因为我之前玩魔兽的时候，就是在团里跟我的天哪，就是跟别人打团嘛。当然也有一些这个这个其他的女性玩说，但是大部分女性玩家一开麦之后说的都是操你妈的这这这种。所以以啊对，就是幸运是是是是对，因为我我我太太其实她小的时候在那个就是香港长大啊，, Start Time: 4103390
Text: 然后呢他就说话就是就是他其实一就是熟了之后，张嘴就惊骗子。其实啊但是他那时候不熟的人说话都是那种梦，就是那种很那个很奇怪，港港台腔你知道道啊。然后。对对，而那时候就 DJ 不都是港台腔嘛。对，所以就你听着特别像就哎呦这这这好这个，但是一见面之后，口音完全不一样。, Start Time: 4129410
Text: 对对马对对对，就就开车的时候啊，想什么呢？走啊就是那就是那出来了。那就是比如说那个龙马在你毕业之后，嗯，你肯定也是选择了几份工作。那那个时候就是肯定是就怎么说，应该是顺应自己的，就是有客观条件限制之后的一些选择。其实是这样，我在大学的时候呢，就是我当时和我关系比较好的啊，, Start Time: 4147790
Text: 就是是大学里其他系的就是学文文文科类的那个同学开始有一些朋友啊，然后我和学计算机本专业的人感觉是非常格格不入的。就是他们比如说周末的时候就在家里玩什么那个什么那个就是那些网络游戏啊什么的。然后我虽然就是也玩什兽，但是你周末的时候我挺喜欢就是跟一起去出去什么 k 歌啊啊，, Start Time: 4174200
Text: 就是感觉感觉这个爱好现在能体现出来能看出来对之类的。就是就是是就是然后他们每天都是穿着什么格子衬衫啊什么么，就是就是就就是在审美上啊，在这个生活的这个追求上啊，就我发现我是和这样一群人是不太一样的。中关村 boy 那种打扮的。对，然后那个就是我去面试的时候，, Start Time: 4195220
Text: 反而因为这个就是让人觉得看着我不靠谱，就是你看着看是嘛，看社会，看你太轻浮了，就看着我不像说就你又不是搞设计，你穿这样干嘛？那大不老说我穿一那裙子吗？就是你看着就不像程序员，人不会招我的，你知道吗？而且我我学的确实也不太好，而且当时我自己也反感这个工作了。, Start Time: 4213920
Text: 嗯，然后后来就是正好有一个机会嘛，然后就跑去日本，不敢说留学游学吧啊然后混了几年，然后对，然后回来就是开始工作啊什么的。嗯，就是这样，确实就是有的时候就听你讲各种各样的嘛。比如说你在这个公司之前就遇见过什么事，然后有哪些领导。然后包括就是你在日本的时候，有一些就是讲自己的那个生活经历什么的。, Start Time: 4231890
Text: 就是发现就我觉得还是说回来啊，就是说经历多了之后，有的时候能让一个人就是应变，或者说遇到一些事儿的时候有一个特别快的。但是正确的抉择对这些东西就是我觉得和就业相比更重要一点。其实就像很很多人也有问我说就是机核怎么就是说想招什么样人，然后他说想报专业。对对对，, Start Time: 4256090
Text: 实际上基很多我我觉的建议当时是因为我觉得机核的理念不是说要介绍什么游戏或者怎么样，而是说就是告诉大家玩游戏是有趣的，而且生活本身也挺有意思，精气神。对，就是有就是要成为有有趣的人是。然后我当时我记得当时跟大家说说，我觉得你不管学什么，你就觉得自自己觉得有趣就好。, Start Time: 4276930
Text: 就是说你想来集核或者是成为就是几核认同的一份子。其实这件事就是让自己变得有意意思思。对，而有意思其实是做你自己先去做你自己。对啊，我看现在我在那说话啊，开始了下巴自己，对嘛？对我我觉不要要个个一 yourself，不要提议，不要不要要给这个是如何来集核自己。, Start Time: 4297090
Text: 对对对对，很危险。对我其实我想说其实是有一些别的经历，反而可能比直接来机核做什么事情更重要更重要更有意思一些。而且我觉得这个就是在咱们这地儿挺毁人的。你发现了大家来之后，基基本两三个月就已经变了。一个人是对，可怕发现了另一个自己。那个我你可能是本来的自己对对捧我，, Start Time: 4317550
Text: 那这更可怕。我跟你说嗯，让徐总也没说自己，我对对对，我是怎么说呀？昨天我不是去医院了吗？嗯，然后突然看见几个小学妹啊，然是我，我知道肯定是是你照片不能只照腿啊，你得让不是这你怎么能说呢？哎，但是那鞋可好看，是成都人也好看啊。因为这个就是北京啊，是这样，就是几个定点的三甲医院，, Start Time: 4337850
Text: 他一定是固定的学校输出的这个实习生啊。比如说这个咱就说举例子说宣武医院，朝阳医院嗯，那肯定都是学医呢啊，一条龙了，一条龙，就是别你学完完就上班啊，那不一定你就业不一定在这，但是你实习肯一定在这啊，然后之后你在读研或者怎么着，咱都不一定嗯就突然间看见他了嘛，, Start Time: 4362430
Text: 然后仔细想了想，因为进医院实习应该是在大二下学期或者大三。嗯，应该是我已经大他们将近九岁，就八八九岁的样。对，感觉时间过特别快。对，然后突然想起来，我当初为什么学医的？是因为专业填的时候，第一志愿没考上，然后就往一掉。对，就是虽然说我觉得咱们啊都是特别爱玩游戏，, Start Time: 4382750
Text: 嗯，就肯定是说小时候怎么着也想就是即使是瞎想，胡计想想想也想过说想跟这个游戏有身边一个工作。对，就是但是真正到这个高高考，或者说这个择业的时候，肯定还是说就像龙马刚才说的，说家里不管说是让不让你自己选，可能自己都得掂量一下哪些适合对哪些这个适合自己性格呀。, Start Time: 4402590
Text: 对，或者说专业上，你觉得我学这个东西，就是将来可能有发展，也不见得真想的清楚。但肯定会想肯定会想一下。嗯，我当时选的呢，第一个我想读北师大的心理系哦，我特别想学那个，然后我觉得就是怎么就是可能各方面的影响啊，本身我我对心理学很适合你，本身我对心理学就是很很腹黑的感觉。, Start Time: 4423800
Text: 我我是是这这揣揣特别对对对，本身我对这个行业呃，我对这个专业特别好奇。然后再有一个呢是我老爷，嗯，我姥爷就是北师大心理系的，他毕业的。但是他呢很遗憾，毕业之后就跟这个完全没有关系了啊，就是所以我我可能他那个年代就是有太比较无奈。嗯，对对，所以本身我挺想学这个的，, Start Time: 4444320
Text: 然后第二志愿就瞎报了啊，瞎报填了一个首都医科大学七年连读。当时我一想，哎呀，这个初中、高中六年都过去了，大学七年不算什么，我的天。对，后来是是我是第一个专业分不够，第二个专业分也不够啊，后来直接把我降到了五年，就是包我是五年年的科科。然后学的时候果然发现这个专业特别不适合我。, Start Time: 4467770
Text: 嗯，我是一个就是可能啊学理的学生，大部分都比较比较觉得自己有点优越感。就是我是我是一典型的理科生，嗯，文科的东西，或者说是相关的背的东西。如果让我死背，我特别痛苦，嗯，然后恰好赶上呢临床医学又是一个呃选理科生。但是最偏文的一个就是相对来说特别偏文的一个专业。, Start Time: 4489270
Text: 就是入学之后，第一年、第二年这个书啊，第二个专业的背就是包包括那个上课的时候，老师讲的还巨快啊，就说这些东西其实都是他带着你给你讲一遍串一遍，然后你自己背都是很工具性的，一定的记住那个。对，而且这些东西真正用到你理科思维的时候，其实是在真的是在第二学年快结束的时候，, Start Time: 4511650
Text: 嗯，你会发现之前学的东西全串起来了哦，其实它是这样一个思维的应用。所以其实在前两年过得特别痛苦，而且就是直接导致学习成绩特别差啊。然后就后来就想嘛说这行业到底适不适合我呀？然后再加上那两年的医患关系，这个风气特别差啊，就是对，这个是实话，就真的能在社会新闻里边儿，, Start Time: 4533940
Text: 你比如说南京不是当中有有一个大夫挨打了吗？后来整间医院的大夫全带着钢盔啊，就就这种事出来之后，到现在也没有特别好转。对对，现在只能稍微好点吧。嗯然后就借着这个可能就跟家里商量说，确实这个行业说是不是不太适合呀，就选择别一些别啊。对，相对有点危险。嗯，后来真正到择业的时候，, Start Time: 4556210
Text: 我觉得我算幸运啊，就是说尽管这个没直接和游戏沾边，但是真的是因为这个玩游戏认识了好多好朋友。嗯，然后有人就介绍就说说要不要先来这儿实习一个一年半载的，嗯，然后就选择了在这儿可能先然后某一个单位啊先扎个根儿，然后就好歹说学校逼你那个三方协议，你得给给签了吧，, Start Time: 4576210
Text: 所以交了吧。然后现在想想，根本就是吓唬人家，什么用都没有。是的，就是。然后后来再是一点一点的，可能还真的我到现在为止真都是因为有好多好朋友的帮衬。嗯，然后后来就说说可能这个另那个单位要不要去试试啊，然后包括看你现在比如说呃弄弄视频，然后说这个写一些相关的一些文章，, Start Time: 4599850
Text: 可能会这个能表现出来你自己的一些特点。然后我说好了就去试，然后一直可能跳了两三个单位，然后一直到现在。嗯，我觉得确实尽管说这个专业上一点没用上啊。对，但是认识这些朋友一一点用用上，我觉得对，确实没怎么用上，真的没用上。但是朋友真的是帮了特别大的忙，平常都帮人确个诊什么的，, Start Time: 4621620
Text: 真确不了诊。我跟你说百分之八十，最后的结果都是要不你去哪个哪科医院，你挂一门门诊，你去看看去。对，就是这结果。如果如果没有游戏的话，徐总当时想过吗？就是说我想不干不干医医的话是干什么？我我有可能就干了哦，就就啊就当医生了。对，其实当时我觉得就干什么，有人给了我一个明确的答复，, Start Time: 4642820
Text: 就是我可以这个去哪哪哪工作了，所以我才果断的选择，就是毕业之后就跑了。然后但是我也不确定说现在当大夫能当到什么水平。因为有的，后来就看我身边同学啊，就是看他们发的朋友圈什么的，我觉得就是真的太痛苦了。是他们，你之前也我看你发过一个就是辞职啊，他们特别惨，是肛肠科的同学。, Start Time: 4664670
Text: 喂喂喂，就哪儿都有我有同我他们现在因为就是后来在读研究生，然后再去找工作，就各个科室都有了嘛。嗯，所以我在妇产的有在肝胆外科的，有在骨科的，有神经外科的。嗯嗯，然后他们特别残酷的，就是比如说我妇产科那个同学，嗯，就是几乎每周都有两个二十四小时的夜班啊，然后后来就是逼到自己真的就是自己放假回家也睡不着觉，, Start Time: 4686390
Text: 是他们都乱了，对，他没有正常的作息。然后我我这个同学现在辞职了，嗯，就是也辞职了。然后他去做了另一份和医疗相关的工作啊，也依旧很嗯辛苦。其实医生这个职业就是这样，在各国都是这样。但是在中国他没有相对的补偿。对对，我觉得是我觉得是在精神上，可能他的待遇更低一些。, Start Time: 4709950
Text: 就比如说大家对这个职业的尊重，对他资本主义，社会医生和律师是有长举的。就是说最高社会地位最高的职业。对，在日本也是这种职业被叫 CC。嗯，啊就是谁见都叫老师，就是这个人救我命啊，这个人替我打官司，就是最了不起的人。但是在中国这个是吧？是啊，就是现在这现状还比较任重而道远啊，, Start Time: 4734620
Text: 而且就是那个我之前有一个同学在美国留学，嗯，然后当时是放什么假，我不记得了，然后就是他们那边放假嘛。嗯，然后他是之前就前天晚上吃什么东西忘，然后过敏了，然后然后就呼吸困难了，已经，然后就当时赶紧送医院去嘛，嗯然后当时送医院发现发现就是医院里只有护士，然为医生放放假回家了，, Start Time: 4754580
Text: 那怎么办？然后那那个那那护士说那那个先先给你打针什么之类的这种呗。嗯，然后看那个还是不行，说那给医生打一电话吧，然后医生回来，然后那医生开着车回来。嗯，不过就是说咱要说这个医疗制度，尽管说中国有好多缺陷，但是从经历就是我经过这个实习这段时间来说，嗯，就是中国的大夫特别值得敬佩。, Start Time: 4778020
Text: 是这样，因为对，不管就是多复杂或者说多苦的情况，他都坚持在那值值班。对啊，对，这个就是已经对这个就是已经我觉得是挑战人身身极极限。因为我我家里的亲戚也有做大夫的，我都非常尊敬这些人非常厉害，我觉得对对对，反正最起码我觉得从职业选择上来说，就是可能大家每一个人都经历过改变，, Start Time: 4802300
Text: 嗯嗯，或者说就是会偶尔的。因为某些某些因素就发现了机遇也不对。对，不仅仅真的是说某一个领域，就是说可能游戏只是其中的一个小圈子。嗯，然后大家会发现，就是比如说咱们现在啊，我比如说看其他媒体来是，比如说说有的时候问雷电，他之前是学什么的，问大力之前学什么的。, Start Time: 4822040
Text: 嗯，然后说问问以前说 a 九的哪些编辑他们是学什么的，嗯，肯定跟咱们现在干的完全没有关系。对对对，但是大家真的是因为可能第一啊肯定是因为都喜欢，这个是相关的事儿。再有一个也是一定的机遇之后，大家才走到这儿，没有游戏编这些专业。对，真的没有，是以后没准会有，, Start Time: 4842780
Text: 我觉得也不会有真正的我们相关的东西可能还是偏向于新闻是对对对，或者说是作为一个比较好的记者，我觉得这些东西其实从专业的素质或者素养上来说，咱们真的都不够。对，没错，因为这些东西不是专就就不是这种专科出身。对，这个东西真的是一个专业。对对，不仅仅是说我自己多练就能养成的一个技能。, Start Time: 4860970
Text: 嗯嗯，所以就是咱们现在在看到有些朋友啊，就是再问到相关就业问题的时候，嗯，我觉得可能就像咱们刚才录节目时候说的那些一样，就是千万不要遗棒的打死，或者说直接就给出一个答复来。我觉得我们今天录这些节目，也就是想跟大家大概聊一聊说说这事儿。嗯，然后希望就是各位这个今后对自己职业规划的时候不有太加负担。, Start Time: 4883390
Text: 嗯，对我觉得充实自己才是最重要的对，而不是说一定要明确一个目标，并且干到死，这个不一定是一个特别正确的结果。是那几张卷其实决定不了你的人生。对对对对，你就这么简单，你也不用有那么大的负担。虽然咱们录这节目的时候，跟高考没这时间段没什么关系啊。对，但是我好像是说主要是这个。, Start Time: 4904780
Text: 对，但是我不太确定为什么前一阵真的有很多人发来私信问题吗？对对，是的，很多朋友会问相关的东西，可能到了这个进融突击需要找实习，这个有可能于是找实习，一个是好像是高考进入某个突级阶段段，呃，有可能或者什么的阶段。因为前几天我看那个北京电视台的新闻，还集中报道过很多大学生要去人才市场这个就业递交简历的事儿。, Start Time: 4923260
Text: 对对，所以今天跟大家就是随便聊聊，我觉得大家要有什么想法，或者说你各位有什么，就是您各各位有么？这这个在关关作，虽之前这个电视专业完全不搭嘎的经历，也可以在评论区肯定有很多，我觉得反正很多都挺有意思。对，转变挺神奇的。对，总之期待大家的评论啊，然后咱们下周见。, Start Time: 4945940
Text: 不过呢可能从下周开始，我就不一定在了，是那个请了两个月的大假，然后这个有缘再见，各位啊， OK，那咱们下期再见，拜拜拜拜。嗯，这个生日生日。, Start Time: 4964970
