Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯嗯，对嗯， wanna be crazy， wanna be crazy。 wonna be crazy， i wanna be crazy，, Start Time: 79240
Text:  wanna be crazy， you wanna be crazy。 elh 哔嘎哔嘎哔嘎，你啰诺蜜拉。大家好，欢迎收听最新一期的家里有常规节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是新东坡，我是我，我是斌朋友们，你们相信吗？我们正在录节目的时候啊，阿斌正在打炉石传说呢自己的手机我都不敢相信这件事情。, Start Time: 128310
Text: 我现在相信了，以前我也不信，就有些同志啊哎真的是工作态度啊，我都不知道该说些什么啊。对对，然后偶尔需要点一下，哎，对，需要对，需要需要点一下。嗯，新的一期常规节目，你看手机还没锁就是吧，我都不敢说话了。心理期常规节目，但这个主题其实我们已经想了很久了。对嗯，, Start Time: 152200
Text: 这个也是在打 bc OD 的时候，是对 COD 真是一个特别适合你放空大脑去想一些别的事情的游戏，嗯，特别适合激发我们的灵感。对对对，你看我们已经前面有很多期节目，很多期主题都是打 COD 的时候，突然想到没错，觉得可以录一下，效果不好的。其实也是因为有版本，, Start Time: 179900
Text: 那期效果挺好的。是中二病那期，我那真的是还挺火水弹土豆啊。对，今天见没来。对，然后今天呢我们的这个主题呢就是这不是马上要进入夏天了吗？哎，春天已经来了。对，但北京没有什么春天是基本就是一两周的事，然后飘飘立刻就进入夏天了。对，夏天之后呢，这个很多生命啊对，, Start Time: 197315
Text: 过了冬天的惊蛰之后就已经陆续开始了，重新开始了。对大家会发现自己的家里啊开始有一些小生命，小生命对春天里团狂打。对，这个在地上走的，在墙上爬的，在屋里飞飞的对各种各样的小虫子没错了，开始嗯出来生活了。啊，所以这一期的主题我们就想分享一些自己以前这个跟虫子有关的。, Start Time: 224020
Text: 哎，经历咱们是怎么突然聊起来，这个事我也我也不记得了，我也忘了，就突然聊到天聊恶心的吗？就聊到大虫子，不记是我什么的吗？是是那什么吧？嗯，是那个超市，那虫虫里有有大耗子哦，然后就开始说说虫子什么的。但咱们今天只聊虫子。对，今天只聊虫子嗯嗯，耗子我碰见的还挺少的，, Start Time: 250620
Text: 我几乎没怎么碰，就上大学的时候才碰到过。我见过我还觉得挺可爱的，因为我家不是平房嘛。嗯，然后有呃特小的时候，我见过小老鼠啊啊，我觉得特别好玩，然后跟盯着他看了半天，后来我给他吃了，真的还挺逗的啊。但是今天我们还聊的是大虫子虫子啊，你也你也是把耗子放一个那缸里边，, Start Time: 275690
Text: 然后弄点水，然后他是捅他，看他游泳。那我生我生命中接触的老鼠有有三种，结果一个是跑了，然后后两个就不说了啊。我们大学时候是那个宿舍里有老鼠，然后天天夜里就啃那个我们装垃圾那箱子哦，就特明显，那声就就呱呱就啃。我在大学见到的老鼠都不善，善终都死在了桌子上。嗯嗯，, Start Time: 296190
Text: 这这期但主要是聊这个关于虫子的事情。嗯嗯，因为我觉得可能很多朋友都挺怕虫子的，或者说挺烦虫子的，而且呢对嗯就是看到家里有虫子的时候就觉得浑身难受，我们叫膈应啊。对，就膈应。对，就比较膈应，而且虫子吧有有的，本来长得就看着比较吓人，是就各种种纹纹斑点的什么哎呦，, Start Time: 320980
Text: 看看着都特别特别难受，这些最好大家不要不要这个老看时间轴，是我觉得这时间轴也不太好做，你要想睡好时间轴，哎呦，看着觉的话，夜里别打开开。对，反正对，而且而且我我就是突然想到一个事儿，好像就在年龄的不同阶段，大家对虫子的反应也不太一样，是好像小的时候不经世事，, Start Time: 343020
Text: 或者说就是对世界充满好奇的时候，小时候没那么怕，怕还对对对对对，真的还行。就有时候可能真的是现在会突然发现怎么这些虫子那么害怕。嗯啊哦，会呦，你别打了，你把手机放下，要不不然你分享一下先。我一般都一般都是觉得这种东西都是在某个瞬间，你忽然觉得很可怕，然后就浑身一机灵，, Start Time: 368330
Text: 然后从此以后你就开始怕了，就再也好不了了。对对对对，我小时候好像还挺爱玩虫子的，因为小时候在院里，然后一棵树嘛，那树边上就会有好多各种各样的虫子，然后还有什么屌丝鬼之类的。是，那当时就觉得就挺好玩的东西，就从树树拉拉根线下，然后一虫在那挂着，小时候的记忆都会都会多一些。, Start Time: 392040
Text: 但是现在你要你要让我看这东西，我就我就觉得就让他恶心。咱们这怎么聊？是通过故事聊吗？那就是主要分享一下自己的回忆回忆就跟虫子有关的事情和故事。我们先说一下，我跟大家是北京的啊，超哥是广东的，哎，我宾江苏的，江苏农村的。所以地域不同，这个虫子的类型也不太一样，, Start Time: 411560
Text: 对虫子的大小也不太我们把好听的留到后边了。哎，对，那就那种比较劲爆的，所有留在后边，劲爆大象部落留到后边。嗯，我我先说我的吧，先说一个，但我就是我现在印象最深的跟虫子有关的，就是我的屋里我睡觉那个屋里有一只特别小的蜘蛛啊，是我好像之前也在节节目里简简单说了一下，, Start Time: 434320
Text: 就是有一天晚上我在那儿玩手机，然后那个光都照着嘛。嗯，然后就看那个天花板上有一个影子，影子对影影绰绰一个人倒挂着丝挂在那，就是有一个影子，反正啊但我没看出来是什么。然后后来我找了一下，发现是一只蜘蛛当了吗？不大就挺小的一个蜘蛛哦，那北京还挺多。对对对，然后一开始我还觉得挺吓人的，, Start Time: 458850
Text: 嗯，就这蜘蛛因为离我床特别近。然后来他夜里你知道就是自己垂下来，对过来就非就非常可怕。嗯，但后来我发现就是他在我家的我那个卧室的角上织了一个网，嗯，就在那个顶角上边跟你一块织织了一网网，然后个个在在知好几只只子子，你就觉得很感动。然后后来就就觉得你你对就是就不管他了，, Start Time: 484600
Text: 就是他自己那生生活了。后来呢，但是现在也不知道去哪，那蜘蛛就没了，就消失失了，就就早死时时间太久了吧，也没很久，反正就是前年的事儿可能啊，是吗？啊，对啊，我以为特是特别早，没有没有没有然后那个蜘蛛就消失了，现在我也不知道他去哪儿了。我之前看到有个说法是每人类在医生睡觉的时候会无意中吃下很多只虫子，, Start Time: 507900
Text: 但是还是假吗？不是是，但是像这种小蜘蛛都市传说，小蜘蛛吃掉了也不奇怪。那做梦的时候睡觉的时候怎么吃？这舌头伸那么长，谁知道天天花板上给停停下来，但是我现在家里老出现一种，我也不知道叫什么的虫子，就是挺长的，挺细的。嗯，然后软体吗？还是昆虫，感觉是昆虫那种，, Start Time: 530800
Text: 就是基本都在厕所出，没感觉应该该是下水水来的腿，腿多吗？腿不多哦哦，那个我黑色的买那个杀虫剂的时候看到过，但是我不记得它叫什么名字，然后我我也是来北京之后才第一次见，那个是一个挺常见的这种昆具能吃吗？不能。嗯，然后有专门的消杀的这些用具，我觉得想吃什么都可以吃。, Start Time: 553880
Text: 我家厕所也有。但是我觉得那个是就是经常在那个特潮湿的，还有水管，还有下水的地方。对对对，然后有的时候是好好多只，然后我有的时候是一两只，我那个一般出现的时候就一两只，然后都在我那个洗澡那个就是隔开的那块，这些太尴尬了，时间这不没没加到来种，就是就在我洗澡间里边嘛，, Start Time: 575840
Text: 然后就经常是我正在洗澡的时候，突然看到有一只虫子在那个墙上爬，可能在墙上爬。对，就在墙上爬，但是它爬特别慢，就是它不是那种速度特别快的虫子，它就在那儿慢慢的爬。然后我拿那个水管滋它，然后就掉来了，掉下之后就非常的慌乱在那儿，然后拿水管接着呲接着滋给它滋回到下水道里回去，, Start Time: 598250
Text: 然后就结释过来这个虫子，然后厕所里以前，但近两年没有了。嗯，对，停躺之前的时候，厕所里老会有那种应该叫萌，还是叫什么？就那种小虫子，我老家就有点有点像那种小三角形的虫子。对对，然后会飞那虫子，它经常会在墙上，墙上会有一些啊，但那个不是特别吓人。嗯，那个就是你会偶尔看到，, Start Time: 619520
Text: 然后觉得不太舒服。说到说到这个呃，你们先说完，然后给拍死就完了。我老家管这种虫子叫蒙似的，不算了，就是萌狮子，就是它它很小，但是又很多啊。对，而且很烦。好好像就也是在那种潮湿的地方，容易出这种东西。对，说到这个稍微拐个弯，嗯，小的时候跟家里人应该是去了趟农村，, Start Time: 641940
Text: 嗯，就是那种远房亲戚那种。嗯，别的没记住，就记住啊，去这个茅房上厕所的时候，低头一看，真的看见了区域，你说这个我可有的聊了，就太可怕了。我也是我当时是军训的时候，然后就那种啊。对对对对对，也有也有也有啊，就那种旱厕嘛。嗯嗯，然后就是因为就怎么说呢，就是这个排泄物比较多，, Start Time: 666630
Text: 是，然后那天正好下午下下暴雨，你知道吗？然后那个旱厕是没有顶的，嗯，然后然后整个那个场景来就溢出来就溢出来了，你知道吗？然后你就看到就是一坨一坨的排泄物，上面有白色的在舞动的。对，但那有人觉得是一个特别奇妙的场景，你知道吗？如如果有人把这个场景做到动物世界里，, Start Time: 695310
Text: 嗯，然后什么游戏生化危机去游戏里边，这对我对我觉得还挺吓人的，真的看着去这故事是这样的，就是我以前不是小时候，有时候经常会去农村生活什么的嘛。嗯然后旱厕一般分两种，一种就是自家的肥水，不流外人田啊。然后家里那个后院去啊，就当时化肥时，对，有一块地方是专门给你那个的。, Start Time: 718810
Text: 嗯，我小时候就去，然后就闲着没事儿好奇，就把那个各种叶子底下什么拨棱开来，就是各个上的虫子就在你脚边爬，我看为你前辈儿就玩屎了，很合理。不是不是不是不是你你怎么把我想上去了，实在没得玩了。对，这是一种。就小时候看了以后就没那么可怕嘛，但是觉得呃就有时候见到一些你怕的还挺吓人的，, Start Time: 739070
Text: 别的你就觉得挺好玩的。然后另一种汉克就是娜里亚刚说的那种就贫民窟的百万富翁。里面还记得那一段就是这电电影明星签名，那跳下去嘛，我们说那都是假的，真正的汉克就还要再野一点，就是有的墙壁上啊什么，其实全都是各种各样的虫子，有那种较多的爬的，然后犄角旮旯里粘在那个墙上的。, Start Time: 762600
Text: 然后趋势最常见一种，你见多了，反而觉得趋势挺可爱的。嗯，就那种汉厕，就是很公共，很路边那种就不到万不得已，绝对不会有人去的那种，但真的也没有人打扫。因为它底下一一般都是通到农村那个田旁边的那种算什么渠吧，嗯就直接通到那个底下了，就是没人打扫。你低低头就会看他日积月累越来越高，, Start Time: 784820
Text: 越来越高越来越高，离你很近。然后里头还有纸啊，离你很近，然了各种各样黑色的、白色的、黄色的、什么都有哦，就就很吓人。嗯，就蹲在那种旱厕的时候，就什么都不敢看，只两眼一闭就赶紧一分钟之内完事儿走人想的是自己千今天千万越来太多，然后手机掉下去了。对对，我特怕，, Start Time: 808490
Text: 就是那种就你猛的一看，突然发现那一片都是虫子的那感觉你知道吗？就是所有东西都在动的那种啊，那这个绝对要留到蟑螂的部分，再说我操。没错，我现在说说我小时候吧，就是刚才我说那个年龄那个事，是因为我小的时候其实敢敢敢摸虫子啊，我小时候也敢摸虫，就是都敢。我上小学的时候，, Start Time: 829050
Text: 因为我去姥姥家那时候在亚运村啊，我们那边不是有一个就是挺大的一个公园嘛，然后有树林什么那种。嗯，然后我就跟我哥，然后还有几个就那边的小朋友啊，就各种抓同龄人对什么？就是反正健康点的，骂着蛐蛐什么的，就啊那种健康点的。对，就这种没问题嘛，就动森林不跟是那种抓一只，, Start Time: 849410
Text: 但是那种昆蚓其实不吓人那种没事儿。嗯然后后来后来家里养鸟，嗯，然后呢就对家里的鸟特别好，给他们买那种叫面包虫啊那喂，蜥蜴也是用的那个对，然后就给他们买。后来小的时候也不懂，然后我爷爷也钓鱼，蚯蚓什么的也都摸，然后我也跟着摸，所以就就一点没有意识，说这个东西害怕，, Start Time: 871220
Text: 你知道吗？啊，然后那个时候家里有一个就挺大大的一个铁桶，然后里边养了一桶这个虫子，嗯，嗯，就是也是全都蠕动。对，打开之后也是密密麻麻那种，就是在互相互相在在对方的身上爬呀那种死灵军团那个那个人就是那样，然后你碰它还会掉下几个人，就是后然后特别神奇的一点是这个虫子我真的我到现在都不知道他们怎么活，, Start Time: 893960
Text: 就是一年没给吃的，互相吃。就他们到了牛排，有可能吧很多年之后最后只剩一只，然后巨大。然后他们到了秋天的，就是他们到秋天的时候会蜕会蜕皮，然后变成一种就是就昆虫类的模样啊啊，对它他们会变成另一另一个形态。然后真的会冬眠啊，就埋在自己的那个沙子和排泄物，还有食品里边啊，, Start Time: 918820
Text: 那有可能就在那睡睡睡一个冬天。刚开始我以为这些虫子都死了呢啊但是没扔。然后到天暖过来之后，发现他们又变成了又又有小的幼体，又是新的肉虫子，又能活一年，死了没扔都臭了，是臭的。但他有可能你看到的不是他活了那么久，是它的后代，有可能那就不知道了。嗯，呃反正就是确实是就是他们能能挺过一个冬天，, Start Time: 946580
Text: 然后什么都没喂，然后就就这么着，一直喂到鸟儿都死了，虫来没死。后来后来家里不养鸟了嘛，那一桶虫子好像也就扔了，然后又过了过了特别特别久，好像是到是到到大学的时候还是什么时候？然后就突然一次机会又看见了这些虫子，然后我发现我不敢摸了，为什么我不知道？就是我拿起来之后，, Start Time: 968450
Text: 它在我这个手指头的之间蠕蠕动动动，然后我觉得我觉得特别难受，我就放下了。就也不是说那个种那种特别本能的害怕，但是我拿下来我觉得不舒服，然然后再再再也没再碰过这种虫子。我小的时候还捏起来仔细就离离特别近的观众。对对对对，想找他眼睛，然后看有几只脚，然后发现他的腿就在前面几个好像是好像是八只哦，, Start Time: 992500
Text: 然后身体的后半部分是没有脚的啊，就特别逗。你们说这个我想起以前不是不是虫子，是田螺啊，就挺好吃啊。是家里的，就呃好像老家寄了一箱田螺过来，然后放在厕所里，然后忘了盖盖子，就先养着，不是就准备当晚吃了，但是忘了盖盖子。然后我一打开厕所爬的一墙都西，那个瞬间强的，, Start Time: 1016730
Text: 我靠，又小心，您受到强大的冲击，那个瞬间跟看了一团肉二似的。对对，哇，太恐怖了，非常特别能爬，是吧？对对，爬了一墙，都是头在那缓缓的蠕动，从天花板上往下掉啊，最后还那么高了。嗯，最后吃了吗？最后吃了呀，那不然反反结果果是一样的。对，结果是一样的，就无意间对我造成了巨大的伤害。, Start Time: 1044050
Text: 太不值这么这么一想。我我好像小时候就玩虫，我觉得是很正常的一件事是小的时候好像都还好，都还好。对，就玩蚯蚓什么的，然后就那个什么对逗那个鼠父什么的，我对对哎，对，鼠父就就小学嘛，因为你碰了一下，他就缩成一球嘛，然后就挺逗的，觉得我都没见过鼠父，就好多石头底下会有是吗？, Start Time: 1069620
Text: 嗯，你可以去咱们院里找人种伤害，正我下去找找大块的石头里翻开就翻开以后可能还不止有鼠父，可能还有一些别的蜈蚣啊什么的。嗯，蜈蚣这可能比较较，就我小时候就玩虫分几个阶段，就一开始是呃算是农村那种地方，就虫比较多嘛，就逮着什么就玩什么。然后再稍微大一点以后就跟着有一些老人是原来在农村生活，, Start Time: 1089500
Text: 但后来搬到城市里了。嗯，那就跟着他们一块去玩，他们会给我们介绍，就现在的虫城市里有什么虫子哦。呃，当时记得我外公昆虫学家外公就是呃会去那种老干部活动室嘛。然后福建，然后他对面有一个小卖部啊，卖虫子，小卖部里头有一个那种这里有些障碍的人啊，他坐在那儿看店，就他没有障碍的，, Start Time: 1114140
Text: 不能看店，就是但明显看着他有些呆傻那种啊，他有一次我们去找他玩，他也可能我们小的时候，他可能就靠近三十岁左右吧。呃，他就看着那个墙上有一个绿色的那个绿毛虫啊，在那还挺大的哦，我们方言管它叫毛拉刺，就是身上毛刺比较多的那种。嗯，我们小时候就大人说这种刺可能会扎到人会什么的，, Start Time: 1135490
Text: 是就让我们别摸。哎，是洋娃子，我怀疑是洋娃子，我被拉过哦。但但是洋娃我我时候有一个可以说的，那时候我们小时候就不敢捉，但是那傻子就直接拿起来啊，这样放在手掌心上啊，就是看在这在爬，然后我们也就不害怕，就凑的很近。那那那次印象比较深，因为在城市里这种虫子就比较少了吗？, Start Time: 1159440
Text: 啊，但是等到后来到小学，就我自己开始上学以后，然后事情就变得不一样了。就觉得哎好像城里的这些虫子比较少，没有乡下那么有趣啊，然后就心想哎要不要整点什么有趣的花活，想念他们了。对，然后我当时是值日负责，就是那个我们一栋楼前面有一个花圃，然后我的值日内容就是把那花圃里所有的就是垃圾剪掉啊，, Start Time: 1180160
Text: 然后保保持干净就行了啊。我去捡的时候就会经常捉一些小虫子，然后放在那什么关在那个铅笔芯盒子里，或者我的那个铁的文具盒里头，我自己养他们，然后逗他们。一开始胆子比较小，捉两个那种小蚂蚁，你同学肯定觉得你特别怪，那是所以霸凌我们不是没人跟我玩，我自己跟自己玩嘛，, Start Time: 1205080
Text: 就先先是捉两只那种小蚂蚁，放在那个呃铅心自动铅芯的盒子里面，嗯，就看他们一直在那绕圈绕圈。后来觉得小的蚂蚁没意思，抓那种头比较大的，嗯，就觉得这两种可能会斗，我就放在一起，就发现不管怎么捉他们永远活不过一天啊，然后我就在想是为什么呢？难道难道就没明白，就觉得他们空气不足吗？, Start Time: 1226110
Text: 然后就发现那个上面还有个小口啊，就没明白。后来直到有一天，我捉了两只不是同一个窝的，两个那种大头蚁放在一块儿，发现他俩一直保持旺盛的争斗精神。活过了一天啊，然后其中有一只活到了第二天，嗯，我就得难道道们们跟钓鱼似的，你捉捉两个鱼，让他们就一直斗能活活下去嘛。, Start Time: 1248330
Text: 捉完蚂蚁以后就胆子开始更大了，有一颗那种比较大的是山呃杉树吧，还是什么上面有天牛，就背上是白色点的那种天牛，那不是新天牛啊。对我给它捉下来，然后就天牛前面咬合力不是特别大嘛，我就买了一盒，专门买了一盒新的那个千心，然后喂它就放他放在他那咬，就能听到那咔咔咔咔咔咔。, Start Time: 1268925
Text: 他只要有有铅心伸过去，他就会用前面那个触手在那咬，把它把它咬断掉。嗯，我咬了半盒千辛觉得自己很少花，且就是就为这种事儿觉得太傻逼，然后就再也不喂了。然后胆子变得更大了，开始捉蜗牛和一些其他我不认识一些蜗牛，没什么。对啊，吓人的蜗牛。没事啊哇，你说不吓人，我也是这么想的，, Start Time: 1291790
Text: 我觉得蜗牛到处都有人畜无害，我就把它装在铁的那个铅笔盒里面，就带回家了。嗯，铁的铅笔咬坏了吧，蹦蹦跳跳的回家。嗯，大家以后迫不及待啥都没干，作业本都没拿出来，来把那铅铅笔盒打开。我我震撼到就巨巨克度，那那蜗壳壳碎了，但他还活着就还在那滚动啊，不就变成那个什么鼻涕虫是吧？, Start Time: 1312860
Text: 过鱼是吧？但你再仔细一看，它那个壳碎到里面全都是比蜗牛还要细小无数遍的白色的细小的那个寄生虫在它身上爬啊，秘妙。我我当时瞬间就不行了，我直接吓得直接扔到那个自来水水池里面，冲了好五到十分钟。我妈问我，你干嘛了？我说没事没事么，吸铅笔盒，我从此以后就再也不捉虫了。, Start Time: 1334780
Text: 就那可能你书包上后来全是寄生虫啊啊，就小时候就觉得洗了就没事儿。你现在让我就觉得洗了都不安全，你明该马上就要被寄生虫给吃空了。就从从那以后，就再也不自己捉虫了，但还会跟着家里别的人。就比如说钓鱼啊什么的，捉一个蚯蚓，对时候觉得蚯蚓没啥嘛，镇镇江话那边管蚯蚓叫操息，, Start Time: 1353940
Text: 就是触见。嗯，然后一下雨出来也多有人觉得蚯蚓恶心，但其实你钓鱼的话会把它对你还得扯一扯撑一下。然后然后钩上挂一万，后面那个人就在那看。对对对对，觉得其实也没啥蚯蚓这些呃觉得我都觉得不可怕。就是那你们小时候有没有捉过像什么独角仙啊，这种东西他都没见过。对，真的没见过啊，, Start Time: 1375890
Text: 是吗？我可来没在现实生活生活当中见过这个虫。对，都是在动画片里嗯玩虫有一个带我入门的大师，就是我外公。嗯，他有时候会去专门捉一些什么东西来做标本，然后被我外婆骂的半死，一开始捉捡那个蝙蝠捡捡楼下，那有蝙蝠蝠捡了蝙蝠，然后放嗯阳台上晒个好多天，然后拿个大头针给钉在那儿。, Start Time: 1398650
Text: 蝙蝠做完了，就觉得哎呀好像就是城市里蝙蝠也就那么大嘛，嗯就开始遇到那些比较好看的蝴蝶，现在城里可能见不到了，然是那种白粉蝶、黄粉蝶、虎羊、凤蝶蝶天天见啊。以前有以前有那种特别大特别好看的那种凤尾蝶，然后给它捉回来，然后小心翼翼不把它那个翅膀上的粉扑掉，拿个大头针给钉在那儿做标本，, Start Time: 1423220
Text: 嗯，觉得这没劲。呃，有一天下楼的时候，忽然看到一只独角仙嗯，活着的在那个三轮车上爬，我们就把它捡回来。嗯，然后独角仙就给它做成了标本，嗯，就发现独角仙这个东西真的特逗力气看起来很大，但是它其实爬的很慢，反过来的话也不像其他虫那样，就觉得吓人。就是跟跟机甲似的在那爬，, Start Time: 1444520
Text: 然后它前面两个脚，然后每个独角仙的脚长得还不一样，那可能还分类。但我小时候就只见过一种，然后捉到过两只到这些，我们都还不是骂的。被最狠的时候，嗯，直到我外公说走，今天我们带你下楼捉苍蝇，去捉苍蝇，还要下楼。对呀对呀，家里苍蝇比较少，你买一那个抓掉事上上能粘苍蝇，, Start Time: 1467280
Text: 那不就完了。对对对，然后我说啊苍蝇还能捉到吗？他飞那么快，我外公说你要仔细观察他的运动轨迹啊，天下武功，对，唯快不破，唯快不破。他先是就是用用手一个呼楞一下，抓到了嘛，然后叫我说把那个手指缝稍微伸开一点，然后苍蝇就会努力从那个缝里往外挤，这样你就可以抓住他的翅膀，, Start Time: 1493090
Text: 然后把它翅膀拿掉以后，他就他就再也飞不了了啊，我觉得我我的妈呀要学会抓苍蝇，不跟那个功夫片里边拿苍蝇夹苍蝇样厉害了，我就回去，天天在家里练。然后就那你小时候可能作用不太多，然后就那个时候就是家里还家里人还没下班嘛，就在就在楼下，然后就仔细观察观察各种苍蝇的那个形态啊，, Start Time: 1513830
Text: 他的动作他要飞，他搓脚，他飞之前会有什么样的预兆，我全都学会了，你全都学会了。有什么用啊，你也变成苍蝇了，就是什么样的苍蝇抓得到什么样的苍蝇，他懈怠，我一定能抓到什么样的。他警觉了，我伸手他就会飞。最后呢全都 get 到了。最后总结出一道经验，就是背对着他。, Start Time: 1536640
Text: 然后他一旦开始身体下压，就代表他要飞了，当他抬起来。然后他开始搓脚的时候，就代表他的感知。周围这个时候就就可以捉他非常快的速度给他捉到哦。逮到以后就想过各种各样奇怪的花活，拿根绳子给它系住啊，把它翅膀拔掉，然后看它在地样爬呀，还有拔掉一边翅膀。但他要努力要飞嘛，, Start Time: 1554580
Text: 但它一飞就会失衡，然后就成那个螺旋状在地地上转啊，最后有一天就实在受不了了，拿个打火机。你太当时那个打火机不是有那个调节火力的那个开关嘛啊我觉得那个东西可能是个限制，然后就跟那个 EVA 一样，我把那个外面壳子拔掉，了解除了他的那个机关，把那个调火阀调到了最大，, Start Time: 1575240
Text: 嗯，然后吃喷烧了五秒，那打火机没气了，然后一看苍蝇还在地上不动。嗯，我想我靠，这不愧是活了这么多年的一个害虫，真牛逼。然后我就拿个小棍碰了他一下，他直接变成成了啊啊，我当时就想哦，就心里还挺震撼的。这个时候一个邻居从二楼下来了，然后我妈也骑个自行车下班回家了。, Start Time: 1597190
Text: 我想我靠嗯嗯嗯，他就跟我妈说，哎，你家儿子啊什么都好，看着也挺聪明的，就是跟傻子似的，在那玩吵你的我妈也特别尴尬，说哎呀，都都怪我爸教他了，是不是么？从此就在邻居心里留下了不太好的印象，你应该组建一支这个苍蝇军团啊。对你等一下，找个苍蝇表演一下，呃，就是苍蝇小时候也没觉得那么恶心什么的。, Start Time: 1619810
Text: 就是有时候家里会飞进那种可能要即将要生的那种苍蝇嘛啊飞到外公的书桌上，然后外公就种这这么大，咱们不能随便打，他比较有经验，只要一打的话，家里就会爆，我就发生一些不好的景象，是吧？那咱们轻轻的把它拍死就行了，别把它打打那个不要爆浆什么我小时候不懂啊，我觉得轻轻拍，, Start Time: 1647500
Text: 可能拍不死的魅力给震死。那我就啪一下拍在那个外公的书桌上一摊。然后外公说完蛋，赶紧把桌上所有东西全部处理掉。然后一家人就就我带着我跟我弟两个人在那个屋里捉那种小苍蝇爬出来那个小的区特别小的区域是吗？真的有啊，特别特别小，就是一开始先把尸体旁边的处理掉哦，对，, Start Time: 1666930
Text: 就到处找了那个书桌附近的窗上，门上有没有什么就找了大概有一个小时，最后一只我们发现是在那个你怎么知道是最后一只已经是在门上了，就已经爬到很远了。嗯，万一不是呢，就咱就不敢讲了。对，然后他跟蜗牛背上的寄生虫就结成了军团。哎，你别说长得还挺像当蜗牛，那个更瘆人一点。, Start Time: 1688210
Text: 但你说的这些故事并没觉得特别可怕呀，就是我觉得你特别可怕，对我自己特别可怕，就觉得我说你你这个人特别可怕啊，是吧？啊，因为蟑螂呢我觉得还是得留到后面讲嘛。我我以前就小学的时候有个呃就那种大的足假的足球场，有杂草，然后里面很多金龟子啊、金龟子。嗯，对对，然后那那男生就会去抓金龟子玩，, Start Time: 1710320
Text: 臭虫不不就只有金龟子玩。然后但是金龟子乱飞的话，就容易什么飞进鼻子，飞飞进耳朵里面什么那么小。是是，然后那经常会有人啊那个被那金龟子飞进耳朵里面，然后去医务室排队，然后一排全是臭虫这么多吗？对对，然后这墙是耳朵里有个金龟子在爬着啊，然后后来就学校发了通知，, Start Time: 1736130
Text: 说不允许再靠近那片区域的夏天，就不允许再过去，免得再这么多呀，免得再出现这种意外啊。我见过的金龟子都是那个农夫山泉，那个瓶盖上那么大的，差不多，那也太大了吧。到了哦，不傻，就是我到了深圳那边以后，发现他们那边的虫子是数量多，但体积小哦，可能是有这个趋势。橘生淮南则为菊，, Start Time: 1761500
Text: 是吧？我以前被虫子撞过脸，然后我也有过特别可怕。是是是我以前就是我以前住那个平房那儿，然后后来就是刚上大学没多久，是危房改建，嗯，然后把平房给扒了。嗯，然后拆了之后不是要重新盖吗？后来才反应过来，可能是因为那个木头是湿的啊啊啊，然后盖完房就是正在盖房的时候，, Start Time: 1784950
Text: 当时我是住在等于被拆的那个家的隔壁，就是就是短期租了一个小的平房在那儿住。嗯，然后突然有一天晚上我在那玩游戏，然后一个虫子过来撞在了我的脸上。然后那个时候是我在就是那个房子比较小，我出了宝可梦那个我是在外边，嗯嗯，然后呢有它一个半隔隔，然然后爷爷奶奶在里边睡觉，, Start Time: 1811840
Text: 我又不敢开灯，然后我也不知道那虫子长什么样，我也不知道它在哪儿，可能就是好事儿，我觉得然后就是那种过来转一下脸，我就傻了。当时正在玩游戏，然后我也我也不敢出声，我就默默就是那个耳耳麦里边还正聊着呢。嗯，我把耳麦放下了，然后就开始就是我也看不见嘛，然后就听嗯就仔细听那个声音就飞，, Start Time: 1834920
Text: 然后我能感觉到那个虫子挺大的。嗯，然后后来我抓到的时候，我感觉了一下，应该跟就食指那个指关节差不多大的一只虫子。嗯，然后后来就隐隐约约，因为显示器亮着嘛，我看见那个虫子在那了，但是手头也没有苍蝇拍，嗯，也没有纸，嗯，什么都没有，我就拿起了自己的袜子啊，然后当手套一样套在了高上，, Start Time: 1861100
Text: 然后抓住那个虫子之后，把默默的把这个袜子吞下来啊。对，然反反过来系了一个扣，然后像复联一里边绿巨人甩洛基一样，把那个虫子甩死了啊，后来甩死之后，那袜子我直接扔了。嗯，那你为什么干脆直接连那个袜子一块扔了？对呀，就是扔了呀啊就连线甩的时候直接一个对，甩完之后我就直接扔垃圾桶了。, Start Time: 1885045
Text: 本来我以为这事儿就过去了，结果后来就是家里那个房子改建完了，阴魂不在。对，就是这种虫子陆陆续续得有将近一年的时间啊，就而真的的是每天晚上才出来，就就是它屋底里乱飞呃，棕黄色的，然后就就跟大拇指差不多大一只，然后硬的你抓住它之后，它会它会动，感觉是那当然会有点像磕虫虫种，, Start Time: 1911000
Text: 就是它会它会点头，然后劲儿还特别大，所以就是什么磕磕虫虫有点像磕头虫那种就是力量特别大。然后每次你捏住它的时候，它就在你你捏住指尖疯狂狂蠕动，是不是后腿还挺长的挺长的啊。那我知道力量特别大，然后会飞，而且它应该是找有光的地方，它。对对对，白线还不出来，喜欢在路边底下就特别讨厌它。, Start Time: 1934880
Text: 就是有的时候他经常往我显示器上爬也亮嘛。对，然后有的时候一关灯灯嗯就有就能听见，然后一开灯又得找他就能飞过来。哎，你别说现在就现在确实看不到了，我不知道那个是不是因为木头的原因，但是就真的是那个房子翻现完之后，大概两年的时候才没有那个虫子哦，特别特别久，然后特别可怕，, Start Time: 1955980
Text: 就是每天晚上都都会因为这个事儿睡不好觉，就小时候在楼上见不到这种。但是跟我外婆出去散步的时候，在那个路灯底下会有这种虫子聚集在那儿。然后外婆跟我说，对对，挺大的。我外婆跟我说这种叫就用方言说了一个什么，这个叫什么，说我在我家那边住的时候没遇到过。然后但是后来差不多到初中以后，, Start Time: 1981350
Text: 我就再也没见过这种虫子。反正现在也也确实那种虫子好像也不咬人什么的吧，但他讨厌啊，就是飞就就烦，就是烦，看这个恶心就未知嘛。对你不知道他今天来不来，有的时候还挺响的，就那种感觉。那你们有有没有捉过米虫啊？就是在迷惑是对，没见过小时候我还帮忙淘米呢。啊，对对对，, Start Time: 2000310
Text: 就是那个米虫分三种阶段嘛，嗯一开始那种种的黑色的，嗯，然后第二种是蠕虫一样的啊，我见见都都红红色，很小小的种肉肉虫，然然后到第阶阶段它会变成鹅子了。啊，对，会飞哦，是吗？他会从那个蠕虫以后，它会自己结个茧，然后就变成哦，最后就会变成一个蛾子飞出来。哦，就是呃那个时候乡下有时候家里自己就是亲戚会种米，, Start Time: 2020240
Text: 然后种了好多就专门给我们一桶，然后我们就自己又想自己淘一下，但又觉得那个虫太多。有有一天我爸带着我把把那个一桶米搬到了阳台上。我们在那个米里面捉米虫啊，就拿了一个特别大特别大的那种汽水瓶子，然后又是过倒上那个半瓶水，不管捉到什么形形态虫子，除了蛾子都往里扔，, Start Time: 2044200
Text: 都往里扔扔。最后发现半瓶子全是那种黑的，跟跟什么比较像的，跟一种一种果汁，就是跟猕猴桃汁那种里面。那嗯以后再不喝。对，那就插了半天，最后发现真的是一只都没有了，然后就全部跑过去。我说那到了吧，别让咱妈看，别让别让我妈看见。我爸这个时候坏笑了一声，掏出他自己的打火机。, Start Time: 2065180
Text: 你家是不是卖打火机的？我觉得我拿打火机烤虫子这事儿可能就跟我爸学的啊，就把那个所有米虫全部给就全部点死了。嗯嗯，那那事儿就觉得哎还挺好玩的，我就呃那可能是我最后一次就这么大规模的捉虫子以后就再也不敢了。嗯，但吃的里边见虫子还挺常见的，吃水果。对，就最常见吃桃。, Start Time: 2088350
Text: 对对，没，苹苹果真经历，有桃那个壶，有有有那个壶，它可能就本来就裂就裂裂了。然后之后你吃的时候那核掉了，看里边在那儿在那儿白白的敢了。嗯，我真的经历过半个虫子，我我我姐也经历过，就是你在削皮的时候看着有一个洞啊。对对对，你又不舍得说把这一块全都削下去，就咬一口，, Start Time: 2112670
Text: 觉得没事儿，是然后哎就不敢就就不要看看，就什么都不知道，那得看啊，得看啊。对啊，但是刚刚说那个洋喇子，嗯，我刚才查了一下啊，洋喇子就是这个就是这个叫鹤边绿刺鹅。嗯，啊然后当时是我们学校里边也是我初中的时候，学校里边有那种树什么的。嗯，然后后来就发现了这么一只，, Start Time: 2135990
Text: 就当时从来没见过，就以为它是普通那种毛毛虫。但是后来发现长得还不太一样，它身上好多那种向外长出的那种刺儿，三叉戟是对，特别细的那种。对对对对对对，就挺细的一个，后来就胆儿特别大，然后跟同学就拿了一个那种破布裹着，然后给抓就给就给抓起来了。嗯，装到一个盒里边，, Start Time: 2162300
Text: 中午时候就大家就围着这个盒就看着这虫子了，后来就回教室了，嗯，就拿着这个盒就回教室了。上课了，下午第一节上课，上一半的时候说打开这盒看看，然后发现虫子没了啊啊，为什么这时候就是最吓人的时候，我没有在你背后说就可能是那盒没关好。当时啊上上课，然后我偷偷从那个胃斗里边把盒打开，, Start Time: 2186340
Text: 发现虫子没了。然后说立立刻跟我前后左右的同学说说宇文，谁看到一只这个绿色的虫子。整个因为我当时坐在后边嘛，整个那后边那半个就就后边同学全都没有子子，疯狂的看自己那有没有虫子，然后后来虫子就没了哦。然后后来就是呃是我记得是家里人跟我说的，还是同学跟我说嘛，就说这个虫子会蛰人，, Start Time: 2214720
Text: 是蛰完之后你就会什么这个肿就虫啊之类的。对对对，这种。然后嗯但那个时候并没有觉得特别吓人，就觉得挺逗的。长那虫子我是也是，就是我奶奶告诉过我说这个东西别碰啊，就是家里院里老老树树，然后有有人会往地上掉，就说别摸什么的。后来有一次我是家里有一个小的那种折叠的躺椅，, Start Time: 2242400
Text: 嗯，打开之后就在在院里边躺着，像你脸。我上小学那时候特小，嗯，后来就突然一低头看见他在我腿边儿，然后就一打挺直接跳下来克劳德，克劳德后来都睡了了一下，嗯，就那种嗯，然后起来之后就给它抖了开了。我以为没事儿呢。嗯，然后其实过了一会儿，我发现我腿肿了，就是有一个脸，, Start Time: 2264140
Text: 对，一个细条，一个长叶儿红色的，然后会高起来，皮肤一块就是比较愚蠢，就跟被抽了一下一样。嗯，对，然后高了三四天拿那拿牙膏抹了之后能好点，过了三四天再下去。嗯，我就特别害怕那虫了，因为就当时在太阳太阳光底，看你能看见他身上那那种小的绒毛是吧？对对对对对，所以导致现在我看那种虫虫子的也特别害怕，, Start Time: 2291490
Text: 那这这确实很吓人。对，你要在纪录片里看还觉得挺好看的，但是真是碰见我就会离特别远。对，千万不能特别疼。对，身上特别疼，洋娃子最后是能长出翅膀来的哦，是吗？啊，是可以飞的这种毛毛虫，毛毛虫基本都是鹅和蝶都会。对对对对，还是挺神奇的。对，刚刚说到蜘蛛，我就想到小时候见的蜘蛛有好多好多种，, Start Time: 2312710
Text: 有那种跳珠，你们见过吗？没有，那太多了，跳珠，所以普通的就是那种在在家里的那种小蜘蛛是吧？然后第二种是那种腿特别长的，哎，我特怕那种腿特别长的，但是腿和身体不成比例的那种东西，我我特别怕，一且要是你先别急，故事还有对对对，故事太多了，就是这种腿长的蜘蛛是一种。, Start Time: 2335570
Text: 然后第三种就是身上毛比较多的那种蜘蛛，就个头有点大的。然后到第四种就是那种跳蛛，他不会正常走路，就跳跳在在的啊，我们小时候就以谁能捉到那个跳猪为荣，那你们疯了吧。对，跳珠是很小的，就是小到你不会产生恐惧的那种。对对对对对，你可能要放大了以后就像跳蚤那种是吧？, Start Time: 2357330
Text: 对对，我没没那么小，我们那没那么小，我就像螺母升出来那种，反正就以前在学校也是经常上上上课，有个跳珠在你桌子上就跟他对视，然为跳猪是呃是那种种不是是不会害怕人的蜘蛛，就他会主动的跟你对视，或者说靠近你，然后你就掏出你的网上，那不会就就跟他对视，然后吹他一下，, Start Time: 2376140
Text: 他走掉了就吹，那不是走掉，他是被你吹。然后就我就一直说以不怕蜘蛛为荣，然后直到有一天去了乡下，那乡下有个奶奶说，他说我怕不怕蜘蛛，我不怕我们城里头捉着玩儿呢。他说那你跟我上来吧，就我一看那个就以前是爬那种梯子上楼啊，那梯子两边全是挂着那种，我没见过大蜘蛛，, Start Time: 2399500
Text: 然后跳是是我就我我说这蜘蛛有点，他不说你不怕吗？我就咬咬牙，我就跟着爬了，上面觉得他是故意的，呃，真的还还干过一件事儿呢。他对我就咬咬牙爬上去了，因为他好多蜘蛛都已经死了嘛，就包在那个网里，然后倒挂着那腿在那，然那爬到上面以后发现还有还有更多可没见过的大蜘蛛，, Start Time: 2420720
Text: 然后身上毛也特别厚，不是那种腿细的了。嗯，就是普通的蜘蛛比例，但是放大了好多倍，那种灰色的在那儿有就看着爬也是非常快速的爬走什么的。那那个时候就忽然觉得哦，实实上我没见过蜘蛛蛛，还很那种还挺害怕的。然后忽然那个奶奶就看出来，我可能有点害怕了。嗯，然后我待会儿你跟我到田里去玩去去吧。, Start Time: 2442070
Text: 然后后我心想，反正呆在那个屋里，也没啥事干嘛。我说我你走呗，去田里吧，他就说田里的虫子可比城里多，你知道吗？我说我听我妈妈说过，然后说就那那弄菜啊什么的，忽然挖到一个，他说那这个你见过吗？然后我还我说我刚说什么啊，他直接扔了过来。嗯，什么呀？我我说说说没敢仔细看，, Start Time: 2463690
Text: 就是特别大一个蠕虫一样的，可能已经结蛹了什么的，但是大概得有多大呢？比划一下，可能就手机小一点啊，手机这么大一个呃，现在 iphone 的一半，现在 iphone 的一半那么那么长，那么宽的一个就一个泳状的一个东西扔了过来。但你似乎能看到它那个泳下面有一点那种淡粉色的那个你这还蠕虫的那些啊，, Start Time: 2487280
Text: 是死亡歌浅里边那个那啥呀，还得粉一点，就反正给给我吓了一跳。直接吓退出去，弹射了两袋米，我就远远的呆在那个菜地外面，再也不敢进去了，就被吓了一回啊。对，然后还有一回被被吓到是纯自己作死。然后从此以后就直到现在为止，我都开始怕那一种虫了，就别的虫都还好，唯独怕腿多的虫子，, Start Time: 2510380
Text: 嗯，就是百足蜈蚣那种。我在那个书上看到他的图画，我都会特别害怕啊啊，就有几种情况，一个第一回是被吓到，就是以前爷爷家那种房子是用砖砌起来的，石头砌起来的，就有很多那种墙缝了。嗯，我就会心想这墙缝里面会有什么呢？就特别好奇，眼睛也会好奇，这种东西小时缝里面会有什么还行，, Start Time: 2535280
Text: 然后就墙中之鼠呗，眼睛凑的特别硬，过去看，然后发现里面有就那种腿特别多的那种百族讲好边有一种虫么被人管理了吧，就卷在那儿，就忽然就一机灵，然后就就特别害怕，从此以后就特别怕这种东西。然后蜈蚣啊，还有呃那种叫什么也是，但不是那种傣族要长一些，我不知道叫什么腿更密，, Start Time: 2559320
Text: 腿呃没那么密那么密的，反而就觉得跟毛毛虫一样，是加长版的鼠妇，是不是不是还那那可要加长好多倍了，就是缩小版的蜈蚣腿呃，还特别快，就跟那恐怖片子缩小版的蜈蚣。哎呦，你别查你别你别说了，搜一下有没有这个，然后看到哎呦，别给我看啊，别给我看。哎，但是但是但是这个虫子我还真见到过，, Start Time: 2585290
Text: 但我不知道叫什么，我也不知道啊，也是钱串子，是是这个啊钱串子啊，不是它不是钱串子，钱串子不是这个好像不是钱串子。然后有一年去镇江，然后他那个小区里面两边全是那种高大的松松科吧。我也不知道是什么植物，然后一到那个季节满地全是那种傣族。嗯，然后就跟青蛙过河一样，, Start Time: 2611590
Text: 我觉得一定要找一个没有那个地方，没有没有那虫子的地方下脚。嗯，那就跟踩雷区一样，就特别小心翼翼，你必须都为了走过去，你又得盯着地上看。但你地上看了以后，你就又特别害怕，就那种心情应该这算什么。我被他爬过身上，你就就踩雷雷身上，我有回特别恐怖回忆。嗯，就也是在那个夹子家里的那个院里玩玩，, Start Time: 2631310
Text: 有棵树嘛，跟好多小朋友什么的骑车。嗯，那时候就就围着院就骑车，车，别的后后就就在那个树那块儿就歇着嘛。嗯，休息，然后我把手撑在树上啊，就这样吧，只要手撑在树上，然后跟小朋友聊天，嗯，后来就觉得手上有东西，嗯，但一开始没太在意，你知道吗？就觉得可能是风吹的嗯之类的，, Start Time: 2656270
Text: 还跟小朋友在说话呢，手还撑着，待会儿就觉得手上好像有好几个东西，就是就是老在那儿动，我我的脚开始痒了，不说了，我脚痒了。一一开始只是觉得说自己手在动啊，就觉得可能是什么那种啊。哦，我明白肌肉有点那个抽抽对抽那种，后来看了一眼好在不是什么特别可怕的床上就是蚂蚁，, Start Time: 2682880
Text: 你知道就是爬了巨多只蚂蚁在手上，当时就不行了。你说你是不是冰冰棍到到了上上不知道，就是我把手撑在树上，然后那个蚂蚁就自己往上爬。哎呦，当时给我吓后来我在床上的的那种种后后当个跟蚂蚁有关的特别可怕的觉。我就梦见我在床上睡觉哦，然后当时呢我那个床还还还有一个那种蚊帐，, Start Time: 2707810
Text: 你知道是那种三角形的蚊帐，有点像帐篷那种啊。对对，把床上罩起来，我梦见我在床上睡觉，然后那个蚊帐上在床一个口，嗯，然后从上面开始就掉床了，就往下滴帐篷种种。当时立刻醒醒，拉开蚊帐，直接跑到客厅去。凯瑟琳，然后一就是就是就是因为我动静特别大嘛，我爸醒了嗯，问问我说你怎么了？, Start Time: 2730650
Text: 我说我床说你是蚂蚁啊，你说你想你想偷掌鸡，我说我床上都是蚂蚁。嗯，我说他去看了一眼，说哪是蚂蚁，然后我那时候还还是那种特别懵的那种状态，你知道吗？嗯，我说肯定有蚂蚁，那全是蚂蚁，整个你都不知道，你醒没醒，就我觉得我是就我觉得是真的这个事儿你知道吗？结吧，开始发是真的这不是梦，, Start Time: 2758530
Text: 就完全就就那那蚂蚂蚁排排线，你知道吗？就直直接从那下面下来了，然后下是给我吓下蚂蚁，我也吃过一次。以前你也吃过一次，吃过一次，就是去呃以小时候学羽毛球，嗯，买了个可乐啊，喝了一口就没有拧好啊，就放在旁边。然然后等一下过去就没有看，我直接拧开就喝，就突然感觉脸上吃是东西那么夸张吗？, Start Time: 2781710
Text: 因为那个那个球馆旁边都是呃这个灌物丛什么的啊，然后就有很多蚂蚁。当时我就半张脸，全是蚂蚁，然后赶紧去厕所过去，赶紧去厕所把它拍掉。对，你们家那边蚂蚁多大？很很转蚁，蚂蚁能有多大？有大有小一辆车那么大，这这这没没多大没多大。但但你们你刚说的那个床上有蚂蚁，这在我爷爷家住的时候，, Start Time: 2807850
Text: 床上确实就是爬满了蚂蚁的，是这当是正常。对对，我爸就说这很正常，你就别管他，就把把你看见的摘出去就完了，剩下你躺下睡就当没事发生。但蚂蚁还好还好，但我被蜈蚣爬身上那只好，真的太可怕了。是就是有一年 e 三啊，微软攒钱发，嗯，那个时候都用 s 报三六零看，嗯，, Start Time: 2835980
Text: 就是他们自己可以可以拿那个主机看嘛，然后开着拍，在那在在那聊天，然后开始之前嗯就都跟这儿闲聊呢。嗯，然后那时候也比较胖，夏天然后感觉觉自可能能了汗啊啊，就是就不知道，就是觉得挺凉的，然后觉得可能是有一滴汗在肚子上往下滑啊，就流汗。对啊，然后突然反应过来，这个汗为什么会往上跑？, Start Time: 2858960
Text: 好好好，嗯，然后我摸了一把就给我吓得哦，哎就是就是一个条在在手心里搓了一下，我就这样。对对对，这儿摸了一下，然后瞬间手就凉了，就使劲往地上甩，甩了就啪一声。然后等我反应过来，我把耳机摘了，再低头看那蜈蚣被我甩死了，甩的力量太大了，就这一就是对，真的就是太害怕了。, Start Time: 2885770
Text: 然后巨视界一下，然后手也凉了，然后蜈蚣也拍死了，就直接甩地上就死了。然后默默的拿了甩地上扔扔垃圾桶里，我甩地上我都敢敢纸纸那种蜈蚣，然后戴上耳机跟他们讲了这个故事，刚刚我杀身了，就此生唯一一次和蜈蚣的近距离接触。就是就真的是刚那个房子刚翻建完，嗯，那一两年就各种虫子都有太吓人，, Start Time: 2912440
Text: 特别吓人，就是这一辈子都忘不了那种经历。凉的凉凉的凉打之狼的时候，你又想起来了，铁都凉了，真的打只狼，那虫子钻出来那一下我人都不好吗？那个寺庙里我根本不去打，我就只狼，那还好只狼没事儿。我是玩血缘的时候，打狼那个特特别真，我觉得操蜘蛛怕我小时候特别害怕蜘蛛。, Start Time: 2938920
Text: 哇，你也是罗恩，怕怕到那个就老滚舞。刚开场有一个山洞，嗯，你们那两只蜘蛛我都怕都不敢打。呃，如果如果以前我看到这次动身抓狼蛛，可能整个人就炸了。哦，后来有一次就是经历了这个蜘蛛将近铺脸的事件之后就好了。就那时那时我是应该是初衷，然后躺在床上就然后刚好那床有一个蚊帐，, Start Time: 2959660
Text: 就是刚刚你说那个帐篷一样，蚊帐，我就感觉到头顶这个方向有东西在爬。我就抬头一看，就是一只蜘蛛，它的它的发 king 巴底就有我结，有我的手掌这么大，然后有个绿色的花纹。哇，我操，我当时整个人都吓麻了，你知道吗？就那种头皮发麻，整个就懵了那种状态啊，然后就缓缓的走出去，, Start Time: 2986550
Text: 跟我爸说，那里有只巨大巨大的蜘蛛，然后他就好像拿拖鞋把那蜘蛛拍死了。然后那次那次之后，就近距离接触过这么恐怖的蜘蛛之后，就再也不怕了。对我就没那么怕了，我也没那么怕。嗯，我操，但是现在就那那天第一次抓到狼蛛的时候，嗯，我看到那蜘蛛在手上蠕动啊，感觉就回忆起些这次我的恐怖的回忆，, Start Time: 3010310
Text: 我直接没成功抓抓狼狼啊，动森那个我上回就我一直不觉得动森里那个虫子有多吓人什么的。对，我也不知道他做的还挺可爱，然后后来就就特早就就就游戏差不多刚发售的时候，嗯，当时就好像刷那个狼蛛岛嘛。嗯，后来我就我就看人发那图，嗯，就是他打开自己那个背包店，嗯，然操所有都是蛛蜘蛛，, Start Time: 3034240
Text: 全是蜘蛛的时候，我突然一下觉得特别难受。说到这个嗯我可以讲大学的故事。嗯，好，大学不是我自己的故事，就是宿舍嘛。当时嗯我们是六个人一间，嗯，然后就有很多那种都是一个行李箱过来，把所有的东西都嗯柜里里扔，嗯，然后随用随拿那扔。嗯，后来第一年放暑暑假走了就都回家了嘛，, Start Time: 3054440
Text: 好多这东西都扔这了。后来返校回来的时候，隔壁宿舍嗯，有一个同学说他的那个行李箱来了之后啊，就再也没打开。为啥就在就习惯嘛，就可能觉得来的时候需要好多好多东西，可能就入学第一天拿的这个水壶啊，然后简单床单什么拿出来之后好多备用衣服就再也没翻出来过哦。然后说一行李箱全是蟑螂哦，, Start Time: 3081900
Text: 咱们终于要开始聊蟑螂了，是吗？说那个拉锁儿啊，拉开打开关上了，拿到厕所，拿到厕所，把行李箱烧了，烧了啊，我靠，烧了就吓坏了。嗯，说好几天没睡着觉，那种就打开那一下，哇，一片。对，就而且而且他必须得赶紧关上，嗯，要不然就跑出来了。然后但是我们那边蟑螂都是这么大，, Start Time: 3109960
Text: 就特别小。对对对，就小不小比小拇指的指甲可能哎差不多吧，就那么大不太行，那真不太行啊，你先我先你先吗？两样猛的先是吧？那个一辆辆那么大的小声，就是他他私下给我讲过好几个蟑螂的故事了。就那那个小不是就是夏天消杀嘛，消杀是什么？消杀的时候呃，消杀刚开始的时候那叫消杀。, Start Time: 3138150
Text: 对，消杀是什么？就是消消消杀什么意思啊？呃，夏进入夏天之前会消灭害虫的，所所以害害同意消消灭杀害啊，消灭害虫啊。然后刚开始的时候，就刚放药的时候，那些虫子就开始到处往外跑。对，然后我小学的时候进门有个大厅，那学校大有个大厅，然后大厅中间是一个下水道口，然后每次消杀那就会往外涌张了。, Start Time: 3164700
Text: 就是那个一个专业控，那么大的蟑螂，就成千上万的往外走，然后就一条小流往校门外跑啊，是吗？对对，然后然后但是后现在就已经见不到这样的哦，也见得到就是见得到等等种阴井井啊，然后就往外涌蟑螂蛹啊。对对，这个就是南方蟑螂的密集程度，不是你们能想象的。然后就然后涌出来之后，, Start Time: 3196895
Text: 因为他们已经中了毒，就是然后就是一地的巨大的栓在那儿，对，抽的尸体在那抽抽，你们以后再去就是深圳、香港什么你们可以有时候经常看一看，路边有时候也会有比较大的蟑螂在，我不想看。然后那蚂蚁就抬着他往外走啊，新人抬棺。对对，然后你就以为那里有只巨大蟑螂活，就是候那正一看尸体就啊尸尸体的蚂蚁抬着走，, Start Time: 3222720
Text: 然后会飞的去厦门玩，嗯，就是就找大厦玩去。嗯，然后我现在感觉特别庆幸，一只蟑螂都没见着啊。就他当时跟我讲说来了之后，你就能见着特别大的蟑螂，我说多大呀？他说会飞的五号链的时候，哈哈就差不多，那那个是江苏的大小哦，对，但但是情形一直没。但是但像咱们比如说去去去去广州什么的，, Start Time: 3249010
Text: 那都十一月了，就合合一遍的时候，有时候也会在那个对啊，冰软的墙上，我不是用电视遥控器拍画面，我就特别怕那种东西啊，是在床头柜这种位置啊。对，就特别害怕，嗯，就毫无防备接近你的样子。突突你你睁睁眼发现你你特别啊，然后你也不知道他要往哪爬，而且他跑的还特快啊，, Start Time: 3275430
Text: 就就这让我特别受，我要是跑的快，这一点就是有一回我在家里，然后看那个床头柜，看床头柜，后面有两个触须在那，这左左右摆。我想我靠，完了大事不妙了，但是你那样又抓不到他们，一定得等他爬出来嘛，就一直跟他对视，等他爬出来那一刻，然后再再想把他拍死。但是忽然发现他爬出来的时候，, Start Time: 3294850
Text: 他就知道你在哪儿用手拍，还是拿拖鞋哦。但是打蟑螂这个很有讲究，你千万不能拍的太拥挤，太暴了。对，然后接下来为你说我他一会把卵都抱出来了。先那个先做一个，我以前跟系统讲过，就是我去我不知道他给没给你讲。就是我有一次我们第一次去广州之前，我跟系总说见到那个插插座，, Start Time: 3316110
Text: 后面有两根头发，千万不要去拔它。哈哈哈哈。就有一次我去那个那种便利店，外面的座位，就是是你多大的时候，我大学的时候，然后就露天的座位，但是但是它有那个充电插口啊，坐在那儿，然后看到后有一根头发在那后面，我就想为什么插座后面会有根头，然后看到的头发在动，然后钻出来一个，, Start Time: 3338710
Text: 我就默默的站起来走了。就后来嗯后来我在微博上看到很多人说嗯说看到那有头发手贱去拔了，然后我才跟系总说，千万不要去拔它啊，就普遍程度都是这么大是吗？平均身高就是这样的，嗯，后就拿箱么么这样的，他是这样，就是如果数量量要那么么多话，体积积很大。嗯，但如果数量真的很多很多的话，, Start Time: 3365750
Text: 体积就就可能就是指甲盖那么大了。但有一回我在深圳的时候，就是自己深圳自己的家里可能要好一点，注意一点卫生，对吧？但是那种出租的房子、宿舍哇，三四个人住一间屋子，然后厨房是公共区域，嗯，每个人都不那么认真打扫，然后放一个冰箱，白天食物是吧？白天看着还行。嗯，, Start Time: 3389700
Text: 然后我哥晚上说你到冰箱里去拿个西瓜去吧。嗯，好，我心想那个冰箱就在门旁边嗯，就没有开灯，嗯，然后就拿手摸那个冰箱门就感觉不对劲。你说西瓜怎么这么硬，就摸一下冰箱冰箱门，就感觉好多东西在你那个就是这么多吗？看你的那个手吗？我就打开了一下灯，哎，怎么形容呢？冰箱变成黑黑色，, Start Time: 3409480
Text: 完色了，整个房间里面黑点在做布朗运动，嗯，然后就立马把灯关上。回头跟我哥说，咱不吃西瓜再行，那不就生化器 demo 那个冰箱吗？差不多还要再密一点，小一点，就是那个冰箱缝里面它都能钻进去。然后厨房的各个灶台，什么地方全是黑色的，蟑螂的，叫做布朗运动，不规则到处各各各的。, Start Time: 3433160
Text: 然后不是说前头聚的堆什么，就是很很规则，就很分散的。然后再爬这种东西特别讨厌的，有的时候是他跟你吃，就是紧密联系。对对对，我家我家去年还闹过呢，而且是在做水壶啊，我靠。对我对，做水壶，然后浴室是电热嘛啊，后来水都喝完了，打开了盖子，发现里边有一一点的情况。, Start Time: 3453820
Text: 对，热了就没事，就烧开就烧开，烧开了就没了。你当中了这泡酒里头了，我也不知道蟑螂他们之间是互相怎么啃食的，就有时候我在江苏那个家练制是吗？就经常看到我家那个厨房扣着的那个菜，不是拿篓子扣着，然后那个篓子外面就会有蟑螂的翅膀，蟑螂头，但看不到尸体，就是互相吃的那可能是蚂蚁搬走了。, Start Time: 3477800
Text: 我家怎么会蚂蚁六楼，蚂蚁几楼都可以有。对，就就坐电梯。小五说坐电梯上去的也没有电梯，就从来都只有蟑螂，一种生物，还有蜘蛛可以在我家活下来。对，但是不是有一个说法，我说家里有蚂蚁就不会有蟑螂，是吗？是啊，是克他是吗？呃，反正我听这边有有这说法啊，不知道是真是假的。, Start Time: 3505430
Text: 说如果你家里闹闹，蚂蚁闹得特别凶，就不会有蟑螂哦，不知道啊，没有科学意义，我只跟大家分享一个传言。但是以前住宿舍的时候就不知道为什么，就是蟑螂它是有一个固定的活动时间，呃，零点到可能可能六点或者五点。好的时光。欢乐时光一开始就是那些呃宿舍一熄灯，可能蟑螂就开始出，, Start Time: 3526170
Text: 没能听见声音吗？我操，那太浓了，就蟑螂是有一种标识性的声音的，就你听到的声音，你就知道它是蟑螂啊。以前我足球队因为要训练的时候就起的比较早，有一天我就一下床在换鞋哦，然后听到旁边有个就特别有标识性的声音，能形容一一是什么？声儿学一个形容不出来的，确实形容不出来。, Start Time: 3550800
Text: 然后我知道那是蟑螂啊，因为我们已经习惯了，做好准备了。半夜打的时候什么的，就那天我就一抬头发现它在产卵哦，因为那种产卵的蟑蟑螂本来就巨大，哎，蟑螂产卵是跟拉屎一样吗？就拉那个蟑螂夹呀，就是从后边爬的哦，哦，我觉得他不是声音一一颗它的声音。对对对对，整个一个这个一个弹夹，, Start Time: 3571860
Text: 就跟那个蟾蟾蜍青蛙卵的那种。对，然后我就看到他在那产卵，然后哇那个真的永生难震震撼吗？那太震撼了，就是一只蟑螂，然后产起来一只差不多跟它一样大的东西。然后那我就我就默默把那一堆附近所有东西卷起来，装进垃圾袋里。我怀只蟑螂，然后晚上蟑螂出没的时候，你在在疯狂的扣自己爽着着难受受。, Start Time: 3594210
Text: 然后晚上可能就经常看到朋友圈说啊，我操腿上又爬来一只蟑螂什么的。然后有些人不知道，首先用力特别大啊哇，一打哇，他不但是会它不但是会爆浆，而且那姜特别臭啊。然后如果是夏天的话，然后开着空调，如果又不又不不不浪浪漫，满屋不能开臭的话就是巨臭啊，操那种臭味真的是永生来。, Start Time: 3619000
Text: 哇，我以为没味儿了，我都不知道，但我真的不能理解，北方人就无法想象蟑螂会扑脸。我当然想象不了了，这蟑螂都是不会飞的吗？北方的不会啊，我没见过你在这儿见过会飞的蟑螂吗？在在这是没见过。对啊，我我觉得在他们两个二脸懵逼，我觉得在南方住感觉感感觉这个这个家庭家庭必备这个火焰喷射器，, Start Time: 3648240
Text: 就蟑螂飞起来，你就要像打棒球一样去打它，知道吗？就拿过去挺硬的。对，拿一个报纸卷或者拿拖鞋，就就就是那你们用杀虫剂都无效是吗？不用是吗？啊，用啊，那还是用的黑旋风一罐杀死一只是吗？对，黑不那不是太夸张，黑旋风杀虫剂就是一个专杀蟑螂的黑旋风。李逵杀虫剂其实是个树树。, Start Time: 3671845
Text: 这京呃香港著名品牌黑旋风上去哦，那哦，管用是吗？那太管用了蟑螂，蟑螂其实飞起来跟那些甲虫也很像，它的翅膀都折在那个这我倒是知道我知道我知道这些，但是我真的没见过，我也不想见他要铺脸的话，怎么说呢？他其实飞起来就没有任何目标，想往哪飞就往哪飞。然后你会觉得它往你脸上扑飞的，, Start Time: 3695350
Text: 特别来快的，飞的倒不快是吗？对，还还有声音声响还挺大的，就那种棕黄色，我朝里飞过来，我我我真是不敢想受。我们家要杀的话，基本都是专门挑一天，就大密度的喷着杀虫剂，然后出去散步，杀完回来就看满地尸体，就各种各样的虫子尸体躺在地上杀蟑螂，它它活着，我烦他死的时候也烦他一地尸体特别难处理。, Start Time: 3719360
Text: 我家小的时候就还是就是危房改改嫁。之前小学那时候就是也是嘛，因为本身房子也不好，嗯，我家家的时候就是反院里那个漏了的下水道的那种，就是湿的那种水啊，所以就特麻烦。然后每年夏天的时候都会就可能过一个月就全全家人全出去，然后在里边喷喷罐儿杀虫剂喝满了。然后但是就是可能回家之后，, Start Time: 3743480
Text: 然后散散味扫出来的，也就是那种死了的小的蜘蛛什么的啊，然后也没有蟑螂，可能就是最多的就是蜘蛛。然后有的时候会有潮虫，你见过啊见过，我跟你说那个那个潮虫，就是在我小的时候，觉得就是心理阴影特别大。嗯，我家那个房子的后边就是当时我那家有一个后头后呃，后边的那个窗户嗯能翻出去嗯，, Start Time: 3769630
Text: 是一个大概一乘五那么一块土地，嗯，种了两棵香水树。然后超哥见过潮虫吗？潮虫你们说的是什么呀？我不知道哪个是潮虫，这不算好，我我也我很难描述，我给搜一下。我们先很小就这么大，然后我自己搜一下爬满树，就是整棵树上全是潮虫啊。就虽然家里后边有一个窗户，但是那个窗户从来不开，, Start Time: 3792430
Text: 就一开开就完蛋了哦。但我们那边潮虫就好多管的，也还是叫西瓜虫，就鼠父嘛。因为他比较喜欢湿的，所以潮虫是个棵。就是就是所以有很多就是这不就鼠父吗？就可，但我感觉不太一样，颜色特别浅。呃呃，团子从西瓜，从右脚，我想起咱们办公室，谁桌上还有一个那个鼠父那玩具。对，, Start Time: 3820470
Text: 是开姐吗？开姐那个手机那么大的一个蓝色的鼠父，对，然后还能传成球那种，所以看着还挺逗的。鼠父小学的时候都觉得好玩啊，所以可能北方这边更多的是小虫的，但是密集而不像你们那边就是巨大只啊，也有我们那也有小虫哦。对我想起来一个，我一直不知道是到底是什么生物的一种跟我说过那个吗？, Start Time: 3844990
Text: 一下雨啊，不那那个是大水蚁，那那那待会你也讲一遍遍吧，蚂蚁蚁大水蚁有人特好吃，你就说这个这是什么？就是车那么大的蚂蚁蚁好像是跟白蚁有什么关系的一种蚂蚁吧，估计是蚂蚁。然后为什么叫这名字？因为它一下雨就会出现啊，然后它会下雨之后，大概一两个雨停了一一个小时左右就会到处都是。, Start Time: 3865830
Text: 然后在飞飞飞飞飞着飞着飞着翅膀就掉了。然后它就开始往地上爬哦，这东西这东西就是又大又密集，然后白色的是吗？啊，是白色的啊，然后它多大多呃操怎么形容手指头，那么体长体长两个指关节吧。啊啊，对对，差不多啊。对，后面肚子特别长挂是是是是是，然后他就是好像是白蚁的某个分支，, Start Time: 3890790
Text: 但他不会咬木头咬那么厉害啊，因为他死的特别快啊，他第二天早上基本上就死了。然后他他他最烦的就是尸体和翅膀，因为他的尸体和翅膀是分离的，难怪你叫翅膀哥。然后他死的时候，尸体的翅膀是分裂，然后又下了雨的话，地上是湿的哦，那会粘是吧？对，他就粘。然后像学校塑料跑道上，, Start Time: 3919790
Text: 就是全都是啊，然后保洁阿姨就要特别用力在那扫啊，扫一扫又烂了，然后越烂越越越多，然后就一坨。然后有一次是我记得是牢牢记课在荒郊野外的那种基地里面，嗯，就方圆可能一公里只有那一栋楼是有光的，嗯，那个大水也是向光的嘛，嗯后正在飞。然后那天晚上我们是有一个小考试，, Start Time: 3940530
Text: 然后就人在下面做题，上面是大水也在飞，你在下面做题太牛逼了，就那种那种比较比较比较呃像乌云一样，这种在灯附近这样飞嘛，你永远不知道它什么时候会掉下来。对对对，因为他飞着飞着翅膀一断之后，他翅膀和那个躯体又掉下来了。你知道卷子好像又弹走，说继续写有一些北方方来同学可能就就特怕怕，, Start Time: 3965330
Text: 当然怕了，然后就就还要安慰他说没事的，不咬人。嗯，然后解决办法好像是说拿一盆水放在别的地方，他们就会喜他们喜欢水。对，更喜欢水一点，他们就会过去啊，那这种虫子本身寿命就不长吗？就一个晚上，你晚上必死哦，必死。对，反正活着可能也看不到了，生命的美妙。嗯，可以，, Start Time: 3993320
Text: 哎，你说这我突然想起来，我第一次见蝙蝠是上小学的时候，嗯，然后在晚上嗯院院里玩。那时候那个我们家那院里有好多那种特别亮的灯，嗯，就是照在地上就是架特高，然后照着地那种。嗯，那后来我就在那灯底下玩嘛，跟跟跟别人嗯突然就看到你跟你知道跟那个蝙蝠侠里边的样，我倒贴啊，, Start Time: 4015250
Text: 你在一个黑影，然后在那个地上，然后然后抬头是我第一次叫蝙蝠啊，但当时觉得是就是就是就是挺新奇的。嗯，因为从因为就从来没见过蝙蝠，嗯，就这种啊觉得还挺有意思的，但是就特像里边还是像电影里边那个那个灯。对我觉得小时候其实城市里边还是有好多动物啊，是对对黄鼠狼什么的。, Start Time: 4041410
Text: 小时候一到那个天开始黑的时候，就听到外面那个蝙蝠超声波，那声音啾啾啾，然后还到长什么的个灯灯，他他不是那种就是纯喊声，你能听到的那个波段，就他就派你去这个识别敌方情艇，他他有一部分是那个可可以停电的，就比较尖那个声音。我家那时候也有过，就是在门洞洞也能见着，, Start Time: 4066150
Text: 然后包括燕子在我家里搭窝了。对，特别可爱。然后还有啄木鸟也都见过，像现在就特别少见了。对，以前以前还是在我姥姥家那边的时候，也是一到晚上，就是因为当时夏天嘛嗯什么最多呀？除了蜻蜓，就是蝙蝠，嗯，虫子少了，鸟也少。对，然后然后那个时候是怎么着，就有大人叫啊把鞋脱下来，, Start Time: 4090330
Text: 往天上扔，然后那个说蝙蝠可钻上。对，说蝙蝠可能能撞上，但是从来没成功过，不是他怎么会撞上呢？他老在那儿探测，他不就躲开了。你这也是以讹传讹，可能有一个人砸到过。嗯，那可能是拿鞋砸着的，不是他进去的。对对，那但我上回跟老白，嗯，不是开车去那个哪儿吗？去秦皇岛出差嘛，, Start Time: 4113850
Text: 后来就走就走高速。嗯，回来的那天上午就特晒去，然后就跑高速，然后跑到一半的时候说进那个进进那个休息区上厕所所，然后下来看我那车前面就保险杠那块全是虫子啊，就拍死的都是知道道然就因因为我特别快嘛，甚至还有拍死在蜻蜓的上面，跟我爸坐摩托车去乡下前面的那个挡风板嘛。, Start Time: 4138920
Text: 嗯，有时候就经常撞各种蜻蜓的尸体啊什么的，撞在上头啊，花花绿绿的，我表骑骑托托带我，我坐在前面，然后我没有头盔，我坐在前面，就是他这样样着，我跨着啊。对，然后我没有头盔，那虫就往我脸上拍。特别容易，我觉得然后然后后来你明白为什么带你了吗？其实特别危险，就是如果是蜻蜓那么大的，, Start Time: 4163260
Text: 转过来那个力道特别疼的。对，就是撞在那个挡风板上都能听到，特别当一声能撞上小时候见过特别淘的那种小男孩。嗯，抓蜻蜓下，就是那有两种嘛，一个是普通的蜻蜓，然后还有就他们叫老杆儿，老子儿嗯吃蜻蜓啊，吃比蜻蜓的号大啊，然后有蓝色的和绿色的，然后他们会抓小的蜻蜓吃啊，, Start Time: 4184830
Text: 怎么吃啊，就直接拿嘴吃啊，就就是大大号的蜻蜓，然后他们吃小的。哇，不行了，又开始麻了，我然后就会离离特别近的，看他们会从就是后来是小孩，两只只一只只只只手一个嘛。嗯然后喂然后先从眼睛开始，喂，哎呦会看见他把那个复眼直接咬扁，然后整个脑袋吃了就有那种然后然后那种特别淘的小孩，, Start Time: 4207950
Text: 还有就是抓过来蜻蜓之后把尾巴揪断。嗯，对对对，插根儿草，然后把那个翅膀揪掉一半儿嗯扔出去。飞说这样蜻蜓只会指着飞哦哦，他那个尾巴是跟直升机后面的螺旋桨一个功能是吗？对啊，我倒是见过，特别烦人，抓来蜻蜓以后看到后他后面那个尾巴会在摆，但是大家不要学啊，抓来蜻蜓也不要这样，, Start Time: 4235270
Text: 这不不好会就就是蜻蜓蜓很少见。对，但其实好多小孩以前都是这样，直到某个瞬间触动它以后，他才知道这再也不会这样了，这是生命，它不能碰了。对，就是有时候大人不教，就是小孩自己探索出来的，一般都是被吓了。对，都是被吓了。就你意识到这个东西是活的，以后就不好，就那再不会会就不会再这样了。, Start Time: 4258690
Text: 那那那我觉得最后得落在一个就是你，但我觉得超哥应该还有别的故事。对我有一个生物一直想不出来到底是什么？可能想说说故事换只生物，就是他也是一个小学，特别就那个男生特别喜欢玩的东西，就是他会就看到那些阔叶林或者是那个怪树或者是灌木丛，那叶子卷起来了。嗯，你就把那叶子拔下来，, Start Time: 4277630
Text: 打开的话，里面就是特别小，特别小的虫子在跑哦，一堆是硬壳的还是软的那种，不知道太小，根本感觉不出来是吗？太小了，蚂蚁那么大吗？比对对，差不多蚂蚁那么大，然后就一一个叶子卷，里面就有可能十多二十只吧。嗯，我们给他外号是龙比比，为什么呀？不知道，反正就是一代穿一代就这样叫。, Start Time: 4299110
Text: 然后就就很多男生就喜欢把那个叶子拔一个下来收藏，嗯，然后一个卷嘛。然后我到现在不知道那生物到底是什么，龙比鼻长大之后我也没见过。哎，搜搜看说不定可以搜到，我觉得这种外号肯定比较难。搜到不一定啊，万一叶深就有好多这么人，好多人这叫叫我估计可能评论区肯定有。哎，, Start Time: 4324070
Text: 对，可以请那个听节目的朋友解答一下，这到底是什么？生物博物精，这是什么呀？最最近北京闹的比较多的是逆虫，我不知道你们管那叫什么腻虫是什么？就是你穿的比较亮，比较艳的衣服，它就会会往你身上抛身上绿色的特别小的那个就招逆虫，逆虫小的会飞的小虫子，然后满身都是昨天我穿了一件橙色的衣服出去，, Start Time: 4343250
Text: 那完了。对，然后穿到一半默默的收起来了。而那个蜜虫就是就特别讨厌，就是就反正他就在那呆着，然后然后你甚至就是直接就拿手能就只能给他，你也不害怕捏下来，然后然后就捏死了。就是一般城市里现在的这些虫什么虫多，就代表这个城市里种的这种绿化树。对对对对，其实这个特别讲究，, Start Time: 4367160
Text: 就是城市里种什么绿化植物啊，什么都特别讲究的东西。对，昨天有一件特别弱智的事，就是不是飞了一身嘛，然后拿起手机来发现手机屏幕上有两只啊，然后你划了一下，然后隔着口罩吹了一下，然后吃完之后自己笑了，然后默默拿手镯去弹开，以前都是扑就出来了，然后出来之后就拿手指头弹了两下。, Start Time: 4389230
Text: 呃，行，你你还有什么比较吓人的故事吗？呃，没了没太多了，最吓人的一经讲就战乱那个嗯我说说我那个就是至今不知道到底是什么那个蚊子的故事啊，可以。对，之前应该已经聊过了。就是如果大家看媒体老师们的 COD 直播有可能听过。就是我之我到现在都有点怀疑那个到底是不是真的了，, Start Time: 4415145
Text: 但我还是愿意相信，是真的就有就有一天晚上睡觉睡不着，一睁眼，然后发现有一只像我手一样大的蚊子。哎哦，不是公蚊子吗？不是不是不是巨大，不是那那也不能大大小，跟公母没关系，巨大就都我都看傻了，巨大的蚊子倒是这么大啊啊，就算上那个它的腿嘛。对啊，真的很常见的啊，, Start Time: 4439180
Text: 这腿长的大蚊子确实挺多的。对对，虽然没见过手那么大的吧，但确实还我此生是一我此生只见过那一只，然后它飞的特别慢，就在我家充电插头那个呃比那再大一点，那对那那确实太常见了。对，那确实挺常见的，它就是蚊子，然后不会吸血，这种大的蚊子就不会吸血哇。巨大我都给我给我吓坏了，, Start Time: 4464740
Text: 我当时上小学，而且这种蚊子就浑的时候不可怕，他死了以后你看他那个腿粘在地上反而可怕。不问题是我再也没见过那个蚊子的尸体啊，他就从从我家衣柜就可能是坐在房顶上，一直嚷嚷这么飞，然后飞到衣柜里边，飞到衣柜的上边啊。他当时时衣柜上堆了了多多，那鞋盒什么的啊，消失了，, Start Time: 4489070
Text: 末代皇帝嘛是不是？然后我就在，然后我就在这看着他，我就看着那个衣柜好像一直盯到了两点还是三点，然后实在不行了，睡了。然后第二天早上起来，我跟我跟我爸妈说，然后他们也不知道没见过，就是普通的蚊子。没事，你以后多去南方几次河静遍，我都傻了。当时你可能差点就成为这个 mosquito man 啊，, Start Time: 4508370
Text: 这种蚊子一般在水边会比较多，蚊子就在水里产冷啊，这种大的会在水边比较常见。那我都想这怎么进的，我家呀都飞啊，他可能就坐就坐坐车来的那种之类。一般科普下就是咬人的都是母蚊子，对公蚊子都是无害的。到时候能明显看出来跟母蚊子有区别，无害，也别进我家呀。对，一般你家里看到有公蚊子了，, Start Time: 4532330
Text: 就要处理一下家里那个放的平静的水面给它处理一下，有可能里面有别的。对，有就会有蚊子，就靠那个在里面繁殖啊。然后一般来说，你见到什么大虫子的尸体消失了，或者说这虫子再也没见过了，蚂蚁被吃了。对对，就蚂蚁搬走了啊，一般一般是一般蚂被搬吃了蚂蚁。哎，以前我们小时候专门就是买一些死掉的虫子，, Start Time: 4555210
Text: 会专门放在蚂蚁窝附近，然后看他们抬对对看蚂蚁搬虫子是挺好玩的，或者那种半死不死的，但他失去了行动能力的虫子也放在那儿。然后蚂蚁会过去把它腿揪下来什么的，就一点一点往里搬。但现在这么想，以前确实就是平房和就是尤其是危房。那时候家里有能看见房梁，然后还有一根承重墙，, Start Time: 4578790
Text: 那有有根根木头的柱子，然后都是裂的。就最早的时候肯定是刚盖这房的时候会涂过漆嘛。是对，然后到后来刚裂开，能看见里边的木头缝儿，我觉得有可能有的虫子是从那儿出来，有可能。对，嗯，那我我最后一个问题啊，你们被虫子咬过最狠的一次是什么？那我没什么，我不是被咬咬，, Start Time: 4598890
Text: 就就羊娃娃那次就整个肿起来，肿了三天。你呢，我跟麦族咬过，然后呢，然后不记得了，就是反正我现在还失忆了，给你就没时间。哎呀，反正我现在四肢健全还活着，估计是没什么事情啊。就我们那边我印象里啊被咬，我被苍蝇咬过啊，那你太恶心了。你对我小时候被苍蝇咬过，然后总体还是跟蚊子咬差不多，, Start Time: 4617110
Text: 但是紫色的啊可能是毒的吧，我觉得也是毒的。但是没什么后遗症，也没什么影响，后遗症变成苍蝇人。哇，那电影赢人的那个海报，嗯，我我我印象里最深的一次就是我们那边有一种蚂蚁叫疯蚂蚁，嗯，就疯蚂蚁你会真的蜜蜂啊。 b ant 就是一般住在六楼，不会有蚂蚁进来嘛，但是那种疯蚂蚁会飞会飞到六楼的高度，, Start Time: 4642070
Text: 然后这种我也见过。对，然后长长翅膀嗯就看到以后不让翅饭，怎么到六楼，有了可以顺风飘。有些虫子啊就是看到以后就家里人会告诉你，千万不要拿手拍。嗯，你拿手拍的话，手会肿几天啊？对，就一定要拿别的东西，拿自带毒素是吗？就你打它瞬间它就会蛰你，然后蛰的那一下就就跟蜜蜂一样遮的，, Start Time: 4671530
Text: 然后会肿特别大，一个包吐风油精吐好几天才能消掉。然后我第一次以后就手手快了，我妈说别拿手打，我已经打了上去，不愧是 ACT 游去，这个光很伺候，我就肿了好几天。然后从那以后就知道了，就这种东西飞进来以后，就就你住在现在的城市里，能看到飞进家里的蚂蚁，就一般都别拿手打啊。, Start Time: 4692690
Text: 对，拿个东西打会比较好一点啊。我小的时候刚学骑自行车的时候，嗯嗯，然后有一次就是绕着我家那块骑嘛，嗯然后到了长安街，嗯，然后是干嘛来着？哦，对，车链子掉了，然后上车链子弄了一手油。嗯，然后长街那个路边不是有草和那个花吗？啊，对，它里边有那自动喷水的那个我进去了。, Start Time: 4713940
Text: 嗯，我进去拿那个洗手，嗯，然后特开心，然后洗的时候就是这俩事儿啊。首先我进去洗手，然后发现那个凉水洗不掉链子的油和泥出来之后，发现油拧住了，就是干了就就是粘手那种。嗯，然后说算了，那回家吧，然后回家之后把手处理完了，我突然发现我的两条腿肿了，就是那种能够连上的包啊，, Start Time: 4739970
Text: 啊，两条腿一片发黄。是呢我不知道是什么虫子咬的一片，就是两条腿，整个就等于胖了两圈，然后就上面密密麻麻全都是包，整个鼓起来大概这么高过敏敏那种就包蚊包。但对我不知道了，不知道是过敏还是有虫子咬，但虫子不不能效率那么高吧，多呀能啊一个一个。对，反正我洗了半天，, Start Time: 4765780
Text: 反洗了半天手。当时嗯不是你想一只蚊子，你不打它，他一会给你腿上咬的全。是的，但是但是对，还挺痒痒的，特别痒，就是蚊子。那哦，行吧，太厉害了。后来也是我发现好像家里特爱给我涂牙膏，涂了一管牙膏。然后第二天好的牙膏确实有这个摩擦剂，也比较清凉清凉。对对对，功效有一种你们应该没见过是那种特别小的蚊子啊。, Start Time: 4787420
Text: 对客笑话叫温鸡温鸡阿斌，你在深圳的时候应该见过，就是那种你基本看不到的时候，特别小的，飞到手上就一个点啊，就就一个红点那种。对，但是它咬起来就特别比那种普通的蚊子更烦人，蚊子分虫虫。对，说说完咬人呢，我还有一个就是在在宠宠物呆的时候候，就是灌木丛什么的，对人可能伤害没那么大。, Start Time: 4812080
Text: 但是宠物在春天，然后再加上它换毛啊，春秋的时候千万不要哦哦，宠物随便去灌木丛里钻，嗯，它别的虫子都算小事儿，有一种叫皮虫，我知道皮虫虫分开那个那个狗身上的毛给它按出来夹出来。对，很麻烦。弄起来就是我从我出生的时候就很少已经有人类被蚂蝗咬的基本能见到的吸血植物，, Start Time: 4835810
Text: 可能就是皮虫跳到这种的。嗯，能看到它咬的很大叫皮啊，我我一直见屁虫叫虫虫虫。嗯，对，差不多了。我觉得他就是在那个他他他算一种寄生虫嘛，我觉得寄生虫就是钻一个洞里边，然后然后在那里边待着。然后我就网上很多那种视频，就是就是给狗看病什么的，然后就是身上的全是那种蜱虫，, Start Time: 4858310
Text: 然后然后就挤是小时候我大姑带我去外头玩，然后是个是个是个什么村儿来着，还挺有名的一个景点。嗯，然后当地有一个娱乐项目是骑驴啊，就十块钱一圈那种。然后然后大叔给照相。呃，后来在上那个驴之前，我突然发现驴的屁股上有一个巨大的虫子在吸他的血。嗯，然后然后我我很善良嘛，, Start Time: 4880240
Text: 我很善良，然后我想把那个虫子给踢开，然后你打了驴屁股。对，然后然后踢了驴屁股一脚。那个大叔说你别踢他呀，我说我说这一虫子，然后大叔过来啪一巴掌，把那虫子给拍走，就这种吸血的像皮虫，然后还有麻黄啊，处理起来都比较麻烦。我虽然没被蚂蝗咬过那种，是不是就是打死了它也会有油，, Start Time: 4904600
Text: 它的口气会留在里头，它是倒钩扎进去的。就是呃就家里人说他们以前插秧的时候，经常被蚂蝗咬，然后只能撒盐，然后他自己脱成啊。对对对对，如果你要深拔的话，口气就会在里面，然后会发炎哦。然后那我见到的蚂蝗那次是我钓鱼，我我第一次这辈子第一次钓上来稍微大一点的鱼嘛，, Start Time: 4929270
Text: 然后几厘米啊，几厘米米，呃，十两个手机不到啊，这么大一个大鱼还挺大，就是就是挺不错的。嗯，对，然后钓上来以后非常激动，想拿双手去抓那个鱼。我爸瞬间拍了我一下，然后定睛一看那个鱼上吸着芝麻黄哦，我就又把那鱼又放了，又我忘了帮人处理了，忘了自生自灭，我怎么处理呀？, Start Time: 4949010
Text: 我那鱼本来说终于有人能救我了，我要救了他他说不定是小白龙。嗯，我操。嗯，行吧，嗯我觉得这期时间差不多了，是分享了一些令人令人不适的故事，令人非常不适的。对啊，你想在南方虫真的很多。你想为什么非洲朋友都喜欢我们旅游的时候，带它清凉游什么的啊，其实确实有用。嗯，, Start Time: 4972680
Text: 行，也希望听到这期节目的朋友可以分享一下你与虫子的回忆。这种节目就是这样，又又不想看又想对，尤其评论区就是对不起时间流同事了。哎呀，嗯，太太好了，咱们的评论区不能发图片，我就开一个个 talk 吧。对呃，行吧，那这一期的常规节目就到这儿。对我建议封面图啊，, Start Time: 4995280
Text: 用 windows 咱画一个画一个。对对对，嗯，这封面图还真挺考验的，然后大家见到有头发不要滑啊。嗯嗯，行吧，那咱们就下期常规节目再见，拜拜拜拜拜拜。孤独的能个的，别再故意的，你忘进你的一诺回来呢，爱你，但是寂寞都不。, Start Time: 5020320
