Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。, Start Time: 27700
Text: 嗯嗯，大家好啊，欢迎收听最新一期呃，他最新一期的家居五 pro 节目，我是老孙。这回呢也是兑现了当初一个诺言。这回跟大家聊一聊这个明月忍洋还有如龙的一些故事。然后我们邀请到了一个嘉宾，大家很熟悉的暴走自我介绍。好，我是暴走。哎，然后这回呢我们也是正好赶上这回如龙零中文版要在五月十四号是吧？, Start Time: 66695
Text: 对，五月十四号发售这个繁体中文版也是这个系列首次嘛推出这一个中文版的游戏。我们也给大家做这么一期节目看看，说聊了解，跟大家聊聊这个名怨忍扬的一些故事。对，那咱们从何说起呢？操等于咱们之前呃机会已经做过如龙那个游戏的剧情的那个分析了，对吧？嗯，等于咱们今天就是聊聊他游戏背后的这些人和故事，, Start Time: 124240
Text: 还有开发的时候，一些密闻聊点八卦。对，聊点八卦。没错，看看这个明日沈阳当初是为什么要这么想？行，那咱们就从八卦，他小时候开始得呃明月它等于是出生在一个日本的，算是比较偏僻的一个地方吧，是日本的山口县的下关市。嗯，这地儿是一个，我就我记得是是不是一个港口城市，, Start Time: 148910
Text: 对吗？嗯，对，下关。当初我们在查资料的时候，也是看到这个地方应该算是一个日本的一个港口，它是比较偏它西边正好叫是一个什么？反正是是是一个捕鱼的一个一个一个一个一个小城城市。那等于是他他是你想是六五年生人，那他他童年那块肯定还是一个比较贫穷的一个就并并并不是十分发达的一个城市。, Start Time: 175620
Text: 对，然后我们通过这一些图片也能看到。之前我还在跟鲍总聊说这个地方看着怎么母亲是拍的照片，特别像两千年初的中关村。对，大家听这个时候可以一一块看看我们的那个对对对对对对，明远扬的那个文章章，家家可以可以互补着看。然后对，然后咱们接着说，他其实他的童年并不是过得特别的美好。, Start Time: 200280
Text: 嗯，他的父亲属于那种怎么说呢？就是比较呃基本常年不在家，然后是一个赌博，那这种就是坏习惯比较多吧，等于是他本身就是常年就是母亲自己跟他照顾。对，而且经常是父亲欠了好多债，然后就不管。然后欠债的人都跑到他们家里边来要钱，等于是一个不靠谱的爹。对，然后他的妈呃母亲要一个人呃抚养他，, Start Time: 223680
Text: 然后还要呃替他还钱也好，那维持维持生计也好，等于是童年他也并没有太太过对他就关心关心儿子的那个各各方面教育了。嗯，然后所以可能是导致他跟家里人就是稍微是比较疏远哦，关系不太好。对，然后大概是十五岁的时候，他上高中，嗯，所以正就是也因为就是家里环境确实每天有要债的，, Start Time: 254010
Text: 嗯，然后确实很难，就不像一个正常正常孩子生长环境。所以他就说我我可不可以去高中呃住校，嗯，就很早就独立了。嗯，然后可能是母亲也觉得确实孩子这样呃比较可怜嘛。嗯，然后说就就就同就就同意了，等于他从高中起就已经是跟家里基本就是也也不算脱离吧，就是基本半是半独立的状态，, Start Time: 280030
Text: 还是要家里给学费和生住校费嘛？嗯，等于说你不用管我了。对对对，你就给我钱，我自己爱怎么过怎么过。没错，然后可能也是因为确实家里家里的环境不是特别好嘛。所以那会儿高中的时候，他也呃跟当地的那个不良少年混的比较熟，不嗯包括小么呃节前什么这这些事也也都干过，嗯，, Start Time: 304110
Text: 也干过节钱的事儿。嗯，对，所以就是按照按照一般的就是那种发展的话，但是大哥可能会对，最后就是走上那种呃就是雅古大了。对，但是他明月其实他有有天赋，嗯，他的那个绘画嗯非常好。嗯，对他也也有一个梦想，就是想要从事这个电影行业哦，因为在那一会儿，反正他一个最大爱好，, Start Time: 324540
Text: 最大爱好就是看电影，嗯，和那个日本很多他这这这时期的那个游戏制作人，嗯，包括小岛这些人就是爱好差不多。嗯，对，他就是说想呃去东京，当时当时有不是也有有一个上京的说法，对吧？对对对对，那个外地的孩子，对，想要到东京去昂上大学，然后实现自己梦想。他他是是对一样，, Start Time: 347180
Text: 就是当时高中毕业就是呃带了带带，从跟跟家里要了一些钱，直接就去考东京的那个美术学院。哦，对，但是当时可能是高中时，可能估计也是太荒废学业了吧，玩太多了。对了，混嘛，然后然后第一年落榜了。哦，对，然后等于是在东京是呃过人，叫什么叫浪浪人嘛，当时。嗯，对，就是对对，, Start Time: 368230
Text: 有这么一种说法，一边打工对，一边呃一边挣学费，然后美术学课。然后最后他是考上了那个东京造型大学，造型大学。对，这学校其实还是还算一个名校，他跟当时那个呃多模美术大学、武当野美美术大学就是并称东京的五大美院之一。哦，对，然后等于是后后来是比比较比较比较劲劲，, Start Time: 393170
Text: 挺有名的。对对对，比别比对。然后他当时跟他一块儿住的呃，他有有有一个交往女朋友，嗯，两个人等于是同居。哦，对的，因为那个女朋友好像呃忘了是不是住在山口了，反正也是一个比较偏比较偏的一个一个地儿的孩子。嗯，所以两个人觉得当时可能是聊得开，嗯，童年经历差不多，, Start Time: 415050
Text: 然后也比较寂寞，然后就两个人就在一块住，然后也是呃日子当时过得非常苦，两个人嗯基本上打工的钱交他他他要自己交学费嘛。嗯因为当时家里边已经给他不给不不给他支持了哦。本身本身确实母亲那块儿，那母亲的那个负担也比较重，是然后在东京的食宿两个人的，嗯，等于每天就是往返啊学校，, Start Time: 435930
Text: 然后宿舍打工上学这种，然后也没有一些多余的钱来来来娱乐之类的。嗯，然后有一天两个人在那个晚上吃完饭去逛那超市的时候，嗯，然后遇见了一件东西，什么东西啊，那就是当时呃呃任天堂的那个红白机 FC。哦，对，因为当时明月他他本人说的话，就是对游戏的那个他他们他本人是比较喜欢看电影，, Start Time: 461170
Text: 嗯，包括他他有他有收集那个电视录穿带嗯这这个这个习惯。但是当时也没么钱啊嗯就是看看租，但是对游戏这块确实是不是特别的感兴趣，也没也没也没太关注。嗯，但是当时的 FC 确实在日本的那个社会上引起的那种社惠现象嘛，轰动了。对，等于是听说过，但没见过哦，然后看到贵出里边这个红白机，, Start Time: 490130
Text: 然后大哥就是有点眼眼值就不行了。对对，因为就是那个说那传说中的那个传说游戏机，嗯，但是对他媳妇说啊，说也是说确实说挺漂亮，但是一看价格一万五千日元。哦，对，咱们现在觉得他那个现在不叫钱，不叫事儿。对，在当时确实对于对于他们特特特别两个穷学生来说，等于是天文数字了太贵。, Start Time: 510930
Text: 对，然后而且而且你还要买买买游戏卡。对对对，加一块儿觉就觉得两万出去了，所以两个人只能就是回家。嗯，然后但是两个人就经常去超市买东西时候等于当时没买是吧？没买没买，买不起，真是买不起。然后老赖每次如过明月都特都特别眼馋的，看，那就这么长。对，然后然后等于是女朋友也比较关心他嘛，, Start Time: 534430
Text: 然后在有有一年的圣诞节嗯，偷摸买了一台送给他。哦，对后然后等己他本身他嘛哦对，就根本根本想不到嘛，就他觉得就是以两人的近境情况根本买不起这些东西。然后对，但等于是真是一个莫大的惊喜。他自己说，就是当时假如是有照相机能照下，他第一眼看到那个礼物的，是不是表情的话肯定是特别逗，, Start Time: 556880
Text: 就有点像咱们之前发过一个这个两个两个美国小孩儿拆拆人章开九十四。没错没错，只能是有过之不不及无不及估计哦，然后就是从这开从以以以此为契机吧。两个人他他就开始啊正式接触了呃家用机游戏。他之前玩过街机很少，然后他第一次玩 FCC 的时候，还有一个特还有一个事儿特别逗。, Start Time: 581690
Text: 嗯，就是他刚把 FC 接到电视上，然后摁下那个开关键的时候，嗯，突然啪屋里的那电灯灭了哦，是吗？对，他是肯定是他屋里，他他住那住那种廉租房，可能是他妈太次了是吧？他他他说他当时感觉就是特别感觉是那种神圣的仪式降临的那种闹鬼了。对，他当时买的是那个那个超级马里奥嗯，, Start Time: 605670
Text: 啊，等于当当时看到蓝天白云画面，就是那个那画面，就是那个那个 logo 画面的时候，出来的时候就完全就傻了就了说的说对，说怎么能这么漂亮，他等于是感就是惊讶惊讶到什么地步，就是感觉这个电视嗯进化了，就像口诀口诀怪的那个小小怪物一样，电视进化了。对，因为之前只能是被动的，, Start Time: 630355
Text: 你来看里边的那些图像嘛。对，基本上但是这个你可以用手机控制它，对，完全完全你来控制那个屏幕里边的世界。嗯，对对，当时大哥的冲击力特别大，从来没见过这种感觉。对，嗯，可能跟跟咱们小时候就第一次跟那个游戏的那个差不多。对，第一次上手玩儿，然后结果帝朋买了这以后就是一发不可收拾。, Start Time: 651800
Text: 嗯，完大哥是完全沉迷在那个马里奥的那个世界里边了，那女朋友就不管了。呃，也刚开始还不至于就是可能俩人一块玩儿，但是大哥真是没日没夜没错。对对，就是恨不得呃，白天也玩，晚上玩，就是上课除了那个保证那种必要的那种出勤数，嗯，剩下都不去哦。然后然后偶尔就他还喜欢跟那哥们儿去打麻将，, Start Time: 675330
Text: 然后等于回家就玩。嗯，然后经常因为他比如玩着玩儿，他媳妇儿扫地，也不小心碰了一家电源啊，关了就跟媳妇打打，就就就打打架。然后但是你说这碰电源这事，如果如果要是是碰电电源，然我我不知道别人什么样，反正是我我确实也会气，确实也会生气，确实当时那也也没吞档嘛，对吧？, Start Time: 699410
Text: 对对对对，还没尊档。而且大哥反正当时他女朋友特别伤心嘛，说操早知道就不给你买那个买一雷。对你等，然后但是大哥的手还臭臭，嗯，他他就老老过老老过不去关，嗯，然后说这这这怎么办？说有一天，然后路过还是路过超市市，然后自己偷摸拿那个打工的钱买了本攻略啊，可能几百日元。, Start Time: 720070
Text: 嗯，但是那攻略对，当时是他们俩相当于半个月的那个就是上上学往返的那个电车钱哦，路费。对，结果女朋友一看买这个就急了，说你这个怎么拿什么买的时候，我打工的钱买的，说那你咱俩说你这钱花，咱俩怎么坐车，他说走去呗，我操大哥就是每天要那个走四十分钟，我那不近了，对不进。, Start Time: 742430
Text: 对，然后这个这女朋友肯定不干啊。对，本身两人当当时当时也不富裕嘛，所以能看出大哥当时对这个游戏马里奥有沉迷到什么沉迷迷。对，但是那个很快嘛，玩了几年以后，然后眼看看就大大大哥要毕业了。嗯，然后他的目标是他当时考的那个东京造型大学是电电影电影专业，电影系电影专业。, Start Time: 766130
Text: 他是想要目标是来进军电影业来做一个导演啦，或者编剧这种，或者哪怕哪怕是这种美术嘛。嗯，但是日本当时的电影业嗯不太景气哦，对，他当时据他说是在求职信上，就求求职广告上找半天，就正经电影公司是完全不招募新人哦，只呃有有有机会进入相关行业的，就是就只有两个条，两个机会，, Start Time: 792260
Text: 一个是去拍 AV。哦，对，然后第二个就是那个去给那种呃当时那种综艺综艺节目来做一些小的编辑。嗯，但是哪个都离他的那个没什么关系啊，对，目标差特别远，所以他有一阵儿也特别消沉嘛。嗯，然后但是后来是也是带他，其实他他女他的他女朋友虽然说是玩是玩很很很生气，但是其实还是对他就还是挺挺关心的嘛。, Start Time: 818140
Text: 说以前你既然就是这么喜欢这个，嗯，你为什么不去干一些就是干你喜欢的事儿接着干。对，就是说你可以去往游戏里面走走。嗯，作为大哥，他他因为他当时确实是等于是给相当于给他迷茫的时候指指了一条路嘛，交给女朋友，然后还是对他对他挺好的。我特想知道这女朋友现在怎么着了，, Start Time: 843880
Text: 后来分了，然后分了这么好一女朋友啊，对这这这回来待待会儿，待会咱们后边后边会说，还有是吧？然后他先肯定他是玩马里奥嘛，肯定是先投的是任天堂。哦，对对对，然后任天堂他投了以后，对方看他的那个专业和条件还不错，已经同意他来面试了。嗯，但是一听在京都嗯，他还是想留在东京，, Start Time: 865320
Text: 就就直接给面试官，我就不去了。对，放鸽子了。对，没错，工资，这要哥咱们直直接去了。对对对，可能机缘巧合，假如当时要去了，可能今天大哥就是就做的别的了。对，有可能做出别的东西来。对，然后后来就是选择了东京的世家嘛，嗯也是还是还是可以留还还是可以留在东京。再加上当时确实世嘉的那个嗯街机这块比较发展的比较好。, Start Time: 887440
Text: 这会儿是他什么时候？大概应该是八八年到八九年哦，等于是他从他的那个体干体干街机大卖以后，已经相当于在市场上世佳的占有率已经相当相当高了。嗯，等于等于是他是八八年，八九年的话，那他六五年出任生人的话，应该是二十四五岁。对，没错，正正正正当年啊，对于对，他也是赶上。, Start Time: 912830
Text: 那好时候。嗯，对，当时会会确实是是甭管是泡沫，经济也好，怎么着也好，确实当当时日本经济发展展好。好，对对对对对对，这会正正是泡沫经济。对，然后他他进入世家以后，嗯，然后当时也是也是运气好，给他分到的是当时当当叫叫第研究究第八第八研究开发发嗯嗯，其实是当时后来铃木玉嗯主主持的这个 AM 二研的前身。, Start Time: 933350
Text: 哦，对，铃木玉，其实他跟铃木玉的那个他他他有时候自称铃木玉，是他那个行业的那导师嘛。嗯两个人的境誉其实其实挺挺像的。铃木浴，他这个他这个第八第八研究开发部，其实是铃木玉入职的时候，分到的是那个世家一个元老叫铃木九思。他的第一研究开发部嗯，他也是在第一研发第一研，, Start Time: 960120
Text: 然后干出成绩的，就是那个体感阶级。他不旺也好，那个泰空哈利也好，然后独立出来的做的开那个成立的这个第八研。嗯，那还有就是这个体感阶级，其实跟咱咱们现在这个体感还不太一样。对，是吧？对，呃，现在有咱们这儿已经就是那种赛车也好，那种大型矿体会动的那种。对对对对吧？, Start Time: 981540
Text: 骑着摩托车或者说骑着一个呃开着车的那个会会震会会摇晃那种的。对啊，这这块咱可以听之前那个 pro 的那个世家硬件创作专题啊啊。对，两位大哥也是进了就是他一个好时非常好的时机。然后进入进入了一个就是各方面条件都非常好的一个一个一个一个一个环境嘛。嗯，因为当时咱们刚才说的是泡沫泡沫经济嗯，, Start Time: 1000770
Text: 基本上是当时的日本的截机室，你只要出嗯就不愁没人买哦。对，所以当时市场好，市场特别好，然后是当然当时也有钱嘛。嗯，然后最最明显例子就是大哥刚进世家的时候，就是分配在那个 r 三六零那个嗯三百六十五度旋转。那矿体哦它是分在那个组，当时那个矿体就是它就是肯定是非常非常非常非常花钱嘛。, Start Time: 1024520
Text: 也也把那个因为它它体可以起来以后，你人在那个座位上可以三百六十五度那么转，是不是有点像现在咱们有的地方那个像什么呃军事基地那种，那体验的那个差不多，就是咱很多就是那欢乐谷那个游乐场那种就那个座位上。对，在打球。对，他是他在一个全方全方位的那个封闭的那个啊。, Start Time: 1050000
Text: 对对对对，还有屏幕。对对对对对对，等于是。但是他们当时那个做凤体的时候啊，嗯连里边游戏嗯做什么都什么，就是先做做完了肯定能有人买，甭管做什么都有人买，嗯，什么都有人买。等于于是他到这个环境以后，就是肯定就是学习的各方面会很快嘛，嗯做一猴子球等。当他还没有猴子，, Start Time: 1068440
Text: 当时大哥大哥当时大哥刚入行的时候属于什么状态啊？嗯，他虽然画画的还行，嗯，但是他电脑完全不懂，电脑完全不懂，对，一窍不通。哦，那他怎么会游戏这样？当时他他自己来说，他从就比如键盘啊，嗯，他从 a 摁到 z 嗯要花五分钟公司，等于是他当时刚进去以后，就完全是那种打杂活，, Start Time: 1089820
Text: 打打打杂的活。嗯，就比如啊呃端茶滴水，那可能还没到那个就大哥比较难。那么爷们儿，就比如当时是那个还没有当时那个公司内部那种网络通信，还不是很健全，还还没有哦，松劲的跑腿的，就是大哥是要他他当时就比如我美术画完以后，我都要存到那个磁盘里边啊。对，然后来来存完以后，, Start Time: 1114530
Text: 然后交给交给程序，然后交给那个美好，他是替人格式化磁盘的这更惨。对，大哥，等于是吧。哥，你说问你是不是给他否骂他？大哥，哎，你哦，你这就这活就行了，工作对，太苦了。这个等于是完全完全的一个新人，就是一点行业，行业也没有。但是当时世嘉确实是有这个新人培训的这个制度。, Start Time: 1136130
Text: 嗯，就是说你你没没有经验，没有没有经验可以。嗯，我会就是你这己，我我只要看你这个人就是呃是比较可塑，是个人才。对我可以慢慢来教你，就当包括那个小谷九熊和那个朱玉思。朱易思后来是那个做索的那个个被称为天才程序员嘛，他都是进世家以后慢慢学的对，给他们专门做这种程序员的那种专定向的培训课程。, Start Time: 1160470
Text: 对，所以明月呢，但是明月他当时电脑美术这块，对，确实完全不懂吧。嗯，他是除了就是说呃干这些活的时候，他会在那个工作工作的闲暇的时候，他去看嗯同事嗯去怎么画嗯，怎么来怎么来用鼠标。当时那个点点图是用鼠标标甩的，嗯，当是用鼠鼠标来画，等于是你是就是你那个笔触的力度。, Start Time: 1186380
Text: 嗯，它不用，他不像咱们现在那个有有有有压感，嗯，就是你甩的速度和你使劲大小，决定你那个一笔画的那个深浅。嗯嗯，所以当时他看的那个同事用鼠标就跟跟画笔一样，嗯，然后啪啪一笔笔画，然后摁住那个鼠标扭，再往往回就是就是橡皮嘛，就画插你画笔特别的那就是觉得跟他看傻了，, Start Time: 1211150
Text: 说什么东西都是神，对，都是神。然后他当时说是每天他基本在世家待到工作要工作十六到十七小时，每天都要对十六到十七小时起的比鸡早啊，然后睡的比基晚。对，就是每天基本上第一个到，然后干到就是说公司完全没人，那他跟走走，但是确实然后然后因为是因为工作了以后，就是说虽然就是收入有保证了嘛，, Start Time: 1231210
Text: 不像以前上学的时候，但是工作实在太忙，包括做游戏的话，加班这些东西肯定常有是，所以到家大哥基本就是每天工在公司待待待到待完以后回家就是只睡觉什么什么也不干。然后结果就因为这事儿，可能女朋友冷落了，女朋友不高兴了。对，觉得可能是是不是他觉觉对对对，感情已已经到了了，, Start Time: 1258050
Text: 就一为一对，因为这个分手的没交作业，这都我不知道。呃，等于是大哥就是这么玩命的干干了，大概有将近八个月。嗯，之后他第一次就是说他自己能完全独立制作一个角色。嗯，在游戏里跑的时候，他哥反正当时说是就是基本上眼眼眼睛都湿了哦，特别特别感动。然后就就觉得说哎这这这行我要干一辈子哦，, Start Time: 1277490
Text: 对，那等于他这个很坎坷呀。对，其实是挺也也挺励志的一个苦孩子，是不是到干到现在能做这个公司的董事，确实也当当年是没没少下苦，没少下苦功夫，做什么都不容易。对啊，等于是之前咱们说的是他刚刚入社的时候，经手的是那个 onicr 三六零，他当时做的是那个那个叫 g lock 吧，, Start Time: 1306390
Text: 好像是一个一个一个射击游戏。嗯，当时他负责的是，他基本上他当时铃铃木域的时候已经这呃做这个的时候，铃木玉已经去开发那个摩德罗 one 那个三 d 机版了。嗯，等于他等于这个这个游戏基本上是让这些新人用那个充过火网。嗯，当时来来来做一些换皮的。对对对，然后他哥做完这以后，, Start Time: 1332570
Text: 大概是已经是九零九九零年，九一年还是九零年初，然后之后很快就转移到我第六办的那个三 d 游戏哦，呃 v 亚赛车嗯， VR 赛车。对对，这等于是世嘉第一款啊，他之前做过那种二 d 模拟假三 d 的游戏，但是完全用多边形来来来做的赛车游戏，这是第一款。嗯嗯嗯，, Start Time: 1353050
Text: 当时这个游戏也有很多创新的地方吧，因为他当时他他虽然是世嘉的第一款三 d 游戏，但是并不是日本的那个第一款三 d 赛车游戏。嗯，他是日本第一款是那个大概是八，可能是八八九年，还是反正就是比他早两三两到三年的那个南宫。嗯，当时买的那个雅达利嘛，嗯他当时也雅达利破产嘛，, Start Time: 1376470
Text: 那后购买了他一部分的那个三 d 的研发这些技术。嗯，他做了一股一款叫那个 winning 篮，就是叫什么？好像叫 goowinning runner 吧，就是一个三一个一个一个一个也是 f 一的那个三 d 的那个热戏，当时是完全用多边形来表来表现的。但是那个游戏不能换视角哦，, Start Time: 1397800
Text: 只能固定一个在一个一个舱内视角，你可以打方向盘，然后然后然后然后然后然后然然后场等于直接是舱位对，外边在变。对对的，画很相近，就是不是外面不变，就是永远是一个视角，永远是它内视角哦永远是一样的。他的画面好像只有就是屏幕，它那个它那个赛车画面可能只占屏幕的大概三分之二或三分之一。, Start Time: 1415800
Text: 嗯，只能看那小块场景。就是说你能看见那个就是透过你驾驶员的那个视角，嗯，看见那个玻璃外边那那那那一点点的那个场景，但是 VI 赛车的话就可以切换车内之外对车头几个视角。对，而且当时那个这这个这个算是比较时时的一个一个一个设计。对，而且当时啊对，然后然后这个 VR 赛车以后，, Start Time: 1434100
Text: 然后他又做了一款那个在九三年做了一款世嘉。当时呃日本那什么很火嘛，街霸很火嘛。嗯然后那格斗游戏世嘉当时也尝试着做了几款那个阿里格斗游戏。嗯，然后他这他呃，出了出他那个其他其他那部门那个那名字忘了，就是他 AM 二做了一款叫那个嗯巴尼古古拉游吧， burning rival 啊。, Start Time: 1456490
Text: 对对对，嗯，就是他那个到时候咱们可以看那个听听节目时候可以看贴士，到时候咱们就把游游戏画面给贴出来。嗯，那个那个画面其实是非常漂亮的，嗯，感觉是那个分辨率很高，然后发色数什么也很到位。嗯，对，等于是大哥是三 d 二 d 全能全全全配做哦，就是通过这这这一系列，, Start Time: 1479230
Text: 然后他这两方面的东西都会了。对嗯呃他当时在是那个 VR 赛车的项目里边挂的是那个 CD 设计。嗯嗯，然后但是二 d 的话，估计大哥就是去画那些点阵图，嗯，或者或者去画那些那个二 d 的那那些那些动画背景。嗯，其实你通过这个游戏可以看出来，就是一个是当时三 d 那个 VV 赛车，, Start Time: 1499570
Text: 虽然是三 d 第一个三 d 但是当时三 d 游戏的那个画面表现力是很有限的。嗯，没有贴图，然后根边形式也很低，跟现现肯肯定不不了。但是是二二当当其其实已经可以画出很漂亮的画了。嗯，所以当时在日本其实包包括就是说在世家社内，他是有一个三 d 和二 d 二 d 游戏，, Start Time: 1521210
Text: 哪个是未来业界的那个走势的一个争论。哦，对，肯定是铃木玉那派派就是坚持三 d 嗯，认为这个技术将来发展到最后，肯定是未来的那个走向。但是零那个一些保守派就是可能也是明锐，当时确实也是刚入行嘛。嗯，他就是很很花了很长时间在那个游戏美术这块的那个学习嘛。嗯，他觉得说你只要在基本上嗯 CPU 更更更更强一点，, Start Time: 1539070
Text: 然后发特术也好的块的一些限制也好，更多点，更多更多一点。我肯定能把二 spprid 的写美术术到极限。嗯嗯，对，他等于当当时它是属于二里的牌子哦，对，但是最后但是肯肯定还是胳膊拧不过大腿嘛，是大哥零零公寓，人家要做三 d 所以你只能跟着做。嗯，对，但是确实他说他他本人说做完 VR 赛车以后，, Start Time: 1566730
Text: 也对三 d 这块儿有了一个重新的认识。嗯，觉得三 d 这块确实有一些他独到的这个表现力其实不错，对帧数也好，嗯，但是包括还有镜头，镜头的那个预警也好，更自由了，对吧？嗯，然后这两款之后，就是大哥参与到那个世嘉的一个大作，嗯，就是 VR 战士哦， VR 战士这个绝对是当年的一个划时代的游戏嘛。, Start Time: 1590720
Text: 嗯，他嗯就是等于是第一款可以用这个三 d 骨骼来驱动的这个去用真人那么一个一个格斗游戏。那他当初是负责什么了？嗯，他还是 CD 设计哦，但是我我觉得他这个游戏为什么对他有影响？就说这个游戏嗯当时在世嘉盛内立项的时候也是特别阻力，特别大。嗯，因为当时三 d 没有人做过角色，, Start Time: 1614580
Text: 嗯，因为当时一般做的那个都是赛车也好，射击也好。嗯，呃谷歌很简单的嘛，就跑跑转转个轮子也好。然后对对对，这种复杂的真人的这种，而且还是格斗游戏，要求你的这个动作肯定精度更更高嘛。对，没有人做过。而且当时铃木玉基本上已经可以算功成名就了。嗯，他说你要是非要做这个做砸了，, Start Time: 1641090
Text: 对你个人也好，对公司声誉也好，都是一个很大的损失。嗯，但是林木玉当时确实那那个能能能看出大哥大哥很很很很很有先锋精神嘛。嗯，说呃三 d 动画这东西虽然现在还没人做，嗯，但是将来早晚得做。哦，对，他说这个这这这个课题你是逃不开的。嗯，所以说我们现在第一个做还占个先机，, Start Time: 1661190
Text: 占个先机。然后而且即便是我们做次做次了，就是做失败了。嗯，这个呃经验和技术对也都保留下。对对，我们之后有多保留，嗯，所以他坚持下来了。而且在联盟玉的这个概影下嘛，嗯性新闻确实游戏的那个完成度非常高。嗯嗯，明月自己的话来说，他说很多游戏就是你立项之初的那个概念和你做成品的个差差是有是有差距的就缩吧。, Start Time: 1685770
Text: 对，也说也好，好，就中中间妥协也好，嗯，肯定会会肯肯定会有一些细微的那些不一样。但是 VR 战士从立项当初到你最后完成品，就是玩完原汁原味，全部保全都保存下来的这么这么一个游戏？嗯，而且为什么说这个游戏的那个就是这就这这块说一个小知识啊，就是为什么说这游戏戏是三游日本三 d 一个游戏的鼻祖。, Start Time: 1711230
Text: 他当时这个开发组的一些人就做完这个游戏以后，因为当时史家就是完全就是把功劳就是放在林木玉一身自己身上嘛。嗯，咱们也听说过林公玉什么去那个找吴连芝来骑的篮极拳队。所以一些他当时那个开发组的一些也算是骨干吧。觉得自己被冷落之后，跳到了南梦宫，做了铁拳。对，这是真事儿，, Start Time: 1733570
Text: 这是真事儿。当时是他那个叫石井精一，嗯，但他的那个他的职位也是随机设计，嗯，可能也是是是具体的职位是动作也好，还是剪波好，咱不知道了。嗯，但是他肯定是应该是全能参与到这个这个这个项目了。然后大哥就是等于是铁拳也是 VF 的鼓血在这这些队伍来做的。包括后来大哥大哥，, Start Time: 1759730
Text: 最后他们是那个这这这这波人是跳到那个石刻什威尔。对，做了那个行刑恶斗，就是那个头霸了。对，就叫神明人设的那个。嗯，对，这算一个就是那个一个片门小知识啊，挺有意思。对，然后等于是 VF 这个完了以后，因为大哥也可能觉得也是自己经验已经比较比较足了，然后开始了自己第一个挑大梁的那个游戏，, Start Time: 1779830
Text: 就是那个梦梦游美国。嗯嗯，但但呃叫怎么怎么发音来着，什么得通的 USUS 啊。对，这这这个这游戏不是不是熟啊。嗯你要是来咱们那个老，就是经常看电转的那个挺牛。可能是的，当时天师特别喜欢那游戏，他是强推那 DC 版的那个梦美嘛。嗯，这个游戏其实呃在当时的话也有很多那种呃划时代的这种设计。, Start Time: 1805320
Text: 就比如他是第一个嗯用到了那个贴图技术的这个三 d 游戏。哦，当时吧，当时那个 modedul one，他他他这个基本已经已经已经换的那个进化了，就是那个 modedul two 嗯 model 二。对对对对，嗯，但是呃等于是因为因为 model 一的时候没有贴图功能嘛，, Start Time: 1832670
Text: 很很很没人诟病。那二的时候就已经有功能，有有有贴图这个功能了，但是它只能当时只能用黑白两色贴图，黑白两色贴。对，等于它里边那些，你看那那那那些车那些商标，嗯，包括那些车上那些那那那些那些自主装饰，还得需要用那个带颜色多边形去贴哦。对，等于后来那个出完了这以后，, Start Time: 1853430
Text: 那个南木宫出了那个山地赛车嘛，嗯两两也是有贴图。所以当时大哥还觉得那个自己这个被人被人给比下去了哦。但是那个后来南木工跳槽过十佳的那个有一高层叫佐佐木剪见人嘛。嗯，当时他们开会嘛，嗯然后就是你还说说说说你们既然能能用那个没有贴图的这个做的做到这个质量，嗯，, Start Time: 1877150
Text: 说还还还是挺配合不错。对，而且这个游戏当时孟美是强调甩尾，嗯，当时在市市面也是市面上第一个强调甩尾的那个赛车游戏。当时也是在那个立项会议上的时候，大家说你现在赛车游戏，你要是就是没有没有人懂甩尾，是是是什么？说你你要做甩尾的话，玩家肯定不认可。嗯，说玩家就希望赛车你只是跑跑的爽就跑速度。, Start Time: 1899470
Text: 对，就是包括入弯的时候找找那个入弯的角度，嗯，怎么怎么入弯出弯就就奇怪。嗯，做甩尾的话没有人认，嗯，大哥还是很坚持的，就是非要表现嗯这个这个这个这个这个甩尾的这个玩法。嗯，但是当时也是做完了以后，在测试的时候就是反响很不好。嗯，大家觉得拐弯太难了，很奇怪，, Start Time: 1924020
Text: 对，很奇怪。但是也是经过了反目调整以后，嗯，然后最终这个成品嗯确实是相当于呃赛车史上一个比较，还是反正还还是可以很很成功的一个赛车游戏吧。嗯，他当时那个他在在已经是他是九四年的游戏嘛，他在在日本九八年的阶机的那个投币投币排行榜，排行榜上，还有梦美的那个影子，, Start Time: 1941400
Text: 等于是四年后，对吧？等于是一个很甩卖的一个赛一个一一个游戏。嗯，然后这个之后等于是，而且这个游戏他的呃收入非常好。嗯，我记得当时是有一个他他他的参加一个参加一个节目的时候，给他就是介绍的时候，他说是可能是世家业内是是世家公司内部那个销售成绩最好的一个赛车戏，, Start Time: 1964580
Text: 公司司内部绩绩最好。对对对对对，呃，等于孟美之后，呃，他下游戏还是一个赛车，嗯，叫那个特 scatlaace。对对对，这个是然后基本是换成了那个 model。 l three 呃英文是 SCUD 啊 RACE 哦哦，对，它好像是使一个呃是用的当时的一个一个一个赛车的一个一个一个锦标赛的名字哦。, Start Time: 1986640
Text: 斗豆游戏。对，这个咱国内就是基本上很很很少，没怎么见。对对对对对，所以确实没玩过这个。然后之后呢，就是可能也差，就是因为梦梦美的那个确实是卖的比较好。嗯，然后大哥的那个成绩个人就是呃业业业绩上比较比较比比较出比较出色。嗯，然后九八年以后跟当时林工玉的一样，, Start Time: 2014050
Text: 他也是从 AMR 出出来，成立了自己的那个那个制作组，叫 AM 十一。哦，对，那当时这两款赛车游戏它是主要是做什么呀？呃，他都是都已经是制那个制作人哦，制作人是个 produce。 er 哦对，也是从那个九四年的时候，他就是开始抛头露面，就媒媒体也能看见明媛远洋的这个采访。, Start Time: 2037840
Text: 哦，对，之后他成立那个 AM 十一以后，嗯，就等于是发展发展历程跟之前铃木域差不多嘛，铃木域是从那个第一研究组，然后脱离成立第八眼嘛。嗯，但是两个他虽就是师程城铃木域域块块，但是两个人呢其实那个呃各方面还是有很大差别的。嗯，铃木域他是那种技技术狂人，嗯，就是包括三 d 也好，, Start Time: 2062160
Text: 其他也好，他是那种追求业界最尖端技术。嗯，而且他这个人是不玩游戏的哦，不玩游戏。对，领不玉本人说我他除非是自己的游戏，嗯，他来做测试的时候，嗯像会深玩一下，剩下他是尤其是不粘的哦。他说你宁可你要让我玩玩赛车去的话，我我为什么不去开真车哦，就是玩真实那一排。, Start Time: 2084560
Text: 对对，等于于是要玩托车副副表表什么，玩电脑还是有钱。对啊，他是会把那种其他领域的那些那些体验来做成游戏哦，做成很很牛逼的游，很牛逼的游戏，然后让你玩家去体验。嗯，然后但是呃明月却不是明月，明月他是会通，因为他本身是玩家嘛，嗯他会更多的考虑玩家喜欢什么，嗯，, Start Time: 2106520
Text: 考虑考虑市场的那个需求，他是等于是两个人的是呃也不算是极端的，就是完全方方向是不一样的。嗯，所以呢可以看出后后来明月的很很多游戏就是针对性很强。嗯，对，所以可能这也是他后来能发展的比较好的一个优势，这毕竟毕竟是真喜欢跟假喜欢。对，因为你毕竟还是商品嘛，是本身你个人能力太突出。, Start Time: 2128685
Text: 你要是跟那个用户那个差太就是口味差太远的话，或者完全摸摸不到。用用户的那个喜好的话，还是对你销量是有一些阻碍的。对。然后之后就是 AM 年 AM 十一年呃，独立以后，他们先做的是那个这个游戏的，大家应该都听过是那个锐基哦， spyle ILT。对，当时是呃也是 model three 的嘛。, Start Time: 2151770
Text: 嗯，他这个他这个游戏主打的那种机，因为一般的当时咱们那些横版的那个不也不是横版，就是轻版的 ACT，嗯，嗯，都是那种情侣机就可以坐在一块打的嘛。哦，对对，他这个游戏是等于跟格跟格斗游戏一样，是几个机台来联网打。哦，对，等于当然当时是不是希望是那种就是玩家那种呃完全不认识玩家通过这个通过这个游戏，, Start Time: 2176900
Text: 然后在游一定的相识，嗯，就是跟那种就有其实有有点是不是有点像现在网游的那种那那那那种体验的那种理，其其实就是随机开开间间。对，有点有点那意思，有点那意思就是一个漠漠不相识的玩家，可能带对过头一币进来跟你一块玩玩哦。对，而且这个游戏当时也是算是非常另类。因为九它是九八年的时候，, Start Time: 2200760
Text: 已经是日本，日本阶级已经基本是格斗游戏的天下了。嗯，对，这种动作戏也好，就是是属于那种完全不太受呃接那个游于街机厅经营者的欢迎的。嗯，因为你想你格斗游戏的话，两边一人坐一个人，嗯，基本这一局你输赢都得下去，一个对，接着投币。对，但是这种动作游戏的话，你一个玩的好的话，, Start Time: 2222570
Text: 一个币通关，这一下午这这一台机子对，就全是他的了，全是你的了。对，这种机厅的这种营收出台率比较低。对，非常低的。嗯，所以他本人对这个游戏评价也是那种玩家特别喜欢。然后由于听老板老板都恨然吧，但是是还是坚持做起来了，当时确实而且也卖的还不错。嗯，然后在九九年九九年还出了那个一个新版，, Start Time: 2244630
Text: 就是也不是相当于那个升级版嘛，叫 sparout 的那个 FE。嗯，就是 final 路 ID 头，就那个最终调整版哦，增加了一些关卡和敌人。嗯，但是其实他他本人对这游戏就对这个特征版是不太满意的。嗯，他说他还想做一个叫 pof e 就是 profct。哦，, Start Time: 2269520
Text:  p 对，他想在里边加入那个多分支，嗯，就比如你四个人练四个人同时玩吧，但是你可以这俩人走走 AA 路线，这俩走 b 路线，然后在 c 的时候同时会合，嗯，然后还想加入 NPC 的那个对话功能，就是错剧情，等于是有有一点像后期如龙那个。哦，对对对对，等于他可能把当时那个这个游戏别一一一些遗憾，, Start Time: 2288200
Text: 然后后移到到如龙里对这游戏这游戏我记得后来 x box 上面还出了一复刻是吧？对对对，那等于是主角是那个一代的那个主角孩子嗯嗯大大，但但他他的关他的关卡好像是和 FFE 是一样的。嗯，但是嗯那个版本评价不好的原因是因为一是那个 s box 手柄嗯不太不太好使那个蓄力剂。, Start Time: 2309640
Text: 嗯，二是他当时取消了一些阶机性，就是大家练的很练练的特别熟的那些练习技哦。对，所以在玩就是在在在老玩家爱爱爱好者那个眼里挨批了评价。对，不是特别好。嗯，然后很快这个这个游戏做完之后，就是世嘉迎来了一个就是比较大的一个震动，就是退出那个降级市场。嗯，但是他那个明月本身是一直是负责接机这块的，, Start Time: 2334430
Text: 嗯，可能对他的影响不大。嗯，但是确实是是那一些呃一一些变动，就是还是对他的那个一些开发计划，有有一些有有有有一些影响。嗯，对，就是最明显例的。就是他直直接世家把他们那个几个研呃几个开发开发部直接独立，让他们以这个子公司的这个形式来运营，就等于你你们要自己来独立的盈利嗯来维持你的公司营收哦，, Start Time: 2360040
Text: 等于他当时 AMAM 十一言是成立的公司叫那个 amusemental b 囧。嗯，就你听的名字就是那个负责接机这块的嘛嘛 amamusement。对对对，等于是之后他公司的第一款作品是那个太空哈利的续作，嗯，叫行星哈利行星哈利。对，等于是是他还用用用的，, Start Time: 2389180
Text: 用用的是一个新级版，叫那个伊卡鲁。嗯，叫应该是光吧，日语的那个光的那个那个那个那个读音。对，等于是取消了当时那个体感的那个矿体，就改成了那种普通的一个飞行遥杆的方式。然后画面是那种在那种外星球，嗯，每个美观是一个不同星球，然后之法还是老哈利的玩法。嗯嗯，这个游戏就是可能是没有没有，, Start Time: 2411400
Text: 因为没有家庭剧板嘛啊也是呃没有，就是咱们国内不是特别熟悉，嗯，然后之后的就是那个四盘 monkey board，就超级后头球。对，这个游戏其实挺有意思的，就是因为他后来还出了那个 GC 版嘛。对，等于当他而当时是属于那个任天堂，嗯，在那个力求跟第三方来弥补那个之前的那个关系。, Start Time: 2435080
Text: 对，所以是不是？然后这个游戏 g 机版出来很快以后就就出 GG 版。所以当时是不是然后做 g 机版的时候，同时已经考虑到要针对 GC 这个低龄低龄用户来来做 g 植所所做了这么一个特特别可的的，也有可能跟他之前的风格完全不一样的。对对对，他全全是之前全是打打拳头多的，, Start Time: 2458570
Text: 或者这种赛车的硬盘的面就标的。对，而且他妈这游戏虽然特别可爱，但是巨难哦，对，大家可以玩那个如龙令的那个 PSV 的福袋， APP 里边那些有有一个对那猴子球，那个小游戏有猴子球特别难。所以这个游戏因为难度在日本卖的不是特别好，但是在欧美嗯卖的很好，基本上全系列好像到现在也是四百万哦，, Start Time: 2478970
Text: 那不错呢，其实还是对。然后这个游戏完了以后，还是跟继续跟人生堂合作做做的那个任天堂之前的那个当就是呃本社的一个赛车游戏叫那 f zero 哦， f zero f zero。对，是跟超人和那种就一边玩玩会有摇晃。对对对，那种太空的飞飞船那种感觉。对，这其实就比较和明月的意义了嘛，, Start Time: 2502240
Text: 因为它本身做赛车是很拿手的，嗯，但是这是太空赛车呀。呃，对，但是赛赛车，但是基本上那些甩尾的速度感和甩尾的一些操作，还是偏科幻，不不是那种真实的嘛。对，这这这游戏也是赛赛赛车确实不太熟啊，可能怕怕聊多了就是疲准。这个游戏他街机版当时而且街机版有有意思，他使的是那个没有使用本色的机版，, Start Time: 2522870
Text: 嗯，是任天堂的一个机版哦，对，任当任天堂跟南梦宫世嘉做开发的一个叫那个拖拉伊 force。 polly force 就是那个塞尔达里边那个塞尔角力量是吧？对，你听那名就知道谁家做的了啊， try try force。对，然后呃这个游戏包括对世嘉给他做了猴子球和 m dera 南门宫的那个街机版的马车，, Start Time: 2548440
Text: 嗯，也是这个机版哦。对，然后之后嗯就是可以看出他基本重心就慢慢已经偏移了。嗯，街机当时感感就是日本的日本的街机上就是稍微逐渐萎缩。然后家用机这块儿，世家世家的重心就是逐渐转向家用机。嗯，然后所以后边就是马上就是跟的就是咱们今天的这个主题就是如龙等于是在这之前，, Start Time: 2571260
Text: 然后他做了一系列对各种各样的 GG 的游戏，对呃各种大卖有好有坏吧。算是对，最后最后就开始做如龙衣。我记得应该是在如龙衣，应该是二零零五年发售的是吧，二零零五年十二月哦，十二月发售，那他之前等于是一直在做其他的东西。对，所以他他其实虽然项目很多，但是可以看出他就是分析这的项目，, Start Time: 2597890
Text: 就是那种他基本收益都收益都很好，都还行。对，包括孟美也好，把候的球也好。所以他能在他当时同期那些制作人很多，包括中易斯，后来都都都慢慢就就消沉了嘛，他还能一直就是维持到现在的那个步步高升。嗯，所以跟他的那个我觉得跟他的本身的制作理念就是他会更多的从我要我游戏要卖给谁给谁做。, Start Time: 2623550
Text: 然后这些用户来喜欢什么分析这个用户去。对对对对，然后咱们聊到说之前这个做如龙，接下来就是如龙的故事了。嗯嗯嗯呃等于马我们我们接着说的就是我我们我们的主题就是如同系列它的立项之初的这些始末。嗯嗯，其实他在一五年的时候，呃，世嘉就是基本转战家用机了嘛，家平台。, Start Time: 2646030
Text: 嗯，然后他明月也在一直在考虑就是新的游戏系列的这个企划。嗯，但是当时当时的市场环境，其实大家呃零零四年的时候，日本已经开始就有一些衰退的一个迹象了。嗯，就是基本上大作只有大作，那们鬼谷子的火化。对，嗯，然后包括他因为因为日本一般之前的游戏的输出，都美国市场在日本，, Start Time: 2674180
Text: 日本游戏在美国市场也是很很很有地位的嘛。嗯，包括之前 PS 呃三十二位时代的，还有 PS 二初期那些游戏嗯，就排行榜上基本上都是常年都是日本游戏来刷榜。嗯，但是到那个时候已经是日本游戏，已经很少很很少了。嗯，除呃那些大作生化了，生化生化那个核心装备也好，那零四年的那个生化核心装备三嗯还有还有升华机四这些游戏还可以接着大卖。, Start Time: 2701670
Text: 但是其他的一些小厂或者一些新座了，包括当欧欧美基基本是没有什么地位了，包括当时欧美游戏 GTA 也好，嗯，然后一些大厂 EA 什么转战家用机，所以已经对对日对日本本、日本本身游戏主机游戏行业冲击是特别大。嗯，然后导致日本的这个游戏开发商也开始就是一一些就比比较畏手尾脚，, Start Time: 2727030
Text: 嗯，不知道该做什么，不知道该做什么了。对，然后就是故意的去迎合一些那个呃主就是海外玩家的那些喜好，嗯，然后然后然后来做一些。但是本本身就就日日本游戏，就是它本身的那个文化。嗯嗯，你的游戏的一些特点是跟海外就是完全是不一样的。嗯，所以明月认为就是说你呃与其与其你去费劲的去讨好讨好那些你不太了解的用户，, Start Time: 2752370
Text: 不如就是倾下心来来呃做一款你想要真正想要来表达东西，然后给你真正想要喜欢你东西的这这这些玩家来做，等于是开拓一些新的市场。对，所以他当时等于当当时世家合并了以后，他有他已经是已经不是他从子回社到又又又又回到总社了嘛。嗯他当时的地位好像是那种创业总监，嗯，哦这不是我吗？, Start Time: 2780190
Text: 几何明月。对，然后当时他也想是通过，就是因为旗下已经有其他部门的那个那个那制制制作人来已经重重组了。所以他说可不可以就是跟他之前原有的老部下，然后来做一些新鲜新旧学的这交替，能不能出现一些比较好的点吧。但是试验了一段时间，又还是觉得过于保守。嗯，他希望年轻的那种制作人，, Start Time: 2810055
Text: 有那种更多的那种想做新东西的欲望。嗯，就是说为了表达你本身的那些，可能是那种任性想法，来不顾一切的来来来冲破一些束缚。就比如完全你明月什么的，就是世佳什么什么也好，我完全不放不放在眼里，完全按照我的来，他特别希望那个年轻人有有这种冲劲，嗯，但是其实呃还是就收效比较收效甚微吧。, Start Time: 2839500
Text: 嗯，所以他决定最终还是自己来重新考虑，就是下一步来站立步棋。嗯嗯，他在立项的时候，就是当时给自己定了三个原则嘛。嗯，一个是要是坚信自己多年，然后在游戏业打拼，嗯，包括对游戏的这些审美嗯和和品味，他就完全做一款就自己认为好的游戏嗯，其实是有点那种任性任性。对对对，, Start Time: 2863900
Text: 然后二十就是要放弃现在公司呃所主要抓的这些个目标的用户。嗯，就因为是呃一般的日本的那个游戏定位，基本都是青少年嘛，对吧？对，十几岁对或者二十岁往下或者更小更更小一些。孩子。对，所以他说决定要开开拓这个十八岁嘛，十八岁以上。嗯，一些之前的用户对成人可能年轻时候经常玩游戏，, Start Time: 2891355
Text: 但是已经从游戏毕业成家立业。嗯，然后不不然后基本不碰碰游戏了，他要。但是但是对游戏还有还有一些认识和一些想和有和有和有一些兴趣。他他他想要来主打这主打主打这块用户，然后还有就是一定要让自己的游戏到达一个品质。嗯，因为假如你要是单纯的那种靠卖，你那种创意特别新奇，, Start Time: 2918669
Text: 然后但是你的质量很很低的话，就感觉是那种就是完全是那种投机取。嗯，就是你只是来耍花样，但是并没有真正来对你游戏质量有一些保证。因为他说我嗯要要让要让玩家家是有说服力，觉得我们这游有游戏确实实打实的好东西。所以但是这东西确实要把钱砸。对对，所以这是他当时立项支出三个考虑嗯，, Start Time: 2941530
Text: 而他给他自己这个项目当时起的那个代号叫 product 的 ggggorgorgger。对，就是那个欧美那个 RP 里边那种兽人哦，兽人是吧？绿皮兽人对绿皮的那个，所以不不知道这个为什么什么含义啊，可能是就是想表达那种就是跳出人类是不是就是兽性对固有的那种呃束缚那种感觉。, Start Time: 2967670
Text: 对，所以所以大家看那文章里边，他那个后来把那个项目称成那个 product，就是对对那个 product，就是那个兽人的日语那个究竟哦就近对对，打头头那个 g 哦，所以大他当时就是这个用用用他最开始那个想法，嗯，然后来饶饶饶不下，然后就是不断完善。嗯，对，, Start Time: 2993950
Text: 他最初那个想法一一点一点的那个添枝加叶嘛，嗯然后就是等于是最后呃定的是我们要打我们要打那个成年用户，然后要让我们的那个游戏的内容，就是呃怎么说呢？嗯，跳出当前游戏那些伦理的那些，那你你你那些那些管制嗯也不是跳出啊，就是说我们不不能被那个当时因为日本对那种暴力游戏限制比较比较大。, Start Time: 3018320
Text: 对，然后但反而对对，色情这块儿视头比较开，嗯，他决定就是挑战，就是其实说白就是就是弹板球嘛，弹板球。然后但是因为当时他他他认为就是说游戏与其当时游戏的那个视觉效果已经相当，表表表现能力已经相当高了。就比如你你你你的你的人物，包括你的那那那那那那那些那些效果已经呃水平就表现表现表现率越来越高。, Start Time: 3047680
Text: 但是假如你要永远被这些不能杀人，嗯，什么不能不能掏枪，然后会觉得很假，不能出血。对对对，你这这个这个行业发展的并不是一个好事。嗯，他说与其你被这些条条框框绑住的话，你不如来去呃挑战一下怎么来怎么用，用什么方式来表现这些那种。嗯，比如你就是你杀人的时候，不也就就就比如你掏枪掏枪射击的时候，, Start Time: 3078080
Text: 你不是为了就是单纯单纯杀人，你是为了一个惩恶扬善哦，说你是为了来来来来来打击邪恶，就是给他一个更正面积极的意义，给他赋赋予一个一个一定道理。对，可如是是无目的的。对对对，比如比如比如你别我车，我也揍你一顿。对对，就连那女司司机的对，可以打，你是有理由的，不是没理由。, Start Time: 3103390
Text: 对，这样就是不是那种单纯为了为了暴力而暴力。嗯，对，所以这这是他，这是他的一点考量。嗯，二是还有用户这块，确实当时日本你呃游戏虽然年头不长，大概有从八三年到呃二多二二三十年的这个发展吧。嗯，已经他的对那种用户的品味和你游戏类型这些针对性已经有一个固定的模式了。, Start Time: 3125950
Text: 嗯嗯嗯，就比如你某某类某类用户群，女性，你比如比如女性玩家吧，嗯就喜欢玩那种呃那种 BL，那种那种那种那种 AVD。嗯，相对来说市场可能这些已经对比较刻意的一个比比较习惯的，对你男性玩家永远是动作游戏。嗯，对你的轻轻玩家永远是玩玩 BG，他觉得这个也是一个呃算是一个限制行业发展的束缚吧。, Start Time: 3153630
Text: 嗯，他这块他用的是当时他年轻时候日本的电影业来做了一个比喻。嗯，就是他在他当时小的时候会，或者他就是呃几十年前吧，就是可能可能八七十年代八十年代那会儿，就是说日本的电影业也是和现在的游戏有一些类似的状况。哦，对，就是你的那个呃所有片所所有院线的那些片源，被几个大的电影公司来来来垄断。, Start Time: 3180800
Text: 对，然后你的那个类型片嗯就是就就片子类型很很固定，包括你给你，比如你给大人看，永远是那种包括呃除了色情色片也好，还有那种侦探片，嗯，就是永远是同一条班，同一条班子，嗯，然后同一些明星演员，然后再拍一些同样的题材。嗯，保险吗？对，没错。然后因为因为他，因为因为知道就是这这这这拍出来肯定有人看嘛，, Start Time: 3208330
Text: 嗯票房有一定保证。嗯，然后还有你作为，但是这样的话就是等于是让你的那个我用户知道我经典影院，我我看的永远是这种片子没有什么变化。对，没有什么变化。然后包括你的你你你的用户嗯，你除了大人看这些，然后小孩还有一些那个比如那种儿儿童作品或者电视电视那种儿童节目改编的电影。, Start Time: 3234140
Text: 嗯，就呃但是中间比较，比如说呃中间中间这段，比如就十几岁到二十二十岁，这个这这这个针针对针对他们看的片子就就没有。嗯，所以这个这个这一块后来可能有那个后来后来发展出那个偶像电影，嗯，嗯，还有一些那种荧光之道，还有一些就是动画漫画改编的作品，嗯，就是来来田姆这块，, Start Time: 3257330
Text: 但是还是就是也是很很很很固定的几种模式嘛。嗯，然后所以就是导致电影的一直日本，日本电影本身就是走出一个比较僵化的一个一一一一一个路子。嗯，再加上当时后来有那个录像带。嗯，对对对对，那个电影行业的一个一个一个冲击。嗯，就是大家我不用去电影院看，我只要电影出来，, Start Time: 3279550
Text: 我在家等个两三天，我就可以买袋子租袋子。哦，对对对对对，你的那个那个影院的收支还是一个大大还便宜。对对，还便宜还是一个很大的影响。所以这块儿可以影射到当时的日本的游戏，嗯，就是只有那些大作嗯，大作的续作在在在在在在盈利。嗯，可以可以可以保证销量。然后一些小公司呃，, Start Time: 3301530
Text: 一些公司司的新座，嗯，就是完全是无人问津也好，反正销量很惨。嗯，然后小公司嗯就完全没没有没有能力承担那个就是制作费嘛，嗯所以他的东西也很难问世。嗯，对，然后还有一些其他其他平台，比如网游嗯手游对那个日本游戏的这些冲击，零五年左右是吧？对，当时也没有那个独立游戏的概念嘛，, Start Time: 3325780
Text: 嗯对吧？啊，所以也也也也有一些很很多很多人在抱怨说现在日本游戏完蛋了嗯，怎么着的？但是明月就是觉得你与其抱怨的话，你不如去想一些呃如何来开拓或者摆脱现在这这这这这改变一下现状。对对，他当时举例子就是比如就比如说电影电影业吧，嗯就可以多启。后来就是多启用一些年轻的班子，, Start Time: 3351220
Text: 导演也好，编剧也好，然后多去。因为因为之前电影好像好像拍电影人有一种他就是那种傲气嘛，就是我们电影有一定要按照我们拍电影的步骤，拍电影的步骤来。然后我们的我们的那个剧本一定要选那种好的文学作品。嗯，我们一定要有深度。嗯，这种就等于是完全是把其他媒体一一些比较轻的媒体，, Start Time: 3375650
Text: 或者一些那个比较大众的一些东西，就是直接就给筛开了。对对对，就是我们要做一些也也有点有点闭门倒车，闭门倒车的意思吧？就是要要做一些懂可以给那个懂电影的人嗯配给他们看的。嗯，所以游戏到后来就是电影，电影到后来就是他会懂得一些吸取其他媒体的一些嗯一些东西。然后就是就浮沉名卷，, Start Time: 3398620
Text: 浮沉名卷比较广，题材也好，你的那用户群也好，嗯，就是选择可可可选的范围更大。嗯，然后他他认为游戏这块儿也是应该是从跟跟电影这块儿多学习一点制作的手法呀。对对对对对，多多扩扩充一下那个用户的那个种类嗯，和你的那个本身游游游戏的题材内容。嗯嗯，咱这个上一期已经聊了差不多一个钟头了。, Start Time: 3420870
Text: 然后呃咱们大概梳理了一下这个明月人洋，从小时候一直到他参加工作，从大学再到如何进入游戏行业，我们先歇息一会儿，然后在下一期当中我们再跟大家聊一聊明月忍洋之后再开发卢龙的时候发生的一些嘉族 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 3446920
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的严逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3474460
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3514275
