Text: 很高兴认识你们，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 390
Text: 三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。没有，那么上期节目咱们主要回顾了一下名媛人洋，从小时候到长大，再到进入十家公司开发游戏发生的一些有趣的事情。从下期开始呢，我们主要来聊一聊名月忍洋在开发如龙的时候发生的一些故事。其实像包括如龙这个游戏刚出的时候，, Start Time: 65930
Text: 也是他自己也说我们做做这种，大家都没见过游戏。对，也是也是这个想法。对对对，他其实这块可能还是有一点儿老日本游游戏的那种傲气，嗯，就是我要做别人没有的。嗯，对，然后最后综合他这些所有的想法，凝凝凝凝聚到一块儿。就是我们后来看到问问世的这个如龙一嗯这个游戏。, Start Time: 99490
Text: 嗯，他当时大家可以看，就是很多当时包括题材是用现实日本的这个现现现实日本的那个世界来来来来做世界观，嗯，真实世界。对，然后也是取材自那个勾杞丁，嗯，他来做了一个影射，然后来来做神使钉，然后包括里边的一些夜店也好，然后一些都是都是我们现实生活中有的对呃，这个尺度其实在当时日本还是算比较少见的。, Start Time: 124030
Text: 嗯，因为因为一般你看有一些那种以现实为背景的游戏，还还是加了一些很多幻想的那些元素，包括对宇生产生对对对，就完全以这种实打实的呃真实的这种世界的描写。嗯，再加上黑社会主角嗯和一些很多成人晚上夜场夜夜场娱乐的这些场所为综综综合综综合到一体的嗯，这游戏在当时确实是十分罕见的对，, Start Time: 152200
Text: 不光是海鲜是基本上就没有。对，所以他这个游戏在当时呃，公司内部立项的时候，嗯，也是就是呃反对成一片，嗯，基本上是很多人，就是大家一看那个你这东西你说也不就是这 GTA 嘛。对对对对，说你玩玩玩法不就是沙漠嘛。对，也有不少人这么说。对，包括现在咱们很多玩家还很容易很经常拿这 GTA 跟这如龙来。, Start Time: 179875
Text: 对对对对，但是其实你要是玩玩去你多多多多对比的话，两者是完全不一样不一样的风格。对， GTA 他那种开放的沙箱，而且他强调的是自由度嘛。嗯那如龙说到说说破天，还是他是以这个剧情来驱动。对，特别是那个张节志，对我每章就让你看故事，然后给你给你一些我规定的这个玩法。, Start Time: 204330
Text: 嗯，对你你不能你是不能跳出这个圈的。嗯，所以如龙他呃核最核心的东西还是他这个故事背影，嗯，故事背影也是如龙呃，明月他本身对这个游戏比较执着的一块。嗯，对，因为他是等于在他在这个游剧情里边融汇了很多他个人经历。对，这个在咱们之前的文章中也提到过这个事。对，然后还有一些他当时认为你的游戏很多有很多角色在一块儿，, Start Time: 226790
Text: 嗯，可以酝酿出一种那种特别有人情味的那种，而不是那种特别呃像像那种呃科幻 RPG 那种嗯特别那种虚幻的一些东西，特别幻想。对，他是想做那种特别有生活感，特别有，就好像身边发生就有可能发生这种事儿。没错。对，这块儿这个本身这故事在当时也算是一个比较罕罕见的一个一个一个一个题材吧。, Start Time: 257670
Text: 嗯，对，所以他当时公司内部基本上没有人看好这个项目。嗯，他等于是呃力排众议算是经过了很几次的那个，包括跟董事也好，跟他下属也好，来说这个项目的争议。嗯，所以他你其实能看出那个日本他对新新就虽然虽然日本的那个游戏的那个大家可以看到就是类型百花齐放放很什么什么都有嘛，, Start Time: 282010
Text: 五花八门嘛。但是他其实这个项目立项之初也是特别特别辛苦，就是你要说服你的公司投钱，嗯，然后包括说服你的那个制作人员来特要特别什么嗯，很难。就是他当时世嘉就是有有有一个例子，就是世家当时有一个那个阶梯游戏叫甲虫王者哦，收集虫子的那个对，就接近那个，别看就后来很卖座嘛。, Start Time: 310110
Text: 对对对，卡片卖了将近说呃，几十亿张牌儿嗯嗯，那个那个游戏在立项时候候是特别别别费劲劲说经过三次原型演示，就是那个原来来开演演示，最后一次那个制作人已经就是哭着。对，那董事喊说我们这个没问题，特别特别好玩。嗯，对对，所以所以看出那个这一块立项这一块就是要说服投资人，, Start Time: 331390
Text: 看好你的东西，拿钱就是不容易，多不容易。对，然后是本身游戏，它确实可以通过公司，通公公司虽然上层通过了，但是底层包括开发部这块儿，还是并没有并没有太多人看好这个游戏。那其实我们在之前这个文章当中也看到过，说这个呃后来是因为局势正义这么一个人加入了加入之后呢，, Start Time: 357730
Text: 才带领着说帮助明月忍洋把这个项目跟董事会也好，跟他这个团队也好去说明白这个事儿，然后才使得这个这个这个这个项目得以开始进行开发。对，然后那他当初当初这个局势正义是怎么回事，再跟大家聊一聊。对，当时确实明月是抱着呃辞职的这个觉悟嗯，来说服那个公司上层嘛。他说你你们要是不信我的话，, Start Time: 382480
Text: 这游戏如果不成功的话，我们不干了。哦，不干了，辞职了。但是其实这个撂挑子了，撂挑子，虽然他自己觉得这个是表决心，但是其实是完全是反效果。然后是吧我们公司说，他说你这跟我玩脾气，对，反正他反反正不干了，肯定就是说胡来了是吧？对，反而更更受冷落，然更不高兴。对，, Start Time: 410720
Text: 结果最后呃包括很有就是少数几个，他手下当时跟着他说都也是特别委屈，说咱们这样行不行啊？嗯，但是他就还是十分坚持嘛，然后直到呃其石的话是一个第一个算是比较呃比较强力的一个后援嘛。因为他是本身当时也是分设的那个十佳分社分社的时候，那个 smmile beat 的那个社长 smile beat 出出那个大家。, Start Time: 433330
Text: 咱们都知道那个扎在 radio，对，涂鸦小子。对，也算一个对一个比较有分量的一个人，嗯，然后加入他这个团队，嗯，然后可以使得他的游戏就是稍微往前推进一点了。嗯，菊池加入，不光是因为菊驰本身是程序出身嘛，他的加入不光是对他的那个，因为技术实力上有一些补充，然后本身他明月这个人属于那种一根筋，, Start Time: 457820
Text: 我想要入做，我想要做什么的话，我就往我目标做，往往往往我最初那目标做，然后会呃一些细致旁接的东西，他会很忽略不管了。对，但是明呃菊池是一个比较心思，就是比较比较细的的人，他会哦就是旁旁边来用用比较客观的这个视角来看你这个看看来看明月东西，然后然后来辅助他提提到提的完善一些他的想法。, Start Time: 483720
Text: 嗯，就比如那个剧情里边那个小小小女孩摇的加入哦，本身他往身明月是想做一个就是臭老爷们儿，然后本对对么一个特身男男人味儿十足的游戏，热血男儿的故事。对，所以大家看后边卢龙基本没有女主角，对吧？哎，还还真是哎很少很少有没有女主角的游戏。是啊，所以菊池说你这个需要加一些这种什么要素，, Start Time: 507060
Text: 就是比呃算是如比较软的东西。嗯，来来衬衬托一下，要不太硬了，别人也看着他会特别哭，所以增加了那个一百亿少女那个摇的这个哦哦对，然后之后呃衡菊池不光是他本身来来扶持明月，然后他还带了一个他的比较得力的部下，嗯，就是这个衡山昌邑哦，衡山昌邑。对，因为明月它本身这个项目是一个全新的，, Start Time: 534130
Text: 呃，各各方面都是各方面来说都是一个比较全新的一个一个一一一个一个一个一个东西嘛。所以他说与其这个呃完全让之前，就是老部下来做的话，不如放手给一些新人。嗯，对，反正都是做新的。对，嗯，就抛开一些固有那种沉浮的东西，然后然后让让给给新人一些，看能不能有一些新的这种化学反应。, Start Time: 559950
Text: 对，结果呃，恒生昌邑就也确实是完成的比较不错。对，包括之前咱们在文章中也看到了，说这个一开始很多人都认为这个剧本是池行舟写的。对，但其实是都是恒生昌邑在做这个事。没错，恒生昌邑他本身虽然是没有写剧本这个能力吧，嗯但是他是那种比较踏实的人，嗯，就是反正是明月鸟改，, Start Time: 582800
Text: 我肯定会给你让我改，我就改。对，呃，反正也也不是那种完全说，就是那种百依百顺啊，他会就是完全就是直到你满满满满以为止，他会换换一些不同的那种方向来去修正。嗯嗯，包括这个，反正最后还是有池行舟来来做这个他的那个整体的兼修嘛，就看对，检查一下，别别别太太太假太假了。, Start Time: 604800
Text: 这个他因为本身他是主打的，就是那种嗯对游戏不是特别呃热衷的那那那些用户，嗯，所以他们要针对他们喜好，可能他们会呃会喜欢那种比更更残酷一点的电影，或或更更成人化题材。所以他要借助一些这方面的外力来去完善他这个游戏极到类似于极盗电影，黑帮电影的这些嗯好的写剧本的人，, Start Time: 629030
Text: 对，当然也也算是一个炒作的话题嘛。对对对，然后池行舟就是这方面，他总一直比较出名，就是这块嘛。对，一是剧本真实性，二是那个嗯对这种极大描写。嗯，这这种情景情景描写就是情情爱恨，情仇比较到位。对，大家可以看那不夜城嘛，对对，不夜城金城无演的那一波。对，然后所以明月就找来了那个池行舟来替他这个做兼修。, Start Time: 655650
Text: 嗯，当然那个石行舟也他他当时提的条件就是呃所有故事走向，嗯，还有就还有一些呃发展，嗯，包括这些这些这些具体设计师，我们们来，因为毕竟他是做游戏的，他他写电影的对，完全两个行业。对对，然后你只要来帮我们把舵嗯，保证我们这部片嗯，所以石行舟也是一点不客气，就是对他剧本狂批。, Start Time: 679330
Text: 嗯，对，明月说他至今就是没有受到这么严厉的批评。对，所以也是呃记比较记忆犹新吧。嗯嗯，然后有反正有了驰行周有有有了驰行周也好，还有他这些后援都保障他这个项目就是可以一点一点的，按照他想的那个方向去完善了。嗯嗯，然后之后游戏做完的话，下一个下一个下一个关卡，, Start Time: 704850
Text: 就是索尼那边审核嘛。对，因为索尼大家知道他这个公他呃大越是大公司，他是越注重自己底下的品牌形象，对，越小心。对，而且当时明月他选择游戏上市，这个时机又是那个 GTA 啊。对对对对对，暴力游戏当时比较较感的，也比较比较有话题的时期。而且这个 GTA 在当初在日本也是引起了了宣大波波，, Start Time: 731330
Text: 而他他在日本卖卖的还不错。 GTA 三那会儿。所以呃社会上很很对这种暴力游戏算是比较敏感吧。嗯，对，包括分级系统好像是不是也是在那块，当时已经有了啊，有了是吧？对，当时已经有了，而且日本队这对这东西比一直是比较严格嘛。嗯，比如不能有呃小孩儿什么呃死亡镜头哦，, Start Time: 754650
Text: 对对对啊，比如被对血液的那种描写的那种尺度，还包括对包括对裸体什么露露露乳头这种东西。对对，然后当时对索尼来他他把他把他把原型交给索尼来做审核的时候，也是算是一个比较难关吧。嗯，当时索尼就觉得你这游戏上不了，上不了。对，说你这个题材首先是先不先先不说那个现在那个市面上对暴力游戏的这个这个舆论本身，, Start Time: 779530
Text: 那个题材就是放在主机游戏上就不合适哦，太过成人化。而且呃可能我我我估计明月开始给风风索尼，就是没修正那个版本，可能比咱们现在看的那个还要夸张过分一点。对，而且当时也是就比如那些冒气泡的什么的，可能就没气泡了。对，有可能对更大胆一点啊，很想玩儿啊。对，也可以对联系一下跟时家，, Start Time: 811590
Text: 所以嗯他在审核这块也算是呃层层阻力吧。嗯，包括后来他就是索尼，索尼，索索索尼，范索尼这边也看出明月的诚意了，嗯，然后就是换了一个嗯，等于是对十佳非常十佳游戏非常了解的一个负责人。嗯嗯，叫好，我之前看资料好像是叫北川方方江是吧？对对，是这么一个也是一个一个一个一个女员工，, Start Time: 836275
Text: 应该是索尼的一个 OK。对，反正反正挺奇怪的，他的这么一个特别男人玩血腥暴力游戏，然后让一个女女员工女的负责人来审核，反正也也可能也也够狠的，本身就是色情的东西。对，而且当时他对他对明月的这个基本上每一个不光是游戏内容，包括台词一字一句嗯，都是觉得就就就是审审查查非严格格。, Start Time: 867290
Text: 嗯，然后明月也是特别的苦苦苦口，婆心的来跟他说，嗯，哎我我我这个游戏并不是说单纯为了以暴力为卖点，嗯，我们这个暴力只是为了图我的技巧。对为了有原因的游戏对一个主题的一个表现手段。对，毕竟是几道游戏。对，比如你这些东西是跳不开的对，呃，反正北川北川也确实是算是算是理解了明月，, Start Time: 892620
Text: 然后两个人，包括北北川，还有明月，还有衡山。嗯，他们对这游戏，包括里边儿，像像你说的是连特效的颜色，可能连 UI 这种东西都是也一点一点非常细致的地毯式的搜查，然后把所有可能有悖于上市审审核的这些东西，嗯，完全都修改到没问题。嗯，我记得那会儿之前我看过有一本书，, Start Time: 920320
Text: 就是说说那个明月人啊，当当初他们拿着拿这个东西去找那个 ICE 做审批嘛。然后 ICE 也是那个北川方江吧，应该是这个人。他当时就说说很奇怪，说你们这个游戏里头为什么会出现这么多的粉红色的内容？对，就是画面当中一些粉红色的元素，按按摩店那块块。对对对对，他可能当时还是有有点质疑明确，, Start Time: 946280
Text: 就认为你这游戏就是来打色情，就是一个色情游戏，毛利踏边球的。对，因为这个事这个事后来我还问过一些在日本的朋友，嗯，我就我就问他们，我说这个东西，包括你看像他们台词里边说的一些话，像那些那个女的马萨己的员工，嗯，他们在说一句话都说一些什么比较挑逗的。对对对，, Start Time: 969840
Text: 哥哥，你好意思之类的话，我觉得这种话可能更更更过分一些。对，但是但是这个北专方家，他这个人好像关注点都比较奇怪，他可能会关注到那些特别粉的画面的元素，可能是女女女女玩家对这种呃情色这种东西可能是更敏感一点吧。对，后来他们那个呃日本的一些朋友也跟我说，说是因为他们那些店里啊，, Start Time: 988340
Text: 你看那个灯光，你看那个色儿其实都是那个色当 ry，那那还是非常还原。对，所以很明确确就就是往把你往那个方向去，所以在视觉呈现上是是是就是觉得这这一点可能不太妥。没啊对，确实他是那明月在那个如果里边对夜店那个这块表现确实是下了大功夫了，包括真是去实地取材。对对对对，, Start Time: 1012810
Text: 而且他明月本身他对这个夜店里的这个这个这个生意，他是很感兴趣的。嗯，他认为这个就是夜店那个就是卖卖酒嘛，他们叫米字米字秀吧，嗯就水生意水生意对水商吧，应该是对对对吧？他就是这种需要察言观色，来对不同的客人来分人下菜碟，然后去根据你的喜好，嗯，然后我我来怎么怎么引诱你来消费啊，, Start Time: 1038470
Text: 这东西其实跟游戏的这个对用户的这个行用用户行为习惯的这个分析这块是有一些共通的。嗯嗯，而且确实他们为了保证当时呃，夜店的那个里边真实性嘛，确实也是狂续没少狂续。哎，对呃，但但是他其实公款之喝，对，说是公款，他本身他他他自己这么说啊，说大部分还是自己花钱，说谁信啊，, Start Time: 1066660
Text: 说他说这真信啊，对吧？自己我光去夜店，自己就花了将近有一千万日元哦，但是大哥确实也有钱。对，但是完全不行，这回头自己也报销了，开发票记得。对，但过跟那个北川这块两个人的也也也算是努力吧。北川本身后来也理解明月了，他的那个游戏本身身要表达达意意图也也他他就态态度态度有些转变。, Start Time: 1094120
Text: 就是从最开始就说质疑说你这个为什么这么为什么为为什么要就是用用这个颜色，到最后就是说来帮助明月说说觉得这块儿啊我们应该怎么样更好一些。对，怎么怎么样能让这个就是能能能能适应审核这个要求求结果等于是最后也算是是顺通顺利通过。嗯，在他他帮助下吧，然后让那个一代当时好像还是为了如龙，, Start Time: 1120160
Text: 是不是打了一个新的分级制度，就是十七岁以上是吗？呃，我印象当中那会儿应该是有一个新的制度改改改革。对，之前应该是算好像是啊地级应该是算十八。对，然后之后呢，就是在如龙之后还是在什么时候那个那个标啊，就后来就算十七岁，十七岁以上啊，应该是应该不是按照，不是根据那个如龙改的，, Start Time: 1145110
Text: 而是那个之前是按照地，他后来的地就算是另外一个岁数了啊，那他在也算是对业界业界有一些影响。那个对，反正就就是索尼这边通过了，算是游戏可以一代嗯正式上市。嗯，游戏上市以后的首周的销量并不是特别理想，好像是第一批只有七万吧，七万。对，但是他呃哎那我插一句，那他这个当初这个宣传方面有做了什么吗？, Start Time: 1166550
Text: 哦，他宣传这块确实也下了比较大的功夫。他当时跟上边请款是说我要比就是比如之前那个石家当那些那些大大牌游戏，比如 VF 了，嗯，肯定说我要比这些还要大的那个训练经费还大。对，包括他当时确实很大，手笔的那个他做了十万十万张那体验版啊。对对，可以免费 demo 那个。, Start Time: 1196240
Text: 对对对，那个实体盘各们的对对对，然后让你免玩家免费拿也好，还有在那个六本木一些高级的那种啊酒店级商商业。对对对，那种那种 club 里边，然后然后来办试玩会哦，他当时也是有意的来吸引那些。你看他他他选选那个地点，嗯，就不是什么雀园啊什么就是对终点那种地方，, Start Time: 1219910
Text: 就是选一些跟那种游戏没有什么缘的一些一些一一一一一些人那种留恋的地方嘛。嗯，对，然后确实也是达成达达到效果了，是他这个这有一点让我印象比较深。就是之前有一次在参加 TGS 的时候，只有他们当时大其他家可能都差不多，都都已经不这么干了。一个是世家，一个是卡卡布孔。, Start Time: 1241145
Text: 嗯，世家是把那个如龙，我记得是如龙武嗯嗯，他刻了 DVDDVD，当时有宣传影像啊什么一些东西，当时啊其实其他家已经不这么干了，因为成本太高了。对，再说你一个片儿，你去刻张 DVD 何孔呢，图什么呀？还真是没有什么太大必要，大家直接在网上看就好了。对，只有他们还在做这件事情，, Start Time: 1265540
Text: 而且你给你派发 DVD 玩家也不一定看。对你还不如给一点海报或者那种动作，然后让他在场那个场着场着，还是不是连着。对对对对对，还便宜。反正一代上市以后，后来也是靠那种玩家尖的口口口口相传吧。嗯叫什么病毒营病毒营销吧。对，结果一直是算算算是一个场卖作品，嗯，, Start Time: 1286935
Text: 包括他就反正最后应该是出版的销量将近四十万。嗯嗯，算就是以那个完全新座来说，还确时已经算对当时的市场已经算不错。包括你现在上一个星座很难，血缘在日本才卖多少钱，他他才卖多少套。对啊，所以算是一个打响了头炮。嗯，本身世嘉他内部包括工作人员也是非常高兴嘛。因为当时世嘉自从那个退出家用机以后嗯，, Start Time: 1309290
Text: 已经退退出加工工市场以后，进退出家用市场以后，很很长时间没有就这种星座大卖的这种好消息了。嗯，对，但是菊池他觉得嗯不能太乐观。嗯，他说你的游戏假如是只是呃这么昙花一现的话，很容易就会被玩家所遗忘。因为嗯日日本每周可本每每都有都有新游戏，一款十对起十款新游戏来上市。, Start Time: 1340870
Text: 对，一旦有哪个游戏抢过你的风头，你这游戏很快就被被人忘了，他给忘了。对对，所以他跟明月说说，我们要在一年之内到一年之内就要出续作他这么快。对他当时的形容是说，你这个必须要让让让他像那种蜡烛一样，一直绕，一直能烧着，趁热打铁。对，这个火不能熄灭，香火不断对音符。, Start Time: 1369740
Text: 子孙对他当时明对这东西，对当时的那种日本游戏那种传统的开发模式来说也是一挑战嘛。对，因为一般的续作是你本身内容，你是要比前头来多。对对去做肯定要更好，对内容更多。对对对，而且日本一般你像都有那种，就是说游戏打满以后，给员给员工放假那种。对对对吧？你这个马上刚狂加班做完以后，, Start Time: 1393530
Text: 然后又要出去效果，完了之后又是效果。对，哎，但是明月觉得他明明月本身很认同，嗯，据说这个这个这个这个观点，而他也是想要回馈给玩家，就是说支支持入攻。那玩家。嗯，当然有很多玩家就是热心玩家给他写那些回馈单。嗯嗯，就是说就是觉得你那游戏包括里边那些一些一些故事也好，, Start Time: 1419620
Text: 嗯，真是真是特别特别特别好。嗯，他为了为为为了感谢那个玩家决定，就是说我们要很快出去做，嗯，然后不能让不能让不能让玩家等等等太久吧，算是算算算是。然后你说到这一点，就是续作这一点。其实当时我也做了一个小的一个统计。我当时发现一事儿就是这个如龙一跟如龙二中间差了一年，, Start Time: 1442190
Text: 然后这个之后就是建餐，对吧？对，建餐应该是换了平台。对，然后对 PS 三平台，然后就是三跟四五、三四五嗯，对吧？然后三四五都是在 PS 三上，然后再往后呢，就是维新又换了平台，嗯，然后维新之后是零。嗯，这个每一代平台在交替的时候都是两年啊。然后这一个平台之内，, Start Time: 1464025
Text: 这几款游戏，比如说三四五，还有一跟二啊，建三三四五，然后一跟二，然后维新跟零都是一年一组。对他肯定是换了新平台以后，他包括对技术，还有开发流程。这块儿肯定会有一个真之前的有有量变和质变，都会有对个比比对比较大的提升。对，其实他当时餐餐的话，其实明能能看出是一个过渡作品。, Start Time: 1490330
Text: 对他在二做完了以后，你像二卖的时候已经是两千零六年了。对，零六年的话， PS 三已经上市了。对你还在老机种上出去做。对对，所以当时就肯定会给玩家那种你偷懒这种感觉。但是他为什么没在很快的在 PS 二上出三？他也是考虑到就是对新机新新硬件那个性能吃不准。对，, Start Time: 1515555
Text: 也有一个学习的过程。对，而且当时确实技术上很多什么反应，贴图和那种什么什么那种实时渲染。嗯，对，当时当时他们的技术有这个挑战，对那个如龙的那个画面带，你说这时候特别对有感触。那会儿我我去日本的时候，我在那个一纪国书，我估计去日本的时候，那个对，好多好多去日本旅游的人应该应该都知道这个书店。, Start Time: 1543880
Text: 但是他那里边就有一个有一个专门有有有书架在卖那些游戏开发的书。对对对，其中有一本书特别厚，里边就讲了很多日本牛逼的一些制作人。他们在做游戏的时候，一些小的技巧，一些什么东西。然后我记得那里边有提到过如龙四跟如龙五，你那个是 CGD 日版的那个游戏年鉴。对对对对对对对对，, Start Time: 1568010
Text: 是那本书。然后那个它里边就提到说四跟五画面怎么样有一个平衡，比如说我在四里头可能是这样的。对，但是在五里头这条街我需要他的人更多，对对对者者需要什么样。但是当时我我记得我看那本书啊，后来没买太贵了。我看那本书里边说这个事的时候，我观察了一下，他是他们有点像拆东墙补西墙的感觉。, Start Time: 1588810
Text: 嗯，就是四里边，你看有一些光影，嗯，就了四里五同一张画面啊，到了五里边就没了。但是五里边人多了。对，就有点这种感觉，肯定得有所取舍。对对对对，他不是说那种真的是啪叽一下，所有东西都变了，他们应该是实现不了这种东西。其实你像刚才刚才说的那个，它换平台以后会有间隔长。, Start Time: 1611670
Text: 对，其实间隔最长的，你知道是哪代吗？嗯，是如龙四到如龙五，他历时了两年零九个月，因为中间出了如龙 OTE 和呃，对对对，到电视领域。对对，有两款黑豹。对对对，有 OTE 在里边。对 OT 可以呃，再算一个，怎么说呢？呃，毁誉参半那么一游戏吧，嗯就是呃肯定是他呃如龙玩家肯定会买。, Start Time: 1633960
Text: 对，但是确实里边一些太奇怪视角问题，所以对对对对，太奇怪了，实在是太奇怪了。建参是外传，这这 OT 就是胡逼了。但是他其实是能看出来是给二进制领域来做开路路二进制，其其就是当当他是其其领领还还是一一点呃，进军欧美的那种想法。野心对二进制，就是你能从题材上也也也能看出来。, Start Time: 1656630
Text: 对，是那种欧美那种。对对对， s 赛嗯科幻科幻科幻科幻题材嘛。对，然后类型还是 TPS。对对，其实。然后但是呃 OTEOT，而且 OTE pro t 那个二进制二进二进制领域的那个开发，也给如龙的那个技术带来了一个提升。但你刚才说的四到五嗯，就中间就隔着有 OTE，, Start Time: 1681250
Text: 嗯，隔着那个二进进领领域。所以它的那个很多建模，还有一些特效都是像你上那些那那本书。我我买了就是那个能看出它里边包括那些喷喷喷写的 CD 这方面不能省吗？他的一些喷血的东西，嗯，就比如咱们以前的那个呃之前之前可能就是用一张贴图来表现完了他那里对写都是实打实的模型哦，, Start Time: 1701990
Text: 真的会散出来的。对对对，很多一些反正能看出来还是给如龙系列带来了一个很很很很很很很有利的那个方一些东西吧，有一些经验。嗯，然后反正如龙还除了除了除了家用机这些系列，还有那个之前咱们说的那个黑豹。对对，苦罗黑 o 苦乐黑豹。对，苦乐黑 o 也是两千在在在如龙如龙四之后，, Start Time: 1725850
Text: 嗯，选择的是那个 PS 的 PSP 的那个平台。对，这也其实也算是一个对新用户层的扩展，一个拓展。对，因为之前如龙，咱们聊的是那个全都是成年人嘛。对，但是 PSP 玩家你都知道，实间年龄层可能相对怪怪物猎人吧，那儿儿是。对，所以他的题材选择了那种不良少年高升。, Start Time: 1753610
Text: 还有一点是我记得那会儿应该是热血高校一电影版啊。对对对对，电影版跟应该是一刚上的那差不多。那会儿包括你看那像那个呃黑豹一的那个男主男主角，嗯，他穿的那身衣服，然后他那个发型对，都特别像，特别像热血高校对，龙骨、袁志。对，还真是。其实我觉得他黑豹可能也有点儿，, Start Time: 1774050
Text: 还真是明月怀念他。高中时候那个不良床，毕竟大哥也是混过嘛。对，但是他其实很多方面也算是一个比较挑战的东西吧。就是因为那里边主角就是是一个很暴很很很暴虐，一个主角，就是刚开始就是谁谁不服就揍谁。嗯，他他整个故事走向是那种一个那种呃非常非常容易施暴的一个少年，, Start Time: 1795850
Text: 然后逐渐就是说呃找到了那个怎么说呢？心灵被洗涤了。对，就是呃到最后就是不还是暴力施而远之吗？对对对对，反正你就是肯定是不不能无缘无故的暴力。对对，就是说他的找到了，就是他因为他最后跟他跟他父亲相见也好，然后包括那那个擂台上嗯跟那些死头也好，就觉得就是悟出了生生命的价值。, Start Time: 1822360
Text: 嗯，然后到最后就是人也是有有有有一个转变嘛。对，反正咱们现在一路玩下来，如龙，也算是一个咱们从无到有见证他成长的这么一个游戏系列，对对吧？特别是就是世有世嘉，对对世家有感情的那个玩家，肯定是特别欣慰。就是说到现在世嘉还能有这么一个呃卖座的一个支柱的一个产品。, Start Time: 1844790
Text: 对对对，现在也有十年了吧，嗯有了有了有了，今年十周年嘛。对，所以我们也迎来了那个第一个中文版。对如龙令。对，其实之前好，我跟周围朋友好多人安利中种，就是怎么怎么玩。对对，是有兴趣。但是就是语言这个门槛儿卡的看不懂，真是看不懂，包括你就是学日语的。对，很多看的第一第第一次看到那些黑话。, Start Time: 1867510
Text: 对对对，你说这个我特别有感触也好，就我之前在玩的时候也是就是就即便说咱们可能学过也好，或者说能跟正常人交流也好。但是你会发现它里边有很很多，但他省略东西太多。对不懂，根本就不明白你在说什么，就比如呃一代看看第一第一个任务不让你去收钱嘛。对，那个头离踏天。对对对对，, Start Time: 1893970
Text: 我第一次玩就是卡玩什么取例，就是取什么呀那个。对对，然后很就是真是一头雾水，然后文字，所以这次能给汉化成中文，真是好多玩家就是就是有兴趣，但是就是有心无力的玩家可以对踏着玩了。而且还嗯嗯我替我替其他的一些玩家问问个问题啊。好多人都在问，说这个明乐人员到底是不是混几道，, Start Time: 1914930
Text: 应该不是应该不是。对对，他反正出入夜场的话，肯定是我，我觉得会跟那方面人有一些接触。那他本身日本，日本这个就是说呃卡扎基嗯和这种道上道上道上人的这个嗯这个这个这个这个这个线画的还是很明确的嘛，对吧？给大家这个解释一下啊，这个日本当然混的叫雅库萨，对，雅库萨人都知道是是黑道的意思。, Start Time: 1939300
Text: 然后另外一个对立词就叫卡达伊，对，卡扎伊，这是什么意思呢？自自己那个奸气，对这种人啊就是正正经经的，凭着自己本事赚钱吃饭，良民。对哎，对对，就就是良民。对，这是其实这是一是一对儿，算是对对的一个反义词吧。对，所以而且真他要是说敢染指到那一块的话，实际上也不会敢让他去做。, Start Time: 1965110
Text: 对，是是个道道理，也有道理，毕竟个是人高选位，高选重的意思。而且现在这个日本，包括像那个实施暴力团对头法之后，这各种的对这这个社社会啊都有一些打压。对，都都在跟这个撇清关系，所以他们肯定也不会特别大张旗鼓的去宣传他，我是黑社会，这不会，所以大家可以放心玩，, Start Time: 1988210
Text: 这肯定不是一个帮是黑帮替代，那肯定不是黑帮做的游戏。对，之前还有一个玩家在问，说这个你看像那个什么这个个日本本黑，他们们怎怎么看？像这种如龙的这种帮帮的游戏，还有一些极刀电影，他们是怎么看这些问题。我反正我就偶尔会看那个日本日本论坛嘛，嗯反正他们应该是把如龙就归在我我看有有有一位玩家总总结的好，, Start Time: 2009360
Text: 总总结特别好，他把如龙归叫归归归到叫国民级雅酷斯 ar game 嗯，国民级雅酷萨。对他应该我觉得因为黑黑帮也是人嘛，对吧？嗯，他也玩游戏。嗯，对，这太他事实是是也玩，对吧？他可能就和那种什么诸天优胜玩个实况的东西差吧。对对对，可能会偶尔取笑一下，说他你这根本他妈说的不对啊，, Start Time: 2035050
Text: 我比你牛逼什么的。对，应该是也是比较宽容的态度。看这个吧，毕竟咱们也没见到过他他妈的会请一些道上的兄弟来来。对对对，可能有有会有一些那种黑帮电影那种特性演员来做脸膜嘛，对吧？但是那个真正的黑帮还是真有拉染关系，可能还是差点意思，本身还是对游戏有那什么的，会会有负面影响的对，, Start Time: 2058420
Text: 包括为什么这游戏当初上的时候会好多好多坎坷，也是因为黑帮题材太敏感了。对对，东西在日本，因为在日本是真是有这个雅虎塔堡里团队，这这这这伙人存在的，而且也是那种不不太招待见的东西啊。那会儿我记得我看过一个一个一个纪录片，那个纪录片是说有一个日本人啊，他是一个专栏作家，, Start Time: 2082990
Text: 平常写一些东西，他就把一次黑帮的一些地下交易，然后给写出来了，写的就是一点都不差。嗯嗯，后来黑帮就找出来了，找出来之后给他揍了。走出来之后就就说说你怎么能把我们这个东西写出来呢？那水浮浮在表面不行。对，关键是呃浮出水面倒无所谓。关键是那场那场那那次谈判呀，, Start Time: 2105829
Text: 比如说 a 跟 b 两个两个两个暴力团嘛，两个组织在在谈判，结果 b 呢吃亏了。所以他把这事写出来之后，大家都知道吧？对，面子上挂不去，都觉得这个 b 吃亏了。然后这个 b 的暴力团这帮人呢就去揍他就行。那所以说就是换呃放在咱们现在说乌龙这个事儿。那你你说如果说他真的要在影射一些具体是哪个组，, Start Time: 2127890
Text: 对哪个团。对，然后还把这事儿写出来了，还把这事给给给给给给还原了。大家一想一联想到就是具体到的是哪一个组织，肯定会那那个组织肯定不高兴啊。所以其实咱们卢龙玩儿玩完，你看里边那些黑道，嗯，其实很多很多时候就是特别更更像一些那种热热血。中年啊吧有时候很重要，就为一些小事儿，, Start Time: 2152210
Text: 然后不顾立。然后要就我就我就掰棒子跟你磕，对你接着说，真的黑帮搞跟跟黑道搞的逃，就就给你。就是还是有一定戏趣构戏剧化、戏剧化一些处理。但是大哥这个黑帮的那个象是可能能太太深。就大哥这个形象就是你你你你你不认识他的人，你看到他的照片，你绝对会认为他是一坏人。, Start Time: 2177050
Text: 这个我之前看了一个他上日本一个综艺节目，那个标题就是嗯呃非常就是特别像那个压过大的一个公司的董事，然后就给他请来了。对对对，然后就针对他这个问题就质问我的，说你上班就他说他他一出场就给那主持人吓疯了，然说这他妈哪是懂事呢？然后穿大哥大哥就是上班工作的时候，, Start Time: 2197410
Text: 就就喜欢穿那种黑西服嘛，然后带着那个各种各种各种饰品，嗯，然后还是那黑不溜秋那样啊，黑不溜秋。对，然后就说你这平常上班，就这样啊，说对，就这样。对，然后然后给他还还给他放了一张。他那个就是平常生活照，嗯，说我这是我的他们他们他们叫私服嘛，就是那个平常穿的衣服，, Start Time: 2222210
Text: 结果是一个大金链子，豹纹的那个豹纹的那种大毛的那种坎坎肩儿，然后这种白的运动服，你这比那些比这时候还他妈瘆的慌。对，就等于说你比你穿的比那些真正的雅裤子还还雅古子，他是为什么这样做啊？其实有有两点考，他他他本身是有两点，他他他他自己他自己说明过他那个皮肤黑哦，, Start Time: 2241300
Text: 他说是我，我是为了健康皮肤还是健康。对，然后然后然后那个马上主持人说，你说你他妈是最不健康的，说你是 king off 的，不健康。对，然后他他每周一次咱们咱们就上到手，说他那个外形这个外外外形进化的那个对外形进化。对，但他你关注关注明月的人，就是能看出他从九几年还不这样了。, Start Time: 2264730
Text: 对，到现在是一个曲线嘛，就然后刚开始刚开始是那种长发跟那种那个长古剑乐，对对对对对对，顺滚颠似的，然后慢慢的变一个中年发福的大叔。对，然后就逐渐到今天这个又瘦又小的瘦了，塑料脸大大。对，然后他当时是说是嗯本身是他本身并个挺高的，嗯，他也不胖很瘦。对对对，他是大概是零四年零五年做猴子曲那会儿嗯，, Start Time: 2288420
Text: 就可能是确实是待遇太好了，待遇太好。对对，那他他算是一直比较是顺风顺水的嘛，羡慕一下就可能带火，就是生活太好了，伙食好，然后一下就特别胖胖。然后他就觉得他自己在博客里边说嘛，说要减肥，嗯，他怎么减肥？就是一是控制饮食，嗯，他是不吃碳水化合物，那可是所有东西都是他是皇后。, Start Time: 2313780
Text: 嗯，比如面它它就就就是应该就是米面吧，我觉得他特他特知道他面它只吃荞麦面。哦，对，然后狂运动啊，它运动时是在最最最高纪录是在三个月减掉十八公斤，嗯，次十八公斤。对，十八公斤，那就是三十六斤了。瘦瘦很快快，其实三个瘦瘦十六斤。对对，而且而且他他锻炼的场所，他他特别逗。, Start Time: 2336680
Text: 他是在那个科纳米的一个健身房，他是他是科纳米的健身科科纳米的，有有有一投资的健身房叫纳米 cosports club。嗯，对啊对，这个我知道这之前还有一个一个他们一个选手去参加奥运会，对，也也是这出来的。但是他们但是他们为什么要技术人健科纳米世家没开 club，, Start Time: 2360520
Text: 然后然后然然然后他说一特逗的说小岛练健身身而健也是练的特别狠。小岛，那我知道你看他的照片拍照特准，他呃就是他就是反正就身中年人，然后但是身材没发福嘛，他也是健身，就是特别凶。完了问他说说想岛小岛在哪练啊？他说小岛在六本部的另外一家练，对吧？可能是连连他他他不去自己家的那个啊健身房嘛，, Start Time: 2379200
Text: 哦然后剩下然后就是首先是然后还有那个他一周一次的那个晒黑日晒，就他去做做晒黑。对他自己那在微博上呃，博微博博客上晒微博上去了，晒过照片，他自己在那个烤箱里烤，他是一周一次，叫什么死神来了，还有就恐怖了。然后呃然后晒黑是到到到现在应该还多。我我觉得他那皮肤的那个倍儿光滑，, Start Time: 2404320
Text: 他那也不太像是就是不太。我我觉得啊我觉得不太像是说自然光扇的，它不是他不是自不是自然光，它是在一个烤箱里边。对，就是说能看出来就是我你你不跟我说这事儿，我我也感觉他他应该是做了一什么东西，而不是说纯纯粹的就跟咱这出去干活，那不会啥也不会，那不会对，感觉他那感觉就特别像那个龙珠里边那人造人带的那个那个对他他那照片就是他自己躺在那，, Start Time: 2430290
Text: 然后让他手伸从从侧从侧边照了一张照片，就是他整个脸嗯，他他他好像只只只晒脸，被那个那种强光，嗯，直接就是呃烤上可能一直烤那么呃一小时到或或者多长时间吧。嗯，反正他那个皮肤现到现在能看出那皮肤，反正跟年纪不太一样，特别光滑。对对对，可能也是是不是是不是这这有有有美肤的效果。, Start Time: 2455640
Text: 对，之前还有人说说是不是打针了，打针这个反正可能是太私人的问题，他可能也也没说过。但是我我感觉他全全部，就是你看他那五官的比例并没有变。对，跟年轻时候还是我感觉他眼睛变小了，可能是皮肤太紧绷干勒的吧。对，然后修眉是肯定修对，修眉肯定有。对，然后没应该，然后还有还有发型老变嘛。, Start Time: 2479620
Text: 啊，对对，应该应该就是应该是就是他他他能明显的看出他比他或者他自己说过的那个做过的东西就是这些。嗯，然后反正也是因为这事儿，他是他本身如龙，是你想是黑是黑帮游戏嘛。嗯他说他又是经常冲在第一线，然后来替游戏做那个旋转。对，所以他说我本身也要就是说要树立一个形象，, Start Time: 2503590
Text: 对符合游戏的这个对题材。我跟你说这都扯淡，这这还是这都是扯淡。我以还可能是那个夜场的妹子还是喜欢，还是因为他自己喜欢啊？对，肯定都是因为他自己喜欢他他说过他喜欢那种特别呃金喜喜欢那种特别华丽的，就比如报纹纹金色的东西，他喜欢那些嗯，还是因为他喜欢这东西，所以才这样的那还是童年时候，, Start Time: 2530520
Text: 而且你说这这服装东西，这道具这也不用他花钱啊，他得花钱啊，他得花钱。他我以为又得报销呢，他说维护他去那个那种奢侈品店嗯去买个包。嗯，然后他看一大可能是一百万左右的，有一个包吧，他的那个服务员说这多少钱嗯，说愿意看，那样就根本就根本不嘚。他他我说说这边贵着呢，, Start Time: 2554040
Text: 操跪着呢，然后大哥就生气，然然后第二天直接也不知道咋我取现金一把现金扔那儿哦，就买了。任性也是因为他就是都是因为他当时那个你像那那那那那种造型嘛，就一看就是那种而他他他打扮扮特别不那那种那种黑帮那种干部级的，特别像那种觉得辛巴拉那种感觉。对对对，特特别像那种小小低低低层次没错，, Start Time: 2574575
Text: 特别可能觉得他你你看你看可能就是哪个暴力团新新来的成绩。所以知道你买不起，就就就那什么查，你对专门查上去。还有因为就是他因为那打扮，就是之前有公司，他们跟别的公司办聚餐，被警卫蓝的东西。对，都是因为这那个外贸的这个他俩哥好像还是还是比较喜欢现在这个形象，所以一直在坚持。, Start Time: 2598750
Text: 对你说外贸这事儿，我记得是一三年一三年我去参加 TGS，他应该是第一天 TGS。第一天晚上他有一个日本游戏大赏，嗯，就是包括像那个什么公版猫也好，小岛雄湖也好，他们会得奖嘛。嗯，得奖之后会给他颁，就是 CESA 颁的那个啊啊啊，然后那个一三年一二年我已经见过他一次了。, Start Time: 2621070
Text: 嗯，然后当时是害怕，没敢没事没上去跟啊跟他说话，其实看他那样确实挺凶。对我记得一二年看着他的时候是穿着一身白西服啊，然后那个蛇纹的皮皮鞋啊，对，然后在远处站着。因为那个会场是就是那种普通的舞 party 舞厅那种感觉每个人围着桌子站站一圈，嗯，然后自己拿着酒喝。, Start Time: 2642590
Text: 就那样，他是拎着一瓶啤酒，就那么站转啊，就跟那站着。然后我第一年我见着他怂了，第二年再去的时候，我说是不行，这不能老怂啊。我我就说说找个机会上去问问呗，我就跟过去了，过去说我说跟他说就说能是你好啊，这怎么怎么着着的，这个能不不能帮签签个名，啥时候合个影啊？, Start Time: 2664990
Text: 当时我还特衰，我当时我当时说话的时候都是没什么底气，因为吵太那样的，大家都明白太气，那个气势太强，对气场太强了，就是就就不光是咱们啊，就他们日本制作人，我估计都有这种感觉，就是无名之辈都都不敢近身。结果他知道之后就有一个反应就哦哦，好，没问题。其实特随和对，, Start Time: 2685130
Text: 特别特别随和，就过来之后给我那个一加二的那个合集 PS 三版，他在复刻版在那上签了个名儿。后来我说合能不能合个影，哎，也也挺高兴，都没什么问题，特别和蔼，就这么一个。你跟他说你是中国的玩家了吗？说了说了，我说中国有很多荣绒玩家，他说他不高兴了。呃，我发现这么一点，, Start Time: 2705790
Text: 就是每一个日本制作人，你跟他说这事儿的时候，他其实都是不太理解，因为这些游戏是没在中国发售过，他他不太理解说为什么还在这个地方，还有我的玩具，他可能不太明白。但我估计啊呃我个人推测之前，其实维新的时候，他们已经有有在做中文化的一个准备了。包括你看像那个送的剧本版，, Start Time: 2727000
Text: 对后五代就送送了了。对对对对，其实之前肯定有这种考虑了，只不过是再加上这个之前一二三四五，你说这哪这五个一二咱就三说了三四五，真的哪一个都都没有一个特别好的契机，在中国发售中文版。嗯嗯，他就算出了，你前面练不着，后边都后后边接不上，对对吧？这个只只能说是我再出一个新的，, Start Time: 2748120
Text: 可能还有这么一个机会。对果你看这回这个荣荣零正好是起源，跟这还没什么太大关系。没错，他正好合适出一个中文版，就你新玩家直接玩也没有什么对对对对对，老老玩家玩的是对故事的一个补充。对对对，然后新玩家玩呢也不会有什么影响，还可以接着玩之前的。对对对对对对对对，, Start Time: 2768580
Text: 所以他肯定开拓海外市场，对他现在本身的那个系列也是一个突破嘛。对对，他现在基本上国内就是每每座都是三十到四十万，那一批固定的死中在买嗯嗯还是太少。相对来说嗯，它毕竟说每年这个开发成本肯定在上升。对，虽然时间不变，都是一年一做吧。对对对对对，嗯，咱们再再说几个那个其他的那些小故事。, Start Time: 2787955
Text: 如果嗯就大家都知道那个如宫里边它有很多现实中的那个商店嘛。嗯，对，包括特别有名的那个唐吉诃德啊，董叫什么？统一后统统后后对董统后台西安的天堂嘛。对对对对对，在日本特别有名的一个那种廉价的的那种商商店。对，可能多多多多人没什么印象，就是跟就是说就是那个你你你你在那歌舞吉厅往右走，, Start Time: 2829950
Text: 往往往往往哪个方向走啊，应该是在东正正对着歌舞吉厅往右走走两个。第二个路口，右边第一个路口是樱花通啊啊啊，然后再一个路口是一个特别大，写着西安的天堂，就和如宫里边那那个位置一样嘛。对，一模一样。对，就是那个店就是一个把角那么一点。对，所以每一代如龙，包括这次如龙灵上市的时候，, Start Time: 2852910
Text: 都能看见他那个大招牌上就就就贴着那个如龙的广告。对对对，因为他是一代一代开始就有他。嗯嗯，对，最早一个跟他有这种植物广告合作的一个厂个一一一个一个厂商。对他当当时去谈合作的时候，很多也很多人也是因为就是他这个题材嘛，嗯就万一你游戏卖好无所谓，嗯，卖不好就是肯定受这个影响，, Start Time: 2875370
Text: 对我这个这个这个招牌也有影响。而你到底你游戏做完什么样我也不知道。对，所以大家看到游戏就是大满以后，很多就是就不用你很牛，就就不用自己对自己就来了。对，包括二的不是二的时候，不是把那个孙悟给加进来。斯斯加。对，其实松乌加进来这个明月特别高兴，嗯，因为他喜欢什么？, Start Time: 2899330
Text: 对他跟这个稍微有有真是有特殊感情。他第一次上京来来到东京吃的第一顿饭，就是就着松屋是吧？对，吃碗牛肉面啊、牛肉饭、牛肉饭，而且特别逗他。当时乡下小子嘛嗯来来来东京以后说进找找吃的，嗯，看看看见松屋嗯就进去了，看门口肯定贴的就不贵。对，然后进去以后，他当时日本有那种定食嘛，, Start Time: 2920480
Text: 叫套餐。哎，对，给大家介绍一下啊，这个松屋就是做牛肉饭的，有点像咱们这个吉野家当鸭。对对，你可以这么理解，就当成是吉野家一快餐店。对，然后他们那个卖的牛肉饭基本都是比较便宜，像什么三百八三百九十多元就就能吃饱平民价。对对，平均价格。对，所以大哥进来就是说看见那定食了，, Start Time: 2947500
Text: 嗯，说我来定时嗯，那服时是套餐嘛。对，有汤，但是他不知道嗯，他以为就是有饭的，结果说服务员端上来有饭还有汤，嗯，啊，大哥就慌了。嗯，说这汤我没点呀，嗯说那多少钱啊？嗯，后来一看说是哦是那在一块儿。对，因为大哥就是这事儿，就记印象特别深。因对，毕竟是第一顿饭嘛，, Start Time: 2966920
Text: 嗯所以二代的时候那个手下那叫植村呃，就就那个负负责跑市场的那个嗯点联联联系合作的那哥们把那个孙武给加进来以后，他特别高兴哦，有感触。对，真是有感触，有情怀的一个地儿。没错，嗯，第一顿饭嗯就跟我去，我我之之我之前去日本也是你第一顿也送屋是吗？呃，不是第一顿蜂窝还行，, Start Time: 2988900
Text: 就吃那个呃就在那哪儿歌舞机厅里边有一博多天神啊，那是我吃到的第一次觉得最好吃的拉面是吧？所以从从那之后，包括之后你像什么呃撒谎啊，还有一些其他的地方再吃拉面，都觉得没有那什么是吧？而且本身博多，好像他跟别跟别的地方也不一样，那个拉对拉面多确实也还行，确实还行，, Start Time: 3013390
Text: 聊聊聊聊的有点远。嗯，这个跟跟拉面有什么关系？不过他们这个蓉龙还真跟拉面有合作。对，他们在这个如龙陵这回有一个算是一个可拉窝，就是一合作项目吧。嗯，这个这个从反正确实也像你说这个在很早之后，对对，在火了之后，这个合作越来越多越来越多。对饭饭馆出这个如东主题的套餐，, Start Time: 3036470
Text: 对，这种送送个勺子送个什么东西之类的。然后还有之前有人在问，就说这个呃比如说咱们刚才也在聊，说这个老板如龙跟 GTA 放在一起走做比较。那他本身其实可是肯定也是对这个 GTA 有有一定想法的。对，其实明悦他本人是不认他嗯，他他说认为 GGTA 个商品就是商作为商品是没有问题的。, Start Time: 3058450
Text: 嗯，他他你的那个完成度，还有你的销量都是特别棒。嗯，那他本身对他这个题材是是本身是不认同的，不认同同。对他因为这个事儿还在他的博客上，就是引起过一个就是挺挺挺长时间一一争论论。他当时原文就是说他嗯对 GTA 嗯就是没有什么好感，没什么好感。对，然后很多玩家就说不可能是那个那你初龙就学 GGA 嘛，, Start Time: 3085450
Text: 这个一看一看就是就没玩过，没玩过卢龙的。嗯，他就说你觉得可能是就是羡慕欧美的那种呃开发环境或者吸收率。对，好像是嫉妒他。嗯，后来他就是也发过，后来后来就是争争论过以后，他发又又发过一个那个博客来解释。他说本身他并不就是对游戏的那个玩法，他没有什么看法。嗯，, Start Time: 3109830
Text: 而他只是对呃他里边一些过激的那个暴力表现，嗯，他是觉得这个东西有点偏离游戏娱乐的那个呃初衷哦，等于说是呃是不是这么理解，就是呃你可以有暴力。但是当你这个暴力你肆意的去暴力已经成为了这个游戏，替替下替代了游戏原本的主体了。对，有点喧宾夺主。对，而且呃是不就是这些系这系列我呃不是特别熟啊，, Start Time: 3131690
Text: 就是我记得初代嗯一代就那个还是二 d 的那个俯视的时候，对他是不是就是当时就可以那随随随便打路人。然后因为那会儿本身他的游戏的故事性还没有像现在那么那么权利那么丰富。对对，可能玩家很多人玩起来的时候，还是就是上来就杀壮对，上来就杀。所以他等于是把这个呃肆意施暴当成了一个游最大的一个一个卖点。, Start Time: 3161670
Text: 对，所以他否定的是呃，他这这一部分的那个性那个属性。但是他说本身他作为就是说就包括 GT 五出了以后，他说很就就是很你只就就认为这个产品很完美。嗯，不是，是从那个就是本作作作品，就是创作者跟那个作品属性上来说，还是商公司这个贩卖的商品上品来就是完全是一个特别完美的东西。, Start Time: 3184520
Text: 嗯，他也他也很很很肯定过，就是有有有这种正面的评价。对，还有一个你你看像那个如龙里边嗯，你这些大马路上的人，你是不能轻易去动。没错，你不能说是上来给他一拳，没错，上来就开车状态，但是你为你也没法对，也没事，你也没撤开。如果你你的车只有那个五代的那个竞开开出租车那会儿嗯，, Start Time: 3206560
Text: 有一些固定的环节，对，他只是在固定的地方。我让你看你对对对对对，这点就是跟那个 GGT 完全全不一样的，包括跟沙漠也是不一样。对，沙漠其实是有点是 GTA 他俩的，他他俩他两个那方向是类似的高自由度嗯和那种呃可以让你就是自由探索的那地方特别多。嗯，但是呃是 GTA 属于那种特别广泛的，, Start Time: 3228120
Text: 就是一个它它它不是一个城市嘛，嗯这那个沙漠可能是更浓缩。嗯，它的它的它它的它的那个探索的区域小，但是里边的那探索的那些东西呃密度更大。嗯，就比如你八月凉自己那个屋子，你出来以后，每个抽屉都能拉开。嗯，每个个个月盘你你阅阅历牌，你能翻开，每每屋屋你就能进，对吧？, Start Time: 3251270
Text: 然后他他他他是那专门给你做了一个主视角观察，嗯，然后每一块你都可以打开。对他等于是他当时就叫那个类型叫 FREE 嘛，就是你眼眼睛能看到的地方都可以有互动。嗯，对，所以这两个这两个就是这贴一个沙漠的方向，可能更贴近这那沙漠。那个卢龙跟他们俩是完全是走的一个呃，, Start Time: 3273740
Text: 就是不是完全不一样的炉子。嗯，咱们说了半天八卦，还有一个最最大的八卦。嗯，对，就是什么呢？明月忍阳大哥，这名字名字对，他这个名字是拿过去偷西 kilo 嘛，他的是。对对对，咱们一般咱们用汉字的话叫明月忍阳。对，但是你看你我我那天是在网上搜集收集资料的时候发现的啊。, Start Time: 3293740
Text: 他是一些世家公司在改组的时候发发布的一些那个公司，明月那些书书那个书面协议的时候嗯，或者稿件的时候，他用的 AM 十一研啊转组成子社指挥社的那个社长叫转组嗯，俊宏。俊宏对他的汉字是写俊是俊桥的。俊宏是一个工字旁和一那个满一撇一撇一对对一点儿。对对对哦，就当时我奇怪，, Start Time: 3318720
Text: 我说明月俊宏是谁哦，但是后来我一查一打一打，那个发音也是他发音也是拿过去偷西 kilo 哦，也跟那个跟忍阳是一样。对，发音是一样，只是汉字不一样哦。但是民锐忍扬他个人，就是在出现在媒体上之后，一直是用的忍阳这个名字哦，是吗？对，等于是他这个有有两个名字在一一一直在一直说他自己呃，, Start Time: 3346280
Text: 以本人本人本本人出面的时候是用名曰忍扬。但是公司内部的一些比较人人事变动，还有一些比较正式的这些那个协议，什么都是明曰俊宏啊，这是为什么呀？我觉得是不是跟他就是他之前说过，他年轻的时候，呃，不小时候家里边的那个环境不是有有些些那个不太好嘛。嗯，然后之前也是就是他觉得父母对他就是顾不周，, Start Time: 3374630
Text: 然后有一段时间是跟家里基本是断绝来往这个状态。后来因为一些事儿有些事跟家里边边复复合了嘛。这这这这内内大家可以以看看我们那个网站那个文章，这这里边有提，可能是他不愿意让是不是让让让让家里的人就是说知道他的一些消息，所以故意用的这个明月忍洋这个名字。但是我就我瞎瞎说啊啊，, Start Time: 3398700
Text: 你说你是不是也有一点是是是因为忍洋是不是确实不太常见？他这个忍阳这俩字儿，对对，别人的名字也很少见。但是你要俊宏，我觉得可能看来还挺多的。对，就就是相对来说更更更普通一些的一个一个名字，是不是王建国那种感觉？对，明明有国。对对，明月八一有可能是艺艺名的那个意思。, Start Time: 3425170
Text: 对，有可能是艺名。对对，就跟什么那个那个蔡依林，原来叫蔡依林，对，这个张张叫什么来着？杨国荣对这些人都都有一些艺名。对对，也也还有像那个张亮，张亮以前叫张张震祖，我是王。对，不是跟这个有有关系，可能是有关系，因为忍阳这个确实不太常见。对你乍一看就觉得那不像是那种普普通的那种人，, Start Time: 3448490
Text: 会对国队的名字。对对对，他这两个字应该也不太就是不太常见，只能说做作为名字来说，没错没错，那这但是也也也没见过日本媒体，就是说有说过这说过，可能是还是就尊重他的那个人的那种隐私权吧，就没人提过，他自己也没聊过，自己也没聊过，对，大家知道这事儿就行了。明月知道这事，, Start Time: 3476930
Text: 明月俊宏和明月忍阳是一个人，其实是一个人。对，没错，他而且还有一个，你看像那个同城一马之前在文章中也有提到说同城一马这名儿其实也跟他小时候一些亲戚有关系，但是他就是没说是谁。对他说这个四个字是用他四个比较亲的亲人的那个组合那一块儿了。对，等于说还是有一些小故事，, Start Time: 3497710
Text: 对他可还不知道他自己说对他自己说是很多故事都是用他自己亲身的经历。嗯，你没没版本来写的，就比如游戏，你还你还记得一代的发生日是二零零五年的十二月呃，五号吧。嗯忘了，就具体是的，忘了。嗯，然后但是游戏的剧情嗯，他是也是在二零一二年十二月发生了那个锦山刺杀那个风朝通明事件。, Start Time: 3518700
Text: 对，其实都是有用意的。对你说其实假万一他那个游戏延事的对，还有都是有用意的。对，还有那个如忠灵，大家看那个发那个故事背景是一九八八年，嗯，然后结尾是一九八九年，嗯，这个一九八九年是明月入职世家 a 四，还真是。哎哎，对啊，有点阴了。对，这你其实他当时跟那个乡丹奶风嗯，, Start Time: 3544280
Text: 他们那合作不是做那如龙灵的那个 OP 和 ED 嘛。对他们在谈谈过的时候说异 d 的那很多歌词儿嗯，其实都是跟明月他本身的经历是有关系有关系。他听了他的那个故事以后，然后后是外的写的词。对，是是体哪一首歌的？就是片尾那个红吧，异 d 红是吧？零零零的异 d 哦，, Start Time: 3572920
Text: 那得那咱们这回的时间也确实够长的对，这回也聊了不少这个关于明月忍洋的事儿。嗯，呃我们也是希望吧，希望说这个如龙铃中文版发售的时候呢，应该我们节目上的时候应该是已经发售了，应该差不多是发售当天吧，应该是呃我们也希望这中文版能够大卖。对这个毕竟说是能有更多的国人玩家能够尝试到如龙这款游戏没错，, Start Time: 3591660
Text: 加入到这个系列。对，而很多喜欢呃日本日日剧也好，日本那种黑道黑道替代也好，日文化也好，大家就是喜欢。大家都来尝试一下这款游戏得。那这回也感谢暴走，给我们分享这么多东西。好嘞，那咱们再见了，哎，再见，拜拜。做压缩机下来，我说吧，给我来一口，这是个美，你成了我去玩。, Start Time: 3618950
Text: 卖家庭 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，, Start Time: 3662240
Text: 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3708865
