Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯漂了。我这会儿想跟酒说几句，最猥琐思密的玩家新生，我也真的是拉不起了，不用来脏啊。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯嗯，不来， let you go，爱我宝贝。哎，大家好，欢迎收听最新一期家庭常规节目啊，上周没有录音，, Start Time: 360
Text: 这周特意为大家准备了非常丰厚内容。我是主持人西蒙。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是鱼子早，我开始了。试问身边游戏人，哪个打击不成瘾？可怜天下父母心，世级电子海洛因百般阻挠下手，狠剥夺凌，用失威淫。身为少年先锋巾，不畏胸前红，领巾不畏强权，动脑筋皆有妙计来傍身。, Start Time: 56710
Text: 北京市高碑店污水处理厂退休老职工安藤杰尼斯。就是我在这个十二月冬日下午，我们四个给各位听众带来集体供暖，好走场，热烈欢迎本期节目到此结束，欢迎大家。我的我是小迎下下一个星期的节目，那个嗯安腾老师的这首诗，极大的振奋了我们的情绪啊，对，然后也把我们的思绪思绪带到了这个遥远的那个童年时代。, Start Time: 82010
Text: 对，他说太硬了啊，又白话铃了。嗯，咱们今天的节目呢那个非常的非常的什么呀？非常的怀怀旧啊，这主题是一期怀旧节目。但是我们按照惯例，还要跟大家简要的说一下，这周游戏市场发生了哪些新的故事。对，最近的新闻还是比较多，因为咱上周没做节目。对，所以所以上周的那个就是游戏界最主目的那个 VGX 那个新闻咱还没说。, Start Time: 120620
Text: 对，所以我们就从这开始，再往前切一个仅有 without 热点新闻综述。好了，说一下那个上一周的 VGXX 这个游戏大奖，那么都颁发了哪几个特别牛逼的奖项呢？是是有有这个游戏界的奥斯卡之称，是上周日应该是颁发的。然后那个最受瞩目的奖项应该就是年度最佳游戏。, Start Time: 146660
Text: 因为今年的这个竞争是比较激烈的，呃，年初的那个生化奇兵无限，还有那个年终的对拉斯拉斯袜斯，还有 GTLGTA 五。然后那个就是感觉就是好像都都都很难挑，这几个双生应该也能入入围，也发呃，双生没入围入围的那个名单，是那超化骑兵无限 GGAA。然后最后的生生者者有有古丽影，, Start Time: 185980
Text: 那那座但是我觉得还有那个还有就是哎没说完呢，还有超级马里奥三 d 世界。嗯嗯，对，是我的话，我肯定会选这个。对，是带有一定属性加成的，但是西蒙肯定会选那个拉斯拉斯，对吧？拉萨袜子，但是拉萨拉很遗憾啊，我们在这看对这些游戏的这些奖项里，我们都没有看到他的身影，, Start Time: 209160
Text: 只能说就是是赶上 GTA 五这种 GTA 娘了。你没办法，就是他这种怪怪兽软件，对什么东西都得给他让路。最受最受瞩目的就是这个。但是呃拉斯达拉斯特瓦斯却虽然没有获奖，但是那个顽皮狗工作室获得了那个年度最佳工作室的这样一个奖项。对，但是这个最佳工作时候，我觉得有点安慰奖的意思啊呃也不能算。, Start Time: 228040
Text: 我觉得就是他其实可以这么理解，就是这个游戏虽然说是可能在评委的心中，不如就是比 GTA 五，或者说分数还是稍微低一点。但是顽皮狗工作室在做这款游戏所付出的努力和工作，这是得到大家的认可的对，而奥运同排一样精彩。对对，两个奥运同样精彩。对，嗯，但是我觉得其实其实他们去做这个最佳游戏评选的时候，, Start Time: 249250
Text: 他们自己也挺难取舍的。对对对吧？因为就像你说的，今天年度大作太多了。好，我们来我来告给大家细数一下这个奖项的获奖的这个情况都是什么？首先年度的最大的奖项，年度最佳游戏是给了侠盗猎车五这些我这个不用说了，这也没有没有超出任何人的预期啊，就是这个游戏了。年度游戏角色是鲁德斯双子。, Start Time: 273690
Text:  the lutten twenes 也就是生化奇兵无限里面的那个双胞胎男女双胞胎兄妹。嗯嗯嗯啊，这个是很有意思的角色，不是给的主角啊，而是给了这两个人。对，然后年度最佳，最期待游戏是 title ffour 错也没跑那个。对，然后年度最佳手游是 PVZ 二啊，, Start Time: 298660
Text: 这也没跑了。年度最佳游戏工作室提到，我刚才说到了是因为 nothe 拉萨 l 子而得到这个奖项最佳的 FPS 游戏生生化骑兵就戏。为什么啊？我是我是觉得无限，应该算 RVG。对我觉得这种奖项评选这这种这 KA 这种奖项评选一般不是按照，是不是你这个游戏真的就是主流或者太特别火。, Start Time: 319200
Text: 嗯，这是这个奖项的一个特色，他每次给大奖都不会给那种，比如说 COD 什么这种这种都不会去得。而 CO 我觉得 COD 不拿奖很正常。对对，那你说你 LPS 游戏哪个能得奖？你觉得呃我我要说的肯定是佩戴尔，但是他太小众啊，其实对，所以太小小众你没法说这个，, Start Time: 342925
Text: 我这人也就你一个玩这这游戏，对这个游戏的这个评奖，还跟那奥斯卡那评奖还不太一样。奥斯卡那个什么最佳这个最佳那个经常弄一些那个很很那个小众的一些电影上去无线。这个其实但游戏可能更多考虑还是商业上的一些成功无限得奖，我觉得很好。对所非常众的一款游戏，然后呢然后最佳动作冒险游戏是黑棋。, Start Time: 363850
Text: 但我觉得这应该这个我觉得有点儿有点有有点儿有点有点不太不太那个什么。因为就是你看这四个呃入选的有 GTA 五，也有最后的生化生还者，也有古墓丽影。而且这三座都入选入选了入围了这个就是年度最佳游戏的这个嗯这个名单。但刺客信条没有入围，反正刺客信条得出了这样一个奖项。, Start Time: 386855
Text: 对，我觉得这个有点有有点好像牵强，估计鼓励估计有点鼓励。但是这这一代确实挺好玩的，这是真的啊，主要他能游泳，还能斗鲨鱼什么的。对，还能开船什么的，还能公海海战搞个什么小山寨什么的。对，然后呢最佳运动类游戏，那绝逼得二 NBA 二 k 十四根本就没有跑。然后最佳独立游戏是刚 home 刚 home。, Start Time: 408180
Text: 嗯，这个游戏没玩过，是一个是一个独立的，就是解谜游戏。嗯，我记得他好像那阵儿突然就冒出来，然后突然就火了。哦，对，这个是不是 steam 上有呃， steam 上有嗯，回头可以搞一个试一试啊。既然得奖了，然后最佳角色扮演游戏二之国，白色女巫之怒。这这个有点个人觉得有点有点明显，, Start Time: 432030
Text: 无法理解了，是不是？对，要不肯定是选口袋妖怪啊，肯定得一口袋妖怪。直播间里人说刚 home 操刚或者 FF 十四也可以 FF 十四上线以后人气人气也挺高的。嗯，然后最佳格斗游戏是不易联盟，众神降临，嗯，没个这个群众基础在那摆着。对，毕竟 main justice。, Start Time: 456500
Text: 对对对，都是看那漫画长大的是嗯，但是游戏好像没有周围，没有人玩这个游戏戏。我边边就有一个玩儿，也只有一个玩的，就是嗯然后最佳竞速类游戏 photo 五啊五不错，但是 phog GT 呢为什么不不给呢？嗯， g 六六能发售的时间嗯比较晚太晚吧，就是发售了以后，, Start Time: 476760
Text: 那个就是已经这个评价已经了啊。对对对，我我不知道跟这个有没有关系，嗯嗯，是是应该也有关系吧。然后可能是明年的没准能够角逐一下，明年应该也不戏了。嗯，也也没必因为毕竟现在赛车游戏周期还是少。对，然后呢最佳 x box 系列主机游戏是这个兄弟双子传说兄弟，这什么游戏？, Start Time: 497420
Text: 呃，双子成兄弟双是不是一个二 k 的游戏啊，是吗？好像是一个 RK 的游戏哦，对，是 RK 游戏。嗯嗯，我看见这个这个标题，但是没明白。然后最佳 PS 系列主机游戏是德拉特 y 对，这个没悬念，他没有。对对，又是独占法，一定是他对最佳任天堂系列主机游戏是超级马里奥骂三 d 嗯，, Start Time: 525060
Text: 然后三士马三式马三士。对，然后最佳 PC 游戏是也是那刚 home。对，刚啊可以推荐大家大家试一下，就是还有还有另外一个游戏，就是也是同样跟他跟跟 home 去竞争。这个最佳 PC，还有最最佳嗯独立游戏的一个提名游戏，叫那个 papers。 please 一个芭比巴巴比特的一个素，, Start Time: 549685
Text: 就是那个游戏特别好。然后这个也是，其实我觉得今年是这个多个游戏也是相当大放大放异彩的一年。嗯，但是感觉还是没有前几年就是那么火爆了。对，现在我说话有些东西比较透支，但是不太好跟着说，再加上今年时局又特别动荡，你还你还别说我这个我个我自己的工作跟这个 paper speits 里边那个主人公排一是稍微有点关系呢，, Start Time: 572510
Text: 说说说说啊，他那个我跟大家稍微说一下吧。这就这个游戏你扮演的是一个就是边检站的一个啊，就是那么一个犯人过关，那么一个人私纸邮差。嗯，对，然后每个人把护照他的介绍信，还有一些邀请函什么递给你，你要去在有限时间内去捡这些东西，然后你出错会扣你公司，你又要养一家老小，, Start Time: 598515
Text: 是不是把恐怖分子给放过关了？呃，放过官，那你就呃你一走一走两回怎么着好处啊，你日子日子久啊，放间谍什么的，就直接判你渎职枪毙什么的。就是有时候我说的时候说这时候我有点胆寒，你知道吗？属于是一个考验玩家的观察和动脑眼力、眼力力，还有那个就是戏不信心，还有对你的英语水平提出一定要求。, Start Time: 622900
Text: 哦，好好，有点意思，然后继续我继续说啊，最佳掌机的游戏是塞尔达传说三角力量二。嗯，对，也就是这个其实竞争也挺激烈的，像动动森还有口袋妖怪。对，都有角逐这个能力哈。对对，都是加上塞尔达，在美国人气太对，主是塞尔达，尤其是这个众众神在那个塞尔达，在那个北美那边确实是太火了了。, Start Time: 643630
Text: 像动物是因为它本身好多都是那种亚洲那种情怀。动森主要还是对嗯，对，其实口袋妖怪也一样，但是可可妖怪我觉得比动物森有什么，就是在美国那边应该是能更火一点。对，但是塞尔达肯定就比不了。然后呢，然后是最佳休闲游戏，是那个 PVZ 啊，然后最佳的游戏配音，男的是 choy baker 啊，, Start Time: 664940
Text: 也就是泽拉托 bus 这个男主角最佳女主角的游戏配音是 ashly johnson，也就是那个艾莉的配音。这个个所以泽拉拉托拉虽然没有得那种就是非常受瞩目那种最大的奖，但是也得了这几个四个一共四个奖项，而且这个这个他还就是山寨的这个 allen page，, Start Time: 687580
Text: 还击败了那个真正的 allen page。我看 beyond to sos 也获得了这个提名啊。对，但是就就是那个就是 allen page， allen page 本人本人。对，但是 the last stbus 呃，不是那个 beyond to sops，, Start Time: 708800
Text: 好像没有得什么奖项啊，没对，他就得了这个提名了，但是没获得这奖。对，最佳游戏配乐是这些舞。对，嗯，最佳歌曲是那个最佳歌曲，是那个 viilo 的 COB an broken 那个。对，嗯，但是殊不知这个唱这个歌的这个男的也跟那个最佳游戏配音的那个男男的是一个人都是戳 y 贝克。, Start Time: 720880
Text: 对对，因为那个男呃，双马奇兵无限的主角男主角配音和和个拉拉特万男主角配音是一个人。这对的啊。对，那他其他他今是个人个人的最大赢家，对，他是一个就是他对赢了这个人还长得很帅啊。这个超一贝壳他唱歌唱的也非常好。对，非常帅，长得。嗯，对，然后接着这个 VGIVGVGS 的这个新闻，, Start Time: 743620
Text: 咱可以再稍微展开一下。就是呃一个是刚才提到那个塞尔达纵身三角力量，这个游戏已经发售了很长时间了，美版日版是下周发售。呃，然后我我现在已经基本上基本上把这一做已经已经已经是快完美了。然后我个人觉得这款游戏是呃外媒媒体给他的评价，说是近二十年来最好的塞尔达。我觉得这个稍微有点过，, Start Time: 781370
Text: 就是可以说是最近最近这个塞尔达系列里面最具有创新的这么一款作品，它是取消了那个就是以前那些一些关键道具，需要在迷宫里面获得这样一个步骤。嗯，就是大家熟悉的一些，比如说那个呃弓箭、呃，锤子，还有那个炸弹、炸弹，这些都是可以在那个在家里租赁的。你如果租到了以后，, Start Time: 802370
Text: 呃，比如说你把这四样道具全租到这个时候，同时有四个迷宫都可以去。就是这样的一项就是就是不是那么线性了。对，然后那个本作基本上还是就是以那个 SISISIC 上那一作作为这个作为基础，然后给它强化强化做内在的对，然后在里面可以听到许多一些比较经典，比较熟悉的一些音乐。, Start Time: 822990
Text: 然后就是肯定是你要是当时玩过这个游戏的话，会给你带来非常感动的感感觉觉。你可以以大家放了一个那个对，而且画面画面也非常不错。那个你还可得说你那机器土豪金的机器呃，那个倒没什么。对这个游戏机的土豪金，土豪对土豪金都没游戏机的土豪金嘛，跟这个水果手机的这个土豪金是比不了的。, Start Time: 843820
Text: 对，其实就是这款作品的素质还是比较高的。但是也有一些就是不太不太理想的一些地方吧。比如说那个刚才提到的那一点，就是呃在迷宫里面少了就是获得这个关键道具的这一项内容以后，整个迷宫的这个流程好像是变得更紧凑一些，也变更短了。嗯，然后那个就整体流程感觉都短，它可能是掌机上的这个考虑这个因素就是不会给你做的太复杂。, Start Time: 862695
Text: 一个迷宫。反正要是经常玩塞尔达的话，我觉得可能最快应该二十分钟半小时就能转出来啊，然后 boss 战特别特别的简单啊。然后乎就就是你上以以后很快就知道这个 boss 怎么打。对，但是不白给是吗？反正就是特别特别简单，然后那个呃怎么说呢？可能就是也是任天堂在把塞尔达这个系列重新想要做一些改进吧。, Start Time: 888270
Text: 毕竟就是过去的那样的一种线性的模式，已经做了做了很长时间了，现在也需要吸引一些新玩家。你说这回他不是说可以，就是说不是不用按，就是一条线走，可以就是自己任意选迷宫。对对对，就是你这几个道具你都都获得了。然后在迷宫的门口有一个提示，就是说这个迷宫的关键道具是什么？, Start Time: 912610
Text: 比如说是弓箭，那你就回去租弓箭，租完弓箭再过来，然后你现在不想打这个，你去另外一个迷宫门口是锤子，那现在正好有锤子，你就可以进去打这么着。虽说方便，但是可能就是说你不是像以前玩的时候，是说你打过这迷宫获得关键道具人那样有成就，嗯，就是少这么一项内容，就是感觉对，, Start Time: 930250
Text: 包括林克举起的道具转身。对对对对对对对，这个肯定没有了。就以前的时候，你在这个迷宫里，很多地方你不能去。比如说他需要拿回旋镖打，然后你转半天以后拿着回旋镖了。这个时候候个一下思路突突开阔了，就一下就觉得这种感觉现在没有特别简单了。对对对对对，他反正就是更把这个重心全都这个集中在谜题本身的这个设计上不错。, Start Time: 947710
Text: 嗯嗯嗯，还有一个就是也是 VGX 上的一个消息，就是那个获得了那个最佳很多很多最佳提名的那个古墓丽影的那个嗯新星作叫那个放出那个最终版，在那个 PS 四和叉一上。对，是一个完全版的。对对，什么什么最终完全。但其实这个游戏我我个人我觉得他素质我素他素质是很高，, Start Time: 969030
Text: 就是素质非常高。但是对对对，咱们老古墓粉丝啊，对，就已经不是那个完全不是那个老古墓那种感觉，而且现在就越来越就是大家愿意拿它和那个神秘海域比了。对，其实这个有有相似很多相似的地方，这个其实挺感觉挺挺挺悲挺悲哀的。就是这海刚一开始公布的时候，大家一看这是一个男版的劳拉。, Start Time: 990490
Text: 嗯，但是呃劳拉经过了几座的这个进化以后，现在这个成了一位女版的神海对女版德雷克对对成女版的神海，而且线性流程基本上都是一本道，一路个杀叉杀杀。那么下去就不像以前的古墓给你一个特别大的一个场景。然后很多机关错综复杂，那样子自己去解谜，没有这种感觉了。现在的迷这感觉弱弱化的太多。, Start Time: 1011290
Text: 对对对，但是古墓的核心其实就是这块，我觉得是就是跟一些神话，还有一些那个历史结合的一些场景。它主要是这样的，一些是是最开始最吸引人的地方。对，但是海飞丝很厉害啊，新时代版本咱们可以看到海飞丝这回可能家用机玩家也能享受到这个高端 PC 这种效果。待会儿得到一个消息，, Start Time: 1032240
Text: 说那个海飞丝这个技术好还要再进化一次，在这个新的新时代的版本上是吗？还会再进化，再再进化，怎么再进化，是这回是是可以飘染是吧？这回就真能成漂流之星了。对，就以前是那个对，以前是一个二线模特，然后这回是杨幂，但是那杨幂请来做广告，就就一样样小时代的事儿，飘柔爱转角。, Start Time: 1050400
Text: 那那个说说别的新闻的话，时代方面的呢呃上周最引人注目的应该就是百事通的那个消息了。对对，国内玩家一个福音。对，这消息是咱们网站最先得到的，是由咱们的热心听众 BB partner，他去参加了一个那个上海自由贸易区相关的一个一个那个网络论坛。然后呢，里面百事通的老板，, Start Time: 1070345
Text: 反正他们老板亲自做了一个 PPT，然后上面讲明年要跟那个微软合作的计划。然后后来我们看到消息，就是说明年是几月份来着，四月份的九月份吧，九月份好像说九月份荣月份入华。对对，确定啊。对，所以这个事情大家可以期待一下的游戏。当时 b taner 在他的 PPT 上看到了单 tiford 极品飞车 rise 都看见了，, Start Time: 1095165
Text: 没有 rise，没有 rise，没丧十一城吧，没有丧尸，这这些游戏肯定不会有的，因为国情这些对对对，但是 titime phone 和和那个疯子就传统的枪车球应该还是没有传统枪车球。而且他他说他在那个演讲演上非常强调了枪车球这三个字。所以因为这是现在非常主流的游戏形式，, Start Time: 1118570
Text: 人这个老板还是挺有这个欧美这个欧美市场的这个头脑的单 tifour 这种游戏，我觉得应该问题不在问题，没问题。因为他没有国家的的个个不涉及政治和那些就是血腥暴怨世界。他就是跟外国外那已经这科幻幻片片的这种对对差不多。所以泰单 four 我觉得是一个非常合理能够引进中国游戏。, Start Time: 1140430
Text: 但主要就是现在这个引进的这个形式，可能现在还是机顶盒形式的。对，不是说那个风行网还跟着，还是作为那个内容提供商嘛，好像说那个百百事通就是现在风行的最大的股东哦，对吧？然后然后就是说介绍上去看一堆电视剧什么点播这种的那肯定就是引进的这个引进名义，我估计还是就是带有游戏功能的。, Start Time: 1159290
Text: 然后我也看了一些那个有些网友的一些猜测，说是你要是单独就是以机顶盒这种形式去卖，可能还是死路一条。比如你要是卖四千多三千多这个价格的话，估计在国内还是不行。嗯，但是有人提出来一个就是说有一些那个有一些城市的那个机顶盒，它是去跟服务商去签约。就比如说你这个这个机顶盒给你，, Start Time: 1179640
Text: 给你一个很低的一个价格。但是你一千签五年，一交交五年，就是你买手机。那其实是这样。对，这样这种这种这种形式，我觉得可能还是一定要符合国情的。对，嗯，但他要这么说的话，就是那那那在那些二三线城市的推广是不是会遇到很大阻碍啊？我估计没戏吧，因为在二线城市，因为我觉得他面消费消费观念还没有那么前卫，, Start Time: 1198940
Text: 对，应该是没戏。对，嗯，很多人都不理解这机顶盒为什么需要这么多功能？很多二线三线城市还没上机顶盒了。对，在基，现在这这真是真的。而且现在就是一线城市，家里机顶盒盒就在乱七八糟，公能使用率也不高。对，大家基本上还是在肯定是你们拿机顶盒上网吗？没有，我就我免费点播，, Start Time: 1219600
Text: 我看过我看过股票嗯，我就看股票。对啊对，正好借这个就是借这百世通引呃，超万入华这消息我都。我昨儿也看到一个两个新闻，就是说就是继上海自由贸易区之后，嗯嗯，现在国内有很多就是嗯就是省会级城市吧，也开始申请。这个就是在自己的这个片儿内也开始申请自由贸易区了。现在比如说那个山东青岛哦，, Start Time: 1238140
Text: 还有那个还有武汉，都已经开始做这方面的努力了。对，而而且他们绝不仅仅只是第一批，这个就是去申请这个自由贸易区的两个两个城市。嗯，就比如说呃布置这个这个这个好处，可能也不沿海那些城市，比如说要来什么深圳、厦门之类的，都有可能呗。对，就是我还有一个也行啊，有一个就能进来。, Start Time: 1262300
Text: 好歹。对，反正不管不管怎么以什么形式先进来。对，先加个试验田验。对，先进来以后，哪怕他就是一主机，什么这些服务都享受不了。他给你架设一组服务器。嗯，这个对于国内玩家来说也是浮盈，不过要是进来的话，拼的肯定也就是有对平台，肯定是语音识别过。对对对对对啊， inx box 开机。, Start Time: 1284270
Text: 对对，得用唐山话说唐僧，唐僧那么烫烂的烫。然后还有的话呃还有一个新闻，就是作为这个任天堂爱好者很关心的。就是上周三 DS 那个系统大更新 mirrors。对对，加入上去咱们说过就这这个，但是呃，就是这周是确更新是吧？然然后也也然后我也我也用上了体验怎么样，, Start Time: 1304570
Text: 对你们都没用，我觉得还挺好。而且那个三 DS 是看了两屏的那个 mivers，看起来还还不还不错。然后那个我正好正在玩那个众神二嘛，就是在游戏里面直接可以截那个三 d 的那个图片哦，是吗？对对对，截三 d 图片。然后截完图之后，你是去你的那个用户，就是网页打开之后下载图片是吧？, Start Time: 1330320
Text: 嗯，呃你是说那个在比如说你截完图之后，你说比如我做攻略，我想截张图啊，啊，这这个肯定可以。就是你在游戏机上截图以后，你发的 mirrors 上，然后你可以用你的手机登录 mirrors，然后就把图就可以存下来了。对嗯对，然后那个现在三 DS 游戏的这个讨论区并不算很多，, Start Time: 1348680
Text: 就是基本都是几个。第一方呃，马里奥三 d 大陆，然后那个塞尔达传说口袋妖怪动物之森基本都是这几个。然后以后可能在像那个 VU 那样，逐渐把一些第三方的也再加进来。是对，然后还有一个就是呃终于那个呃任天堂终于有了自己的这个账号信。你来来了之后，任天堂新闻太丰泼了，, Start Time: 1366420
Text: 我听了我操，经常立场，这就是立场。对，所以说索索尼那个官网上公布的那个神秘图片的事儿啊，索尼有新闻吗？索尼嗯对索尼官公布了一个神秘的一个页面，说是那一天人类想起了对那一天，索尼想起了他曾经被任天堂踩在脚下的事情。我操这个是那个索尼官官网的这个页面啊，嗯连中国区那个图片都换了，, Start Time: 1387590
Text: 我看对对对，全都是那个了是吧？但这个可能就是跟游戏没有什么太大关系。呃，我觉得就是嗯国内的这些就是他不是大常的吗？不是你，你知道为什么吗？因为二零一四年它是那个 play station 的周年。对呀对，所以我估计他可能要好多特别怀旧的东西，我感觉我预测可能好多十五周年吧，, Start Time: 1410810
Text: 二十周年吧，九九四年、二十周年、二十周年。对，而且这个整数估计应该会有大东应该会有大东西。对，那游戏上肯定也会有，就直接推出 PS 五 PS 六什么一年全出了吧。但是跟中国区，跟跟中国区关系不太大吧，应该。但是这回跟这个连中国区的页面都跟着换了。嗯，所以我觉得应该是什么比较大的。, Start Time: 1433780
Text: 今天那那那可能就是人们想起了二零零三年直播那一天，中国的这个 PS 二中国版 PS 二上市那天的一些事情。直播间里有人问啊，主播们买不 PPS？现在 PS 四只有西总好像买了。对，只有西总他俩都买了吧，他俩都买了。我是在等港版的， PS 四港版，十七号就发售港版的应该挺多了。, Start Time: 1453300
Text: 对，大家可以下周啊就准备去入手了，而且游戏的中文也都那周明天后天直天十七号。对对对对，就听咱们这个节目的，就已经是明天了。对，周二，然后明天的话你们就能够能够买到这个。如果在广东啊，深圳的朋友可能去那边香港直接带一天，或者直接做一个就解决过了。对，如果是快的话，, Start Time: 1474400
Text: 没准就是提前一两天应该可能了。对，这批应该不会再担心质量问题了，而且其实也没有你们不好说。那么对，那个不好说，这个这个真是，但什么都会遇到质量问题。对，是东西就会坏。是东西，我觉得防房间、房间这种传闻嘛，就是你有点风声，就是会被一些别有用心的人越炒越大。哎，, Start Time: 1495120
Text: 但是为什么任天堂的机器很少有质量问题呢？你们说这是为什么呢？你们说说这是为什么？因为你太脑脑残了，你们说这是为什么？你滚，然后然后还有还有一个大新闻，应该就是上周公布的 NPD 的那个数据，对吧？嗯， NPD 那个因为 PS 四是比呃比那个那个叉一早卖了一周，, Start Time: 1512550
Text: 所以那个在北美那边还是销量取一个雪多领先的。 PS 四是获得了差不多将近一百一十万的销量，然后叉一是九十九十多万。嗯，呃就是基本上是怎么说，还是还算是打一个平手吧。嗯，但是那个你考虑到这个在北美一直是微软的这个主战场。嗯，以如果要是这回在北美的话，被索尼拉开比较大的优比较大的这个这个这个这个领先的优势的话，, Start Time: 1534010
Text: 可能对于今将将来这个 x boss 业务开展会有一些问题。那么欧洲欧洲可能还是还是拼，不过目前看来还还可以。呃，现在还可以，就是毕竟现在这个叉一就是比那个 PS 少卖了一周，嗯，就卖到九十多万也不错。嗯，啊我是觉得微软是一个气象特别高的那一场了，你说让让他跟家里人抽大尾巴这事，, Start Time: 1556330
Text: 他们嗯怎么着都不会不会答应的。嗯，对，然后对，然后然后我们那个三 DS 也获得也取得了这个八十多万的销量，嗯，增长同比超过了百分之十五。嗯，那个我这有一个就是有一个相相当于就是可以可以大家琢磨一下这么一新闻，就是在这个 notty dog 拿到了就是 BGS 那个最佳工作工作室之后呢，, Start Time: 1574390
Text: 他们放出一封感谢信，就是说就是感谢大家就是投票，还有就是说声援我们，然后呢，就是说就是最后现在整个 the lt of us 那个团队正在努力制作。嗯，他的第一个 DLADLC 叫什么来着？大家 the behind 是吧？嗯嗯，对，说那个现在就是说如何如何如火如荼，, Start Time: 1595700
Text: 正在展开。对春节的时候应该差不多就要快出了了。然后现在我们的那个神秘海域团队呢也是一样，就是相当忙的。现在就是他们会频繁的跟那个 ay station blog，跟那个 notty dog blog，就是说上面然布他们的最新的消息，然后就是如果大家有兴趣的话，, Start Time: 1612860
Text: 可以经常去看。嗯，然后他们最后说了一句特别有深意的话，就是二嗯二零一四年标志的 notty dog 历史上一个非常特殊的一年，就是我们会在明年早期揭晓其争议。啊。对，就是就觉得有消息，我觉得他说特殊一年可能是有三个系列。对，就比如说神秘海域可能会跨平台了。, Start Time: 1628380
Text: 对，这个有可能啊那是不可能的。开玩笑的特殊的一随着机能能承载。请问我觉得明年有可能是安叉 ty 的系列，然后的拉套袜子系列。然后再有一个新的一个新的那个科幻的系列，可能这三个系列要同时出现在次十代平台上去，这是有可能的对，而且我觉得拉套袜子一定有次十代版本的。, Start Time: 1645470
Text: 对，老那个顽皮狗应该就是也想在四十代里面就是大展拳脚吧。 PS 三这一代应该是属于顽皮狗，怎么说呢？就是呃属于从一个之前不是那么特别的那个知名的时候，然后到一个成为业界的这个属于是顶尖的这种这种的一个这样一个制作工作室。但是我觉得也说不定可能会跟 PS 微信上也出一外传，, Start Time: 1667730
Text: 也没准。嗯，对，这也没准。对，然后那个还有一个之前看那个消息，就是那个微软那个黑楼四的那个图形总监，应该是一个女的去了，那也跳也跳槽到了，那个闹街到了。对，嗯，就是那个亚洲人似的那个女的是吧？嗯，我没看她照片，嗯，就是有这么有这么一个新鲜，呃，然后日本那边有什么消息吗？, Start Time: 1690820
Text: 哦，对，基站那事儿啊，对，基站那个事，基站十二月二十四号吧，应该对那个他们官网公布。就是说在圣诞夜十二月二十四号，他们那边的十一点，咱们这边的十点是，然后他们会在官网上就是直播一个新的基站的消息。然后嗨现在其实我觉得基站也也成年货了，对吧？呃，反正猜测都猜测说是应该是 PS 三 PSV 的这个嗯我觉得我得可可是 PSV 啊，, Start Time: 1713090
Text: 不过觉得给 PSV 单出一座可能性不太大，可能就是 PS 三在带着 PSV 这样。现在大家有在猜嘛，是那个基站那个第三次 z 还是还是说 OG 的一个什么东西啊，结果出来是一个复刻全哭了。对，在其实反正现在日本厂商干出什么事都不要，觉得太都都都不要太太限定嘛，, Start Time: 1738990
Text: 还会搭点玩具跟这捐钱。其实我跟你这么说，就是我你记得年初的时候，我问你买三 DS 的事儿吗？嗯嗯，对吧？我我买那个竞战优叉的那个限定版，三 DS 通过同款的。我到现在三 DS 时候，只有那一个游戏，通过四周木之后，我就没再没再碰过他。对，那现不过现在嗨基站一个每年只卖个二三十万，, Start Time: 1757320
Text: 十几万的游戏能能坚持。年年初我觉得二三十万就不错了。哎，现在就是是，但是现在我们市场是挺难得的，其实不错。而且我觉得这消化还也就是日本跟中国的对玩儿家哥消化这些啊，中国区这个正版也是就是我大多数人其实都在玩木音器。完另外那个在直播间里啊，有朋友非常关心这个辐射的事儿，, Start Time: 1776690
Text: 辐射这个弥天大谎惊天骗局。我们已经这个承受了两次了啊，第一次是那个在 tumber 上那个主主没有没想想到他那个所有的那些图图片和那个声音的文件全部都是假的。然后我们就把所有的期待放到了 survivor 二二九九这个网站上啊，结果我操经过那么多次的这个这个所有人在一起努力的破解他的摩尔斯电板，, Start Time: 1798980
Text: 然后包括打它里面那个电话啊，求证什么的。然后最后倒计时结束之后，没有想到结果还是假的。这西方有么想法吗？这个就是非常伤这个粉丝的心啊。但是我我从另外的一个角度看这个事儿，我觉得这是一个特别牛逼的事儿。因为很少有游戏，能让粉丝就是有这个这么雀跃这么雀跃去。而且他们有能力去做这么一个骗局，, Start Time: 1823600
Text: 就说就说你让所有的人都是都是趋之若鹜的，去一直等着。你看你下一个故事编的那个出来是什么？然后去去感受那个游戏能传达给你的东西，然后一起去破译这个东西。我觉得这本身是一个特别成功的营销的一个一个世界。就是虽然他不是这个属于病毒营销呗，不是贝斯达这公司做的嗯一个官方行为。, Start Time: 1847945
Text: 但即使这个是真的是他官方行为，我觉得是非常成功的一个一个宣传。对于游戏来，他也可以当一个市场调查之类的东西。对对，怎么说？就是还是有很多人在期待这个，就是即使他是一个玩笑的时候，你能骗得到的还是哪天你相信你的人。对，但是关键是你就发现能骗到这么多人时候就心里大是卧操呀。, Start Time: 1872550
Text: 对他关键还是得看公司是什么想法。而且他你你看你看沙漠都炒了这么多年了，每每每到这个差不多，基本上一年、两年、一年半年就得放出一定的。而法他老还是有很多人，前天不是还有假消息的吗？对，而且辐射这兴兴师动众注注册了新的电话号码。而且你是在摩尔摩尔斯电码，还有还有整个那个电台频率，, Start Time: 1890830
Text: 他都做到了。你是不是又让人姑娘去破译？有啊，没有，这个不用他那个破译，很多网上很多人都可以破译。对，那摩式电码，然后里面所有的那个缩写和那些故事跟那个辐射里的故事都有关系。所以这个人是非常非常了解辐射这个故事的人。那他就是说这到底干这事的人是有没有有没有官方的背景，, Start Time: 1909430
Text: 到现在不得而知。然后贝斯达现在正在插手查这件事情。对，但是大家不用担心啊，就是因为口塔库前两天发了一个文章，说大家我知道你们都伤心了，但是他可以证明辐射四是存在的，然后对希望还是有的。对游戏的发生地是在波士顿。因为一个匿名的人给口 taa o 投稿，把整个的辐射四的那个 casting 剧本给他们寄过去了。, Start Time: 1929020
Text: 然后里面有人物介绍，有游故游戏的背景介绍，还有那个台词。那你说你觉得这个第一句沃尔沃 changes，这就是辐射射词词，这个肯定谁都能写出来，这肯定是这写这句关键。你觉得觉得有没有可能？这个剧本也是某一个热心的玩家，给整个对给整个闲着没事写出来，跟里面的字是命名的，, Start Time: 1952840
Text: 导演什么的，都那个 screroom，还还有那个的导演啊。对，所以应该是真的。而且口插库详尽的列举了各个细节，告诉大家，这个事情应该是真的正在开发当中，只是没有公布而已。嗯，但是去从去年到今年，就是这些蛛丝马迹的这些小就是说蛛丝马迹勾勾人心弦的这些小新闻就关有关辐射的在不断的涌出来了。, Start Time: 1970800
Text: 希梦，你觉得这说明什么？说明该出了是吧？我觉得是是该出了。首先说明辐射，而且还是有它的影响，而且威斯斯坦二悄无声息的已经在 diononsteam 上有了。嗯，啊现在还是那个贝塔杯在测试，但是很快就会与大家见面了。大眼毫不犹豫的买了完后现在在鼓动我们买。嗯，, Start Time: 1991850
Text: 我也会买的，就说明辐射还是有它的市场影响力的。而且我觉得就是在辐射新作出之前，大家可以先凑合玩一下那个疯狂麦克斯啊。对，疯狂 max。嗯，那个游戏不知道什么时候出没，应该是差不多也是明年。对，没有说具体的发售日期。对，然后那个刘刘一娃说半途命三先出还是福射四先出，, Start Time: 2009730
Text: 半途命三，我现在已经不抱任何希望了。朋友们，我根本就不期待了，就都已经完全不期待了。我还是期待福克斯先出过友的哥们儿，我问你这话，你告诉我那个这块会数到三吗？什么呀？就是那个阀门的老板，嗯，他会数三吗？数不到三是我觉得他数不到，还出续篇啊续章呃， popoor 道出过几代，, Start Time: 2033870
Text: 对， l 四 d 出过几代嗯，都到二者军团要塞出过几代嗯，是对吧？嗯，对，所以这这种这种像这种就是大家就是说盼着就行了，就是也别他太拿他当个事儿。嗯，好吧，还有那么多可玩的。对，就就像我们世家饭盼，沙姆盼终能年一样。对你可以凑玩如龙如龙，马上不是二月出新的了吗？, Start Time: 2053185
Text: 对对，唯新。哎，不过说到沙沙漠倒是想起来那个上周呃 VR 战士呃，十周年还是二十二十周年，应该是二十周二十周二十周年。放那个世家官网，放出了一段那个放出一个一个网，一个一个就是一个页面，就是纪念这个这个系列会走了这么多年，然后还有一段那个铃墓域的一个访谈的一个视频啊，, Start Time: 2073790
Text: 然后有兴趣的这个玩家老的这个世家粉丝可以去看一下。嗯，对，当时现在 VR 六很长时间还没有消息啊，游戏新闻太多了，巫十三什么等等，这些我们就不详说了啊。对对，还有那个三东卫的新闻的三 DS 最新出的这个鲁巫复宫的这个软件啊，现在是这样，就是就是我憋过比较参参加参个人感情的一个闻闻啊，, Start Time: 2093710
Text: 当时稍微说一下，就是有一个业界就是游戏业界分析了大拿叫这个 michael peackor。他是呃相对来说抽到消息称就是 EA 啊，最早会在明年推出一个新的战地的系列。完了那个当而且这个消息已经得到 EA 方面的证实。嗯嗯，但是呢而且就是 EA 那边说说这个新游戏是会交给另一个另一家游戏开发工作室去做，, Start Time: 2112450
Text: 而不是现在他们就是专门做战地的工作工作室叫的。呃，先嗯然后爷爷是这么说的，就是现在戴斯那边比较忙，然后我们已经让他们修 desbug 了。像呃 bug 这事儿，嗯，前些日子就是战地四的那个项目负责人，就是因为跑就是挂着自己的名，跑到人家服务器里去玩，然后让人家 OP 看见了，, Start Time: 2133950
Text: 就是给他踢出去了，完后给他留行字，就是说 fix the game，我先把游戏最后修好，你家其他的先别说呢啊，就是现现在他现在他们在忙着，就是说做这优化和这个修正这个 bug。因为这个詹尼斯 bug 实在太他妈惨无人道了，去嘚瑟。对，还敢去嘚瑟。嗯，现在是他猜测是可能不是不不由戴字来做的话，, Start Time: 2154060
Text: 就是这个这个新的新的战绩的系列会交给可能是死亡空间。三那边那个开发商哦，太好了，你死亡空间。三，我看你的评价并不并不很高。呃，三是很没意思。对，完全是流水线大作流水线上的作品。对，现在就是现在手头几种猜测吧。一是就是可能说战地一九四三要来啊，那个二一四三要来啊，, Start Time: 2176790
Text: 对吧？就是大家判了多年了，尤其十年了，像我这种比较比较时间久一点，战绩粉，然后还有这是十年了啊，二一四三是二一四三，他之前是二一四二二四二是零六年年底出来，对对吧？然后也有有人说可能是那判定为那个三，也有人可能有人有人大胆猜测说这是一个全新的战机的行为，因为它毕竟交由新的开发商去做。, Start Time: 2197690
Text: 他不管怎么说，就是大家盼着吧。对，看着吧，反正有朋友竟然要还在期待这个。但丁二啊，我觉得这个但丁应该也没什么戏了，因为他把那个整个那个组都抽到那个去做死亡空间了，好像是嗯要听一下这个哈。然后现在是对你先给大家介绍一下啊。对，现在相信就是预购呃买了那些战机，, Start Time: 2217690
Text: 四高级版的土豪们已经玩上了这个战地四的 DLC 计划的第一部中国崛起 china rafing。嗯，那天看看就是网上看了他的毕夜青传片之后，我们就所有人都都他妈惊了，整个就嗯听一下。对，待会我先给大家放一下，等一下啊嗯你越王勾践，卧薪尝胆，最后秒这么多，给他们造玩具、, Start Time: 2241070
Text: 鞋子，甚至他们的国旗一边忍受他们的全新。现在世界遇到了让他们见识我们民族的伟大。牛逼挺牛逼的，还还放着不放了是吧？嗯，好，现在现在就是这个 DLC 已经放出，然后没有没有买这个高级版的朋友，应该会在跟我一样，会在十七号左右玩的。反正哎作为就是现在中国在各国电子游戏里边的就是电游电子游戏作品里边就露脸儿，, Start Time: 2269840
Text: 机会越来越多，而且甭管是正面不正面吧。对，这座终于终于可为绝对是一季游戏里歌。对对对对，大家就就是说可以判一下，然后到时候可以讨论一下。对，看到时候这个新闻会不会上什么那个 CCTV 什么的，中国硬起来。对，这是我们民族的伟大。对，小猴吧，可以开着歼十去打那个打日本鬼，, Start Time: 2315600
Text: 歼二十这么二二啊，那么牛逼，怎这牛逼那个好新闻说的太多了，关于嫦娥奔月等等这些我们就不说了。对，还有昨天广州恒大二比零击败了埃及的冠军队伍，获得取得了这个世纪世纪杯的这个首场胜利。这个我们也不说了。对下周即将迎来迎来与拜仁慕尼黑的这个世纪决战。但是这个直播间里的流璃吧，, Start Time: 2338030
Text: 你为什么老说 steam box 这事儿？我们为什么不说 steam box 今天据说已经发货了呃，是好像是 steam 版的。嗯，然后现在是在十三呃，前几天吧，十三号那边就是贝塔版的 steam 哦， steam s 就是基于 linux 已经可以下载了，, Start Time: 2360760
Text: 可以做了，但是就是班长嗯已经试了怎么样？呃，不建议尝试，如果就完了，官方建议是等到明年正式版推出，大家再来试。然后最后后个友情提醒，嗯，圣诞节节到了，然后玩玩玩玩 steam 的朋友们呢就是有血卖血有精捐精有吗？有要的卖腰的，赶紧准备吧啊呃后另外啊时代游戏感觉非常不错，, Start Time: 2375619
Text: 尤其其 deliberation。 three 实在是太他妈好玩了，我操太好吧。啊，四代第一个神作啊已经出来了，就是丧尸围城。三朋友们真是太好玩了。对，大家一定要玩塞尔达，传说众神三角力量二，还有超级马里奥。我以每周一推荐，我这周向大家推荐隆重推荐 diversiation three 啊，, Start Time: 2398380
Text: 你的三角力量你推荐一个，我我其实我期待游戏这回没发的延期了，三 DS 的游野的挑战赛。哦，你呢你推荐一个，我没得推荐我，我现在都不知道玩什么的人。你们中国崛起吧，中游崛起没有？在他修好，在他修好 bug 之前，我们就推荐 steam 就行了。嗯，推荐 steam 有效。, Start Time: 2418400
Text: 好，我们进入专题讨论的环节，终于进入了嗯专题讨论啊，今天我们是一个怀旧的主题啊，这个主题呢可能跟那个有台正好撞上了。这个事我们还真不太知道，因为最近没有关注那个对方的消息，所以正好这个连续两周给大家献奉献了同样一个专题，是不是大家有过节的感觉呢？呵呵呵。所以那个我们今天就邀请到了几位老炮儿来跟我们聊一聊小时候那些惨不忍睹的事情啊，, Start Time: 2437160
Text: 是不是你们小时候家长都让你们玩游戏吗？绝对不让啊，不让我的故事大家都知道了，我就先不讲了。你们讲讲，我觉得主要就是长久以来吧，大家都是活的一种一种母系女权，掌掌控控实是中社会。对对，就就就是那种你发现里面好多好多文艺作品嘛，像那歌世上只有妈妈好，什么妈妈别为我担心摇篮曲。, Start Time: 2492480
Text: 但也有啊，为什么我有一个好爸爸爸爸爸爸那个那个那那那叫爸爸爸坏爸爸呀，好爸爸爸还是爸爸爸呀，还有兵哥哥呢？对，兵哥是个人啊，兵哥哥之之后，你像咱们就是包括咱进入学生时代的时候，基本上就是控制咱们就是说浪漫图主宰也都是女女老师居多。对对，所以就是候。所以就说这还是还还是女女权天下都是各种就是游戏。, Start Time: 2513940
Text: 武则天游戏将倾什么的游戏将倾生活中生活中的生活中的就是说各种限制性。一般就是说你一般就是大家就是说跟父辈母辈一起玩游戏回忆，基本上还就是和爸爸在一起玩比较多，所以所以就是爸爸块玩是吧？对，爸爸一般都算是那种比较就是那个正面角色。所以像像母亲之类，基本就是充当的负负面对负面的，, Start Time: 2540070
Text: 嗯嗯，就是不让你玩。嗯，他可能有时候就是女性，有时候她思维方向上，他有好多那种理性思维的，就是说在那个约束着他，然后之后他会再把这些东西强加传统的观念嘛，对对吧？玩游戏一回眼睛，二就不能好好学习的。对，再加再再交不到朋友。对，再加上还有就是说学校教育局，还有就主流媒体，, Start Time: 2563950
Text: 他们当时然后还是一些媒体的这种对他们当时黑国家，他们当时就是那种主旋律，基本上就是电子鸦片，电子化作音。对，洪水猛兽也是是一直都是转 g 对，你看见这个就是经常是什么那个哪个那个小孩玩游戏，什么眼睛失明了什么暴毙于什么什么家中出去抢劫，对，出去什么拿枪，把奶奶给杀了。, Start Time: 2592070
Text: 对什什么全是这种。包括你看国外，像那个克林顿的前妻希拉里，嗯，他一直就是说致力于与 g 学系列，就是做斗争水，他他有病，是不是前妻？对对，前一都种妻子，什总统妻妻。对对，总统统妻子子差不多，我也我差不多，就这意思，就这个是嗯规整一下。但我觉得今天大家可以分享一下，, Start Time: 2614070
Text: 小时候是如何就是不让家长发现你玩的游戏，或者是如何与他们协商，让我玩一会儿游戏。反正最简单的办法应该还是玩简单的办法，就是跟父母取得一定的约定。这个是我家里契约那种就契，就比如说那个你期末考试是吧？灵魂的超威魔法少女。就比如说那个我我印象最深的就是那个就有一盘那个咱聊过那个就是 FC 龙珠的那个合集那个四合一龙珠家庭的龙珠龙珠 z 一二三，, Start Time: 2636840
Text: 再加一个外传那个那盘卡，我是要强调了很长时间，然后跟爸爸妈妈商量，就说是期末考试考的一。我记得是考，好像也不是考全班。第一，什么不是一个不是一个特别难难实现的。因为硬指标只要过了九，过了九十，或者说是那个某个单科取得一什么什么成绩，绩后就给买买，基本基本大多数都是这种事。, Start Time: 2664400
Text: 买了吗？但是买是买入入双，双是买了买了买了买。你是精英，你是你是你是精英孩子。对我不行，我那时候我又是你我我天天贪玩我我反正没怎么考过。第一名英应该是你是双百是吗？不是，他是考到过双本了，就跟我说的是什么？就是说你啊你是考双百是吗？他们没有对我双百考考取取得双百抱有希望。, Start Time: 2682850
Text: 但拿了一回，我说他说你要，他说就是说就是谈条件吧，说啊儿子考不错，我说嗯游戏先想省，就是我想去趟夏令营，最后好不容易把老于跟我妈说通了完了我奶奶不干，知道吗？不就不愿意出去，是怕小宝贝出去就是受欺负，有没有么天灾人祸什么的，就是可能就是恨不得像夏令营就回不来了。, Start Time: 2703090
Text: 我说那给我买个游戏吧，还买什么游戏游戏，哪能放过夏令营营没劲啊。对，别老跟跟帮帮老弄什么，兄弟连那种对何必必有什么用啊，但是最必也没拿到同时方队，对吧？最后也没拿到少年 f 工，少年特工，我到我到 FC 不带玩霹雳。贝贝，我我到 FC 不带玩为止，我只买买了三张，, Start Time: 2726950
Text: 买买了三本卡，我买了三本卡，是是自己买的是吗？还是呃老于给买的那会儿那会儿说实话就是说咱还玩 FC 时代，基本都二二三百一张。我印象中是这样，我印象中就是那个 FC，刚进中国那会儿就是八几八七还是八八八六年。那会儿好像就是不管是媒体还是家长，还是学校，对这个东西没有那么抵制，, Start Time: 2745170
Text: 就是就是就是刚基本什么没有刚开发智力是吗？就是什么开发智力，什么这个有什么搁这个好处，那个好处，然后什么这个又是什么国外的高科技有什么牛逼，什么东西，就是好像没有那么特别抵制，就是好像突然从进入了九十年代，应该是突然一下，就是成为洪水洪水火车。然后那会儿我九九三年左右开始吧，, Start Time: 2763170
Text: 反正我小学三四年级就完蛋了。然后那会儿我记得还是那个有一段时间就是打那个两室一厅，就是游戏厅台球厅啊，什么东西，打小个房。对对，就整整个这一夜之间就是我们的青，就我们的一年儿童就得没美好的回忆，全都没有了，我操什么都找不着了，开始跟好学生站队了，真没了。以前那会儿就是去大街上，, Start Time: 2782240
Text: 到处都能有那个台球厅啊，什么游戏厅、包机房都有，然后街机厅都有，然后那个就更不愁玩。然然后那各家打价格战，就是你家是五块钱小时，我家是四块钱小时，我家两块钱小时，还送大白兔奶堂。所以得得力的都是这些，就是临以前极为有限，这些小玩家。对，然后到后来都敲来。对，, Start Time: 2801020
Text: 后后来这个东一一一开始打以后，就得在这个街角里面找那种特别小的那种的小标志，一个墙写这个箭头，什么游戏厅，一个画一个箭头，然后顺着顺着活动墙这间里面拐拐找一个小小屋，然后当当当一敲门，然后一个中年男子开看，就你一个人吧。没事没事，父母没来吧。没事，没事儿，, Start Time: 2819220
Text: 进来吧。然后进去以后，我在屋子里面还是呜言称。对对，呜言称气就就成为这种感觉了，就好像突然一下就感感觉就是就是见不得光了，见不得人了。然后你们还记得你们第一次去的游戏厅长什么样嘛？我记得我第一个那游戏厅一兵肯定知道，就是在那个我们两家对新新中学的文化馆，那文化馆他基本上从那个九四年就是 KOF 九四出出来以后，, Start Time: 2837490
Text: 那游戏厅他就开始响应，号召，变成未满十八岁进你下学就就进入内。不过因为我们家跟那点儿就特别近，基本上反正常客人家就睁一眼鼻眼，就是说九点以后快大洋那样，我能进来揉揉揉把揉什么。嗯，然后我一直坚持到九七年上初中的时候，那时候初中那因为有那体育加室个人也猛蹿，, Start Time: 2862050
Text: 其实就是猛一看有点那种嫩胡子，嗯，看着还挺像那个有点像十八岁了，然后之后再穿上那皮鞋什么的，嗯，然后进去还是也能揉揉两把。有，但是有一因为中中考那时候就是说家里就是盯的特别紧。我跟那有一次玩霸王针法铁玩的时候，我妈就进来找我了。就说因为那我原来知道你老去那儿，, Start Time: 2882710
Text: 我妈知道，然后他就就是那一就是来逮我来了。然后我那帮哥们儿看见，我妈就赶紧跟我说，我就从游戏厅他阳台脱逃了。他他阳台有一个楼梯，我下来之后，楼梯后头一个搁煤的，一那个锅东房那样的，有一大门从大门翻过去回来就是我们家。但是我觉得怎么逃回去，就没让他抓出现现形。, Start Time: 2902540
Text: 嗯，以后有的有的学聪明，就直接去那个宣武门，要不然留一场就就是原的的比较远。对我妈问我干嘛，我就说去那个，反正就学我好学生家里对对对，学习学生那个反正给我补物理化学什么就就这些。然后我我笔记胡胡乱写点的，我因为家里也看不懂，反正我得我怎么着能够迷惑过去。我操，, Start Time: 2921610
Text: 那我我不我不行，我妈当过数学老师，我妈当过数学老师，所以那个我这个这这个是这招肯定不行。嗯，英语英语英语，我我让我妈在游厅厅里面过过好几回是吗？对对，多少回就是就在在玩玩那个应该就是玩名将，不是玩名将，就是玩玩三国。但是那个下小下学以后，背着书包上小学的时候嘛，, Start Time: 2943630
Text: 开样玩，当当当当当玩。然后那个还大呼小叫的，然后我妈直接从后边拎着我耳朵，我操就直接拎着耳朵就给我就给我拎起来了，就就就就就这么惨。然后那个周围感觉很多那个同学小伙伴什么的，然后我妈还说什么，你们天天来什么，把我们孩子带坏了什么？天天这样，对，实际怎么着就是特别容易就是就是那个把这友友全都给给打算，, Start Time: 2960790
Text: 且且是说像像那那候还属于青春期，就是说自尊心都比较强，你的人格还没有完全形成，就这种角候就特别容易就是心理上。但是阴阴阴影，但其实我就对，但其实我觉得那会儿你要是你的这个小伙伴之间多交流交流这个事情，就比如说他也有类似的这样的遭遭遇，就你们能很容易形成这个特别好的一个朋友。, Start Time: 2982040
Text: 但是但是那会儿我第一次有这种印象，就是刚才安能说这个就是我四个呃小朋友一块儿在家里，二年级家里玩玩， f 在在我们家。但是我妈下班回来嘛，她下离我们家特近，四点半就回来了。对我一开门瞪一眼。就是其实说一句话，散散散散散散散散摊。王总鸟鸟说子，然后把我卷了一顿。, Start Time: 3001020
Text: 嗯，对，自此小伙伴伴就这样，再也没来我们。对对对，我们那会儿也是几个院里的几个小时商量，就是说这个周周周午去谁家玩，为什么你们小伙伴都这么好？就是就是比如说看谁的那个然了，就您说看谁的父母是去串亲去了，谁的父母去上上街了，然后那个提前商量好，这周怎么怎么去谁家，, Start Time: 3021200
Text: 然后怎几个人吵在一起，那种感觉特别特别亲密。就像那个我后来看那个优白书，那个漫画，不知道你们知不知道？就是那个优白书的这个后篇就是仙水篇的时候，他就是有一个那个小男孩找人玩游戏，那个玩游戏，那小孩孩跟叫马笔游戏，跟跟他玩比玩游戏。那个那个后来不是输了嘛，后来他回到那个人间里以后，, Start Time: 3037640
Text: 然后他本来跟他的同学们之间不怎么聊天，他就他就是宅，他就是玩。你说第十七个里面讲哪个？那归对对对，讲你的归宿那块儿。然后那个他放学以后，然后同学们跟他聊天，什么下课去哪啊，他还是不理这些同学，就是觉得这帮人真傻逼，不愿意跟他们交流那种的。然后突然有几个同学就聊起来了，, Start Time: 3056500
Text: 就说什么昨天我妈又不让我玩游戏什么大概概是这意思啊啊，台词我记不清楚了什么，我考试又被妈妈批评啊什么的。然后这个小孩突然一下，觉得原来大家都一样，很快他就很快他就跟着这些人成为朋友了。对我觉得这种这种经历可能就是你童年的这种小伙伴跟你在一起那个这个同甘苦共患难，, Start Time: 3072860
Text: 这种比惨了对，同呼吸共明月，同一颗心。对，然后那个买游戏卡什么的，就是比如说几个人凑钱买了凑钱买一盘卡，然后去谁家一块玩，然后呢，这盘卡归谁，对吧？这边管谁谁，这这段时间归谁，谁得给拿回家归谁，然后就说谁跟谁换的谁，这个是我跟他换的，我跟他借的不是我买的什么什么，, Start Time: 3090150
Text: 然后两个人还得对上话，呃，这种这这种笑话都就就没就没少闹的那但我的小伙伴他们没六，因为他们家家远，二没有游戏机，然后他们就撺着我每天中午回家打开游戏机玩。但是我当时的每周的游戏一小时只能是两个小时，那挺短的，巨短的就是只能周末玩两个小时。小霸王学习机当时是以学习的名义买的，, Start Time: 3109060
Text: 你还得练练练练打字呗，带键盘的学笔机。对，然后然后我可能还不是五笔，是一个什么什么什么码那种的。就是你不是不是买跟码码跟码，好像没说你码的话，还往还就是就是五笔，就是五笔。然后那个我们家离学校近，走路十分钟，然后呢小伙伴呢就每天中午都要去我们家玩，我们俩玩吃的要塞什么的，, Start Time: 3133980
Text:  FC 那些游戏嘛。然后我妈就每次都能发现，就是家长的眼和对对和家长的脑，你是不知道他们是如何运作的。玩游戏总是有后遗症，是怎么知道的。他有人，比如说有时候他能够通过就是电视散热的那种温度。不过我跟你说，因为我妈下班都已经下午了，我中午回去玩，但电电视机肯定热然。, Start Time: 3154760
Text: 但她每次都能知道，我进去，每次进门恨不得拿笔画出来。那个鞋和那些毯子是怎么搁的？怎么把沙那找那个电视，我们家电视都盖着那个纱那个纱纱巾，你知道吗？发有灰嘛，那沙巾哪个个怎怎窝窝的什么，我都我们俩一块儿记，先站那看。对对对对，先看五分钟是看啊，注意看到那个环境记住了啊，, Start Time: 3174980
Text: 然后每个人负责复原的，有负责复原鞋的，有负责复原复原。那电视摆的一模一样，但但没有回家直接就骂。你说你为什么又回来玩游戏？我不管是从，而且好像就是我记得我那会儿就是玩完游戏以后，就是脸会发热。我不知道你们有没有这种，因为你时候特别亢奋，就是不管是从那个那个那个包机房出来，, Start Time: 3195280
Text: 还是在家里玩，就脸特别热，特别红。然后我本身就是一个特别，他也特别爱上脸这么一个人。然后高原反应，父母只要一进家，你外面散会儿应该回去一眼就能看出来，一眼就能看出来。你看你脸这么红，肯定是在家玩游戏了。再一摸电视热的，再一看那个线什么全都是乱的。嗯，再一看电表走了，, Start Time: 3215460
Text: 嘿嘿嘿嘿对，那你肯定肯定就麻烦了。对，后来我想为什么呀？就是因为作为心虚，作为心虚心虚，就是因为这个就是你当时你的其实我妈还不知道我回来玩，但她只要一问，我就能问出来。面部识别对面部识别自动锁定，你自己就已经就已经犯怂了，就已经就是阿姨已经习惯性炸呼那一下。, Start Time: 3230595
Text: 对对而说，那就吓着着呼着招了。对，而且有时候就是说你就是要面临这种审判的时候，有时候你的就目光是无法就是说给母亲，就是做到就是说同意水平线那种对视。对，眼睛老回就是说飘悍到别的地方。对，直接这有点人抓到这个线索。我爸我妈那会儿我妈是来软的，我妈是来软的，就是跟我很那个很心平气和的，, Start Time: 3250150
Text: 就是说那个然后有点有有点像那个就是那个公安审审讯那个。对，就是你说实话，以前你别撒谎，说实话就行。说了，你说实话那个妈妈不会怎么怎么你，然后你妈还说实话不就玩游戏吗？说实话玩没玩。对，你要想玩就让你玩，我妈也是玩了玩了。对，然后我妈不说，我妈不管我了，我妈就来屋了。, Start Time: 3272910
Text: 然后一会儿爸爸来了了，好好，你怎么回事？事好，就就开始就一个哄，让一呼白干了。对，就扇个嘴巴，给个打一个负责套话，一个负责打我，一会咬咬一一啊，这这是我我我们家老爷就跟我妈特别惯用的一手的，就是他们这个红马杆配合特别好。对对我觉得最关键还是可能当时还是自己成绩不好，, Start Time: 3291150
Text: 这是挺重要的。我小学学可以以初中就不怎样了。对，所以初中那段时间玩游戏是比是比较那个要凶而嘛。对对对，比较那个那个主要是主要初中的时候，你就是说因为他这个游戏这基种平台就特别多，就是特别吸引人。再加上初中时，就是说他这个人他这你的这些主要学的这些学业，这学科科目也都是比以前要增加好几倍。, Start Time: 3310660
Text: 对，反正得历历还是有。对对对，我反正我的痛苦时机就是到初初结束束所为我高中就住校。对我高我高中，我高中就是一定程度上为了摆脱这个父母的管制，我还专门考了一个就离我家特远的寄宿制的对他们的一个寄宿制的一个，那他们怎么管制你的，没觉得怎么管制。对，肯定定，反正在家的时候肯定不能玩。, Start Time: 3332920
Text: 对，反正正打过打着肯定打。对对对，我高我唯一我唯一记得的一次挨打，最狠的一次挨打，就是因为玩游戏直接拿调出哥的狂抡，然后把我的学习机的那个键盘的键全都砸散到了地上。但他殊不知，只要有手柄干。但是殊不知，我跟你说，想霸王作为一个山寨牛逼。行对，质量还是质量相当牛逼，, Start Time: 3353460
Text: 不是，但他那个线不行，剑都砸掉了碎了。但是他他那个了还能玩呢，那视频连接线不行，所以以经常常常会出现这种情。然后父母已经走了，他可能就是一个多小时，然后你就赶紧打上游戏玩一会儿，然后调这个视频线，调这个信号，调了他妈的半个多小时，然后终于玩上了，马上就得关机了。, Start Time: 3377530
Text: 但是我们家是那种那年我们我们家住平房，然后我觉得我爸干特稀的事儿，就是他把油烟机放在了我绝对够不着的地方，我怎么踩都够不着，怎么踩灯就搁咱们就是那个立立柜顶上之类，就是大立柜顶上。然后我踩我踩边上的柜子，带灯一凳子我都够不着。你家房顶顶时候有阁楼，不是不是，, Start Time: 3395295
Text: 反正反正就是那反正也就那会儿吧。然后说实话，我 FC 刚买的时候，是我第一次看见 FC 是我五五岁的时候，我小伙伴家那会儿还像就是平房嘛，大家都是互相串，然后后来就是成功说服我爸给我买的。 FC 是在呃二年级就为了买这 FC 买完买回来之后，那会儿因为那会儿二百多块钱，, Start Time: 3416610
Text: 二百多块钱一台小霸王。对对，便便宜是吧？真不便宜不便宜，我老于跟跟跟我妈打了一年的价，不夸张，打了一年的价，对，提价就打头一头一礼拜是天天的，就是我看着他们去炒，后来嗨也是也说你说这这都到什么程度了？但是就像刚才就像刚刚安能说的，就是就母亲永远在就是你的你的成长中扮演这种扮演这种角色反派啊，, Start Time: 3438190
Text: 整个一个是三国志二。妈妈的，大陆，你们都这么这么这么这么愤怒，而且我就是就是就是我认为就是说妈妈就是爸爸爸，就是他们同时打你的时候，爸爸就是看上来特别捂的那种。但实际上你打的他手头都顿起起道具，实际你打完之后吧，就过一会儿就没具你过。对你过一会儿你得伤就不疼，, Start Time: 3462700
Text: 就就就没会就就没人反应，就是就当当时疼，但是妈妈那特特别疼，就是他因为他有女的，有指甲指甲，你感觉捏你屁股般拿指指挠你，你感觉掐着屁股，你感觉就是那掐你屁股，你感觉就是指甲直接那个尖尖尖尖尖有那那个剃刀边缘，就是镶嵌到你那个肉里屁股那对屁股那个最脆弱的那个部位脂肪表层，, Start Time: 3482540
Text: 他直接把你外头那那层捏护膜给你挠破，这是直接有伤给你。你尖了就是北斗神拳里面全腹老鼠没有肉，或者还打那红桃那肚子那种感觉是吧？你说这个我想起来一个，我们班有一个同学，就是小学，就有一个同学，他妈妈次次打打的小鸡鸡哦，这挺挺真真的的真的的打的小，这绝对是灭绝子。, Start Time: 3502300
Text: 孙权拧精了，怎么含在小鸡鸡，不不知道怎么打，反正就是那个说他妈妈打的小鸡鸡，然后长大后真尬，可能因为打那疼，是不是？这是后妈吧，我也不知道道去，然后那回经常就是那个星期一，星期二看这哥们捂着捂着蛋就过去了了。在在以为小其实小孩小男孩的那块是比比成人更敏感感操，, Start Time: 3520780
Text: 反正不知道为什么，然后长大后改个名字叫鱼缸是吗？打小鸡鸡鸡儿真真真真真真真真过爱城。那时候咱们穿校服都肥，你直接就揣着兜两两手手捂大大脸，其实别人看不坏。对，周中一瘸一拐还是能看出来。对，然后那会儿那个校服那个就是特穿特宽松那种特大那种的，然后往里面装好多东西，, Start Time: 3541450
Text: 就是自己的这个藏宝箱。比如说这个 GB 掌机啊，什么这个游戏卡呀，什么船圈里面穿穿那个那个装的，完了那个而且那会儿特别怕一个事儿是什么呢？我不知道你们经历没经历过，就是我跟我的朋朋友们都经历过，就特别怕家长翻书包。没有，就是就是你书包里面可能就不一定藏着你的什么，, Start Time: 3562430
Text: 你是什么特别宝贵的一个什么东西，也可能是一本书啊，也可能是一个什么游戏卡什么之类的。突然就父母要一翻这东西翻出来了，那那就有一种莫名的恐惧。对对对对对，而且你也不用，每次都说是别人。对，嗯，你要别人，有时候父母直接毁了，那就是谁的的钱，那我给他毁了，我说你你把钱赔的怎么着，, Start Time: 3580940
Text: 你也没辙。那倒没有我父母就说这是谁的这谁的那个给他，而且因为大多数都认识嘛，我跟着你还他去，这是谁？对我跟着你还他去，或者把那个下回合的，谁给他，就这种特别爱。但是我觉得小学时期，其实你面大面临最大敌人，还有一个是老师，对老师老师也很操待，就是我我的小学离我们家出门走三分钟。, Start Time: 3599060
Text: 我我的中学就是初中对我们家出门走一分钟，跟小学一墙之隔的。然后那会儿小小学老师怎么着？就是你跟别人一开始看起见小小太孩就白白净净的，就是我我的老太太听就都挺喜欢的，后来就是成绩也不是那么的好。然后就是家长就是也总往学校跑呗，然后就是老太太也也就对队友那样了。, Start Time: 3619220
Text: 后来就是最甚的时候是四年级，五年级那会儿已经开始出游游戏厅了嘛。甚至就是说因为给我们学校最近的游戏厅就是已经被整个学校监视起来了。然后谁带着老师过去蹲点去，还除了老师之外，还有班里那班干部都是各种我操太像了。对对对对对，我我们班那个有一个学习委员，一个女的，, Start Time: 3642270
Text: 我操，现在我都能记得我我记她叫什么名字，我就不说了，我说渣吗？好看吗？好看的机会，我操好看也不说长得对，长得长得反正基本就跟猪差不多。然后那个戴着个眼镜，但是学习巨好的习习基本都是双双双。我我建议你透露他的名字，我我肯定定不不说，我说这节目可以参加 l 然后找人吧。, Start Time: 3661830
Text: 然后反正每次只要是班里，不管是就是比如说谁跟谁去游戏厅了，逃课去哪儿了，每天带着一个什么什么东西，谁就是今天怎么怎么样，就是我们小朋友之间在一起，比如咱课前操的时候拿出来一个什么东西在那玩儿，对吧？这这家伙就肯定知道，然后他肯定就告老师，老师一上课，就说谁谁谁把你什么什么东西交出来。, Start Time: 3679410
Text: 然后到后来大家都都知道是这个人了，然后就极其的极其的讨厌他那孤立，对不怕被孤立，真是孤，真是孤立，真是孤。但是人家不管呀，人家就愿意当老师，人家学习好一一条狗，那他们是什么心态啊？我操，我特别不理解了，他们就是想想就是拿拿你们这些事，就当然他就是在老师那儿就是有好好的垫垫脚石。, Start Time: 3697685
Text: 然后那个小学的时候有这么一个人，初中的时候也有这么一个人。初中时候个是一男的，那个是个男的，他爹应该是我们那儿应该是比较有势力的这么一个人权贵。对对，肯定是这一个权贵。他上那种他上我们那个重点高中就是呼浩特市第二第二高中，他是那个保送上去的嘛。然后初中呢他也是这么一个角色，, Start Time: 3716500
Text: 然后呢呃也是经常给老师打小报告，什么告密，什么谁谁谁去，哪个是校，是谁是好学吗？呃，学学反正正也好好，就就就是属于中下吧，就是属于中下。然后但就是属于就是打小报告，老师特别欠那种，然后那个还特能嘚瑟，然后他骑的那个山地车，什么捷安特都是最高高高就就那就那种种高。, Start Time: 3733920
Text: 就是时候高帅帅对我相信你们身边都有这种傻逼角色，然后我们那个初中一帮男生都特别恨这个人，然后就商量好了。然后那个初三毕业赌对，让咱赌押的。对对对，就这么想，你没就是篮球场啊，就是说对对，篮篮球场装逼耍耍是最多的，他不去，他那个不上体育课，不参加，这个还挺激激激了，, Start Time: 3752280
Text: 他不不参球场进体体育体育活动。然后最后不跟你们圈儿的机会，最后初三那那那天就是毕业那天，我不知道是谁给他，好像是给他透露了这个消息了，然后那那那跑了，那人就跑了，提前跑了完了等于说就没打成。然事你们和同学会多少年年后再继续手时来灌他一顿。对垃圾袋套脸。反反正这种我觉得这种很可恶的这种班干，, Start Time: 3771510
Text: 不是比这个可恶的老师还他妈让让让人生气，那会儿都都都会有吧，这么相在那边有吗？就是像类这个类似这种角色，我还好，我当时班级体力比较团结，对，大家要玩都一块玩儿，那会儿你是好学生。对，因为呃我们绝我绝对不是好学生。那时候我是他妈最叛逆的学生，在教室那个在他们那个学校走廊里跟那年级所长对着骂什么的，, Start Time: 3792470
Text: 这都我干出来的事儿都是。然后我以前节目里说过，我以前我们有那直周值周的值升特试试试是稍微拿一下小拳就劲。是对对对，那种我知道你带没戴胸卡，戴不戴校徽那个红领巾没进置，一脚没骂人啊，跑步了。对，但是那我们我们有一一种直周，是你们刚才说那种在学校带红箍那种直周风纪人员，, Start Time: 3814970
Text: 还有是不是在那个在那个楼道里面，不是每个班门口，不是我们那是去那个那个福利院去照顾孤寡小孩，你知道吗？啊，然然然后然后然后我们都已经去那个远处照顾那个福利院的儿童们了。然后我我们还特别院打游戏，就是中午我们要从一个特别远的地方跑到学校旁边的那个你那个院里的地下室里玩游戏。, Start Time: 3836150
Text: 所以我们就从那个特别远的地方骑车，就是当时要穿白大院，白大大没有地方方就穿着穿着种特别湿那种。然后几个白色的穿着白大褂，像大夫夫样的，就就几带戴胸疯疯狂在大街上骑骑到学校门口的自行车一扔，然后要翻墙，就是三个白大褂人翻墙飞过那个那个隔离堆儿，然后去那个玩游戏，, Start Time: 3857590
Text: 然后被我们那个学校的监监控摄像全部拍件，我操还是还是多角度。那你平常有已经是比较高端的了，还有监控。对，然后我们就是没这些全校给别人批，就嗯是在升旗的升旗仪式的时候，升旗榜上有名，网上有名，对纪念察什么的，那会儿无放录像援影，重庆我的法制进行时的直接就是我小我小学的时候有一个有时候有这么一段，, Start Time: 3879850
Text: 就是我们我在在我五年级的时候转给给转来一个办给转来一个福建人，一个一小哥是怎么说呢？就是带着一种南方人那种仗义，主家里做皮鞋的，不是家里开街机厅的，在牛街在牛街那块儿。嗯嗯，就是是不是牛街大旅包那儿啊？呃现在已经把我真的已经忘了，时间太长了，就是快小小二娘了，, Start Time: 3901330
Text: 已经。然后就是在还有台台，还有台球厅，我不知道你说咱们俩说的是不是一家啊，他就清真寺那边，呃，我离得不远，反正然后那会儿是就是我们跟他们处的比较好嘛，说说那个于哎咱咱到时候就是去我们家玩的，就是他爸跟那边开街听厅台竹清，就是在您一个大房子里边，然后那会儿去过吧。, Start Time: 3921930
Text: 但是这小子是怎么着？就是除了学习什么都行。但是我们班主任又是那种特别看重学习的，就是觉得特特就是那种老老师、老老师生，就是那种特别传统那种势力演的。对，然后就是就是谁谁跟他好，他就弄老老太就弄谁。然后株连九族，然后我们去过之后，就是还是我老于许了，然后跟我一块儿那个小伙伴，, Start Time: 3940870
Text: 他爸开车把我们送过去的。然后玩回来之后，就是就像刚才你们说这个就是特别欠的那种啊，小奸细对，小颠哥，对不？官方就是转转天礼拜一给我们点了。嗯，然后就是说啊那个你们谁去，我他们家打打游戏去了，站起来不站，就是真有人真有人点，我们硬汉。对对，死磕就是我这是我跟另外一个死扛头，, Start Time: 3963940
Text: 最后点你们真有人点。你说到最后就是老太太就说认准，就是就是你们俩，你们俩都去了。对吧让我们跪在就是上课的时候，我们们在在教室里写检查，跪在教室，跪在教室里写师服，这太过分了。而且你你翻派就是一般那种老师，他们都都都差不多，四五十岁都是那种。对，就是要不然赶上更年期，, Start Time: 3989950
Text: 要赶赶绝经期，就是那种哎就然后然后然后然后你能不能发泄，或者或者就是老师班主任，或者叫教导主任。对，基本上那个就是每个学校的这个我们上学学的时间的这个都是会找一个这样一个四五十岁中年妇中年期的这么一个更年期这么一个任这么一个这么一个这名女性来来来做做这个教教导主任，, Start Time: 4007410
Text: 也不知道他们从哪儿找那么多那个。你看这种更年期的人，他们特别有那种施虐性，那种就特别爱贱，就就感觉就是那无形的贱，你干什么事儿都不行，就你干什么事都不行。行，就根本就是而且他给你打标签，他认为你这个人你这次怎么怎么说，什么，他不符合他的这个这个他的这个标准，, Start Time: 4026610
Text: 他就以后任何事情他都都都不认可。而且你你聊聊天，你就这样了，没戏了，你就没戏了，就没戏了。对，而且就是一般这帮老师他都特别势利。你看就是讲台桌前呢，不都贴一张那个座位表，就是班里每个人谁谁什么。他基本上他就是说你每个人的家长干什么，他都特别清楚。我们像我们一些班主任，, Start Time: 4043350
Text: 我们班就是那时候九年代中期，那时候你安电话特别不好。安对我们我们班有一同学，他爸是在那西单电电报电报大楼上班。嗯，然后那老师就老想让说，你让你爸说说那个给我们家安一电话什么的，说该多少钱，老师给你，给你，老师也还能那个就你干诉我，告诉你。后来就是这么说师，, Start Time: 4060850
Text: 我爸说那电报大楼厨厨嗯，我完全没没说你爸电报大楼调在调在上台秒之什厨子收发室、收发室，大爷基本上那些老师就都是特势力。哎，没错对，反正我觉得就是还会回到家长这一块来，就是不知道为什么嗯，当时那个那那批家长那么会怎么说呢？会那么就是抵制咱们玩游戏，就是完全视作这个这个毒品一样。, Start Time: 4080010
Text: 但是实际上咱们也揭露了一致，就是游戏被媒体证明的时候也是差不多九二零九三年就是俄罗斯方，俄罗斯方块掌机流行。那时候基本上你看就是那个对，那个时候那个时候确实是大街小巷，大家都在玩那个。对，但是父母还是觉得你玩的游戏跟他玩的不一样，还是觉得你玩的这个不健康。, Start Time: 4107210
Text: 对，他们就觉得就是那会儿我们家住建国门嘛，就是你看秀水炼摊，那帮不做生意，跟那玩俄罗斯方块丢丢丢丢那帮人就是不务正业。对来说你死了你死了什么的。那个后来我觉得就是刚才熊说一点是为什么？就是可能就是嗯就在那个年代，就是大本身中国人、中国人我一直都觉得是国人是有一种盲信权威，, Start Time: 4124590
Text: 跟媒盲信权威、盲信权威这点在里边，这是根深蒂固的，这个没办没办法，对吧？就是不止中中国人，东方人都有这点。这里面呢那个大家从小看新闻联播长大的看新闻联播，看人民日报长大长大的就是只有从一种最权威的这个媒体去接受信息的这么这么一种一种思他是说地球方了，那就是方吧。, Start Time: 4146050
Text: 对，就你不像国外国外，你是什么好的正面，正好的坏的，什么攻击政府的、攻击总统的都都可以看。但是就是比如说美国的那个那个那个美剧什么的，南方公园，比如说黑黑黑黑黑。奥巴马黑完了以后，你会觉得就是美国人都觉得奥巴马是个傻逼吗？不可能就是他你黑的，你也看看，只不过发的也看表表是不允许，, Start Time: 4164410
Text: 就是然后你成为声音多种意义，对你各种声音都看，然后你形成一套自己的一套傻逼观，这个是对的。从但是就是我们觉得反正咱们的父辈富贵，我母我觉得这方面差一点，我觉得父亲们还好一点。因为毕竟也是曾经的男孩们，反正我觉得就是年境差一点。你要说黄电子游戏的黄金期的话，, Start Time: 4183110
Text: 我觉得除了就是八十年代那会儿，电子游戏刚进入中国。对，那个时候那会儿像全家出动，全在玩游戏。还有那时候家里有游戏机，就跟你有录像机，电视彩电冰箱一样，用家用电器、对手电筒，像什么小小学习机啊什么，那个时候可能还是然后就是就是家用电脑，就是 winwindows 系统开始进入中国以后，, Start Time: 4198970
Text: 那段时间可能玩游戏也不是特别的那个那个什么，就是电脑上玩游戏。对，因为你电脑玩游戏，你切换特别快，你直接 winout out out out 奥 t tape 就行了。对对，然后然后再往后就是那个到了九十年，不是就二十一世纪初那会儿好像还有一些像咱们看那个游戏东西，, Start Time: 4220000
Text: 大家都知道。然后那个央视的那个电子竞技世界，中国就是段轩主持的那个嘛，就是就是叫这么一个节目，那会候起码就是还好就相对好那会儿就是起码还有一些正面的一些声音去宣传这个东西，然后突然就是不去不不不去看那些。对，然后突然就是从这个什么第二百九十五五十九号令什么那个一发出以后，, Start Time: 4238770
Text: 就是所有游所所有游戏机在中国就全禁了。凡是游戏机就那个嘛，而且大家一般都是有有这种就是叛逆思维，像早恋也好，就玩游禁止玩游戏也好，这些东西他就是他越压制你，你就是说你越想有你就是越想怎么着玩，就越想就是说去接受这种诱惑，就是越想那种享受顶顶风作案时候的快快快快。, Start Time: 4259170
Text: 对对，就是越受感觉。我觉得就是这这个有一些偶尔的快感慢慢积累形成了。现在你对这个东西离不开了，有点对，就就就就你一个星期，一一个星期都不撸，就一天播二个星期，然后这个星期撸一次，我操，绝对这个爆发特别特别爽快那种感觉是吧？大家都体会过这种感觉，就感觉有感觉。, Start Time: 4280099
Text: 有一条看我感觉有一条巨龙直接在你脑下垂起那种感觉，直接恨不得就是四个字呼之欲出。对，一撸撸撸撸射个天花板的那种，不是，这是当时那个你要是还有没人管你，你就你就玩，不就没有就不爽了呗。现在我天天下班玩会回，就就想玩玩会儿就挺累的，感觉就是偷情的。为什么那么有困感？, Start Time: 4297360
Text: 就是没有那种的那种，真的就是没有那种独自去偷欢，不受你监管的感觉。然后最后最后直接就是投爸爸妈回来，操，不管苍海一声笑，就为什么那个时候那么有快感过把瘾教府啊，然后对，然后那个那会儿我就像遇到什么除夕，什么元旦这种大节的时候，比如说在家一块儿的时候的时候候，, Start Time: 4319980
Text: 父母会给你开个价。哎，说一会可以玩，有玩是经玩游戏，我会儿一玩就觉得没什么意思。你一玩上，你爸在旁边看着你这种时候玩特特游劲，就是特劲劲，就是弟弟弟陪着。对对对对对对，玩玩玩小弟弟，我想我就别提了，我操那个我我那会儿我的那个表妹应该比我小六岁，还是小姐姐，, Start Time: 4342510
Text: 反正对十三三岁，他应该也是六七岁，还有六七岁，然后就爱玩那个就一个猪小弟，还有就是马戏戏，还有就是是个但就就那个弱弱弱游戏，我操是不是机器也不是除猪弱戏戏是是好游戏，是好游戏，肯定是好经典游戏。但是但你当时是挺想玩，但你当时看着就是弱逼游戏，当时我想玩玩么是玩狠的。, Start Time: 4359950
Text: 我想对我想我想我想玩龙珠 RPG，我想玩踢王，对吧？我想玩那个什么 pocket in 买猫呃，个猫猫猫 ter 一买 pocket 拉拉。对对对对，然后什么我想玩这些游戏，我想明白他们又不爱玩，就只能跟他玩这些游戏。滴当当当当当当当当当玩。我比玩寻猫冰进行行当当得了，, Start Time: 4378170
Text: 我还是当当我还是出去踢足球得了。我操，这不是那个就像就像刚才你说的，就是每次被被施舍玩这么一会儿的时候，就觉得特没特别没劲。但是我那会儿我就是上小学，我发现一点啊，就真正能直到我大学毕业，我这个这个想法我都没有变，真正能就得到最多机会。家里有最多游戏，最多游戏机的人，, Start Time: 4394940
Text: 恰恰是那些学霸，因为他们就是各种定契约，他们不爱定契约定契约。对对对对对，我小学的时候我小的时候还是这样。对对，我小的时候还是要出。后来你看我那个呃 FC，你看我土星对吧？你像九三年那会会家里留游星星，这个这个这个很少。但是我那会儿我那会都有，然后但是也也是因为学习还可以。, Start Time: 4416660
Text: 九三九四年那会儿你也好，富贵富贵富贵聪明了，但后来就不行了。后来就是学习成绩一下去以后，父母自然而然的就会把你的这个学习成绩下降，和你再从事一个其他的一个课余活动。对，如果结合起来，假如没有友有基因，你看漫画他们会把这个错误轨道就是漫画。我爸我妈那会儿连连踢足球都不让我踢九四世界杯，, Start Time: 4436540
Text: 那会儿都不让我看意大利之下。对呀，没过意意利之之。我我没我没看，人家是太太小，九零年那会儿就九九四世界杯，那会儿都没怎么看，你说是不是操太惨了，那个过的是什么日子，那那会儿也只能往就是往往小伙小伙伴家里跑了。对对对，所以你要那会儿有一个什么特别好，小伙伴真是不错。, Start Time: 4456040
Text: 然后那个对我不知道那会儿你们就是怎么样去去怎么样去想办法去弄这个零用钱的这个这个渠道，就是铺母给啊，或者说是这个呃通过从其他的一些渠道去弄点钱。我都是咱早餐，那我我差不多就是自行车，我在那一月一百二十年饭费，我那会儿我就翻倍，你把就是学校的饭费省是吗？对，, Start Time: 4474000
Text: 然后要不然就是那个去那工地偷那个。对对对，跟手铐的时候，铁的那个脚脚手架，那是脚脚架架打定定了，那不卖那个。对我我包括我到零三年那时候我都是偷那都偷偷的。我操，我那会儿零五年到零三年还偷那个我我反正也干过这种人生中的这个五点五点事情，在小区里边偷自行车。我操，, Start Time: 4494280
Text: 我那那年还带自行车费，那卖那个操我包马师那自候那时时候候都是你年偷的。操以前我在风水胡同上大学的时候，我天我在当马时的时候，对对对，来这来来这阿阿阿阿明阿自行点，就来北京京会会儿没偷过，就是直直播间，听听你们帮忙报个警警真偷过警察树，警察树就是那个人。哎，, Start Time: 4513020
Text: 你在内蒙那边应该偷马吧，偷什么呀？你不是你，你不真偷过，真偷我自行车就偷过马。还有一个是特特别能卖钱是什么呀？就是那会儿有那种小轻骑摩托摩托那个后面后面带一个那个青骑，你具过就就是有有一箱箱箱子里面带一套工具，那个东西特值钱，就是不偷轻骑偷后面那个工具，工具箱里面那套工具，, Start Time: 4532050
Text: 就是那套工具特别好，是所有都有吗？呃，就是基本上扳子改锥什么各种什么螺丝钳的什么全都有。对，人家一要心里你卖给那个五金箱，太不容易卖，我操，卖给这个太不容易了。卖给这个自行车修自行车的这个卖他五块钱或者卖他两块钱，然后就能就能就能得到钱了。人家你要新新一个把尺子，, Start Time: 4552690
Text: 那你有一铅笔盒，那个你那个护士那边是吧？对呀，那你们那边接骑艇多少钱一包，我操，感谢他家，就让我认清了你们的面，反正我最最后最那段时间应该是一块钱六个币，还是一块钱八个币，一块钱六个吧。对对对对，真便宜。北京基本上五毛毛五毛一个。咱就不然咱四年级的时候，那会儿去完老区区，, Start Time: 4570910
Text: 就一不是年年，咱咱两块钱一个华为，咱就说哪年的事儿，我说那个应该是九九一九一九九年那会儿的事儿。北京也攒几年，就幸多多毛一币，就是最开始是四毛一个币，然后一块钱仨，这是最普及的这个卖法嘛。然后后来就开始一块钱，六一块钱八个，就是就多买多少兑花。对，到了这个街机厅竞争的这个最黄黄金的这这个时期以后，, Start Time: 4588580
Text: 就是玩家感觉很幸福啊，我操，揣着这个一块钱能玩一天那种，嗯，到后来就不行了，我操到后来多这个就这个街机厅也很多，你去这家玩，然后那个你想玩名将，比如说到手那位置被人占占了后头。对对对，扭扭头去对面对对，人家还没开门，进去以后，你你这这机机你一玩玩玩一天多，, Start Time: 4609380
Text: 他么幸福啊。不是那一套工具箱卖多少钱？华该是卖了五块还是八块？我说说么五星什什么都啊，你人家攒几个，这一手柄钱要出来了，我他妈的我他妈攒三天攒，他妈一个月才能攒多少钱，你那土星的瓶子怎么来的？完了高中那会儿，高中那会儿，住校那会儿我就省省饭钱。高中中省饭钱刚才跟那个跟你们说了，, Start Time: 4625180
Text: 那个一个月我就只买三块钱的馒头票，三块钱的馒头，每天都能能能领一到两个馒头。然后那个不吃菜去菜票，菜票不买菜票，菜票一个月是二十还是三十？我们一一休吃饭，酱饭或者不买，然后就买那个馒头票。然后那个每天在城城馒馒头以后，各各个个在各市桌去蹭蹭菜，就这个桌那个拿拿筷子吃两口，, Start Time: 4645110
Text: 就那个桌拿两块。不不是不人，为什么知道还后你可以人为什么？那我我么因为我认识呀，可以你夜饭吃买饭饭，他们是不是都特别不喜欢你？没有没有没有没有，那没有，那没有，那比如如说肯定要说你丐帮帮助吗？没有没有，因为那会儿我家庭条件还算可以，而且我是那个就是属于是在城市里面住的跑校生，, Start Time: 4664370
Text: 所以呢每周基本上还能认趟呀。有的有好多是在那个就是比如说县或或者然后在在城市里面的回家方便便就放假来回那种。然后我回趟家以后呢，给大家拿点什么什么山楂皮啊，什么这个吃的呀，什么各种什么黄色录像带啊什么之类，对吧？什么拿点美女书，可能哎这个大家对我的印象就会比较好，, Start Time: 4682570
Text: 对吧？你得为人嘛也得对吧？还得人家小恩小怪，你们那玩意还算好，你知道我们我们刚多孙子吗？就是你必须入伙，甭管近远，你一定要入伙，你不入伙，老师就会去联系你们家，说为什么必须得入伙，反正你的钱必须得入伙，我就他妈不入。嗯，你知道最后为什么说那大家不入伙吗？就就有一回头天吃的鸡酱，, Start Time: 4700500
Text: 西红柿跟木须肉。第二天就有人，从第二天那糖醋里边已子里边挑出鸡蛋花了。我我以为你们们单有一回回民同学吃了猪猪肉了，那操那就不是不是普通吃。哎，我们那个有同学吃吃猪肉了，我操真的是吃吃完去去医院洗洗胃了，真的蛮可怕。不是那个这这这个这段后后来是我们大学同学就在那个个就就中中日院院洗的一樱花西街。, Start Time: 4722180
Text: 对对，就是就去中日医院，他妈食堂光盘啊，就是是直接那个他那穆斯林暴动了，他那是我们那个几个同学给他坏坏，给弄了一一块，弄了一块猪肉肉后那跟跟他那那完了跟他说，跟他说这个太过分了，跟他说这个是牛肉，然后那哥们拿下就吃了了完然后后后来那几个小孩在哼哼哼哼哼哼在那怪笑笑完这哥们就觉得不对劲儿了。, Start Time: 4743950
Text: 然后就就说你刚才我吃什么肉肉，然后就说然后那哥们直接就出去洗胃去了，纠结牛街洗洗。喂，那肯定就就就就去中日医院以前那个中日医院老去那买买那个黄色黄黄黄色光盘嘛，有好多那个抱着小孩的那个毛毛边一条街嘛。对对对，就是你你你毛毛边条条扛扛子，你你知道你要中国的，, Start Time: 4763370
Text: 我操，我在这儿了。四年牛肉吃完后要中国叫外国什什么么？我说那那你你要动物的还是要什么呢？是啊，那那那要要因为这种事儿挨顿车，我觉得都都是小事儿了。这扯远了，扯远了吧，反正不是说父母嘛，反正确实干过不少坏事，这是肯定的。是是是，今天就算认识你确实没，就是其实就是这样，, Start Time: 4779770
Text: 就是你每一个走上犯罪道路的人都是被这个社会所逼迫的。对，就跟好多啊括曲歌一听了年轻人都爱穿旅游鞋，篮球鞋都是被这个社会所逼迫。那咱听听那个听众们的，给咱们留的互动话题啊，看看他们都有什么悲惨回忆。没有，但是不能全放了，因为挺多的，我再挑一些放一下。对，现在看一下互动话题。, Start Time: 4797820
Text: 嗯，好哎，好好听啊，我操，你这是要奔着走心的，放吗？不是听听他们都有什么悲惨的故事，一个是面包刀，天儿挺狠的。昨天早晨第今天早晨声音呢声音已经开两好了，声已经开到最大了。你再放你再放一些别的，他是不是这段没录好，那那不还有一段吗？啊，有了有了有了重重新听一下朝电问题。, Start Time: 4835765
Text: 对，大家好，我是田叨叨。然后其实我想很多人用过的什么毛巾盖在电视上，盖在游戏上，然后电视什么的不太热。然后自备电源的线什么的我都试过，然后然后半夜里溜出去刷个夜。哎，这些都是我觉得大家都可能有过。然后我就这个款账，就是有小时候电脑啊、游戏机啊都得刷，都给躲在另外一间屋里。, Start Time: 4871360
Text: 然后那屋呢只有一个气床，就是那以前那种老的工坊不都是下边一门上面有一扇气床。然后呢，我就跟家里大人大在说，早知道先埋下伏笔，把那气床给偷偷开了，然后就家人上班去了呢，然后就偷偷翻进去。我们觉得哥们儿说的有点哽咽，别哭，我这个儿也不算高，身手也不算敏捷，但是为了玩游戏真是什么都豁出去了，, Start Time: 4906460
Text: 然后硬把人往那气床里拱，然后挤进去了。像这个技肤过程是也成十签了，操你们还真的好评论都是。不过毛巾盖一套，确实不利于散热。对对，不利于那是冰袋儿吧。其实其实吹一下是最好的，我觉得然后那个风扇什么的。对，其实该玩还是要玩的，经常玩一玩，所以是小时候应该没好好学物理。, Start Time: 4941160
Text: 对，所以还是小学挺好。小学对，总是一个星期期撸，我操老不用都成七号电池了。巨能环、巨能环、聚能环，对，还带一真套套巨能环，然后是老四孙浩伦，嗯，早上可能喝一整天一整。嗯，对，易海楼啊不是跑伦，其实要说小时候的话，妈妈也并没有说多么多么的不爱我玩游戏，呃，包括小鹏那些什么游戏，, Start Time: 4966410
Text: 智能技术、电软啊，大众软件之类的，也都是小的时候让妈妈去保卫那厅帮我带一段，这太幸福了。这个当然也就是因为我觉得也也是因为家长的这种支持这种关怀。他们知道说你能够把持住这个度，然后你才能说获得更好的一种一种一种对学与玩之间的一个平衡。对，还能说对或者让你成功的走向这这种这个行业，, Start Time: 4994020
Text: 或者说是干这这些事儿太好了。这也是我觉得是你家这一代人对，以后成为家长之后也应该做的事情，你看谁吧？对我觉得你知道老孙，你知道为什么不是老请你来录节目吗？就是因为你还实在太他妈正义了，我受不了。我觉老老孙绝对是典型摩羯座那种就就是什么典型摩杰，典型的的学学霸应该是好学了。, Start Time: 5018500
Text: 太他妈正义正义我都想说，老孙肯定是属于好学霸妈。我考试考第一名老算玩游戏机，我有好第一名就玩游戏机，没准老孙下回再能见着的话，就是我们得把你惯到不这么正义去对你家太正义，人家能不能不这么正义啊？对，像你这种正义的小伙伴，可能是我们是我们当年所鄙视，觉得以前老弟什么我他没准让对下回再能见准真的，, Start Time: 5039620
Text: 这肯定就是老师的小老师的好伙伴，那种上红花榜那种。对，然后月之海初中的时候，半夜趁着父母睡觉了。然后星期六星期天从家里逃出来，和小伙伴们去包机房，包夜玩通宵，然后早上玩到差不多清晨的时候，然后悄悄的潜回家里，这太厉害，他服务企业怎么办？玩的太晚的话，这绝对玩的也行。, Start Time: 5060625
Text: 岳世海岳世海也当爹了。初中的时候，有时候趁爸妈晚上睡觉，睡到深夜以后，我会逃悄悄的逃出来，和小伙伴一起去高机房玩通宵。然后趁早晨这天天蒙蒙亮的时候先回家，如果有时候玩的太迟，已经太阳都出来了，以后可能玩到八七八点钟，然后就很若无其事的回到家说早上出去转炼，, Start Time: 5092045
Text: 然后回来的这还有一个前提，我觉得这游戏灰姑娘到点就得回家。他这个还有一个前提，就是这个你父母今天晚上是比较老实的睡觉的，灌点蒙汗药什么的。你父母比较老，老实实睡觉，没有看看爸妈办没办事儿，办事儿肯定累了，累了就出去吧，这个挺危险的。这父母看看大半夜的，要是在家不那个没找着人的话，, Start Time: 5125020
Text: 挺着急。万一父母有企业挺危险的对习惯的对这个有点危险不太好，不太支持啊。对这然后这个这比偷自行车还恶劣，这个我就我就跳着播了啊，有些那个没放到朋友们，下次继续参与啊，下次实在太多了。呃，上市租 VCD 老板。嗯，小的时候就是去玩那个第一瓶，然后当时就不能明着来嘛，, Start Time: 5149660
Text: 然后就跟父母说很喜欢吃一种零食，然后一块钱一袋，然后每天就是去吃那个零食，拿了一块钱，然后不买去便利利厅玩玩一下买。然后后来那个我妈觉得我喜欢吃就买了一大袋子，然是大概有一箱马克，就是每天只要是买了这样买，然后我这个接口就没有了。后来到了初中学习比较紧张，, Start Time: 5176300
Text: 那个时候然后没时间去电脑房，就是不是电脑房，就那种索尼房，然后就是趁着洗澡的时候和一个很好的兄弟一起去那个洗澡的时候就去冲一下，吃了之后立马跑到索泥房上，就这还玩玩一个绳条回去。然后那个时候头发有可能都已经干了，还要再自己再冲一下。对，咱这么着容易感冒以后别这样了。, Start Time: 5199950
Text: 对，所以就是其实有一个同甘共苦的小伙伴还是什么？嗨，就拉一个垫背，都是一一一根绳上骂着对，一块儿扛过枪，一块扛过窗的那种。对，嗯，然后是骚呢嗯哼声那是吗？是女的吗？是因为我是南方人，所以说普通话不是那么标准，然后呃新加的节目很久了，然后嗯也非常喜欢这个节目，, Start Time: 5220650
Text: 就是觉得你们办的都很好。然后关于呃今天这个话题吧，呃妈妈让我再玩一会儿吧。因个小时候的话都是因为我就我个人来讲嘛，就是我妈管的我比较多，然后小时候也是妈妈肯定都会呃不不太喜欢让你玩游戏。然后但是我觉得这好像都没有用，然后我妈不给我玩，然后我就肯定是玩不了，, Start Time: 5248244
Text: 只能偷偷玩。然后呃最近这个图太火了，然后哦兄弟第一次留言可能有点激动啊，没有听出你的这个中心思想到底是什么，能听出来就是激动。对，天天说了一儿 x pert 嗯，来锁哥所犯了。呃，我记得呃我高中的时候呃买了一台 GGA，然后呢就很没辙，就的没没日没夜的玩。, Start Time: 5286660
Text: 就是说呃晚上因为呃基本上玩到这好像是凌晨两点才睡。然后嗯记得有一天晚上就可能因为太劳累了，然后就忘了关机。然后呢，早上睡得很晚，然后我妈就发现我那台 g 给。然后嗯因为当时我怕，然后就不知道是怎么回事，就换了跟西蒙一样的癫痫症。然后之后基本上我妈就啊对对我玩游戏基本上就很很很静很精致。, Start Time: 5320290
Text: 然后到现在为止，我的我基本上每天每天都不敢拿那台呃游戏主机出来玩儿，基本上都是呃晚上一我操他跟我这个犯过那个都犯过那个病是呃基本上如果晚上一个人或者是呃父母，我就呃睡觉之后，我才敢拿那台主呃主机出来。晚上基本上嗯这个状况已经维持了，应该将近三年了。锁哥，那你这个癫痫症不知道是不是这个长期的问题啊。, Start Time: 5357535
Text: 我那个当时是大脑短路了，我这不是一个就是你要是突然被闪有癫痫症的人，那你要是有癫痫症的话，那太危险了，而且不能而且不能喝太多酒。对，是不是就特别特别危险，这特别危险，是不是玩那个圣斗士，黄金十二宫那个闪出来？比如索哥以巴战士古巴战士，索哥以后要结婚了，找个准备，, Start Time: 5396340
Text: 找个会要准备找个玩游戏的姑娘啊，就这样不用偷偷懒了。对，反正玩游戏就是最最核心的还是要注意身体。对对，这这他每个游戏之前都说都有提示解，有提示对光光光敏、光敏正。然后任霞猫团子嗯，女的吧嗯集合的各位主持人，没有女朋。我大家说啊我是论坛里的 AACB 二四四五六七。, Start Time: 5415680
Text: 然后说起这个小时候妈妈不让玩太久，游戏的话呃，我记得小周家里只有电脑，然后特别破老不换，然后就根本没办法长时间的玩。但是这样子还是让我调到很多啊嗯可以玩的游戏。比如说啊索尼克耶超夜速索尼克三 d 然后是买了一个盘，每天都在玩儿。然后最后最后妈妈受不了了，直接给我关电源了。, Start Time: 5442940
Text: 还有就是在电脑上用模拟器玩核电弹头特别吵，玩核箭头挺棒的对，然后寓言千年风雅，我操名名字太棒，肯定要难的。对，偷玩游戏的方法都是很简单，但是我这个教训比较惨痛啊，跟大家分享一下。嗯嗯，我记得好像是我在高考的时候吧，嗯我记得买的三六零，然后在我那个屋里头玩的飞龙幻想十三啊，, Start Time: 5479040
Text: 结果那天晚上玩了一宿，然后等到第二天早晨，我妈检查我电视的时候，发现我电视声音小啊，然后我妈就怀疑我玩游戏，然后就问我，然后我就跟他吵了一架，最终的结果就是她把我的驾手轮摔碎。嗯，碎到什么程度，就是基本上壳都没了。然后那个手柄蓝牙手柄无法连接，呃，光驱坏嗯，, Start Time: 5514720
Text: 基本上坏。对，这个正面是很惨痛，我砸碎了，所以说还是小霸王牛逼啊，这这些微软什么这些做工都不对，任天堂的主机为什么为什么质量都那么好呢？您任天堂可能也学，还是得小霸王一学好啊。其实多跟父母二体感应该就没事儿。对，然后最后一个了不起的妈了逼，这估计可能说得到小时候玩游戏，, Start Time: 5538690
Text: 连那个存档都不敢存，因为一存档然后能显示出日期。我妈我爸，我操不知道那个什么，我是不是今天又偷着玩了这个那你他妈玩什么呢？你这是你可以给系统日期也改了。对我听了这个嗯那家长看来还是比较那个什么的，比较懂。行的，知道能查查村子，就是有时有时间观念。对，有时间观念。, Start Time: 5565800
Text: 嗯，这这这属于一经比较比较高级的家长，这这这这个太太可怜了。就是说这个我还想起来一个事儿，就是我那个大学的时候有一个有一个室友那个就沉迷于山口山嘛，哎还不是山口山，是是传奇，是不是金庸拳群侠传 online 好像是这么一个游戏，哪几哪年好像是呃零零年还是零一年，, Start Time: 5589860
Text: 那差不多那差不多是是这么一个游戏，就早期的那个网游，然后那个反正不知道因为什么原因来着，就是那个就是他爸爸，然后上那个游戏里边注册了一个账号去找他。对，星闻学员操，呵呵。对，真是不容易。都其实今儿今儿说这么多，嗯，就是这段青春，我相信每个人都有。哎，于子还没说你那个惨痛，, Start Time: 5609160
Text: 那个经历呢，你那个是见血的那个见血的见血。说实话，今天这个谈话气氛，我我觉得我也就不不再说了，因为说实话也不是什么太好的事，没事儿说说说呗，就是也是一抗争的故事吧。那会儿是是是是贵贵贵那个贵 CPU 贵主板贵出血啊，比那血型比那血型多。嗯，记得嗯高三的时候吧，, Start Time: 5633470
Text: 就是我挣挣赶了我 FC 之后的第一台游戏，另外一台游戏机嗯，这一台这边，然后但是我只有每年放假的时候，他才能见着。但是那会儿我的高中呢是假期，有一半时间是在补课的。然后就是平常根本就见不着，而且我是那种就是平常学习还不错，但是一到考试准准瞎逼的那种。对，就就就就就不是临场发挥，, Start Time: 5654600
Text: 不就就是就是考试一定会傻逼那种。对，就不是竞技休学。然后恰巧赶上我我的我读的是文科班，但是我特别偏科是文科特别好理科，特别次又赶上我们班主任，是他们一个数学老师啊啊，特别不淡定。我后来还也是老于，他们也是是也是学校常课。然后那次老太把我把老于给搅搅一顿，后来过几天我说就是说我说没没课，, Start Time: 5681930
Text: 是不是能把我的游戏机给我老于那天早上上班儿，然后他跟我说一句，说说你你丫没有资格跟我说这些，你他妈不你他妈不配，然后就出门就走了。那那一瞬间我感觉我心里的什么东西哗哗一下就碎了。我不不说是自尊还是不说是什么东西。对，感觉一下就碎了，就期盼了好久的这么一个憧景。, Start Time: 5705220
Text: 对，然后那一瞬间我我我我我他妈失控了，我我举起我那平常学学习那张桌子，我我就开始问，我也不知道我砸了什么，我只记得我最后一恢复理智的时候，我在差点把我那屋电视给拆了。说实话，我活小三十年后，我没有没有过这样的经历，只仅此这么一次。那天我回过池的时候是我妈，, Start Time: 5727240
Text: 还有我们我们监坊老太太抱着我哭，我也不知道为什么会那样，然后是哪哪儿流血的。最后最后是因为乖乖，是因为就是那个凳吧，它后面那种刺儿触外面有个栓，嗯，把我手给给划了，一特别长一口了。最后我醒醒就是回过过的时时，回过过神的时候，满手是血，他没还儿什么什么，那卖就成了。, Start Time: 5753130
Text: 对对，后来呃结局是什么呢？就是老太把把老于就是我后来就上课的了。嗯，老太把把老于给拎回来，臭骂了一顿就卷养一顿，后来嗨就是这挺好，这其实挺好，这边也拿着了。嗯，怎么说呢？就是不说是总结吧，就是也算一种青春的感悟，是总结是总结挺好，也是一种青春的感悟。就是就是其实现在想想啊，, Start Time: 5774210
Text: 就是咱们的父母父母们说不好听的，也都是土埋半截的人了，就是声的太不好听了，这个声声的也太不好听听了，我操妈妈我都想哭啊，我天晚上回家炒饭了，我操剩那个了，我操。嗨，就是还是清争里边就是少些对抗吧。对对，有有喜也有悲。你这个我觉得还是比较幸运的。就是首先就是虽然说你爸爸伤害你，, Start Time: 5797920
Text: 但是你妈妈替你说话的，他没有。其实我感觉现下父母心对这个其实最终还是而且你最终得到你的游戏机。而且经过这一次斗争以后，你父母肯定会父母对你会会这个尊重肯定会稍微高一些。所以就是其实是总是有抗争的这个过程。对，可能尤其有时争需要沟通，就需要沟通。对，总长大了都懂了，, Start Time: 5821240
Text: 小时候都不懂事。对，没办法，总是有抗争。这种这个就是多些沟通，少些对抗呗。完了，其实有时候现在想想，就是把他们哄哄高兴啊，你干什么都行。对对，这句我觉得是是最重要的。对，这么多年了，为什么大家都不明白呢？对，为什么？现在咱们长大了，你到这个时候了，就明明白了，, Start Time: 5838700
Text: 反而那个父母就不会再管你干什么事。因为你已经其实你小时候是父母担心，你会往一些他们不期望你走的那个方向去走。但是现在你已经走到了比较正确道路上了，父母自然会让他就放心了。所以你现在干什么事，他就不会拦着你了。对，所以其实咱们当当时那些时候就是还是属于年少无知吧，, Start Time: 5856460
Text: 反正等等过一年，你那小孩长大以后，过一年可以让他过来聊聊。对，过，起码也得十五年以后吧，起码也等等到十八岁成人当时坐在心里，我有一个玩游戏的爹。对，不是，那时候他玩什么游戏都不知道，我有一个有戏爹。好，那么最后还是在欢娱的音乐当中结束我们今天的节目。嗯，聊的不错，, Start Time: 5876720
Text: 从浅至深，最后还上升到了哭点。对，其实本来想说点点，能够是爷爷推荐给父母玩游戏，这咱以后有机会再说，等重阳节再说。对，重阳节咱们推荐一期父母可以玩的游戏数独大专题。就现在听的这个节奏，天国就很好。对，就这就很好，但这个有点反应，可能要求太那不你可别别小看这个，, Start Time: 5904950
Text: 我爸我爸玩那个脑白金玩的厉害着呢，你可别小看这个，真的，我霸王杰找我妈来做节目，那就把你妈把我爸咱们全叫过来呗，然后咱俩一给你玩回去念头什么的。对，然后那个案头真的把你爸也都叫过来。对，把父母全叫一家长会感觉剧透。对 VIP 肯定很逗了，对妈妈妈妈自可。对。, Start Time: 5923570
Text: 然后咱们全在那边门外站着，然后回家在挨顿卷着嘛。对，家长会太他么逗了，这到时策划划下，我觉得可以我可以可以以我对，最起码我觉得我妈应该没问题。对我妈也没我妈，我妈挺想来我爸，我我爸因为没退休，现在还还还在内蒙，我估计过来可能稍微困难点，我妈也肯定没问题。没事，, Start Time: 5945700
Text: 我们家老于把这个天赋全点在格斗跟挑衅上的，应该也没问题。哎，这真这真的我妈真的可以让我妈过来录了。我小时候那些事，他说的是另外一个版本了，肯定就是对人太大了。那咱们今天节目就到这儿吧。嗯，好嘞好，谢谢大家收听，再见，下礼拜，再见，再见，再见。哥们们胖胖胖胖，, Start Time: 5964620
Text: 我们先走往上面边吧，自己自己自己爱。那哦哟的妈啊，我我来我家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5985570
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐爱爱爱看，能耐嘟达啊，呆。, Start Time: 6020750
