Text: 五人糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受，和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯，不是为了为有。大家好，欢迎收听第五十四期家钓广播。你回来了，不是五十四期嗯，怎么我回来了？, Start Time: 210
Text: 嗯，怎么又是五十四期啊？对啊，吓唬你的哦，好可怕呀，是吧？对，我们听到的是来自寂静岭三代的原声猿声猿猿猴的声音叫做 you not here。你不在这儿。对啊，很有名。那么今天呢是一个节日，这个节日是怎么回事？我是主持人西蒙，我是主持人西蒙。旁边的那个奈聪啊，, Start Time: 77700
Text: 我我是熊猫，我是摇摇丸。对，还有一个人其实对对吧？嗯嗯，我们现在正处在这个 halloween 的这个热潮当中， halloween。对，然后熊猫昨日参加了一个 halloween 的 party，对感觉如何感觉很累，被当做背景墙，各种跟人合影。听说你最近刚刚这个加入了五零幺团体，, Start Time: 108120
Text: 就是熟熟悉熟悉星战的朋友们，一定都知道这是一个啊对一个非常高端非常神秘的一个组织，是一个非法的组织啊，全全部是由这个帝国的这个白白所组成成的，不光是不不只是白冰。对对，反正都可以去去天安门嘛，去天安门，去合个影。对我不知道敢不敢去，应该没事儿。嗯，哼笑的好爽辣。, Start Time: 133910
Text: 对，这个哈啰病是怎么回事啊？ hello，跟你跟 KT 有什么关系吗？对呀，比 hello 跟 itty 老点，就是万圣节嘛。嗯，我刚才查了一下资料，那个其实也是一个非那个基督徒的节日。其实但是反正基基基督教国家都在过，其实就是也是源自于古巴尔凯尔特的信仰吧。, Start Time: 167500
Text: 就是以前凯尔特有个萨文杰嘛，嗯就也是从布列丹群岛那一带。那个萨文杰不是那种德鲁伊那种信奉那种萨满的那种节日嘛，就是就是驱逐亡灵这种，然后保佑自己的这种节日，然后到现在传来传去，就变成了小朋友们穿着各种奇怪的衣服，嗯，然后就敲邻居家的门，然后那个要钱或者要糖，, Start Time: 190210
Text: 要不然我就捣乱。对，就拿石头砸玻璃，然后小朋友们别忘了捣乱，我开始随便的对对，捣乱厦厦门这边就砸车窗，砸玻璃璃，别捣乱。我这样在国内敲敲人门，肯肯定是没人开，我觉得接是驱逐贴地，然后开始开始啊热点新闻综述。对对对，怎么又是这个音乐啊，缓和一下恐怖的气氛，你愿愿听啊？, Start Time: 214870
Text: 不是我觉得听了好多期了，上一期你不在的，我们放的不是这音乐听了五十四集。对，上一期五十一直觉得这个音乐特别适合放新闻联播这种节目是吧？对我想听众们也是这么认为，对不对？不对？嗯，我们说一下啊，本周呢哎刚才找了半天没找着这个原声啊，我给大家凑合听一下。我们这一周得到了一个最重大的消息，, Start Time: 255330
Text: 我觉得可能也是本年度内最重大的一个新闻。那就是 grand thief auto five，马上就要面试了，你说的啊不是面试了，是马上就要发布了。英文过于牛逼，是不是有很多人非常喜欢我的这个说英文是吗？那跟我说过下是英文，好吧，你这比比日式的，你这比日式的还标准，, Start Time: 278790
Text: 你要不你说说日日式的。 orlando，什么 glanddo c orendo 的 CDF auto auto 啊，好好吧好吧好吧， auauilme 这个游戏是 GTA 五啊，我们前两天在这个 rock star games 点 com 这个网站上突然发现他更新了一幅主题的图片，, Start Time: 301530
Text: 那就是葛罗兰的图。 see thef auto five 那个你是法语吧，吐透听的都要喝出来了，吐 thef。但我们发现了一个非常有趣的一个特点，就是说它这个五啊就是所有的都跟往常一样，只有这个五的那个那个罗马数字不一样。对，我们一知道道，以前啊，一直他们都用的是那个罗马了，, Start Time: 319980
Text: 那个普通的黑铁。对，这次呢这次是一个有点像钱上的那个五美五美元五美分的那那种啊那种。然后在微博上看到那个多边形啊，多边形付的这个微博，他找了一张美元的图片，然后是来自一个非常古老时代的一个美国的一个钱。然后是前面有一个印第安人的头像啊哟啊这可够老的哦，很那不是钱包上那个，, Start Time: 345120
Text: 你怎么听着钱，你说不出话来了，就五美分，很古老啊。对，有那个印第安时期的那个可能刚殖民时期的那个感觉吧，可能南北战争什么的。对，可能是二十世纪初或者十九世纪末的，于是我们展开了各种联想。对，有什么联想吗？一开始我不就是我没看那那个多边形那个那个微那个微博嘛，, Start Time: 373740
Text: 嗯我猜是就是跟维加斯有关系，因为是钱嘛，嗯反正应该是跟钱有关系，但是他这么一说可能跟时代也有关系。对，但是作为一个 GTA 的老玩家，我并不希望这些从此变换了变换时代啊，但是欧斗本身是我也欧斗去了斗，他本来是汽车呀，那首先他必须有车呀，是吧？对，主要是南北战争时代，, Start Time: 398760
Text: 你哪有车呀？那没准刚进入那工业时代，什么那个刚有福特 aut 型车之类的那种奥拓，嗯，搞一搞一蒸汽朋克版的。对，穿越呗，开着现代的车在南北战争那个背底画的。嗯，对，反正自从公布这消息之后啊， rack star games 的这个股价直接上涨了百分之六。一张真会卖单，, Start Time: 420620
Text: 一张简单的图片啊，那么我们知道这个也是业界可能是最受瞩目游戏之一了。然后这个发布会将呃发布将会在下周二进行，我们拭目以待了。嘟嘟嘟嘟好清新的音乐不适合我们这个新闻。对，切歌嗯嗯，我还是得放西游记的主题曲，有一个特别令人激动人心的消息，就是我们所万众瞩目的占地三啊，, Start Time: 441930
Text: 在上周已经发售了。然后有一个特别不可思议的，就是他手周的销量竟然突破了一千万套。哦，是不是仔细想想太可怕了？对我们的这个语速，我跟着音乐已经变得非常快了。现在。对对对，快快快。对，是快了了。对，之前被男开始喷成这样的游戏，现在竟然。但是他的他老板不是说是出出货量嘛，, Start Time: 491010
Text: 但是出货量的话也很牛了啊，出货量很牛高，出货量很牛了啊，很牛了。我我其实之前不是我之前其实没有没怎么喷过这游戏啊，我就觉得他可能没有预想当中那么好。但是我玩 demo 的时候不是 demo 的时候确实是不怎么样。然后但是拿到了这个游戏之后啊，突然发现我说这画面太厉害了，, Start Time: 509770
Text: 不是不是，然后呢，他们是故意的啊，故意对我惊惊了，当时就大家都厉了。对，然后大家这个三六零版有一个特点，就是它一共两张盘。第一张盘是多人游戏。但是它里面包括一个这个高清的这个材质包啊，大家玩的时候一定要先不放进。第一张盘之后，装上那个包以后在开始留是吗？高清高清一定要高清，, Start Time: 527390
Text: 你先传传好，然后呢画面会达到一个非常好的效果，是不是？对对对好啊，哎累死了。但是我刚才跟姚完聊天，姚完说 GA 三版版的更好一点，把 PS 三版更好。对，但是是这边是这边是做了一个对比，就是首首先就是那三六零版，它没有那个运动的那个模糊，然后运动模糊没有对完了说还有贴图的的丢的丢失，, Start Time: 546460
Text: 然后它的那个对比是展示，展示的是一是一清二楚啊，是吧？运动模糊我可以跟大家说啊，三六零版是确实是没有的。然后另外贴图这个目前我还没有发现这个特色。我记得在上周的时候，网络上流传一张特别开心的一个战地三的一个 jeff 图。不知道你看了没有啊，就是就是那个那门那个就是那门那个几个队友啊直接穿墙而出，, Start Time: 569490
Text: 然后突然间有一个队友反应过来说，哎，对，你不会穿墙术，你还没学会呢，说然后回来赶紧穿回来时候给你踹个门，然后你跟着一块出去了。对对，这个游戏 bug 肯定还是有。但是我觉得这个游戏做的啊给你另外一种感受，真的是画面确实是美轮美奂，尤其是光影效果做的实在是太厉害了。, Start Time: 592890
Text: 但是我觉得啊这是听看系统部那个评那个评测。嗯，他是觉得那个光那光斑是挺挺烦的哈，就是那光斑是挺烦，但那个光斑是为了达到一种电影化的效果吧，我觉得但是影响游戏的视觉。但是我觉得这个游戏剧情方面设计的不够不够紧凑或连贯，而且它有一些电影化的处理，没有 COD 那么强大。, Start Time: 615195
Text: 我觉得可能跟导演也有关系，毕竟战地一直都是一款以网站为主的游戏。嗯嗯，反正反正得买就什么都甭说了。对啊，但是大家还是一定要玩一下，毕竟这是有一跨时代的神作呀，拜拜。嗯，然后另外一条来自这个 FPS 游戏的消息啊，就是这个 CUD 八，也就是现在变成三啊，这个今天偷跑了，, Start Time: 637240
Text: 为什么呀？有嗯具体的消息啊，说是这个说原因是储存该游戏的位于加州这个 fresinal 的库房啊，遭遇梁上君子小偷将偷窃到的游戏发布到网上，索取高价卖出，我操，这他妈死刑啊，这个是吗？是吧对于你们你们这些制作游戏的人来说，一定是死刑啊。十七等不及了，就等于把他把他孩子给卖了呗。, Start Time: 677125
Text: 对啊对，你想他一下，他的手手手周出货量一定很高。我觉得 COD 这种东西，因为他预营量已经在那那了，所以你要的粉粉丝群也在这呢。而且且在全国全世界那么多的仓库，我觉得这种事情也很难很难避免，真是防不胜防啊。不是，关键是我觉得这个谁泄露出来的，应该能查，能查到，, Start Time: 705920
Text: 就是要真查的话，能查到是吗？对你你你是就是他，你就往下追呗，看看他是从最后是从哪边，也许是故意呢，也许是看战绩三那个成绩太好了，所以说那点应该不会，我觉得这事儿对对厂商的损损失损失很大。对对，确实很难能嗯摇瑶玩都忍不了，但摇丸你不知道你知不知道啊？就是现在的游戏，, Start Time: 728400
Text: 所有的游戏嗯就是少则是三天以内，多则是一个月以前都有偷户都会偷跑的是吧？对吧？这都被你看出来了。对，但是这是美美国的游戏多一点，果然是高手。日本呢还是比较好的，嗯，这方面多对都在我们的掌控之中。偷跑的话，反正想忍不住的想看看，也就看看。然后如果要是真是真心喜喜欢这游戏的话，, Start Time: 751290
Text: 还是还是买，不是。对于咱们来说可能是这样。但是可能对于大部分的玩家盗版玩家来说，其实他们期待的就是那个偷跑的游戏啊，慢慢来吧，反正他们是越期待以后，这游戏就会越来越傻的，他们就会没得玩了。对你要知道这个道理，但是关键是有于这么一个问题啊。就是现在盗版这个市场啊，, Start Time: 778520
Text: 有一个我觉得特别不公平的，就是有好多大型游戏吧。只有他盗版盘他破解了之后，那个汉化组从里面提取了文件之后，他会做汉化。对，等于是盗版玩家你可以享受比正版玩家还要厉害的。这个中文游戏的还要爽，但然汉化的很糟不好。汉画的不这也不是汉化组的原因，也不是汉化组的责任，, Start Time: 798240
Text: 关键还是以德服人彼得福。关键还是就是说虽然说这个这个服务挺不挺不挺不错的，但是呃你你就是局部来来看啊，是挺是挺不错的这服务。但是你要宏观来看的话，其实就是把这个市场，把这个这个业界给毁了，就是毁了这个数数的。对对对对，但是就是你要说你要是对于咱个人来说的话，, Start Time: 820080
Text: 说哎说那个没有中文版，说字母组说你就比如说帮我们免免费弄中文的。对对啊，但但是你你这么看是是是特高兴，但是你长远上确实是扩大。一看就是说对你举一个例子，就是现在你不是弄中文吗？你不是一出什么，就就你们就擅自就出中文了嘛，那我们官方就嗯就压根儿就不考虑，赶紧出出中文了。, Start Time: 843950
Text: 你不去玩盗版那个那个中文吧，就是对，所以我们是这么感觉，对实实家们更更希望。我觉得是官方啊，大家都能支持中文，毕竟我们还有香港和台湾的市场嘛，就是也是中文的区域嘛，都是华人嘛。对，所以我觉得 FF 十三啊什么的，你看现在也都有汉化版的了。包括嗯你看 EA 最近新出的啊大作，, Start Time: 866960
Text: 比如说荣誉勋章和战地，也都是已经是呃官方汉化的了。对，觉得大的厂商这方面是做的越来越好。我们也希望一些小厂商也能够顾及一下这个中国这种说大不大，说小也不小的这个市场，反正是尽量玩玩正版吧，反正这个这确实这件事儿没有什么可可那个研究的就是玩正版，肯玩玩盗版肯定是犯罪。, Start Time: 889790
Text: 但是出于某某某某的这个原因吧，反正还是慢慢来吧。好嗯，分析的相当中肯是不是啊？是音乐突然一转，我特别喜欢这种冷爵士，是不是要说一件特傻的事儿啊，你说吧，先先说一件激动的事，你说吧，要不然你说有一什么特傻的事是吧？你说吧嗯啊有一特有特傻的事吧，是吧？说那个有一人儿有有一个逗的事儿啊，, Start Time: 914710
Text: 有一人属于尴尬的常识以外的事。呃，在那个好像是香港吧，这 PSV 的台湾发布会上是台湾的台湾，台湾啊，台台台湾哈，然后作为一个嘉宾，然后问就是采访他们，然后他说他喜欢玩的游戏是马里奥对 super 里哦。但是但是这是在索尼 marp SV 的发布会上。对啊，, Start Time: 959590
Text: 但这个闹但这个人经常常犯种错误误，对，这个人已经不瞎道错误，他就是他就是杨丞琳，杨丞琳是吧？对对，我觉得啊就是说你不玩游戏什么的可以理解啊。但是你作为这个嘉宾去，你能不能事先的对准备，关键关键是关键搜一下就可以。关键问题是他做了很多铺垫，说我以前是个宅女玩游戏啊什么的，, Start Time: 985790
Text: 喜欢在家玩游戏打击，那更更完了。他玩他玩，大家听一下他的采访的啊，但是我们在 a 九上找到这个采访片段啊，他并没有说他最喜欢玩游戏，超级玛丽，但是他有这段铺垫，但我们不知道他这个是媒体的一种杜撰啊，还是这个什么。但是我们可以听一听他是怎么说的呢？作为一个代言人，, Start Time: 1008210
Text: 我觉得他还是有所准备的啊，我长大之后就是会玩一些比较运动的。对，就是可能像我刚刚玩的高尔夫啊，然后还有玩呃一些里打杀杀的哦，这样对，其实也会打一些枪战，就是 play station 的一些比较个性化的游戏，基本上我都是里面的玩家会安藏在身上。那可能很多人跟我对战，, Start Time: 1027320
Text: 但是他很不知道对战后里面的不知道了啦，讨厌了啦，不错啊，嗯不要怪他们，他是土拨鼠嘛，玩的。喜欢杨丞琳的这个同学们也不要太在意。对，大家只是找一个乐子提醒，很多这个这个明星出席这种活动啊，都是这个呃临时委托的临时委托，他也不可能做太多的这个准备什么的。我觉得有可能他档期排他他也不是长期代言人吧。, Start Time: 1051560
Text: 对，不是不是所说，说是理解一下吧。嗯，人家长得还是挺可爱的，挺我挺喜欢，是不是啊？什么品位找吧着啊，找吧得。其实我中学的时候也可喜欢他了，是不是啊，是不是那个什么啊，门狗同啊，聊完请用请用日语发音念一下 play station play station 呀啊你这不够日啊，, Start Time: 1079560
Text: 听着是 play staaction 吗？对我记我记得那个所有的那个日版的那个 PIPS 的广告，最后都有一个闪过去。 play stition tion，几个生日剧叫剧斗 ashume 对 pltion room play stition。有的发音还行，, Start Time: 1104950
Text: 有的是真不行。你得咱们刚才说了一个日日本那边游戏的一个那个消息忘说了。对，就是说这个天空之剑啊啊， sky four 的对不对？袜斗对对，德塞尔达天空之剑，死盖袜刀。然后袜斗。对我记得以前我特别喜欢一个动画片，名字叫 sswassqueens blado queens blado。, Start Time: 1123990
Text: 对，是对对，不是很喜欢的那个开玩笑的那是是不是你喜欢啊？不是不喜欢那个别解释了天空之剑啊，被 EDGE，对吧？这个杂志啊评为了一个满分的游戏，哎，满分啊满分最近你不觉得满分的游戏层出不穷吗？首先有点多啊，蝙蝠侠啊来了一个，然后那个神秘海域三咵又来一个，然后现在天空之剑咵又来一个，, Start Time: 1149860
Text: 还是很期待对号称这个四十代真是最强冒险游戏，乙级帮啊冒险游戏。恭喜恭喜恭喜也是赛尔达好久没出过前的大作了。对，赛尔达嘛哎呀赛尔达的两了跟制座也不少了。嗯，但是你要说塞尔达实之体验任天堂这这这两天说说不太好哈，任天堂现在被骂声一片亏损。对，现在任天堂赤赤赤字是七百多个亿啊，, Start Time: 1177570
Text: 就是三十年来第一次这么严重，好像就是他现在是什么意啊？对他现在只要是这个三 DS 这个主这个主机从这台主机来看的话，他卖出一台，他就他他就越赤字，他就越他全景堪忧啊啊。但是主机厂商我们知道三六零 PS 三啊等等，这都是一开始都是这种卖主机亏钱的这种方式啊，, Start Time: 1208590
Text: 但是不太一样。但是 PS 三跟三六零，他卖主机亏钱，他是前景很光明。他是知道自己在培养一个什么样的一个玩家，他现在已经是这种那个强虎之末了，有点儿他明白他自己在培养一个什么什么样的一个市一个市场。那任任天堂现在有点就是说就是未未来有点儿不清晰，他有点挣扎。, Start Time: 1231750
Text: 我觉得现在三 DS 的意思现在是这样，他现在我看那个看一个看一个文章，就是说嗯那个说为什么说这三 DS 主主机越卖的卖的越多，然后这个他他就越亏呢呢，就说他这个主机不是本身就是亏本卖的吗？啊，完了，他现在他的是如果要达到平衡的话，必须是呃买主机的玩家再平均买三本儿三戏。, Start Time: 1253350
Text: 对哦，然后他才能持才能持持平。但是相当于一一般对他他游戏本身就没那么多。然后再加上买买主机的游戏，不是买这个三 DS 主机的玩家，一般也就是买那么一两个那个游戏就完了，就是就喜欢他。对，比如我啊，我可买了来了。对，等于他现在这个主机一一降价，这个降价的的这个这个这个决定一一做出来，, Start Time: 1279520
Text: 等于他更亏了。但是我觉得这个现在这天空之剑得分来说说来对对，现在可说说对任天堂也是好事，还有那个马里奥三 d 大陆。对，嗯，就等于说是你你损了很多血，完了吃了一个一一个恢复剂，但但是一定程度上有个缓和吧。对对，大局上来说它还得加油。对，我们在 a 九上发现一篇文章啊，, Start Time: 1306180
Text: 是由这个 core。然后说的那个写过来转了一篇外国网站网站上的文章，说这个题目叫都买 v 六吧，或将是任天堂最后一代主机了。那么这是那个魏那个魏佑啊，我插一句魏佑，然后前两天啊昨天的新闻吧，嗯然后好像说是又有问题了，好像他一时半会儿出不来了。对，说是明年 e 三的话会再公布一次嘛，, Start Time: 1329290
Text: 然后呃反正我看是挺艰难，对，挣扎的又是挣扎。说啊这个文章里说说分析家认为啊，任天堂 v 六主机啊或将成为绝唱。分析师认为，任天堂将成为世佳第二，说是英国人太遗憾了。对，是英国的一家经济分析机构，通过对比啊分析他们财政的东西，发现任天堂目前的困境和当年日本游戏厂商世加非常相似，, Start Time: 1351050
Text: 说任天堂或许会跟随世嘉的脚步，成为一家纯第三方软件提供商。而每年发售的 VU，明年发售的 VU 或许将是任天堂最后一台主机说，伴随着任天堂财政的恶化，任天堂把今年财政年的啊从二百亿日元的盈利调整为二百亿元日元的亏损。而主机方面，任天堂明年面临的竞争更加惨烈，, Start Time: 1376120
Text: 对手三六零和 PS 三销量特别的好，今年然后加上明年更有什么 GTA 五啊，这种大作和 v 明年软件真空所产生的差距会继续扩大，同时社交、游戏和智能手机带来的压力也冲击着他们的市场。分析师认为，任天堂掌握众多休闲游戏品牌，或许成为诸如 IOS 和安卓第三方软件提供商，, Start Time: 1398400
Text: 也能获得巨大的成绩和业绩。我觉得这个对任天堂的冲击可能更大。对，苹果，我觉得任天堂已经到了不得不改革的时刻，万六万里任任天堂吧，他现在手里边的现现金还是算最多的，在日本游戏企业当中最多的，而且他还没负债，没有负债是吗？对，他现在就是说他现在只要能找到他的未来怎怎么走，, Start Time: 1421830
Text: 他就他就没问题。但是他对，但是他现在他找不到，我们希望这个时候能出来一个什么人，然后能够扭转乾坤啊。因为我而且他现在他之前不就是一直说嘛说任天堂不参与那种氪金类的的游的游戏，就是就是社交类的。你比如说你玩的时候是免费的。嗯，完了那个你比如说你在比如说买个道具啊，, Start Time: 1445500
Text: 完了要花很多的钱，就这种他是就是坚决不采用的。但是前两天他任天堂公公布，要把这种氪金的这个交易系统要导入到那个三 DS 的这个这个哎，我觉得没有什么这种政策是绝对的。你在这种艰难的环境下，你就要做出一些牺牲。但我觉得他这个决策有点太太太晚了。对，太晚了。甭管是主机上也好，, Start Time: 1468120
Text: 还有品质也好，他已经反正是看吧，反正也毕竟是有经验的老厂老厂商嘛，看他怎么办了。而希望任天堂能继续走下去。对，是真心的。真心的毕竟是一个靠着自己的实力，已经摸爬滚打了这么长时间，给我们带来了将近三十年的这种快乐，没有三感，没有任天堂，哪有现在的这个游戏的市场，, Start Time: 1491840
Text: 没有任天堂就没有我。对对啊，你是你是谁啊？就没有你是路易基的这种。对你是小爸爸，我是 luctuo。哎，说起小炮房，最近小霸王不也早就倒了吗？又蹦出来一个那个国产的那个体感游戏剧，叫爱动啊，有点意思啊，是吧？爱动哟怎么回事？而这名儿不错呀，不知道啊，不知道罗总那边怎么怎么回事，, Start Time: 1513260
Text: 老师是罗总说的，不是罗总。我觉得看着一个新闻又是一国产游戏，他跟爱震有什么关系，爱动吗？对，那什么好？新闻大概说到这儿，然后我们跟大家说一声啊，明天系统部同学要做一个手术，具体是什么位置的，你就不说了，大脑手术，那你们自己猜对这个对我们什么。所以这周的可能这个肢体末端，, Start Time: 1539110
Text: 这个家州 pro 啊，这两这两周什么什么是么可能要嵌缝啊，包什么还什么？对，哎，不是不是别胡说胡闹，然后那个真不是还啊，然后然十七别抹了别胡闹，别胡闹，叶苗也黑，我操，到时候习总对不起，习总没我的事啊。那个听清了，然后我们这周可能一一周一期节目了啊，最近两周请大家能够理解一下。, Start Time: 1564750
Text: 好，没让你反复听十遍，就当十期听了。我们也祝习总部同学手术成功，早日恢复身体。哎哎，祝你健康，为了下半辈子的幸福，哎，别胡闹，然后那个说一下发售表啊，今天是十月二十九号，那我们看一眼十一月三六零平台有什么游戏呢？首先啊不用说是指环往北方战争，索尼克时代白之时空变形，, Start Time: 1591190
Text: 小雷零零七黄金眼重装上阵，云斯顿赛车释放战地三日版啊，疯狂兔子活力出击。对哎，合金装备和平行者高清版就要出了卡通频道大乱斗啊，下个礼拜的游戏还是非常精彩的。那么 PS 三方面啊，这就更加火爆京城了。那么首先呢带来的肯定是 m 叉 t 的，也就是神秘海域三满分游戏啊，, Start Time: 1616740
Text: 然后同样也有指环王，然后索尼克啊变形小雷零零七黄金眼云斯顿赛车。那么同样也有这个卡通大乱斗和合金装备高清版。那我们看一眼 PSP 平台啊都有什么哎， PSP 同台最近要出一个游戏叫特别逗，叫为我代运吧。少女哦，首嗯我一定要去细心研究一下这款 PS 三巨作 PSP 平台出了。, Start Time: 1643230
Text: 好，这种特别对火爆，京城为我代孕。对，就是让玩家帮他代。首先呢是叫做三级机，三国乱世三级的霸天之彩配啊，太奇怪了，这种我喜欢 b 级的，然后胜利十一人二零一二。然后后是梦骑骑士，恶梦梦骑骑士，还这么急人我都嗯，是不是啊？你们是，然后三 DS 方面是牧场物语哟，, Start Time: 1667690
Text: 牧场物语要出了啊。嗯然后变形，你看我们刚说宠物是吧？哎，我还玩过这个这个牧场物语呢，你还玩过呢有你哎呦，你这这女女你是真真真的玩过玩过过一丢丢你的外形跟这个游戏非常不搭配。对，然后这个变形小雪云盾赛车勇者斗克龙之元气史莱姆三大海盗与尾巴团，然后秘密基地建设三大尾巴团是吧？, Start Time: 1694080
Text: 小狗学校模特假假扮选拔会。二、你说啊装扮选拔会，你说这种名字游戏还能出到二，真是太牛了。也许很有意思是道是好多人都喜欢这样，这游戏一般都肯定很有趣的，反后都是北服的人去你去玩的。对，然后是重要来了，超级玛丽奥 three d 哦，耶物我看了视频特别激动啊。, Start Time: 1719240
Text: 对，然后 michael jackson 生涯和洞窟物语 CD。对对，嗯，打屁屁还还打屁屁。对，然后我们进入今天的这个 hello mean 环节嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯六个专题讨论嗯嗯，相公这样子。阿珍，我们听到了来自 allen wake 的主题曲，它叫做来自 allen wake 的原声啊，, Start Time: 1740770
Text:  writer stream 叫做原这是原声特别多，也就是作家噩梦，作家的梦对噩梦。在这个游戏当中，我们扮演小说作家 allen wake allen 进入到他的梦境中，与他自己创创。哎哎哎哎，对不起。好，我们言归正传啊，今天是这个 hello ben 的这个剧透啊。, Start Time: 1802630
Text: 嗯，这主题啊，耶刚才我们的，哎，咱咱提议啊，我提议啊，咱下次咱有机会做做做一期叫剧透。对对对对对对，那好多人是不是不听了，直接没人听了啊，那有人也好，这口啊。对，有人好，这口西总好胸透，我把我能做的剧透全都给透了。对对，绝对没人听你信吗？对对，不跑题了啊，, Start Time: 1823770
Text: 我们今天为什么选择这个题目？也就是因为是 hello win，而且我们上一期那个鬼故事那个节目大家也挺喜欢，大家极度喜欢。所以我们今天打算再跟大家分享几个特别恐怖的故事。对，有吗？有能不备我走了，这样还是有的。好的，有了就行。我现在脑中可能不太有，不太有是吗？, Start Time: 1850120
Text: 嗯，聊完这个主题是你选的，那么你来一个开篇吧。本来啊本来我是说咱们说那个都市传说，然后后来觉得挺片面的啊，然后正好赶上这次不是鬼的传说是吗？对，然后咱们就是也别光咱上一期说的是都是鬼故事。咱们这次就是什么都市传说呀，什么这个妖魔鬼怪呀什么，只要是奇怪的事儿，, Start Time: 1869880
Text: 咱不可以说，也不一定非得是鬼啊。对我觉得咱们可以啊先从游戏里出发啊，想想你的游戏中见过有没有令你印象深刻的这种妖怪怪物是吧？那就是特别恶心的，或者什么那种哎呀，吓着你啊，恶的对我知道，要不然你肯定要说那个白白头啊，对不对？突然转过来的那白头生化头啊，生化危机一里边那个月亮脑袋，, Start Time: 1893940
Text: 对不？其实生化危机丧尸不害怕生生化危机，就是那狗害怕对狗太害怕了。对，那个也不算是坏了，也不是妖怪怪很紧张，咱还是说点怪的吧，这太常规了，有点说点怪吧。对对，咱别说生生物了。好，我觉得怪呀妖怪我觉得妖怪是不怪是吧？非人类的怪物哈。对，说吧，我觉得也可也可以是人变的，, Start Time: 1919635
Text: 但是已经我小时候其实挺恶心。那个酷八的是不是啊？酷八怎么怎么恶心啊？库八我感觉就是我小时候因为比较纯洁，单纯嘛就是特别单纯的，因为他把公公主主走了，是吗？对我想他他对公主那是干干了什么么情，一个爬行动物是吗？这这你想想还真挺恶心，公主不能细想的，怎么能承受这种躯体上的疼痛呢？, Start Time: 1947180
Text: 你你小的你小的时候竟然你还一点也不纯洁。你小的时候竟然想过这些大哥，我现在都没想过你小时候纯洁啊，我都是想想桃子公主，白嫩的肌肤，公公主觉得都扎的慌啊。我想起前几天在那个微博上看了一张图片，就是玛玛丽那个库巴和公主，他们仨背着一个背影，然后那个玛丽在中间抱着他们俩，, Start Time: 1972190
Text: 然后库巴和公主偷偷的牵着手牵着手哦， TT 恤库巴是两两栖泪是吧？爬行类，它为什么长得长得像霸王龙呢？请问这个问题，嗯，这你得问你，你得问宫本茂大师是吧？对他这个设定函，那日本日本好像对这种就是这种爬行类，然后又像龙这种东西就可能明星是吧？就哥哥斯拉，哎，, Start Time: 1994680
Text: 其实是库八，就是哥就是哥斯拉的是是吧？它有壳啊有壳啊，那个呃呃那个有一个壳的，它也叫哥斯拉吧，就是有还有一个电影，不不那个那个不叫哥斯拉，那叫斯科拉，叫什么忘了忘了也叫什么拉斯科拉，斯科拉嗯，他来斯拉停。对，那那好，他就是酷，就是酷爸爸那个有点瞎的的原型，, Start Time: 2021380
Text: 但是嘴是可爱的那种，其实酷巴挺可爱的。对，这也算一个怪吧，虽然不够灵异，也算一个嗯文艺的。可要说到那个蝙蝠侠的那个啊啊那个什么里边的那个大怪物啊，他总躲着那个梦境，他的梦境里面稻草人总有一个大稻草人，稻草人。对，是那个拿刺刀那种那样那种对稻草人，特别是一个特别就适合万圣节，, Start Time: 2042650
Text: 那个是是一个特别梦魇的一个造型和角色。蝙蝠侠都怕他，你想很恐怖。对，那是纠葛在他和他父亲之间的一个对梦的心魔心魔。对对哎对，所以你要说呃游戏里的妖怪突然一响，还真想不出来。有啊，你说骷髅兵，你要说骷髅兵，你就有骷髅兵很重要啊，但是哇有捉鬼敢死队啊，啊，那个游戏那个游戏也很好玩，, Start Time: 2071420
Text: 各种可爱的个大型怪物什么你要扮演四个，那特别逗的人去去追杀他们。对，好像对熊猫你昨天都看见什么怪了，你说那个大家扮演的啊那个很常规，就是吸血鬼啊什么那个奇怪的博士啊，啊，有没有富兰肯斯坦，有富兰肯斯坦，都是都是老外外是一一一般的常规的这些经典恐怖电影里的角色。, Start Time: 2096900
Text: 木乃伊嗯，那个鱼人什么的这些。然后我印象最深的是，昨天他们有一个五个老外有男有女，他们几个做了一个连体的大毛毛虫，你知道特别特别可爱。然后我马上就想起超级玛丽那个里边那毛毛虫了，人体蜈蚣吧，那个不是那对对人体蜈蚣人体蜈蚣太凶了，我操人体蜈蚣要出二了，已经已经出了，, Start Time: 2122050
Text: 对，大毛毛虫已经出了。嗯， hello b 啊，就是一个特别夸张这个造型的这么一个节日。对我觉得好多这个超级英雄的漫画里面这些造型都不错。对，还有好多办超级英雄的。对对对，很多姑娘扮什么那个猫女和神奇女郎的啊，昨天啊对神奇女郎挺性感。对，那个看那个那个发论坛里边那个呃那个互动话题，, Start Time: 2148440
Text: 那个图西蒙不是选了一张小咔嚓，咔嚓不是卡卡小嘴，咔嚓才可爱了，最怕鬼的就是鬼啊。对，然后别人见着他都是鬼呀。对，然后他也是鬼啊，说是鬼啊，对，有点丑娘娘的意思哦，做游戏吧。对游戏里边的妖怪特恶心的，像那个想到哪儿说哪儿一会儿再补呗。哎，那个死亡空间里边那那么些个啊，, Start Time: 2174740
Text: 对我就要说死亡空间那个太恶心，那些不但恶心，智商还高啊，太太吓人了，他追着你跑。对，那没辙，智商高啊，又恶心，你腿要处爬下巴，那下巴都那么长了，还有那种特鲁的哇，就觉得死亡空间里边那个大肚子那特别恶心啊。你打爆了之后，他还出来好多小虫子啊，然后好像还有婴儿哈在贴在墙上爬。, Start Time: 2202470
Text: 对，婴儿也是挺可怕，反正我挺恶心心。婴儿的那个啊对婴儿那个寂静灵里边也有那雪婴啊什么的那种特玛伊特别恶心的那种行状，特别快速，对，特别特别审批怎么过的？嗯，是啊，戴着绿绿领巾的婴儿以后，我就提着绿绿脸睛呢。这对我看美美国的游戏，它那很多鬼都是那种没有皮的那种人，, Start Time: 2224970
Text: 嗯，但是没有皮。对对对，血淋淋的他特别爱塑造这种，比如说新的黑暗之魂啊，最近这个超级嗨的尔游戏，一开始你就是一个死人啊，皮都没有了什么的。对，要说起这个恶魔之魂和黑暗之魂，这两部巨作啊，绝对是一款跟鬼完全分不开。因为一上来跟魂儿，你就要面对死亡。那那个游戏封面背后就写着阿由配片吐带鬼片内裤啊，, Start Time: 2251940
Text: 处袋什么嗯，是 cready 太汰啊， ready 是吗？是是外地聊完，最近你你又你又有没有遇见一些灵异的事件？最近呀反正在日本经常有啊，每天都活在灵异中。哎，我问你日本那个万圣节的气氛，我也想问这个给大家描述一下，气氛不是很浓，但是商场里边吧，你你你你去商，, Start Time: 2281590
Text: 你去商场啊，然后他都卖这些这个东西，就灯光场什么的是吧？南瓜灯什么的这些东西啊。对对对对，嗯，是啊有没有一些日本小小美眉扮鬼啊什么的，他们也是就是就是私底下搞那种那个那个就是聚就是聚会吧，然后有化妆啊，然者你那些什什么东西，然后到你只有到会到会场才能就是就是那种女仆咖啡店那种。, Start Time: 2310610
Text: 对对对对，就是主题的什么的，或者你们是朋是朋友们呀什么的能。然后你在大街上边好像气氛不是那么浓厚是吗？还是还是西方搞这些热烈啊。对对对，我觉得还是放着拍，还是亚洲这这边还是放不开开日日本一半鬼，大家见见面点头哈腰。那日本那些鬼我都觉得日本的鬼很有特色，就是他是很独立的那些东西。, Start Time: 2337520
Text: 点头哈，腰你你先苏一哇塞，你先你先吓我，你先吓我。哎，你你先你先你先点头，日本那些鬼鬼特别可爱，嗯，我就特喜欢那个鬼太郎什么的，还有啊鬼太狼，对鬼太郎，他他身边好多那种经典的日日本，那些怪谈里边的鬼怪太有名了，是那个什么白白是吧？那狐狸可以变成小孩，那那是猫猫娘，, Start Time: 2362380
Text: 那是一个啊阿拉蕾，可爱可爱打他了。我记得还有那个鬼太郎里边其中有一个鬼，就是在天上飘的一个白色的一个对对对，跟那个飘跟飘带似的那个东西。那个就是说有好有好多日，有好多日本人都见过啊，是吗？啊，对你看来了，我真讲完了。对你你讲完这句话止了，突然间开始了，突然我觉得有点气氛氛一样样。, Start Time: 2387620
Text: 完了完了就说呢那个东西经常出没在，就是说树树林里我操，然后有就一起阴风呜一起，然后就你打白。对对对对，然后有有有好多人都都看见过，完了那个东西就是说我他碰着你的话，他会缠住你的头，是吧？把这人给憋死。哇，然后呢哇呜然后日本就是在在这个鬼节或者是万圣节的时候，, Start Time: 2413000
Text: 好像前几年做了一个节目，然后就是呃就是半夜的时时候啊，找了一帮这个就不就不信鬼的。然后那个人去就是说说信信信说有人说在这个森林里边说看见过这个东西，然后他们不信，然后他就让他们一个一一个的从森林，那森林他们给规定一个就是就是一段路，然后穿过去闹鬼了一段路，, Start Time: 2436210
Text: 说之前目目击的人就是在这一块，就是看就看见了，说看你们这次有没有这个运气啊，然后就运气就是就对对，然后他们就一个一个进进去，然后进去好几个，然后有好几个都看就看见了是吗？都疯了，都疯了，你知道吗？就说就问他们说什么东西呃，完完了说那个说是特别白，还特别大特巨大。, Start Time: 2459130
Text: 然后就眼前一片白的，从从脑袋顶，它不是一个飘带吗？那么大是吗？对，就飞过去了。完了后完了，后来那个就是那个就就每个人看的形形状嘛都不一样，知道吧？我看了后嗯，完了，后来好像是我记得是的，是最后一节谜底吧，好像是塑料袋儿大哥了，吓唬他们故意的是吗？你就是完了，, Start Time: 2482680
Text: 还有飞鼠完，还有有鼠，就是森林里边有那个就是肚肚肚皮是白的，然后从这棵树上，然后飞到那棵树上啊，滑翔那个。对对，就是那鼠不就是一撑开，就像那个一个大大白的一个布嘛啊啊。对，然后你一个人穿森林的时候，你特紧张，所以突然出现一个这个东西，你根本就反应不过来它是多大是吗？, Start Time: 2508850
Text: 容易产生幻象啊。对，就是说你根本就吓一跳，然后你不知道这个东西，它的它的这个尺这尺寸到到底是多大。然后它出来之后，它就会说说特别巨大。果然是日本，我估计那个缠着脑袋被闷死，那可能是那塑料袋袋糊脑袋上了。我估计然后吓着了，然后就一些大的塑料袋，对对，把塑料袋糊脑袋上，, Start Time: 2531290
Text: 然后就晕了呗，晕了。就其实啊我觉得日本这些这些鬼啊妖怪都不吓人，我就觉得日本那个傀儡傀儡娃娃特别吓人，真的对，那个那个是那个真的好好可怕呀。那傀儡娃娃特别他一动咯咯咯咯咯咯那个时候多那个在日本，哎，其实下次你们有机会来的话，去那个日本有一个傀儡娃娃的一个一个神舍。, Start Time: 2556440
Text: 然然后那我一定会去，嗯，他那个神社里边就是供奉着很多，然后屋子觉得特他多吓人，一进去一看那个娃娃那么对完了那个他这娃娃是这样。有的时候就比如说有人觉得这娃娃有问题，或者扔了，或者或或者是怎么着，然后他就被被封在这个社里。这神社里边一个屋子里头，然后那个你过两天再过去，, Start Time: 2582280
Text: 他进去看，然后那个娃娃的头发就变长，变得特别长，什么芝皮哥都起来大哥了，那个不是这这是真的。然后他有一个有一个节目，然后去采访那个那个那寺院，他也有主持嘛。就是那那个神社就是说这个不知道是怎么回事儿，说都是有问题的。说那个说那个他就带着他们去那个屋子进屋子，, Start Time: 2604440
Text: 那屋子一堆都都是麻烦，都已经哑睛的，就是坏成那种。对，完了那个那个脸就各式各样的完，还有瞅着门这边的。然后呢，就说你们记住了啊，你们找一个就是说有头发的，说你们记住了它的长短，然后说记住了，然后那个等说你们过两天再过来看，或者一直在这等着也可以，然后就一直在这等着，, Start Time: 2627540
Text: 然后没然后就没人进过那个屋子，然后等过两天他们再进去看。他们之前就是选定的那个娃娃，那头发就变长了，是吧？就是那马特恐怖头发拿什么做的呀？头发就是真真的的是拿，不有的是拿拿，还有有的是拿真头发做，以都是拿那个毛发做的动物毛对，拿动动物的。对对对对，因为我以前见过一个的，, Start Time: 2649400
Text: 就是真的是那种真的真的材质的毛发。我记得在机将岭还有好多游戏里面都出现过傀儡娃娃。对，特别恐怖，而且都是小女孩有一个嗯特奇特奇怪的事儿啊，就是那个有一个还是还是神社，它里边有一个石头，就是在神社的院里头，它供它供着一个石头。那石头特奇怪就是到什么地步呢？呃，, Start Time: 2675020
Text: 就是你想象不出来来，它是怎么回事？这个石头就是普通的一个一个石头，你往左转两圈，然后你就特轻特轻，特轻松的能把这石头能能拿能拿能拿起来。但是你要往右转两圈，这石头变得特别真着啊，也是那个神社呀。不不是不是是是是另外一个神社啊，你去变变特别沉。我没去过，我也说看，, Start Time: 2697070
Text: 就是那个看都市传说呀，那个那个娃娃那个你去过吗？不不，那我想我想去，但是后来没敢算了吧，就算了。盼一会儿一回家回到家家里，我我要去你那陪友去一次，到时候查查，别到时候咱们等去完了都回家都死了，怎么办？不是又一回到二零一二了，还怕什么呀？真是的，得去啊。回到酒店，, Start Time: 2717490
Text: 就怕他跑进酒店，说见证奇迹点啊，想想有机会的啊。嗯还是不想去那个来来来谁来谁来说那个那个那个那个那个杀人的那个太郎，就用的是那个啊傀儡娃娃，他那是大的啊，本术潘九郎吧，潘九郎看着看九郎，潘克拉，嗯，还有那婆婆大颖婆婆。嗯，这个这个傀儡师，这也算是日日本这个小组织里面有一个那个很重要的一个角色吧。, Start Time: 2738990
Text: 嗯，日本这些娃娃做的真是不错，这木偶其实就是木偶，它是活动的。所以说你看日本现在这些玩具做的也好，关节设计什么的多恐怖啊。你记这就仔细想一想，嗯，仔细想想太可怕了。当你睡着了，然后你屋子里边的所有的娃娃都看着你，你是说睡着了，日本还有那个那个雪女，也是你大冬天的那个在外边雪山上你睡着了，, Start Time: 2772720
Text: 你就死了。雪女，对你说雪女，我想起一个你要说妖怪，好像在游戏里经常出现一个妖怪，就是合童。对，合童也卡帕是吗？对，卡帕卡帕。对，他是呃，他我估计就是说这合同咱们国内的的人也特了解，也特知道他那个形象啊，就是脑袋顶上顶顶着一个，有有点冷，有个小坑，有点水。对，, Start Time: 2800670
Text: 完了，他那个不是那个水了了。对，他那盘子要是碎了，他就没，他就是没能力了。对，中国也有合同啊。嗯，沙悟净，那是日本，日本把沙悟净都刻画成河，同怎么样？三师弟嗯，对，但是沙无净，你不觉得特巧吗？它它也是蟹饼。对对对，也也是在水里边这个水这个全世界各地传说里都有。, Start Time: 2824070
Text: 对，然后再报一个，你们谁都不知道的这个合同的这个秘密。对，然后一个个合同有三个三个肛门是吗？这你都知道啊啊嗯啊，三个冈本，那他是三血是吧？啊，单个版本头上有一个三弄菊花，头上有一个是吧，是不是头上有一个啊啊，不知道它的位置呃，不不太清楚啊，不知道，反正有三个，, Start Time: 2848855
Text: 它是它是洞中有洞的可能。哎，当打乐了这玩巫师的时候，就是各种猎杀何童。其实我知道何童最爱说的一句话是什么？就是 VR one 是吗？不是何同，何童喜欢说那个大师兄师傅被妖怪抓走了。对，也就是说又记得住三个是吧？大师兄大师兄师傅和二师兄被妖怪抓走了，是种哼，, Start Time: 2876110
Text: 这句话都爱说。嗯嗯嗯，河同就是溺死的小孩的那个冤魂哈，你也说不好，有有这么一说，也有说就是一个物种像小乌龟似的一个物种哦。娃娃鱼什么那种乌乌龟，他有龟壳啊，里知道，然长长着鸟公公嘴，不知道。你们看没看过南派三叔有一本书叫黄河鬼怪啊，里面写的就是各种那个关于这个水里的这种水鬼的故事，, Start Time: 2899100
Text: 嗯，没有大圣收了神通吧。嗯，他日本有一个又有又一个节目啊，就是有一个小孩儿，他那个那个他爸就是这个节目是专门骗小孩的，嗯，知道吧？然后他爸就是有一天呢，就是这个节目组的人跟家长都说好了，就骗这孩子，骗你们家这小孩儿。然后他爸跟小孩说，有一天说就就说说走，我说爸爸带你去抓河同。, Start Time: 2925890
Text: 然后呢，完了小孩说你骗人根本没有没有合同，然后他爸说有，然后给他看一些什么那个合同的那个木乃伊啊那个那个资料，然后小孩儿信了，然后他爸就跟他说说何同啊，说特别怕响，说那个咱们带着炸药去，然后到河里边下炸药给引爆了。对，把合同给吓出来。然后呢，那个小孩就半信半疑就去了嘛，, Start Time: 2950085
Text: 但是他们去的那个合同已经被剧组都给收拾过了，就是有的有机关，然后那个就跟新的一样，你知道吧？然后那小孩是什么都不都不知道，他他知知道吗？完了他说道，然后然后坏了，然后孩子参加这个节目一辈子就是对，就是给观众看嘛，然后那个他们就找，然后他爸就叫合同，他上上那那什么的，, Start Time: 2974310
Text: 然后也没把他可能出来很可爱。合同，然后合同不是合同那一演员化妆特别特，就是特别真的那知道吗？他恶心，那对完了呢，那个是说是想出来想炸了，我这小孩完了给吓唬哭了完了再给哄高兴了，就那种。然后他爸不是有拿着炸弹的吗？嗯，然后然后那炸弹就是出问题了，真把那演员给炸着了。, Start Time: 2996530
Text: 嗨，我就把那何童那演员给炸出来了，你知道吗？然后那小孩当时就惊了，然后那那何童那演员好像是给炸晕了，还是给炸懵了，反正就躺躺躺那儿了，何童被炸死了，是是对对，完了小孩就哭了，就就躺那儿说，你把何童都炸死了。对，那是我兄弟，那是这这留下阴影了，这个这就有阴影了。, Start Time: 3023010
Text: 完了过一会儿，然后过一会儿什么那剧组的人都出来了，然后看演员还没事儿，然后跟那小孩儿说是假的，炸晕了，那都炸晕了，那炸那炸药还挺还挺劲儿的呢。学合同在美国也挺火的，美国的合同是黄色的，都叫辛普森啊。嗨辛普森。那个时候辛存一家都长得像同同是美国那边比较流行的是那个鱼人，, Start Time: 3045940
Text: 就黑狐怪谈里边那个 black legan 那个对在辐射里边也也出现过。对，然后那那什么里也有那个地狱，小子里也有对鱼人，对鱼人那哥们儿对比较经典的那哥们儿，恶魔城里边那种小杂兵，鱼人就脖子上有塞，你看那发明家吗？那不是发明家，他是说他说地地狱小子那里边的啊。, Start Time: 3069430
Text: 对对对对，做东西。对，就是咱咱咱说点那个恐怖怖吧。行，还还够够怖怖，那个辐里里员都没说游戏里的怪直接都讲恐怖故事了。刚才都都穿帮了，演演员都炸死了游戏，你不再回忆回忆了。对啊，但是我好期待寂精岭里边那些怪物也也挺挺恶心的。但是都没什么名儿啊，是吧？哼讲吧，, Start Time: 3093130
Text: 现在想听跟我来，谁谁先来一个，你来吧，我今天没有来，我们都没有，就等你讲了，要不然哎，我上次别讲重了，上次我讲那个就是那个果然有有一个杀杀杀杀 OL 啊，杀 OL。完了那那个没讲没讲没讲讲吧讲吧讲吧，你看你下回娶西，娶西给你开一个单独节目得了。对，然后安全公司。, Start Time: 3123250
Text: 对啊，就是认这个啊就是有一个有一个女白领，然后他那个到了一个新公司，然后这公司啊让我想想啊，啊，不是一个啊啊三个三个就是新人吧，就是这公司这个就不是每每年要招新人嘛，然后招三个白领，然后三个白领呢，然后那个就进到这公司里。然后他们就是说听以前的这个同这同事说，, Start Time: 3151770
Text: 这个公司的办公女厕所说说闹鬼，哎，不知道鬼就是很奇很奇很奇怪，这这这这这我没讲吧，没有没讲啊，完了呢，那个就是说怎么回事呢？说那个说呃别上最后一个坑，就上最后一个坑呢，你出来的时候你就会摔倒，知道吧？就就这么一个传说，然后这仨都不信，然后仨呢也是新人，反正挺胆儿大的，, Start Time: 3174910
Text: 也挺年轻的。然后呢，其中有一个呢，有一天就是憋不住了，就去厕所。然后前前面两个坑都有人都关着门呢，反正也不知道有有有人没人嘛，就关着呢啊，他没辙了，剩最后一个了。然后完了上嗯完了上上最后一个呢，然后上的时候都都没事，然后上完了一开门一出来腿打摔了一跤，然后把腿磕磕破了。, Start Time: 3202170
Text: 然后他回去跟他那俩就是也是新来那那那俩说这传说是真的，说我上最后一个坑，然后出来你看我腿都就摔破了，然后那俩也还还是不太信说巧巧合说那厕所地那么滑哈。然后那女说嗨嗨，反正反我是摔了。然后过两天，其中第二个也是也是憋不住了，要去厕所所后那两个人，那两个门也也是有人，, Start Time: 3228755
Text: 然后去最后那一个上往上呢，然后上完了出来啪摔了摔了。然后他回来也跟跟之前那个摔过那个跟还没去过的那个说说我也摔了，说那个说这传说说是是真的说那个说说到底是怎么回事啊，说太恐怖了。完了那个第然后那两个就是摔过的，跟第三三个说说你说你说说我们俩都都摔了，说你还是信吧，, Start Time: 3255530
Text: 说那个别别上。那第三个门，然后第三个说说我不可能摔，然后那个那俩说秦说你还是不信说你看我们都摔了。那第三个说你放心吧，说我真摔不了，然后呃然后又过几天，然后第第那那第三个去厕所，前两个门都都都都是着着的，然后他也没办法上第三个，然后他就上他一边上他就一边响，, Start Time: 3280860
Text: 他就说说那两个人太小瞧我了，说我为什么摔摔不了呢？然后他一边他一边就是就是想着他一边就就冲就上就上了了，然后把就上了水开开门，然后他站在那儿，我为什么我摔不了呢？是因为我看得见，然后看，然后这镜头吧一转在地上趴着一大红裙子女的啊，他看得见是吗？他看得见，对这这第这第三个，, Start Time: 3304860
Text: 这女的是那个能能那个看见鬼的眼睛，我惊了是吗？对，这包袱抖的还可以。我刚才一直在等一个特别恐怖的那种道吗？我咱咱先热热身吧，看得见鬼是不是滴了牛的眼泪，这只是热身是吗？不是，当时那个那个他那个趴在地上的那个女的特恐怖，你知道，但就是趴不样，什么都已经，你知道吧？, Start Time: 3332340
Text: 是吧？啪啪扁了，然后头发就是散了一堆人看那都市传说里边演的是吗？对，把厕所都那个铺开了整个那大长大长头，但是别人是看不见有点伊藤人二的漫画的意思啊。对，为什么鬼鬼都是女的呀？对呀，这个过去女的都惨死啊，那为什么鬼永远都是女鬼，而且女的阳气不够啊，女的是受害者的长发，, Start Time: 3356400
Text: 女的属阴嘛，嗯就是对，都是殷素素，但是女的都是弱者，一般都是男的把女的杀了那种是吗？也有男的鬼，但是男的一般都是那种很很丑恶的鬼，没有说这种男的都是凶毛扑一地，你踩着胸部金毛长长得獠牙肌叫什么的对，腿毛，可是腿毛其实还是我觉得还是跟人的这个意识有关系。其实鬼也许就是想变男变男，, Start Time: 3380340
Text: 想变女变女的鬼啊。其实它就是一个就是一个一个也是算一个戒一个介质，就跟电波一样凌厉是吗？对，它是它是当你变成鬼之后吧，你控制不住你的喜怒哀乐，就是你一会儿哭，你一会儿笑，老了一会儿又生气，然后然后有呃对完了有有些时候能能听见鬼的声，不是一会儿哭完一会儿笑嘛。, Start Time: 3408140
Text: 但是其但是其实是他控制不住他自他自己的这个这个频率哦，呃就就就就这么一个回事儿。嗯，可以来来来，你们谁还有咬怎样西新盟友？没有没有，我们都没有，我不不收集这些东西不太擅长。对我们不在东瀛这种灵异的国度，我们真的假的对，我们只能碰见一些什么白骨精啊，黑山老妖啊，, Start Time: 3433209
Text: 不是知道一些那些异雄瑞案漫画什么的。但是呃嗯这种就不讲了，在这儿再讲一讲一个有有挺挺恐怖的，但是也挺感挺感人的，也之前听的。然后就是说那个有一个学校，然后在一在一层，在一层一个教室，然后那个教室的窗户外边就是操就是就是操场的一个一个空地，然后就是新就是新学生嘛，, Start Time: 3461910
Text: 在那上课上上晚自习，然后人人特别少，然后他就看着他走走神嘛，然后看窗户外外头有一个穿着，他们就是他们学校校校服的一个男一个男同学，一个女同学，这拉着手看着呢。完了他以为就是就是也是上上晚自习的呢，然后就也没在意，然后过一会儿，然后又出又出现了，又又拉着手，, Start Time: 3488710
Text: 然后看着他就看着他这个教室，然后他就有点毛了。然后就问老师，然后老师说你别看了，说我知道，然后完了挺就就挺害怕的吧，就课上完了。然后他问老师去了，说那是为什么说那是这是为什么老看着这儿？然后老师说这学校说很久以前有那个就是学长，你你们的学学长跟学姐俩殉情了，, Start Time: 3514880
Text: 有这么可怜，原来是鬼。对，这这挺这挺感人的这个这种题材。日本拍电那个电影很多哈，韩国也特别多。校园。我觉得我觉得这种题材应该在就是扩张一下，完全可以做游戏的的的短片游戏的一个情节。对，就是比如说你发现一个怪现象，那个就是比如说一个你看这比如说你拿刚才那个故事，, Start Time: 3542390
Text: 你看看他这两个人老拉手老看着你可以去调查，就是说这个故事到底是怎么回事，然后引出一段悲情故事，今田一抓鬼事件，对吗？对之类的事件，我这好多那个日本漫画里边经常有这种像以前的地狱老师什么的。对，经常有这这种情节，就家说都市传说这方面的话，日本还是比较多的。比如说恋人不不能一起去迪去迪迪斯尼猎恋人一一起去迪士尼的话，, Start Time: 3570490
Text: 然后出来就分手。哎，都这么说，真的。嗯，去哪个迪士尼啊，日本迪斯尼就随便就就不能去迪士尼，对恋人去迪士尼就会分手。我知道这为什么呀？不知道，完了那个我我家身边好像也有分手的，但是那个我俩来日本的时候说要不要不还是去一次吧，你俩去去了一次，完也没分。对我也去过，, Start Time: 3598850
Text: 不会的这也对中国人没用，你们俩也去过，我去香港迪士尼没用人是日本迪士尼在在香港迪士尼里边吵了一架，是吗？互相互相架，互相甩脸子吵架是很随机的，这种事出来就和好了。嗯，哎去迪士尼好像都爱吵架，为什么呀？你也吵架了，你们俩聊完有有一次吧去迪士尼啊，嗯然然后我们的朋友也也吵来着啊，, Start Time: 3624320
Text: 吵完分了，那个朋友没没分，迪士尼果然是灵异的地方啊，啊，特特灵异。嗯，但是我估计要是你要是阳气不不足的话，那可能就分了，是吗？肯定有的啊，有好好多人都说都是靠阳气顶着分了。对，这你直接影响日本旅游业呀，你这句话好多人都是成双成。对，去去东京了，你觉得好多人不去了。, Start Time: 3652320
Text: 完了这日本有一个商有一个商场，商场上面有一个大的一个就是一个艺术性的一个大雕塑，是一个巨大的一个人形的一个一个形状。然后它的两条腿是劈着的，嗯，然后就说逛逛商场的的情侣，千万不能从他这劈着的这两条腿下边走啊啊，这个中国那个不能从那个小的门洞里进去，好像就会就会劈腿嘛。, Start Time: 3676860
Text: 就是你从这走的话，你的一方才会劈腿。我听我妈说，日本人太迷信了，真是说比如说有一棵树搭在另外一棵树上斜着搭着就是六十度啊，跟中国日本人还是很像的。你不能从两棵树中间穿过去，嗯，穿过去就是就是不是说分手什么死人什么的，就是你你人不吉利。对你你要倒霉一次丢钱啊什么的。, Start Time: 3703020
Text: 对你西方不是有那个黑色星期五的时候，十三号赶上黑色星期五，好像是这个时间吧，我不一定。对，就是说那个你不不倒霉的标志是你不能遇见黑猫，然后不能打碎玻璃或者镜子，然后不能从三角形的东西里边穿过，要不然你就会一辈子倒霉。我觉得有些时候还是挺还是挺灵的，顺其自然吧。, Start Time: 3723780
Text: 对你顺其自然，这本身就是迷就是迷信了。你你这句话你本身就是就是就是迷信是吧，对吧？我觉得寂寞这儿不吭声了，因为不能顺其自然啊，我要想想有没有故事对他想哎，我前两天看了一下里有好多故事都忘了。我前两天看见一个特别短的，就一就一句话的一个鬼故事，完了也挺害怕的。, Start Time: 3750135
Text: 你说说这种我觉得特别有水平啊，就是一个人半夜打打打车，然后车停了，他上他上车关上了门儿，那司机问他，你们俩去哪儿？哈哈哈对对对，没小说吧，我觉得这太这太恐怖了，这个你们俩去哪儿冰上一人，那世界更牛逼的是一他妈通灵眼。对，不是他他从那个反光镜里，他是能看见，, Start Time: 3773670
Text: 那反光镜是能看见的啊，是吗？是吗？我不说鬼镜子里看不着吗？然后说你们俩为什么你们俩为什么裸着坐呢？你为什么坐他身上啊哇塞，我靠，这个这个这个身上太吓人了。看过一个那个恐怖片，叫那个泰国那个还日本也有叫什么相机的那个就是摄影师的那个啊照相上拍的哦，晚娘不是晚什么什么晚娘啊，, Start Time: 3807140
Text: 大哥跟晚晚娘有什关系系，有一什么什么那特恐怖那个。对对对，那个最后就是裸着那个，那最后吓不是坐身上是吗？不了，哎呀，说摞着。哎，那个之之前我讲那个爸爸妈给杀了那个吗？啊，没有讲，都讲了爸了说了，爸妈杀了，说了完了完了，小孩完了，他爸不有孩子嘛，然后就那孩子也不也也不问。, Start Time: 3834460
Text: 然后他爸就说就说你怎么也不问你妈妈一直在这儿说你妈老婆回家啊，然后然后小孩说我还习惯呢，说你天天都背着我吗？对，这这背着这个事儿太可怕了，一般就愿意意趴人身上嘛。对，这背着，然后你一辈子倒霉什么的，因为他诅咒。你看摄摄影师，那就是然后那个女的死了，你知道吗？, Start Time: 3859800
Text: 然后那男的是一摄影师，然后里面各种各种剧情我忘了，反正最后他收到一个相机，好像是那女的之前寄给他的礼物，什么莱卡还是，然后后来就拿着，然后不小心啊掉地上摔了一下，把快门给摁了。然后后来就洗照片的时候，洗洗出来之后，看见洗着脏东西了，看见那个正好是拍的他自己，, Start Time: 3884060
Text: 然后就是一直在他肩膀上是吧？嗯，泰国那电影就完了，电影中间有各种恐怖，那个电影终于看见了。对特特牛逼的电影巨吓人，鬼在鬼在街上怎骂怎么办啊，怎么弄下去啊，就骂就骂呗，就骂骂脏字呗。啊，反正泰国这种东西骂脏字耳朵，泰国恐怖片有有泰国本身也流行那种什么什么那个僵尸能走路什么这种挺吓人的。, Start Time: 3907040
Text: 就他们不有那边那巫衣嘛，能把僵尸弄活了，就在路上走，我赶尸是吧？对，赶尸这种啊挺吓人，感知中国，感知中国差不多。他们那种广西那边农村的吧，嗯广西、广东都有，以前那僵尸先生里边不就是僵尸先生赶着一群僵尸在那走吗？赶尸，我想赶几个十，然后赶九个，然后跟我一起组播打全程打球。, Start Time: 3931450
Text: 哇，跟一丝这个传传，他们动作太僵硬了，传球。然后我我他动动作，相信好，我会晃他们打着打着胳膊就掉了，你就各种晃，他们各种过人，连过九个就僵尸篮球队是吗？谁还有了什么车，没有鬼诡秘的那鬼故事真没没说说互动话题，嗯，说说互动话题吧。然后我们这期关于万圣节的互动话题。, Start Time: 3956580
Text: 然后 yr FN 说，虽然万圣节是西方的事物，但这里还想说，一个仙剑里的几种记忆中挥去挥之不去的怪物妖怪。一个是塑妖塔里边塑妖塔里嘴长在肚子上的对，这也挺恶心的。对，那个大肉块对什么都没有，有俩胳膊长着腿，然后那个嘴大，然后嗯刚通关五代中竟然还保留了这个经典的怪物啊。, Start Time: 3998020
Text: 哦，是不是还有就是一代中没有下身，只有上身飘在半空中的深蛇鬼。对，这个很经典啊，这个这个很日本这个然后是最恶心的。是他身下身处乱飞的苍蝇魔兽里边的憎物，出场前就把您的肠子捋捋，先能否先把您肠子捋捋？小妖塔真是一个令人记忆犹新的地方，对，小妖塔里好多那种怪物什么的怪物太多了，, Start Time: 4022580
Text: 各种各样的怪物两个头。嗯，其实仙剑我觉得设计的妖怪还挺有挺挺挺够意思。仙剑一的人些设定还挺挺好的。对，还有还有中国古代那种感觉，他说这个那个这种一个头在天上乱飞，这个好像在中国古代，还有日本好像都经常有一个飞的头到是乱飞是吧？对我那时候玩心境还其实挺吓人的，, Start Time: 4050250
Text: 有挺吓人的，挺吓人的，有别怪真的太吓人了。那头头是那个那个什么小倩里边都有嘛，那个倩女幽魂，那姥姥放出去，各种头咬他们飞头。嗯，那个是这个飞头，是我记得是我看那个是盗墓笔记还是什么，里面有有专门讲这个的，说这头是可以出去那个咬人的是专门一种就是树，不是有的活人，, Start Time: 4075440
Text: 他就活人就可以把头分。以前那个我看那个港版的僵尸先生，电视剧，嗯，那个那个那个就像僵尸先生，他那师兄就是能念一咒自己头就飞出去了，嗯，然后就出去害人家那种是吧？哇，那挺危特险，挺危险，到处飞就是那种挺危险的，飞丢了。聪聪，你今念一个啥子 IXIDOR 是吧？, Start Time: 4102470
Text:  EC 多西多一一西多一西多说恶心比比较好理解了。就像恶魔之魂里面的血鹰活到了那血人面蜈蚣什么的，挺恶心，还有死亡空间，太空怪物。至于可怕是指吓人，还是你看到就手软，就怕被干死，那种可怕。如果是后者，我只能说最最怕高塔骑士啊，知道了龙与地下城的吸魂怪。这个虽然其他游戏也出现过，, Start Time: 4130560
Text: 但但在电地世界里界面里是最强的。从这一点发散的话，克苏鲁家族的邪神都挺可怕的，好像有点跑题了也还行，算是高塔其实是够可怕的。嗯，剧太厉害了，不敢下去近身。但是用巫术的话很好干掉，你瞄完能下一个吗？杀杀杀神杀神二刀流对万圣节还真没什么概念，怪物猎人，你的算吗？, Start Time: 4164190
Text: 轰隆轰隆虽说不恶心，但对于我刚接触怪物猎人的呃在对呃，但对于我刚接触怪物猎神时，巨呃绝对可怕或者赫字儿。呃，龙车龙车追的我是屁滚尿流的，还有龙吼。呃，那种压迫感，直接也没有哪一个怪物可以代替。如果怪物猎人中你战胜了轰龙，那就没有什么可怕的了。尤其轰龙流的口水挺恶心。, Start Time: 4201100
Text: 我觉得轰龙有挺多弱点的，就是他这个惯性性一直跑，我觉得还还可以，但这个也不算妖怪，算一个霸种。对，嗯，我觉得这个其实玩游戏啊有一种最恐怖的感觉，就是压迫感。对对，你特别紧张，特别太紧张，放放不开你那个心里的那种压迫感。对，然后光光之红小光说他说的也是那个怪物猎人最恶心怪绝对是电龙啊，, Start Time: 4230350
Text: 这还用说吗？那是一个什么玩意儿啊，都不言自明了。那个确实啊那个时候我们都管它叫大恩龙，而且还在那个湿漉漉的那那个那个那个那个那个什么洞穴里面是吧？那也太恶心了，然后他还是倒挂，然后头伸下来那种，就是一下就想到了某些嗯对我们经常见到的很亲切的东西，我们都管它叫大恩龙，, Start Time: 4260770
Text: 大恩龙。对，然后电龙第一次看到它我都傻了，就什么生理构造啊，还有怪林人三里的电怪龙。刚才我说了，那个吊在洞穴上面，用嘴给大家吮吸的那招。我一开始不知道，连连中了两次哭的心都有了，这俩货绝对一家的对，还有什么变种什么的，那个通体铜色的那种很恶心。嗯， jeff 痛，, Start Time: 4283540
Text: 一九八六说的想到两部电影捉鬼敢死队，僵尸之地都有比尔莫瑞出演的搞笑鬼怪电影，比尔默瑞是不是就演那个东京迷失东京那老头啊啊，谢老师嗯，三刀流死神就出来个三刀流，一直都有啊对老朋友了，对老朋友生化危机四里，身上长满钉子的橡皮人，听到声音就浑身发麻，被打的时候液体四射，, Start Time: 4317180
Text: 尤其是张嘴咬过来的时候恶心到极点。这有点儿那个他这个怪物有点吸取那个人玩鬼鬼鬼玩人的那个电影里边那个那个东西，脸上全是钉子，那个身上全是钉子。嗯，说起橡皮人想起了橡皮头这部电影对这大威林奇大师的一个非常怪诞惊悚的片子啊，分奇还是临期啊，嗯大约临期八十，但那个片子好像是降鼻头吧。, Start Time: 4354535
Text: 对，大约临起的吧，临起的这种巨早的那个大约芬奇的片儿，不是很怪异，我说错了就就剖腹了啊。当时我那是我看过最恐怖的恐怖那个电影了，而且还那么早期，那是六七十年代的，是比咒冤还恐怖吗？不是他那个样子做的，你无法接受那个样子。对，现在样子你无法他变那个人，从好好的一张脸，, Start Time: 4386550
Text: 然后变成最后那个样子的。我很早就买了那碟，但那看那封面我就不敢看那个过程，你就是崩溃了。当时那那的时候是操就是折磨你是吗？就很快就是很十秒钟。可能你哎你说这那说恐怖片儿有一个日本那边消息啊，完了不知道，你知不知道。据说是那个拍午夜凶铃的那个导演和那个咒怨的监制，, Start Time: 4413300
Text: 他们两个合作要拍一个新的，要说越越这两座的那个恐怖恐怖片，我操，那该多恐怖。对，那得多恐怖啊。对，那吓死我，我都没听说，我在说说说这片叫什么名字吗？我可能说了，但是我不记得了。对，那多恐怖，反正是反正跟这两个电影有关的人，两个人他们多恐怖的五院呗，可能是吧？, Start Time: 4437300
Text: 对，午夜凶院还是我还是会看的，虽然害怕午夜八宝粥嗯，聊完你说吧，下一个嗯打一个呀洛维希。嗯，洛维希，我觉得生化危机、寂静岭等等之类的，或者恐怖，或者惊悚的游戏中的怪物都挺恶心的啊，好恶心。嗯，所以我从来都不玩这种类型的游戏，虽然很减很减肥，为什么呢？吃不下饭了都是吗？, Start Time: 4463160
Text: 是什么？是们你们会因为害怕，所以吃不下或者恶心吃不下饭吗？不会没有没有没有没有不会也不会睡不着觉。你像我们整天在小脏馆里边吃午餐什么的，苍蝇到处飞还是该吃就吃，我只会不敢上厕所，不敢上公厕。然后那个说到苍蝇这个 real co 说那个恶魔城里边，月下里边这个营王对对一个腐烂的尸体啊，, Start Time: 4492725
Text: 浑身都是苍蝇啊，然后还不停的你打的时候还不停的有肉掉下来，绝对的恶心加变态。还有那个死人军团也很让人闹心。对，是一堆死人包裹在一起，中间有一个像眼膜一样的这个核心。你打的时候尸体会掉落下来。其实这但丁里面的怪物都很恶心。对，还有但丁那几个那个反传统的设定是吧？, Start Time: 4519080
Text: 然后 DC 以前剑锋传奇里面怪的特别恶心。对对对对对，你要说这剑锋前传奇，这个三普大师这个好多这些怪物特很多都是人的肢体什么的，结合在一起的这种对大肉块。其实你们发现了吗？最恐怖的东西还是人，就是这个怪物也好，还是鬼也好？对，都是人由人构成的。你说什么爬行动物啊，, Start Time: 4545790
Text: 或者是那个什么章鱼啊，或者是狮子老虎啊，它还是没有人恐怖。对对对，没错，你章鱼还是女人最恐怖。嗯，对，而且女人最恐怖，女人的肢体最恐怖，小孩也恐尤其是小孩也恐尤其是一比九的啊，就是平时生活中那些弱的那些人啊。对，把把他们捏到一起，然后变成鬼之后就更恐怖了。, Start Time: 4570360
Text: 对对，什么老太太小孩儿，你看那种浑身肌肉的怪，你像牛头人什么的，我觉得不吓人，可能咱们真见到就害怕了。对，见个真的就疯了。就是对，那是怕他吃你那这两两种感觉啊，顶顶死你。对，你们看过一个片儿叫兽餐吗？没有电瘦到死啊，不是兽，是野兽的兽餐，是吃饭那个餐寿餐没有啊，, Start Time: 4595700
Text: 那那片儿妈相的 b 级片相当恶心，我看人兽交了是吧？人肉杂花椒那个不错。嗯，我记得上次唐那那个对唐蒜里有一期节目，那个东辉还说到那个去去那个玩，以前那个崇文门有一个鬼屋啊，然后里面全是真人的那个出来吓唬那个的。然后说后来出事了都不让弄了，吓出心脏病死人了，, Start Time: 4624090
Text: 是吗？对我我去过香港的那个说那都吓得不行了，都。然后我和小林那个你去了呢啊全程可能四十多分钟在那么长时间啊。然后就就在香港迪士尼那个里边是真人的。那个我我一个人冲在最前面，因为我阳气重嘛，然后后个一串电梯瞪着我的狂叫，奔着我衣服走走到我后面，不认识你的，然后那那那个鬼出来真人吓吓吓你的时候是挺恐怖的。, Start Time: 4647950
Text: 我的妈可害害怕，我都不敢往前走，嗯，各种门都不敢敢开，是吧？还要坐一个电梯，再到地下去。我觉得啊这个鬼屋啊鬼屋是一个泡妞把妹的一个好地方。对，真的，这个时候女是最弱弱，最关键是那个时候你也害怕呀。所以你自己觉得你自己阳气重，胆量大，你就你得坐一一边边是对，, Start Time: 4672710
Text: 哎，对对对对，先化妆，你先把里边弄熟了，你们几个先去一趟，先先跟里面那些鬼把关系弄熟了。哎哎，子你你什么时候出来啊，你告诉我一声啊，拿一 ipad 划一地图。然后想想后来后来我我一撞胆，就是他们一出来的时候，我就跟他们对着叫他们出来啊，一叫我去啊，你发现吗？, Start Time: 4692030
Text: 当人恐怖或者难受的时候，喊出来或者哭出来是呃非常解决问题的。你如果憋着就特别痛苦，更可怕是吧？你你我你知道为什么？我觉得昼夜和五月五夜凶铃这种电影可怕吗？它不像那种美国僵尸或者什么突然吓唬你，那种那种可怕那种突然吓唬你，你突然叫一下你就没事了。这种吓人，他也有冷不丁的东西，, Start Time: 4709760
Text: 但是你就掌握不好，它这规律就是你憋着那种气氛，就像那个西蒙刚才说玩游戏这种恐怖游戏的那种压迫感，你很难释放出来这个这种恐怖的这种心情。小时候我妈还故意让我到有有一个那个火车嘛，坐小火车进进到一个鬼的通道里面去。公园里边啊啊，我我第一把进去就吓哭了。后来我妈说不行，, Start Time: 4733200
Text: 你得胆胆，又给我买张票，又让我进去一把。哇，然后我进去就就就把眼一闭啊，出来就出来了了，也吓得够呛。当时他没恨死他，你妈也够厉害的。对，还得有摸你的那还有鬼得摸你的，对，摸你抓你绊你什么的。现在这鬼屋都都挺好，我要有上边上边有上吊的，然后脚踹你，然继继续说说七夜游侠那名店吧。, Start Time: 4757330
Text: 没呢，然后那个怪兽猎人三里面毒，怪龙长得像卫生巾，还会吸人，会会出一个个卵卵，最面有区出来来还还你，你上上稀泥。对，这挺超级恶心心，每次打的都头皮发麻，还有集生前线里各种变异怪。哎，对，极中前线有他没说极成前线，那各种我操也是人巨恶心，有各种生物老鼠啊，各种乱七八糟的玩意儿。, Start Time: 4783490
Text: 然后奇迹有一生化了， CG 是女的，然后嘴巴慢慢开始裂开，最后慢慢极其恐怖。当时我还小看到这个 CG 吓得好几天噩梦，我操极星前线。当时我在包机房里头看别人玩，其实各种巨吓吓的那种种的话。然后 PSP 的战神斯巴达之魂，奎多斯的母亲变成一个很恶心的怪攻击，, Start Time: 4804670
Text: 是又咬又甜。那个我觉得还可以，然后阿哈哈哈哈哈哈呢说怪物的经典异形宇宙里最完美的生物。嗯，啊那铁血战士怎么办呀？有这么几个经典的电影里边呢，塑造的这个角色还是非常棒，异形还有抓脸虫嗯什么这些。哎，你要说铁血战士跟异形比的话，异形还还要更恐怖一些。铁血战士不恐怖，, Start Time: 4823270
Text: 我觉得铁血战士猛啊生猛是一种野兽必 ast。对他他们以那个杀异形作为荣誉啊，对啊，但是它异形的繁殖速度快呀，对，还是异形整体来说强大一点。对对。座里德 RX 说，死亡空间里二的变种婴儿不是单独来，而是一群围攻过来辞扣中医名媛爷爷为何在发售前特意做了一个特别的宣传广告？, Start Time: 4849320
Text:  you may made the game 啊， you may hate this game， your mom hate this game。什么叫有点慢？你你他妈有慢讨厌，这这应该是这意思吧，那应该是有卖他吧，嗯不太清楚，嗯，可能是一厘雨。好好，那我们就说的差不多了啊。, Start Time: 4874590
Text: 好，我们进入下一个环节吧，嗯哎终于结束了，承重间过去了。对，其实不是太恐怖啊，是挺好的。别事我们就聊聊怪物，待会儿就各种不敢睡觉了，待儿我不敢不敢回家了，我又不敢回家了，我要你们两个去哪？我要去香港迪士尼一个，然后大家听着这个熟悉的音乐，想起来了吗？想起来了上期学校留的这个题目啊，, Start Time: 4897970
Text: 对这个题目也是为了我们这期万圣节就是特意安排吧，也算是对那个本来我想留这个鬼太郎，但是因为鬼太太郎还是不是那么熟悉，所以说最后改成了这个对改成忍者神龟了。然后我们上期是由索立德猜到了这个答案啊，他的答案是什么呢？就是恶魔城这个被夺走了刻印啊，它是这个作品，, Start Time: 4943410
Text: 你说到这个贝多朵刻印，当然它最典型的这个最大的特点就在这个刻印这个词上，它和以前之前的这个几座呢都都不一样。以前这几座呢，你你要么你是贝尔蒙多家族啊，或者是什么莫里斯啊，这这这些人他们都用的那个圣鞭，用圣鞭去攻击，对吧？然后用那些辅助武器对吧？十字架呀、圣水啊，, Start Time: 4970130
Text: 这些那个大蒜呀什么这些东西够吓人的。这 boss 对恶魔城的 boss 是一直刻画的，是很恐怖的。嗯，设备特别是二 d 的，嗯是二 d 的做的更其实日本人很擅长这种这种恐怖的东西的设定，他把人体啊和这种怪兽啊进行结合，真是挺吓人的。然后这个作品呢是也是比较还比较新吧，, Start Time: 4994450
Text: 甚是在 NDS 上零八年考纳米发售的这么一个作品。然后初次接触呢玩起来其实还是很像那个月下的这种感觉啊，横卷轴，包括这个这个这个主角。这个姑娘首恩呢对对穿呢很那种他走露这个姿势啊。对，还是腋下里边，阿卢卡多这种手臂在不停的化缘。我最喜欢欢的恶魔城就是这个跑步动作。, Start Time: 5019940
Text: 对对，特特别的男的特别飒，女的特别性感的那种。对，就是特别飒。但是有的时候你觉得恶魔城音乐或者是画面很恐怖的时候，你看看这个人物觉得还挺开心，其实蛮帅的。他脚步的那个对频率跟手都合不上那种对太空部那种对对，看起来很帅。对，然后这个故事呢给大家简单讲一下，虽然牛牛很很性感的设定，, Start Time: 5044900
Text: 对他抽着穿着那种露背装。对，而且纹身背后还有对他纹身也是那种刻印刻印形式的。而其实虽然说他穿着很性感，其实他是一个主角，嗯，算是一个神职人员吧。他们有一个这种神职的这种机构，就是当时在十九世纪初的时候，德古拉德古拉和一直和德古拉家族这个战斗的这个贝尔蒙多家族突然就消失了。, Start Time: 5066580
Text: 所以说当时就是人们呢就集合力量，然后那个创立了不少组织。然后其中一个比较有名的组织，就是这个陕诺亚，他这个组织就是他和他这个师傅爽恩娜对他们他们一起成立这个神职组织，就是特点就是用这个咒印。然后这个首恩娜这个人呢也是比较悲剧的。他从出出生的时候被发现的时候，, Start Time: 5091315
Text: 就是已经被注定了。然后那个要去消灭那个德古拉的，所以他就是为了消灭德古拉而生，有使命。对，有使命。但是比较这个故事的开端呢，比较就是可悲的是他在进进行这个这个这个消灭德德古拉的这个仪那个刻印这个统治者最终刻印的这个仪式的时候呢，被他的师兄叫阿鲁巴斯给打断了。, Start Time: 5118080
Text: 然后从此他就失去了感情和记忆。哦，然后这个故事情况，这个故事那姑娘没什么意。然后大家一看性感的姑娘，对大家一开始就很很很怀疑这个阿鲁巴斯其实是一个反派角色嘛，嗯没了感情。但是最后那个其实这个阿鲁巴斯才是一个真正的好人。小安娜是一个就是悲剧人物是吗？就是被利用不算悲剧人物。, Start Time: 5144290
Text: 啊，最后在他师兄的帮助下，他最后还是那什么了，干掉了。对，还是干掉了德古拉和他这个黑他这个其实他的师傅已经黑化了，那他也没有恢复感情和性欲，师傅才是最坏的。没有他他已经恢复了，恢复了有不能有星欲啊，你神职人员怎么有星欲呢？其实人有性誉，但是需要压制。对，有压制必须克制，, Start Time: 5167080
Text: 要不然你就没有这个魔法了。但是好有兴趣看看始是吗？这姑娘特别性感，对，穿着袜黑丝的那个去年出的那个 HD 里边也没有，我跟他们玩的时候都用的是它。你看这跳官特别精彩啊，我看对这个恶魔城呢是恶魔城，这游戏大家还是比较熟悉了，我就不太多说了，但是已经剧透了呀，, Start Time: 5188520
Text: 但是没办法，因为是老游戏了。对，然后他还有一个他的姊妹篇，就是那个废墟的肖像。嗯，啊这这两个游戏对他们两个是在一个这个故事环节下来，都是 NDS 对 NDS 上的经典之作。行了，我就说这么多了，反正没玩过的，大家就去玩一玩。然后现在三 DS 也能完美模拟 NGS 了，, Start Time: 5209680
Text: 然后放一条玉无尘发来的这个那个什么在喜讯后来的那个发言，你的互动话题商量啊，补补一下是吗？嗯，好好说，我是一语无尘。你说我觉着这个最恶心的怪物啊，就是生化危机里边的水纸人。因为本人是密集恐惧症，看着以后非常麻硬的慌，麻硬的话还有比较可怕的怪子，密集孔雀就用麻蚁治了一下饭，, Start Time: 5230280
Text: 里边的追踪者，还有咱们一体这边的啊，你收人全都是那种，就是以你实力跟你就没法战胜他来说，实力却能相差悬殊。但是我会着着你那种东西，我都会觉得非常的可怕。你是你是在被窝里说个比较比较轻松的，比较轻松，就是圣诞野青从里边里面煮，就是杰克面蛙王子杰克那个是非常可爱的一个角色。, Start Time: 5269640
Text: 谁哪个例子说泰坦尼克里面的杰克，圣斗士星矢里的杰克，怎么听着是圣斗士星矢里的杰克呀？我还在想没听清，我说这个密集恐惧症啊，其实我以前也有，我以前小的时候玩蚂蚁的时候，就是拿放大镜烧蚂蚁嘛，这是哎 man，我这犯错误了，现在深刻的意识到这个问题是错了，蚂蚁爬在那个冰棍上。, Start Time: 5297660
Text: 对，但是后来看见蚂蚁太多的时候就巨害怕，就根本就就害怕了。其实有办法克制的，就是你自己一个一个的玩儿，那小豆子或者你说我是蚂蚁专家一个一个点点儿，你知道吗？蚂蚁这个密集恐惧症是我自己，我觉得是可以治好的。就你在一张白纸上一点一点儿点点儿，这样不停的训练训练自己。, Start Time: 5319450
Text: 就你画画的时候，你有时候用那种圆珠笔画，你不用那用那点点儿吗？就能把自己治好了。可以，我觉得这个不是什么大问题，对我是蛇皮恐惧症。密集恐惧症一般的我还真没事，但是我真看不了那个那个莲蓬乳，你就知道啊莲蓬乳啊，还呦莲蓬，还有你说这个挺吓人的，拿那向日葵葵能看。, Start Time: 5341110
Text: 密集恐惧症，最恐怖的不是虫子，就是那种有洞洞，好多好多密密啊。小洞洞里边还有小小疙瘩，对洞里边还有东西，而且它这个密集的还很有规律，是最恐怖的。对，那你看 x 战警呢， x 战警那个那个女的，她不是，她不是动物，她是那种爬行动物物的种种。我说我说我说的是那个金刚狼的体毛啊，, Start Time: 5364370
Text: 你你害怕吗？嗯，还行啊，还行。对，大家如果想挑战秘籍恐龙症，推荐你们看驾龙真太郎的漫画，嗯，有大量的密集控制。比如浑身长满了牙的人，他的线都是用点儿浑浑浑身长满了乳头的人，是不是？对，这是一个非常 b 级非常重口味的吧。漫画家，那他可以到处很猎奇，三百六十度滋奶，, Start Time: 5386815
Text: 就就那里边就是哦猜对了。对，很无聊。但是好，大家下期节目，最近我是主持人西萌猪猪子、奶子、奶猪猪猪，晚上节好好玩猪猪猪。再说一个一句话，鬼故事吧，好好说，这这个结尾不错啊。嗯听完这期的明天都醒不了。好，我把耳机摘了，你说吧，我不信，我就是那厕所里。那第三个我说完了都已经是吗？, Start Time: 5411800
Text: 大哥了，我说什么说什么了，说完了啊，这没听见啊，没有没听见吗？我说听完这期节目的朋友，明天都醒不了哦，没听懂没听懂，仔细想想，仔细想想啊，你们都仔细想想，对，为什么呢？没有吧，再见你，因为为什么？哎呦，你不能问为什么呀？你这这是一种，这是诅咒不好啊，我觉得我觉得你那个有点冷冷场了。, Start Time: 5444100
Text: 这个我不我今不今天晚上听，我明天白天听，那我只能相信他们只有听了的人才才能听到这句话。但是你们听到了对家钓广播是饥核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，, Start Time: 5479570
Text: 找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 apple，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七合网首页查询。, Start Time: 5504760
Text: 玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。在日本有一个妖妖精还能买，听见了吗？, Start Time: 5528835
