Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市，, Start Time: 4280
Text: 居民方都不会十次把你有你或许需要。哇，大家好啊，欢迎收听八月份第一期的天天 ACG 节目。大家好，我是天。大家好，我是娜家 a 大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆，然后我是苏州了，我觉得了哇，但兄弟弟节节目剧情剧同剧情剧同剧对今天的 special guess 梦幻共演。, Start Time: 50185
Text: 是是的是的，但咱这名能能改一改吗？我靠，什么没得改，挺好改的，我靠，我觉得还是能有好，就是再换一。好的，我觉得在这个天天 ACG 就当一个暂定名就挺过度用名。对对对，没想到确确实没想到一个更合适的名字了。但今天版本说了一个叫什么 ACG 伴，我行啊，但是觉得有点太肉麻了，, Start Time: 110810
Text: 是吧？很温柔啊，跟咱这电台调性不符。对，嗯，我们还是一个比较悲伤啊，辛辣。然后有的这个各种情绪的一个电台，嗯，对，提供一个给大家畅聊的这么一个环境，说畅聊宣泄出口是吗？一个一个温馨的避风港，嗯，整的跟深夜节目拔来挺拔的还挺高哈。这个嗯是说这对我也信吧，各种你你的 ACG 方面的难言之隐，, Start Time: 136530
Text: 都可以在这里难言之隐的欲吐为快。对，有点这深夜电台意思了，是咱们也十一点钟发嘛。对，确实。嗯，行，那依旧是新闻节目先行来说一下。最近啊咱们关注到一些圈内的事儿啊，圈儿内的事什么圈什么圈啊什么词，我我觉得应该禁止使用这个词。所以 ACG 在那个圈内的事啊，老老混卷。, Start Time: 166050
Text: 对，嗯，那那大巴先来啊，行啊，最近就今天人比较多嘛，就简单说几个新闻就算了啊。第一个新闻是这个电锯人呢，就累计发行步数是超过了这个三百万部啊是好事好事。然后这个作者他们说自己也说啊，说这个电锯人呢是以这个邪恶版本的 FLCL 嗯里克利。然后以这个流行风格的这个阿巴拉，, Start Time: 196290
Text: 就是二平免这么一个作品啊，然后天们录的作品为目标的这么一个漫画啊，然后也希望呢今后这个故事啊能够更有冲击力，能够给我们带来一些啊更有意思的剧情这么一个事情啊。然好了，然后下一面新闻呢就接着说啊，就手游是 FGO 嘛，最近是公布了第二部的一个新的开场动画啊。, Start Time: 223440
Text: 然后今天我们录的时候是八月五号啊，然后八月十号呢就是 FGO 的五周年了啊，然后看到当天呢还公布一些什么新消息。好啊，估计是有新的活动，然后有这个游戏系统方面的一些变化吧。啊然后看看还有一些什么样的福利。五年了啊，一个手游火五年不容易。嗯，是，但是你看 FGO 这个他是第一张是一个动画，, Start Time: 246860
Text: 第一部是一个动画，然后第二部今然做了两个平头动画感，以说这第二部得拖多长。反正我感觉就是之前有一个蘑菇的访谈嘛啊那些蘑菇访谈就是感觉他说这个体量的话再撑个一年是没什么问题。对，然后有人问他就是那个采访，他就是说你 FGO 完事儿了，你想做点什么？对他说我想写点吸血鬼相关的东西，, Start Time: 272890
Text: 还呦。对他就那么一说，我我也没法发了。这个就是感觉这个重置版公布，这都十一年了。对，这公布十一周年了，屁都没有。你说你你光在这说谁信啊？我前两天在那个站站站给我发了一个那个越级的爱好者啊，对，我看看那个了。对，只能说那个人与人不能一这样的论知道吗？就是阅级爱好者在极度愤怒的情况下，, Start Time: 296790
Text: 都给自己画的越季对动画的耐心。蘑菇，你看看就举头三三三尺有青天。对对，画好威险。这个确实是因为毕竟乐机的动画特别早嘛，但是他那个动画叫做真乐坛乐击。对啊，然后改了很多剧情，然后也做的确实不是很好看，就一些分镜什么的，打斗也不够不够爽快。有弹幕的员工听到这这些电台啊，, Start Time: 321630
Text: 大家提醒一下你们社长，还有那个那个老大啊。对，就现在已经有个极度愤怒的这个主播，还是提早就去了。嗯，反正就是那个动画虽然很烂，但是他那个音乐确实很好，音乐是大森俊之做的。然后我当时还收了圆盘，其实值得反复听。然后这次他那个极人动画也用的是原版的那个动画画的音乐。, Start Time: 346180
Text: 是的，就感感觉搭上来就很对味儿的。虽然值得粗糙嘛，但是毕竟这都是同人能做出来就已很很不容易。嗯，还值值鼓励励的还希希望对，还是希望已个，其实制作已经很很不错。对，就是怎么说呢？就是在同人动画这种，我觉得质量算是比较高的非常高的一个。对，哎，就怎么说呢，就都是一提到越级就是吧？, Start Time: 366820
Text: 对，就就没焦虑，就很无奈，仁者见仁吧。对对，焦虑焦虑了，你也继承我的名号了嘛。对那些人行大巴士，最近早上起来就感觉精神精神状态都不对啊。对，就是可能是累的吧，太突然了，太太太累了。对，最近是苦练这个这个高达极限爆发啊，没必奥这么好啊，你是不是该该出点教学视频什么的？, Start Time: 389330
Text: 教学视频出不了了，现在出教学视频的都是有这个游戏。好几年有游玩经历的这么一本都是打街机的，打手手啊，基本看着我都是看日本那边的一些这个这个参加大赛的对游戏在日本火火了八强、十六强四强冠军。啊，但大哥出的一些教学吧，那能懂吗？就看完了脑子我我会了手，我不会很正常，, Start Time: 415670
Text: 这很正常。因为是一个这个动作格斗游戏是需要你去反映，需要记受记忆啊，是反正看大巴早上起来就就感觉就是精神状态就不对。对，从刚从高楼上下来的种感觉是，但最近晚上玩游戏啊，就夏天了嘛，就蚊子特多，你知道吗？嗯，对，然后每次打完游戏就手上就被叮好几个包啊啊，悲伤真的很气，, Start Time: 438030
Text: 里面那种比较强力的蚊香什么之类的。对，以牙还牙是吧？对，只要把自己心晕了，白费凤凰牙牙还牙，他他咬我一口，我就把它吃了。对，油炸蚊子还行，夜宵有了啊，直接捡哇，嘴塞塞吧。不过你这个打游戏的时候要起眼无比，你也不能放手。对吧？还是得经握手柄，其实一通操作，对对对，, Start Time: 465830
Text: 是苦己不能分心，你知道吗？对，你看蚊子老是晚上咬你，你这样你就晚上睡觉。对，嗯，这可能也是一种训练。对，哎，是训练自己不受这个其他事物的这个干扰。对啊对，但咬啊让自己专注于这个打游戏，这也是一种馋啊。对，哎，是行行，我觉得秀闻就差不多好。嗯，天说行，那我说三个啊，, Start Time: 494020
Text: 先说这个新的假面骑士胜刃假面骑士圣任正式公布啊，之前有一个圣诞腰一吧，算是让这个所有的导演啊不是导演，演员们都出来聚集亮个相。嗯，他们那是个直播，结果直播是第一个演员，说说话的时候打结巴了，然后后边好几个恋人都打结巴了，传染了。对，这就和打饱嗝，或者是和那个伸懒腰一样是吧？, Start Time: 519920
Text: 对，打哈欠那种感觉。嗯，然后这个胜任呢大家都肯定提早听说了一些偷跑消息啊，除了这个胜任这个 c 吧这个见主题之外呢，还有一个主题就是书。对，没想到是这个文学家剑豪的结合，嗯，应该非常有趣啊。嗯，对，稍微大家差不多有点奇幻的世界观，感觉比较有趣。但是我个人啊不太就不能说不太满意吧，, Start Time: 545980
Text: 就是有点担心的一点，就是之前咱们其实 ghost 那个质量后边其实还行。但 ghost 前中期确实有点奇怪，我感觉就是没有那么没有那么爆吧。 ghost 就是那个 go go go go go ghost 国内发现冲冲冲。对，然后就是他这个编剧呢是跟子一样，, Start Time: 574250
Text: 是主编是福田卓朗对，福田卓朗。对他这个之前奥特曼 gomax 还有多部算是剧场版，有是他期待的哦，感觉还大家可以谨谨慎期待一下这个世界观里边呢主角神山飞羽真，他是一个职业小说家，然后他也有这剑豪的设定，平时穿的就是一个很西方的那种打扮，还有这个礼帽，然黑色礼礼服种种感觉。, Start Time: 596680
Text: 然后主题是书，他的变身器呢也是书。在人物介绍的时候，他会说那个这个人喜欢看什么类书，比如说喜欢看奇幻小说，喜欢看关于动物的书籍之类的。哦，这里边呢也也不支持，我，估计这种这种人肯定也有哦。对，在这里可能被设定为类的啊，人家一帮正经读书人是吧？嗯，他这个这拔刀变身像铠武之前是那个切水果，, Start Time: 625259
Text: 有一个铡刀似的，啪切下来把那锁切开。嗯，他这次拔刀呢是平常的，他那把武器插在腰间的，然后把这个书的变身器插进去，然后把这个刀拔出来，然后书就翻开了哦。如果你像主角的首次亮相呢是一本书，就是他那个龙的那个传说故事哦的右键会变成那个红色龙，相当于他一个组合的主体。, Start Time: 654680
Text: 嗯，左半边呢相对设计空一些，然后左半边其其就就是为了让容纳其他的这个另一本另外一本书或者第三本书，然后你做出这种这种对称搭配的三部曲嗯都塞上，或者跟那法国国旗似的，那个竖着三条对三个颜色嗯还挺酷。然后除了主角这这个一个假面骑士之外，还有多名剑士器插进啊，就后这个个国士设设计，, Start Time: 679060
Text: 对，假面骑士只要不带的，然后一伊斯巴达，还有舰展以及 calibre，他这几个意思大概翻译过来好像都是剑的，都是相关的。对，就是他用不同的语言吧，算是嗯表现出来这个剑的意思。嗯，我觉得这个假面骑士正面看啊还是挺帅的，但侧面看会露出一个很大的犄角，然后他们的多数设计，, Start Time: 705180
Text: 尤其是这个正派与反派，这个反派算是一个背叛了他们这个道义的骑视嘛，就是有点奇怪，就是他犄角确实很大，有点像那个金角大王金角大王似的那种感觉。嗯，看着像一个可破坏的部位啊，是感感觉以后肯定会出事的样子。可能播到二十多集了，有人一拳把他个脚打碎了，嗯，然后面罩也碎了。, Start Time: 732070
Text: 看到一个脸啊那就有点这个平成初期假面骑士那种感觉就是着装变身，然后他会这个面具会露，然后里边这个穿戴者的脸会露出来，看到眼睛和表情就是那那还挺帅的感觉残残缺的美啊，然后最后也来一个剪刀脚。对，反正这个就是新甲骑士的这个设定和一些角色吧。嗯嗯，然后这部新片将于九月六日正式开播，, Start Time: 753610
Text: 然后下个月对很快了，然后怎么说呢？对，说零一一到结尾尾，反正是，但是这个就新的片主角是个小说家嘛。对，然后他一上来就那预告里面，他翻那个零一的小说，就看那个故事。对说零一真是个好故事。对我写这个人工智能这什么的，哎呀，这感感觉还挺好。好好，不是他写的，反正就是说他那个人物什么也都是印在上面的。, Start Time: 783230
Text: 对他看了一眼啊，对，夸零一呢自己夸自己的，对他前辈怎么能这这样呢？然后是一个咱们骑士的另外一个新闻，是游戏相关，叫 common rider memory of heroes。然后这个那个 heroes 的 s 变成 z 有点像那个龙珠 fighters 那种，, Start Time: 808190
Text: 感觉差不多。嗯，但这个游戏质量好像有点远，就是是吗？大家还有什么类型的游戏啊，动作、游戏、闯关那种呃三 d 的。大家想到假面骑士游戏可能闯什么么？比戏后或者更早 PPS two 好像就有吧，就是那种游戏机的游戏。然后随着这个游戏机的进化，其实假面骑士游戏基本就停留在之前的水准。, Start Time: 829430
Text: 比如说你拿 PS 三玩的时候，你感觉哎这像个 PS two 的游戏，然后拿 PS 玩的时候，感觉这有点像 PS 三的游戏，或者也有很多游戏都是这戏假戏假其实对那有很多游戏都是这样。但但他这个确实真操操，我天就是特别特别粗糙。对，没有什么成本。呃，有点那意思吧，, Start Time: 856930
Text: 因为他是冲这个首发销量去的嘛，哦他会出一个限定版，是带好多曲子，他基本也就是卖这种的感觉，卖情怀呗。对，这次呢游戏是送的，就是花钱版，其实是别的东西。嗯，然后之前 NSF 出过一个乱斗题材，但是他那种改完之后，我也觉得就是也是挺糙的，还不是以前那种闯关的呢。, Start Time: 877500
Text: 嗯，然后到我，但是我个人觉得这个假面骑士比较适合出那种街机，就是给小孩玩那种种街。嗯，但但他确实有那个有是吗？有他那小孩玩街机坐那那都是成年人，也不是坐儿，都是跪在那儿。对对，机台比较矮，就那就那些什么见过就那些什么宝可梦的呀什么的的，然后活动就都是感觉是给那个年龄比较低一点的孩子玩的啊，, Start Time: 898600
Text: 那小女孩换装的啊。对，见过。然后你真的去了之后，发现都是都是大人在玩，成年人跪在机器前边。对，而且丝毫不会介意其他人的眼光，就感觉大家很对，这种东西已经习以为常了，他又他又没说不能玩。对，但是也没有年龄限制，身高限制。对，三十多岁穿西装下了班，立刻冲到那个街台前。, Start Time: 921370
Text: 对，变了身。哦，对，跪在那街台前面显得非常虔诚，主要他们好多玩这个假面骑士的，就是街机的，这个也是冲着他的奖品去的，就收集它里边。对，有一些扭蛋其实是比如说扭蛋是 DX 变身器的那个就是变身器那个东西啊，有人可能种子或者那个真狮王那种表，但他只有在这个玩街机之后，, Start Time: 941120
Text: 你才能扭一次。所以有人是冲着这个去的，然后有人可可能真的或者喜欢这个题材，街机题材这么觉得能把所有骑士混搭在一块，然后去打人。但是我看了一下，就是我看这种街就是给小孩玩这种机他都不难。就基本上可能就一个案件或者两个案件。对他有一个这段有一 QTE 的部分，, Start Time: 963100
Text: 就是让你连咱们打出暴击或者对对，就很简单。嗯，说的有点远，说回这个游戏，这个刚才说骑士大乱斗啊，但其实这款游戏反而就不是要那种概念了。抛弃那个概念，主要把这个故事聚焦在三个骑士身上，分别是这个零一，就是咱们现在的这个主角主角骑士 w 以及这个三弹就是欧子。, Start Time: 982100
Text: 这大家都说分别代表了一二三就是 w 就是 double 俩人变身嘛，然后三圈是那个三个硬币，所以它代表三那零一是那个就是一号嘛。对，所以就说说这个一二三游戏嗯，这个游戏这么看下来，他预告片确实比之前那个大乱斗，就是不是大乱斗就乱斗斗，骑士乱战那种要视觉觉感感好一点，, Start Time: 1004870
Text: 但然还挺挺的的感觉。嗯，就是我说的就谨谨慎待待，就还是那种感觉。粉丝向的游戏确实实对质量一言难尽是。然后这个游戏会在十月二九号发售，依旧是会有之前我说的那种带什么收收录曲目 CD 那种特殊版本，我也是挺贵的，八九千吧，估计嚯是吧？这个价格确实是这只有真真爱粉才会买。, Start Time: 1028980
Text: 但我觉得咱们其实这题材特适合出一个那个格斗类游戏。哎，咱们其实是游戏出过手游吧。没有吧，有有有是吗？手游啊，也就是说其实他的游戏出的还挺多的，挺多的。对他手游我记得还不止一种啊，之前比较早运营的可能是那种 q 版大头。那那种就是日本的手游刚起来的时候，他其实也就参与到这里边儿啊，, Start Time: 1058200
Text: 牌牌照账什么的那种有点那意思吧？对，嗯，但其实基本上还是累数值嘛。啊，除了这个之外，我再说一个别的是蝙蝠侠，哎，蝙蝠侠家庭之死是这个红豆帽的这个角色由来，大家可能都知道嗯，是死去的被小丑陷害致死的二少。嗯，从那个不老泉里边复活。嗯，复活之后呢，由于这个心态那个泉水啊虽然能让人复活，, Start Time: 1080740
Text: 但是他会扭曲人心智。嗯，他把这个对蝙蝠侠当时没有来救他，这个恨意和埋怨。对对对，就是无限放大，然后让他有一种复仇心态。嗯，想像蝙蝠侠复仇一样，像小丑复仇，嗯，然后化身为这个红帽火魔，嗯，红红帽长一点，像那个日本电影院里边那个嗯像复射那那个灯那个灯倒射射吧。, Start Time: 1112760
Text: 嗯，对对，然后这次大家都说啊，为什么感觉这这故事之前看过呀，在这个动画电影里，确实在一零年的时候，他们推出过一个那个红帽火魔之谜的。当然最早这是国内的翻演啊，就是我一直习惯管这叫红帽火魔，这名还挺狠的。嗯嗯，然后这次这个导演和那位其实是一个人，嗯，又把这个重新做了一遍，, Start Time: 1136120
Text: 然后它不同点在哪儿呢？就是它是以这个影它会推出影碟和数字版，它带什么功能呢？是一个观众互动功能，就就你能决定这个杰森托德的死亡和这个就是三个方式。对，好家伙。但我觉得啊他的这个刚才是噱头仅限于此吧。啊，我觉得在其他地儿不可能让你互动那么多，就是真正互动内容可能是在好几部里边会有各种分支。, Start Time: 1162810
Text: 嗯，是，但他这个好像只是在最关键点，就是杰森托德的死或者怎么死或者不死，就是这种会稍微有一些能让你选择余地。哎，之前这个杰森托德死啊，其实就是一个就是观众投票决定的哦，是一九八八年的时候给他投死。对， DC 真的挺狠的说，哎，大家觉得这个这个杰森托德被抓了啊，, Start Time: 1191230
Text: 然后这个小丑会不会把他弄死，或者是冰蝠侠能不能来救他，请大家打电话来投票吧。好，嗯，然后就就死了。嗯，然后还后来还又出过那些就是周边或者什么的，反正有点恶意。对，如此罗马风格的是，然后后来又是什么打破那个什么世世界壁，还是叫什么墙，然后最后反正弄了个大事件，, Start Time: 1219300
Text: 然后让他复活了，然后化身为一个亦正义邪，有点反英雄似的这么一个人吧啊然后二少回归，反正他挺会玩的。 DC 这次我觉得吧，他可能在故事上真的不见得能让大家都满意。就是他这几种结局啊嗯他既然已经是有一个如此悲壮的这么一个就是已经成型的这么一个英雄啊。你现在要投一个，, Start Time: 1246870
Text: 他没就是被救了或者什么的。我觉得有两种可能，一个是这个结局很一般。另外一个是这个结局，可能到最后还是想恶心人一下，就是说难听点，恶心人一一啊，说好听听点可能是还是一个虽然你救下来，但可能也不是一个什么好结局的那种比较意犹未尽的感觉。嗯嗯，然后这个我不知道国内朋友们怎么看待这个，, Start Time: 1271710
Text: 就是怎么看这个东西。因为影碟的话估计也得等嗯嗯，会得等一些日子吧，弄弄互动电影，感觉国内看起来也不是很方便。嗯，行，这是就仨新闻，就就这些。行，豆哥，那我来补两个新闻吧。对，第一个新闻，我觉得已经快变成咱们节目的常规了。我天对，就是这个昨天这个就是录制的，, Start Time: 1294610
Text: 昨天啊就八月四号。然后这个事务所八月一 PRD 发发表表表明说他这个旗旗下个著名声肺这个个军院，然然后确认感染新冠肺炎，然后当日住院了。然后就是他表示就是关俊院从七月三十一号晚上开始发烧。然后到八月一号到医院就诊，然后接受了新冠检测。然后八月三号确认结果为阳阳性。, Start Time: 1318060
Text: 但是然后现在这个事务所说，这个目前正在确定关观俊院的这个最近的活动路线。然后他的本人病情啊，现在还是稳定期，然后现在已经接受住院治疗了，然后就是也没有什么大事儿。关俊彦呢就是那个我觉得看 produa CG 的朋友应该都很了解他啊，他跟那个关俊医就合称这这双双关嘛，, Start Time: 1341120
Text: 大关发官。对，然后关志医官关俊彦因为这个呃资历和年龄比较大嘛，基本就被称为大官。小官之一就是小官，然后冠军一院，他配的就不说了，他太那个有名的这个角色太多了。嗯，呃包括这个假面骑士电假面骑士电王里面那个塔塔罗斯，就是他配的这挺爆笑的角色，他就是也很多。对，, Start Time: 1362020
Text: 他就是冷酷的角色也能架得住，然后就是逗逼也能叫驾驾驾驭得住。对，确实很厉害，能力超强。对，但是这个这个基本上每期都会有一报告一个新冠的这个新闻。嗯，就感觉挺挺不对味的啊，尤其是我昨天还看那个消息，说这个八月五号日本就是开始逐步就是放宽入境了。然后第一批就是留学生啊，, Start Time: 1383610
Text: 商务人士可以入境。但但就是说这个你这个现在就这最近这几天，这个东京这个新冠的这个增长比例也非常高啊，可能三四百嘛。而包括你看这个冠军院，他八月一号去去检测，然后八月三号才出结果。他的这个新冠冠这个检测的能力力确实不敢恭维。呃，大家如果要是最近有需要去这个日本出差，, Start Time: 1410370
Text: 或者有有有什么事的话，就是也也一定要防护好自己啊，老生常谈了这个，对，确实就是这是第一个新闻。呃，第二个新闻呢就是我今天才看到的啊，就是这个鬼灭之刃，然后他会推出一款这个玩具，叫鬼灭之刃。 DX 日轮刀，哎，是一听这个名字， DX 大家都知道哈。对，就是你这个腰带什么的，, Start Time: 1435770
Text: 都是在减面骑士周边出了很多的。哎，对，非常多。然后这个 DX 日轮刀呢，就是它的价格是六千三百八十日元。然后他会在这个今年十月三十一号发售，现在已经在这个亚马逊开，就是提供预定了。嗯，这全长呢是五十八厘米，呃，听起来不是很不是很小啊，但其实拿但其实他这个本体啊就是一个刀柄。, Start Time: 1460380
Text: 嗯，然后他提供了两个可更换的件，嗯，一个就是他这个水之呼吸的时候，他那个有水，就是常常在刀上的一个特效效特效件能喷水，这不能能紫水枪，最花是还得喊出这个这个台词是吧？对，然后还另外一个配件呢，就是园艺工具。对，另外一个就是他在这个故事中使对使用的一个就是一个招式嘛，, Start Time: 1483260
Text: 就是日之呼吸火之神神乐的一个特效件啊。对，当你就是换上这个特效件的的候呢呢，它就是这个刀柄会发出这个对应的台词。嗯，如果鞭炮声啊，对，就省得自己喊了啊。对，就是你按下这个刀柄上的按键的时候，他发出这个有。对，然后你这时候挥动刀柄，它就会有这个特效音。嗯，呃就是给小孩子玩的嘛，, Start Time: 1509840
Text: 就是这个就挺玩起来也挺带劲的，但买的都是大人。我觉得对你说这个东西会吵，小孩可能不买，这个小孩可能买一把，然后大人就全都买。对对，是夸六把啊。我发现之前我不是老说什么假面骑士那个炒的特多嘛啊但现在这个 DX 系列啊，包括那个 CSM，就是后来出那什么假面十 w 一点五款啊，, Start Time: 1534930
Text: 其实都价格回落，包括什么 keyboa 那 CSM 那种高端就算高端变身器吧，挺贵的那种就都没炒起来，甚至还降了一点点。我觉得觉得这个是不是大家良心发现了还是怎么着？是实在是不吃这套没人买，后来就价格只能回落了，都冷静了。对，嗯，但但他卖这个刀柄的事让我想起来啊，, Start Time: 1559090
Text: 就是那个我之前看视频，就是这个这个美国这个加州的这个迪士尼乐园，嗯，他不是开了那个星球大战的那个景区了嘛，他在园内就有一个服务，就那个服务是什么呢？就是呃你可以去自己组装一把你自己的光剑。嗯，然后就是一开始你选建选完剑之后，他带你进一个屋子，然后屋里面有一个什么绝地武士，, Start Time: 1580530
Text: 嗯，看完跟大师一样，对，然后就把把去砍了。对，就知道。然后然后边上一个门开了，然后可以加入西斯是吧？有一堆有一堆小学弟，然后你你扮演安娜金，我操落乐天啊，星战无双的感觉很堕落。对，后来腿都没了，推着轮椅出来了，然后这样坐过山车去。对，反正就是他就挺有色，就就会告诉诉你这这剑剑里，, Start Time: 1604950
Text: 你你这把光剑它分为哪几个型号？嗯，然后他先让你组装剑柄剑剑组组装之后吧，然后他他会让你选颜色。他这个颜色呢就是就剑有很多种颜色嘛，对吧？但是他能选红色，我就比较奇怪啊。对，明明这个绝地武士带领你组装光剑，但是你能选代表西色的红色啊，红色是人造水晶，剩下都是天然水晶。, Start Time: 1636680
Text: 就就就比较奇怪啊，然后就是你最后组装，他最后就是你拿着剑柄插到一个像是一个桶状的一个一个装置里面啊，然后一拧一拔，然后那个光剑那个那个柱就出来了啊，后后而那个他他会告诉诉说这个感受受绝地力量，你挥动它一下，然后他就就就就嗡嗡嗡啊。对，我看是红的，你把桶一个，, Start Time: 1658900
Text: 你就是那个班里最不贵的孩子。对，连连连钱都不用交，十岁孩里不是还学生。对，然后然后对这个就是当时让我印象挺深刻的这么说。对，而且就是出来之后，他会给你一个剑袋，就专门放这个剑的。哇，那这得多少钱？这好像不便宜。对，想想都挺贵的。对，然后但是但是说到这个呢，, Start Time: 1681260
Text: 我又想起另外一个事儿，就是不是这个北京的黄雪影城要开了嘛？对你说黄野影城那个对皇悦影城，它不是会有那个哈利波特区嘛，这我写对哈利波特区里面有一个店叫奥利利德的的魔魔魔那个魔杖。对对我之前不知道是什么。我在日本的时候，大阪 USG 的时候，排的时候，就是说哎什么东西人这么多啊，, Start Time: 1704400
Text: 进一一下看看吧。排到之后就是里边儿那儿演出。对，里边是点演出，就一个一个那个演剧校。对，就是就是那个魔杖店老板嘛。是的对，他会随机在你们这群中挑一个人出来，那基本上挑小孩。对是的对，然后问你另外大人去，他想索我命了吧。对对，然后就是说这个套流程。对，然后就是说你左是用左手用右手啊。, Start Time: 1722900
Text: 对对对对，然后就专门在外挑一个，嗯，我挑好几次，对不好使什么的。对，然后然后最后挑出来之后，你就出门付钱，感感觉特别有种种买强强的的觉觉啊，东都塞在手上了，你就给钱。可能演出其实挺好跟好多那景区那个佛牌什么的似的，你出门的时候有心闻。对对，确谈这是嗯，但是你在那个情况下有那么好的演出，, Start Time: 1749260
Text: 你说你不买就感觉当场拒绝的感觉。就我那次是在加州那个趴在里面的演出场景，我也是在加州。对和电影是一致的啊。就是他有那种，比如说那孩子一拿起来，然后那个老人家就很着急的把他说说这个不行。对对，还是这个不好，我再换一个，然后还有那个跟电影比较一致的，他他挥一下魔杖，, Start Time: 1774180
Text: 然后这个有这个光效，对你对选中的架子那个那个盒子会出来。对你最后选中的时候还会有个顶光光啪到你个人身上。对，就那种感觉。对，也还挺像的，但确实是你在那个环境，在你在那个环境下你会射出去。对你说当场拒绝时候，我不要这个，然后你就是下一个福利吗？那店长怎么直接给你索命了？, Start Time: 1793880
Text: 对，反正就是大家以后要是去北京环景城感受的时候就长个心眼啊啊，而且能个不要掉入这个这个消消费陷阱。他那个是就是是一半那个站台，呃，就是加州那个是一半站台，然后里边有那个对角巷啊。然后他那个有些店前面有标记，你去那个模对，他可以买的时候有两片，一种是纯纯木质的，, Start Time: 1817490
Text: 嗯，就是一个摆件。另外一个是里面有芯片，你可以在那里面玩啊，你站在位置时后，你按他那个要求比划一下。哎，你可以把那个比如说那个店铺里的那个魔法装置让它动起来啊，就触发一下他那个机关。对，哎，挺有意思的，还是挺有意思的。对对，然后说个题外话啊，也是关于哈利波特，, Start Time: 1843080
Text: 这不是这个北京环影城要启动了嘛。然后我看了一下，查了一下，他基本上就是目前能获得的消息，就是他的个布置。整体布置应该是跟大阪的环影城是基本一致的。嗯，就就他那村村，然后有有一个那个过山车，然后有一个那个哈利波特竞技之旅，然后就是这些东西。但是我又查了另外一些资料，, Start Time: 1862000
Text: 发现，就是目前这个哈利波特区是有二期的这个计划的。嗯，二期有可能会多着一块，这个多这一块儿呢，可能就是会跟这个美国的这个这个环球影城，就是应该是奥兰多的环球影城是一一致，只能会加入对角向还呃那个古灵阁的那个过山车，对，大家就可以可以期待待一下嘛。然后说这个二零二一年五月就要运营了哦，, Start Time: 1884720
Text: 这么快。对，就不说目前就是整体的这个建筑，就是建筑，包括一些这个电机调试都已经完成了。哦，对，剩下就是应该是铺一些细节了，就是有空的话就是大家可以报一下期待嘛。嗯哎，我就这两个新闻学表演的朋友也可以现在去应聘。对他现在招演员，对北京海影城正在招演员可以可以去参加那个我估计是海选那种可能也就是真他们叫真雪啊。, Start Time: 1908370
Text: 对对对，然后就是比如说像这个中文配音的这个哈利波特这一块我能演个多，比上我个不行，那演演了了，哎，对不起，我弹着你一块演演。但是这个影影影确实实很招招一些特特演员员啊，比如说我之前去大阪的时候，就有那种就是能扮成艾露猫的那种演员，就个头比较矮。但是他看个艾路猫的皮套。, Start Time: 1934789
Text: 对对，还有现在个小黄人，什么包包那些东西西得多点。对，本身个头用不大婴儿一样的。对你也不能这个招聘童工是吧？嗯，所以说就是他就是得招招聘聘些特特放大版小黄友，你也可以当皮套人了。对，然后我我那天我还看了一下他那个招聘嘛，他还有招聘配音的嘛。啊，对，比如说这个有有有这种基础的朋友，, Start Time: 1960240
Text: 也可以去试一试。对哈利波特对他一些，就是你那个游儿设施里的那些旁白什么的，是不是也得找人配？对，我估计是对，但但是都得配中文的嘛，但是是日本的是配英文。对，是是这用的英文。对，但是中国的就不知道了，可能需要那我们那个中文的那个腔料还是很棒的哦，我的小波特这种感觉，, Start Time: 1982620
Text: 他那是什么版的？他因为特别大包对女朋友的碧水珠对红进去了，看着膀大红进姐来了，挺好大啊。然后这个这个魔法师不是也要上了吗？对，但是目前还没有宣布这个档期嘛。对，喜欢的朋友也可以关注重映。对，就这样，毕竟是十几年前的电看好看，是其实我我个人还是觉得就是真是第一部感觉是最好的。, Start Time: 2004080
Text: 嗯，对，它整体的节奏啊，包括那几演演员时候还小很多特效也说得过去。其实你放在现在看，就也也对，也没问题。对对，就也说得过去特效。对，确实好啊。嗯，行，我觉得这两个新闻嗯我再补充一个新闻吧。来就是戏天手的这个动画电影作品。未来的未来公开了中文海报，哎，应该是要引进国内老片了了，, Start Time: 2031250
Text: 要在内地院线映映，但是现在还没有公开具体的时间。这个电影是一八年在日本上映的。哎呦，我当时好在飞机上看的，然后在飞机上也看完了，觉得他主要讲究是家庭之间，孩子跟父母之间，就是孩子想要就要那种引起父母注意啊，然后这种就是一些比较奇特奇幻的故事，家人四没多了啊。, Start Time: 2056350
Text: 对，然后他这个未来的未来就说的就是这个这个女主人公，女主人公不叫未来嘛。然后她就是她本来是这个家里的，就是家里俩孩子，他是妹妹。嗯然后然后然后她一哥哥嘛，后来呢就是这个女主人公就是长成呃就是成长到少女阶段的女主人公穿越回来，然后见到了比自己小很多的哥哥，然后就这样一个这样一个故事，, Start Time: 2080670
Text: 就然后把这一个打了一顿电了，都是这样写点手作品往往都是很温情的这种啊故事都是非常不错的。推荐大家到时候可以去电影院看一看，嗯，哎是戏联手的作品，就是确实历来都是以这个就最看到最后就会感觉很感动，很青春。最老是家庭的这一套事情哦，暖暖的家族的这种对，比如说你像像慕里对你，, Start Time: 2108185
Text: 比如说你像相实大作战这种就即使是基于网络的，但他最后还是会落在家庭。对，就是这个戚关系。对，就家庭齐心协力这种什么之类的。对对，后长你是不是在说别的？对，就是越像是吧？对你都不肯管，我教育生教父，我说不是这个行吧啊啊，那有很多跟家庭有关系的。对对对啊嗯行，, Start Time: 2135650
Text: 反正喜欢的朋友到时候可以去电影院看，值得一看啊，现在电影院也重新开放了嘛，就部分电影院重新开放了，然后有一些电影又开始确定这个上映的时间了。对，就是像什么极速车王啊等等这种都很快就会上映了。哎，但是我今天看了个消息啊，就说这个花木兰哎，说是北美宣布全部撤档，, Start Time: 2162960
Text: 然后对，然后只在迪士尼 plus，他那个会员哇，对那个平台上全部这了是吗？对对，但其其他的区区据说还是会同步映映。对，只是北美可能搞了那么一出。我在说说一下他迪士尼 plus。对，然后反正挺可惜的嘛，但是国内我觉得应该是没容易。对，这个 APP 也不容易是吧？, Start Time: 2185700
Text: 是，我觉得那个 youtube 上的广告那家全都是迪士尼 plus，迪迪尼尼 plus 好片确实多嘛，是个曼达洛人就够了。对，而且最近还上迪士曼了，真够了，确实够了，等 lulud IG 了。对，人是嘲他老师，因为我只看了麦当劳人，第一时间买了嘛，老师很值，, Start Time: 2205620
Text: 其实很值。对，但主要是这个迪仁尼 plus 他也第一时间买嘛，就说不是啊，能不能说买柯学道？是对，就是主迪迪仁尼 plus 也没进中国，这个大家看起来比较费劲。是对，看网飞也是吗？对，就是能能有的看着不错。嗯哎嗯，行行，那新闻大概是这些好 OK 啊，还有这个评论，, Start Time: 2224290
Text: 别人的评论环节就是一个上期咱们说主题是什么来着？上期咱们说的看动画哦，然后大家发现大家也不聊，看什么动画根本不聊，还还是喜欢聊情感话题其实也没什么牵法，主要是还是聊是改名。这个这个事儿已经带过了一些话题的风头。对，嗯，还是聊这个活到九十岁，活九十岁，那那上一次那话题还挺不错的。, Start Time: 2247290
Text: 嗯，你们都没参与，就我说的你们都不会畅想一下自己的未来啊。我不是活到九十岁，我活到的时候对活不到未来的未来多入土了啊。行行，那我先说一个，这是上次雪哥说的那个叫什么日本沉默二零二零的那个哎那大巴说的啊，就是就是二位都说了嘛，因为你们俩都看了。然后他也是这位叫罗苦的朋友，, Start Time: 2269530
Text: 也说一些他自己的看法法后，初看东京京震震，我气的也不是说多差，嗯，就是看东情太狠了。我看了集就是我看了集一集，从头哭到尾嗯嗯，催泪程度和故事精彩程度完全不匹配，一边哭一边骂，言之无物，后来实在受不了了。跳最后一集，剧情根本接不上，一看还是花就哭了。嗯，最早看动画片，, Start Time: 2295340
Text: 呃，最好最早看动画觉得好片儿才能催泪。后来听说皮克斯还有专门研究怎么制造泪点团队世界险泪。那个各位可以评价一下前面这个言之无物的这这方面就是说这个不匹配啊，就是没觉得他有多好，但最后还是哭了。这种大家有过吗？我们没有没有完全没有过。是如果一遇遇到这种情况，, Start Time: 2324220
Text: 你们是不是只只骂骂不哭？对，就就我甚至还会觉得有些好笑，是是是可能会有这种情况。对，尤其是我当时在电影院看那个或能子大战假叶子的时候啊，那个确实对你说那种烂片，你能你能会感觉有有泪点嘛，有任何像想害怕的想哭的地方并没有嗯，就你识别出来看那个技法了。对，然后就是比较明显，, Start Time: 2347410
Text: 好技过于明显，尤其你像多。对，尤其像你像这个日这个日本沉默这种片儿，你可能可是觉得哎呦好惨啊。嗯，但是不是对我来说，也不至于到哭的程度啊，嗯就是就是可能是不是见多了或者怎么样，嗯，可可能我泪点比较高，就是我可能对于这种灾难性的片更没有什么泪点。但是我对亲情戏的嗯就不行。, Start Time: 2371730
Text: 对，但比如说你像那种秦梦环游记啊，哎，我确实哭了好几次。对对，尤其是皮克斯的那个对皮克斯的片，确实就是可能对于这种比较细，这这种方方就会好，就会感受会更强烈一些。那还是人家这整体塑塑好嘛。对对，整体的感觉好，然后但是这个日本沉默确实是就是主要太莫名其妙了。, Start Time: 2393810
Text: 嗯，对，就感觉你就想哭，你也找不到什么点可以去哭。嗯，对，这个朋友在最后说那个提皮克斯传闻，还有一个专门研究泪点制造团队。但其实这个是一个短片儿啊，这个短片是用那种伪纪录片形式拍的，有点像 SNL 那种短片啊，很搞笑。但其实也有点脱线那种，我不知道是呃你是听说的还是真的看了。, Start Time: 2416120
Text: 那我觉得你要真看了，这个短片的话，应该能看出来。大家他们那个团队是在拍一个实玩笑的东西。那团队大概那个就是说大家好，我们们是皮皮克斯那个泪泪部部门。那那整研究究说我们儿有好多实验者什么受试者，然后那就拿那个那个滴馆，从那他们那集取那眼泪，然后去放人家个日本沉默确哭。, Start Time: 2442180
Text: 对，嗯，还这样一回事能特搞笑，然后还说那个就听里边跟那个哀嚎，然后看那人把那门关上了，说这样你不能进，然后那门上贴着把那组门四世运会，就那种那那那短片拍的挺有意思。但其实那也是一个传闻啊，那只是一个他们视编剧团队，就视频团队自己做这个，我感觉好像其实也不太需要一个专门的团队来做这个事儿。, Start Time: 2463860
Text: 主要是编剧这边，他其实是对就他有他的编剧基本功夫。对对对，当然我其实我觉得编剧在写的时候肯定知道，哎，这个地方我要催催泪。嗯，对，就他必须得知道，他不可能说那种就是我先写写完之后后发现这能有那种感觉，他肯定是都想好了。不就是我我感觉可能编剧就是像这种迪士尼的编剧，, Start Time: 2487510
Text: 就可能是不是脑子里面会有会个个库，比如说这地地方需需要加点愤怒的东西，让人感觉感觉情绪高高昂的东西。然后我就从这库里面提取出一些桥段出来，然后改造变成这样。因为我觉得我接触过，就比如说那种编剧朋友，有的的时候他总会提到，就是说比如说美国那种很科班的学习，这个影视编剧创作，, Start Time: 2506790
Text: 你肯定要学这个什么，比如说什么悲剧的几个范式。嗯，以前古希腊那个是对吧？要学那个结构，这个结构里可能就带着这种激起你的情绪了，就毕毕竟是是这经经典嘛，几千年都在用这个结构了。对，他可能是是个技法上还是有一些能力。对，可能就是有一个范式在里面确实是有。然后这个其实我感觉最就是最近有那个我在玩。, Start Time: 2526200
Text: 对，马岛嘛嗯就有一段我感觉特别好，就是他那个呃潜山之战的时候，最后嗯但是下面有有剧透啊，嗯说一潜潜之之战的时候，你会激活那个战轨系统嘛。嗯，就战鬼系统战鬼本身这个定义就是你是一个你是一个这个放弃了一切，放弃了一切，我靠，我就要杀成魔了。对他正好是把前面剧情的铺垫铺垫到一个极致，, Start Time: 2550520
Text: 就是我我我对我想释放放我我对然后释放。对，我要释放啊，这个时候就引入这个战鬼系统一下子你整个人就感觉特别爽。嗯，对，所以我感觉就是一像这种，其实这个这个对马岛是一个挺挺好莱坞式的这种需求的手段， summer 放是吧？对，所以说就是你感觉可能这个东西就确实是一个很很很有很有规矩的啊，, Start Time: 2572440
Text: 很规规矩矩的。在这个点好像不是日本人做的游戏，他是一个欧美人做的日本游戏。如果日本人的话，有可能就是屏幕直一一黑，自己想去吧，自己自己慢慢的又说，最终想十五的是吧？对，多少年后胡子都长出来了。对，十年之后嗯对行嗯，可以呃下下一位朋友啊说这个选歌的事儿，但我还是从头开始给大家读一下，, Start Time: 2595350
Text: 叫凌空乌路。这位朋友说，最近补小马到第四季觉得有点没劲了。不过这期电台的 OPD 就是受这期电台 OPED 刺激吧，搞得我忍不住想把这个 c 的歌又听了几遍，嗯，太热血太怀念了，还不知道啊，还不知道为什么想起我婚礼时要放什么歌啊，他的意思是啊，他没没放 c 的的歌。, Start Time: 2621960
Text: 对对，他这一块之前有挺怪怪的。对他反正就是说放一些贼喜欢的啊，他不是喜欢这些歌曲吗？动漫歌曲对吧？嗯，很多之前有哥哥结婚的时候放了海贼王和灌篮高手，然后我好聊，我待会说这个行行行，然后肯定得放蓝思石结尾那个全新的主义串烧好了，现在就差找女朋友了。嗯嗯，这是一切都是他的想象。, Start Time: 2649110
Text: 但是我说到这个 c 的想起来，就是昨天昨天晚上对我们几个人聊天，然后拿拿点说这个 c 的咱俩说想。但让我们想推荐一个既小众又大众的作品呦呵。对对，这是第一个话题。对，然后然后我们就就就捋类人又驴高人。对，后后就就想嘛什么既小众众大众众，然后就是可能就是定了几个方向，, Start Time: 2674170
Text: 其中一个方向就是可能以前很大众，但现在很小众，然后我跟 win 就异口同声，是不是各大 c 的是吧？对啊，然后但是还有像其他的，像像像什么，比如说刀屿啊、永生之酒啊这些。对，那可能可能过去就比较小众，但现在还是小众。对，还是小众，这不就这个不能算是这种既大众又小众的。, Start Time: 2697010
Text: 但 c 的确实是当年可真是太大众了。嗯，现在但是现在的人我不知道是不是知道人比较少，可能现在应该也好歹是 c 的多少，有所耳闻吧。是，嗯，但是你让我突然一想，既小众又大众到底是什么？我还真想不出来。嗯，就是如果这听众朋友有有没有这种类似的这个这个这种作品推荐啊？, Start Time: 2716640
Text: 好，对豆哥奠定了本期话题啊。对，请蛙西下职值又又增加我工作量和给我设坎儿。对你不如把我打在横滨的高达上嘛。对，反正就是给大家就是出一个题嘛。嗯，想一想刚才说的这个就是他说这个不是说在就是说说他哥哥在结婚的时候放了海贼王和灌篮高手。哎，就是昨天晚上第二个话题，, Start Time: 2739680
Text: 然后昨天晚上我就查说有没有那种二次元婚礼，然后发现 g 风格的婚礼太有了。然后发现还确实有就是有那种那个机构能做这种婚礼，叫国内是吧？啊，对对对，然后发现有一个什么灌篮高手主题婚礼，我也不知道这个样，这个就是他要做实婚了，怎么回事，然后弄点什么头文字 d 主主题婚礼说开着一巴，, Start Time: 2768270
Text: 然后就甩过来了，到到水里进场婚车队是吗？对，选好了婚车什么时候。但但是我那天就是昨晚上上听大家念这个主题婚礼的时候，就感觉是个杂糅。呃，对啊，昨天还特蚪的，就说那个弄那个什么叫什么，就是动漫主题婚礼什么的。然后之后就是好多人嘛，然后然后然后就都是 cosplay 成各种角色。, Start Time: 2794830
Text: 嗯，然后然后第一作作品嘛啊啊对对对，然后什么就他是婚礼嘛嘛，后后后然然后他底那个文字描写写什么？小和和小狼狼是第一一个，然后边写了一个名人和和名人和火影里的小小英。对对，就火欢就就就就没没火火影的目目，哎，没准二婚基金。对二舍他回家的诱惑。对，太牛头人了，, Start Time: 2820450
Text: 挺奇怪的。反正我觉得啊那那还还念了一个说是新娘打扮成初音未来嗯，啊对，新郎打打扮成一个穿着铠甲的骑士啊，对，不知道是哪部作品。对，然后你的伴娘全部打扮成女仆啊。对，不知道人进来以为你说脑子里的事，因为我是最喜欢那个初音嘛，对吧？是我掌柜也确实喜欢，我要初音未来门门票，, Start Time: 2852730
Text: 对吧？对对对，感觉你要是老徒，你要你要是一个外人进来，以为就是到了那个什么什么那种综漫流的那个。对，以为开漫展的开漫展正经婚礼，嗯，你可以车队应投资地的那人，那能用灌篮高灌篮高手的啊，然后婚礼是用那个初音的，然后伴娘用用什么呢？蘑菇娘吧，我看看人外，对我可以用雷姆拉姆，, Start Time: 2880470
Text: 对吧？啊，全是全全是雷母，然后对新郎打扮成同人，全是篱巴。对我靠什么？这就是两个两个毫不相干的什么动漫里面毫不相干的作品。嗯，这串对，要不什么全是狂三什么的也啊。对，是不是这样，就是你可以可以就是接亲的时候嘛，可以搞一个。对，比如说上个 no，比如说新新娘跟这个伴娘问点 ACG 相关问题。, Start Time: 2906760
Text: 不不，新娘跟伴娘，对，就打扮成各种你喜欢的角色，问你最喜欢谁？哎呦，我对啊，要要命的题是对对，其实可以也挺有意思啊。然后这个就是这个接亲这个环节其实也挺有意思的。就现在接亲不是之前真太有意思了。对，就是如如同彩彩虹六号一样。对，就上上上对上炸药，提了就强功或者智取，, Start Time: 2936570
Text: 就反正斗风吧，热气的卡。然后对这个这个就之前是有一个很很有名的画师结婚嘛，然后就是我们就是我们就不去嘛，过去帮些嘛。嗯人家接亲就是需要你忙默化三位伴娘的形象啊。对，就就挺考验人的，这个就这挺有意思，比起单独的那个撞门什么的，要要好玩一些啊。对，够成车，这真叫壮了。, Start Time: 2960050
Text: 对对，一个死的铜钱匠，对，锁匠嗯，没有，就拿那种就液压那种锤子，你知道吗？直接就顶住，然后然后然后之后就给怼开就完了。我觉得你搞个那个彩虹六号主题婚礼。对，就是对中世纪婚礼，大家都穿那个中世纪服装是吧？嗯，有什么办法？就是就是就是都以为要撞门，然后结果都是从窗户进来的。, Start Time: 2988160
Text: 哎，我我记得你昨天晚上讲了一个什么事？对对对，就是我当时去当伴郎的时候，就是因为因为是在酒店嘛，就是新娘在酒店嘛。然后之后就是大早上起来去去去接新娘嘛。嗯，然后呃就除了我以外，还有另外两个就是新郎的朋友。嗯，然后那两个人都是那种就是一米九两百多斤那种。然后之后就然后之后就我们就在那个酒酒店门口，, Start Time: 3010965
Text: 然后我就敲门。我说那个那个我是那个酒店前台说要再核对一下婚礼的细节，然后人等得把把门开，然后往那撞一下过来，我绝对有特种型，绝对容易。我操，我惊了，叠着叠着你去那个我是送外卖的啊，一开一堆警察进去了。对，嗯，还能这样警察抓捕，那你说太狠了。对，现在真正警察抓捕也也以用，, Start Time: 3039650
Text: 用是开门接亲的，就是直接就跳过这个环节节，那种种震惊太厉害了。对对，就很有意思啊。当然现在这个婚礼也是五花八门嘛，其实你看日本这边有那个什么 FF 十四的那种跟主题婚礼真实的啊。嗯，对，还有一些像之前最最早还有个 love plus 的那种婚礼 love plus。, Start Time: 3063390
Text: 那不是，而且跟游戏节的结婚了吗？对啊，然后不是后来还有那种就跟跟真人结婚的时候，然后打卡太砸了。对，那个事跟跟跟前面那离婚有道理，有道理。对，国内确实我靠对这种元素的这种这种就是有这种动漫元素的。之前那个那个什么那个在日本不还有那个碧蓝航线的那有一个婚礼体验活动啊，, Start Time: 3084350
Text: 是带 VR。对对，有一个 VR 那个。对啊对，然后之后就是就是你不是可以跟那个船结婚吗？是啊，船誓誓约呃，誓约誓约誓约。对，然后之后他就是你带一个 VR，然后能看到那个角，他只有几个角色可以选啊。是啊对，然后后边就是就是一些流程什么的，然后然后有接吻那个流程接吻的时候，, Start Time: 3109960
Text: 就是你带着 VR 嘛。然后你对面有一个工作人员会拿一个棉花糖，然后然后往你嘴上贴，真恶心。哎呀，我很恶心。然后呢，你没吃完，他就把你拿走了，等下一个还用这根根，那不得得新冠啊，谁谁怎么有这话，就是跟棉花糖一样，我靠。对对对，哎呀，太命命了，这个太要命了。对，, Start Time: 3133230
Text: 真狠，反正就是各种活动体验结婚的可以要求，要有什么样的吻，然后他给你不一样的棉花糖是吧？啊，对啊，就那种就普通棉花糖，然后烤棉花糖什么的，还挺胖长的短的啊。他给你给了一根烤肠肠活的吗？呃，太要亮了啊，我他妈惊了，这不对啊，牛逼。不过这位朋友刚才不是说那个选歌的婚礼选歌的事儿吗？, Start Time: 3158750
Text: 嗯，我之前给我的某个亲戚啊，就是参谋过一些歌，嗯，还认认的给弄了一歌单激翁雨激翁雨，那是我葬礼，一个激光雨，是我葬礼，保留春间不回来，快乐崇拜是吧？对，然后我给选完那些之后，结果我去参加他个里边外，他更没用那个疙瘩。然后就还是那个婚庆公司给准备那些什么什么影像节什么的。, Start Time: 3190820
Text: 这节我我不知道，那会儿演节节是不是已经被抓起来了。然后那会还遇有演讲节的，我说你丫的都气死我了，你知道吗？就特鲁，我当时选那特意就是是到到们那个个特那那些音响设备嘛，可能声音音太大，我根本没没有那么的那些，他们可能是觉得那些歌声音不够大还是怎么着？对，就是那种就让那种热闹什庆就就就是要声声大一点的吗？, Start Time: 3216040
Text: 太狠了真的太了。那你选的什么歌呢？选的是一些这个欧美的歌，就是你不要在意他唱的是什么，反正就是就是节奏什么的西种，然后那些词也确实是一些风铃，我觉得能用的一些歌根，但根根本一首都没有用。就记记得那那那那音音响什么着？那但是这样其实挺好的。我记我在迪士尼结婚的时候，, Start Time: 3243300
Text: 就是就是跟那个司仪小姐姐说，她说这个我们会提供给你们提提供给我们这个迪士尼的歌曲。但是如果你要自己选迪士尼的歌曲，嗯，那就是要加钱呦呵。那你不选迪士尼歌曲，那我就没给你发。对我想放点别的歌曲。对，但是你就有就我就当时就觉得说会不会，我我我我结婚的时候给我放的寻梦环游记的主题曲。, Start Time: 3267490
Text:  remember me，那那应该不会吧，当然是不会，但是后来就是放点米奇妙屋的十二这个加钱吧哦，你进热院屋得加钱吧。对，然后你再先听听话那种再再加一份。嗯，对对，但是我后来听了一下，他选的确实挺好的。嗯，就比如说对对，他有那个阿拉拉丁，嗯，然后有这个冰冰雪奇缘的，, Start Time: 3292850
Text: 然后用了那长长公公的冰雪雪奇缘。对啊啊，就是那个 let it go。行，我我觉得他二楼跳二去为企业，没有爱情多就人啊，哎有有有有友情和亲情嘛。对，毕竟家长也在呢，是吧？朋友也在呢啊，我把他们忘了，我就结婚俩人的事儿呢。哎，但是现在就是好多那种日本婚礼，他确实是可以允许这个小人数啊。, Start Time: 3319250
Text: 对，比如说你两个人去结婚也 OK，那本来也可以，就是你看咱咱在国内他要办婚礼，不住论桌嘛。对对，但在日本办婚礼是论人头。嗯，对你来几个人就算几个人的钱啊，国内肯定也可以，就是他就有那种可能。比如说他专门有一个分类是是比比如人就是很少是。然后他专门给你坐桌，, Start Time: 3348090
Text: 我我看咱开个包间，就把婚礼，包括电影院什么的。嗯，对，然后反正就是日本的这个就是他他有专门融小人数，小人数的，可能就是也会有这个流程，但是会简单一些。嗯，对，就是感觉在日本小人数结婚是一个很很正常的风气。对，但是就很很三天见惯在国内的话，可能你像我们老家山东那边边可能就打搓三半。, Start Time: 3368950
Text: 比较国内很重视那个家族的这个理念，是他们那边可能还是就是分出之后就是他们小家庭，然后加上朋友什么的，可能就对，可能就是十几个人是最正常的。对你说要是在老家的时候，如果你要结婚的话，可能就是场面会更大一些。是七八百号人，不是北京周边，比如说哪哪个村什么之类的的，, Start Time: 3394200
Text: 你结婚婚什么的也是就人都特别多，但但也很热闹啊，比如当时还吃流水席什么的，吃个三天三夜。嗯，别是三天三夜。是啊，就结婚吃流水席，然后葬礼时候什么夜夜？对对，是个三三夜夜，要不已能叫流水席嘛，就这波人吃完了，下边人少是。对对，然后你然后你那边吃饱了，放一会儿，, Start Time: 3413440
Text: 饿了再过来吃。哇，对，就就很热闹闹件件事可能现在很少见了。我来北京之后，就是那个回老家参加朋友的婚礼，印象最深的就是东北的碟儿确实大了啊，主要就是跟那个比较较要要菜买菜嘛啊然后小时候没没什么感觉，我一看我好像东北的碟子确实太他妈辣了。对，而且婚礼礼种是就是这个菜品，, Start Time: 3432430
Text: 好像有几个是一定会会出现那种什么四喜丸子呀、肘子、肘子这种。对对对，烤卤猪啊啊，那没有没有，每年的那那没有，那不一定要着很多。我去的时候确实吃到烤卤猪啊有点顶，我可以就反正是有那么一些这个讲究在里边。对，然后现在这个婚礼当然就是吃是一部分嘛，然后现在也会搞一些小活动，, Start Time: 3455570
Text: 比如说二次的环境也也会有啊，我我参加朋友的婚礼确实有 solo，也是个比较也是比较二次元的朋友的婚礼啊，他的婚礼就是那个最深的就个呃我这这个新郎最喜欢哪个角色抽中了现场给你氪金啊。对啊，现场给你氪金现场十年。对，比如说打个比方说啊说这个新郎最喜欢 love love 的哪个角色，, Start Time: 3479990
Text: 你说中了得要立马把你账号给我，给你充六四八。嗯，就这样哦，现在都这样了，可以以有这种环境，最近谁要结婚快。对，就是就搞这种活动嘛。还有你还有比如说像我之前也是去一个玩魔兽的朋友的婚礼，嗯，就是充啥就也没充啥，就现场送你买金。哈哈，现现场开开电脑交易啊。对，, Start Time: 3503920
Text: 就就反正就给你充了张电视卡。对，就反正挺欢乐的，就参加朋友的婚礼礼，红红包里放放两张葱最卡的。对，没有，我觉得挺挺实在的，一打开 i apple 的充值卡，对 q 币什么的 q 币就算了啊，不不玩那些。哎，有行，这个婚礼，反正就是朋友动漫主题婚礼，我还挺想参与一次看。, Start Time: 3530310
Text: 哎，你什么时候结婚？我我应该结不了婚了。我觉得你假结婚也结一个图，你让我找开始世界行吗？对，找二次元二次元的，我也去梅奔结婚。嗯啊这么老的梗，还记得呀，是我操，我就很我就觉得很可惜，我没能参与上么？没能亲眼见证这个活动，你可以嘛，你可以自己搞一个嘛，对吧？, Start Time: 3558660
Text: 对，重置重置。对嗯，奥体奥体里边整一个啊对水立方去去对去水立方里边整对搞一个 free 的主题啊。那牛逼了，我操，那事先得练练，嗯，不能半途而废。他在场地外边还能搞这个雕塑宅男的这个主主题。合肥哦，你这是个健康女儿，这可以是个各种体育，然后什么那个排球少年小哥，, Start Time: 3582890
Text: 那可不气了，我看起来播累了慌是吧？对对，那你搞个认牙的主题会行在大妈地区吧，嗯最最最想打架是吧？对，可以对，可以做刺激。嗯，行，基本上上一期因为这个改标题的事啊，冲淡了这个大家的参与，就是话题的这个方向。嗯，所以说选出来，其实我也就选这么俩评论。哎，嗯那其实那下一期就其实这一期评论区大家聊什么呀？, Start Time: 3608480
Text: 刚才雪哥说那个动漫主题婚礼聊聊聊这个行啊，可以啊，我畅想一下自己的动漫主题婚礼。对，或者是各位有谁这个已经结婚的朋友办的婚礼，真的有这个有有意思的话，有这种元素的话，对对对对，参参考这些这题其实是非常有意思。对，但是虽然我我鼓励大，就是因因为就是让大家这个发散思值嘛，, Start Time: 3641940
Text: 但是我觉得就是如果你能基于这个真实的情况，嗯，对，说一些比较可行的方案的话，我觉得还挺应应该会挺有这个您确实会有一点参考一参参参考价值的。对，好，行，那咱们这一期就这样，但好话题也不聊了。对对对，为别的话题最近都不太动画了是吧？本来别别的话题。对，可以简单聊聊。, Start Time: 3664790
Text: 因为确实是为什么有这个话题，就是我们想聊时间规划与这个忙里偷闲。哎，但好像他们说之前聊过是吧？哦，之前聊过真这是这个话题啊嗯就是为什么有这么想起？因为感觉大家最近都比较忙这个事啊。对为就是贩子，然后再加上平常有一些日常，现在最忙的先说好吧，那请请那老师最忙应该不是我，, Start Time: 3687850
Text: 哎呦，这看忙什么了，嗯，就反正各种样的事儿嘛，大家都是肯定就是工作上的事儿，然后生活上的事儿等等这啊但是就有的时候就得让自己能够快速的放松下来。对，比如说晚上回家的时候终于有了，那么可能两三个小时吧。比如说这都算比较多了，可能就两三个小时的这个休息个游戏，, Start Time: 3712120
Text: 可以玩一玩游戏啊，可以看一看剧，看看电影啊什么的。对，那那个时候我我往往啊就会觉得就比如说这两三个小时，我只玩一个游戏，这个事儿特别亏亏。嗯，所以呢在早期的时候我就变成了就是我要同时玩三个游戏。就比如说我电脑上玩一个可以挂机的，就是就是不需要我精确的老去操作的游戏。, Start Time: 3736140
Text: 就比如说我开一个魔兽世界，或者开一个就是就是最终幻想十四台本。哎，对，然后呢我主机这边再开一个游戏，好家就是开一个也是那种比较轻松游戏。然后手机上再开一个游戏，正好就是觉得非常常值得这两三个小戏戏，同时玩了三个游戏，哎，觉得非常的舒适。适后后呢就是因为也不是所有游戏戏适合这样同时玩嘛，, Start Time: 3757200
Text: 就可能有有有游戏。比如说那段时间玩 vileant，你玩那个时候就只能玩一，就就就只能玩这一个还挺累的。集中精力嘛，然后呢，这时候怎么办呢？我就比如这三个小时，我就规划好我这一个小时就玩这一个。然后时间到了立刻换下一个游戏。嗯，对，就逼着自己去，你知道吗？, Start Time: 3779800
Text: 对，就是我可能也不是那么的想玩那个游戏。嗯，但是如果今天晚上只玩一个游戏，我躺床上我肯定觉得特别后悔。嗯，所以我就逼着自己去玩下一个游戏。哎啊，对，就没办法。因为现在实在是是的，就属于自己个人的这种轻松时间比较比较少了。是啊社会人嘛。对，所以就就没什么办法。, Start Time: 3797850
Text: 不不如周你啊焦虑了啊。好对，头发也秃了。呃，欲望了没有了。哇，确实没欲望了，没有欲望的，中年人都去玩摩托车了，我靠嗯，那赶紧结婚，早点结婚。对，赶紧搞二次元婚礼。嗯，哎，其实我放松的时候，我会嗯就是会挑一些那种能让我快速进入脑死状态的嗯游戏游戏，或者是翻看看动画啊，, Start Time: 3817810
Text: 最近 v tuwver v tuwver 最近看的也少了。然后那个主要是玩游戏的话，就是最近玩那个不是一直在玩单元世界嘛。啊这游戏真是这个亚服的整个运营就特别的 v 观，你知道吗？特别的二二二次元，因为最近这个重开了这个这个碧蓝航线的联动售卖。嗯，然后以前呢翻出来之后，, Start Time: 3845850
Text: 又新加了一些船，什么那个塑料老线是联动的呀，呀，是是在这个你船模型里变成一个女人。对对对对，然欢，然后可人是是啊，别人是是那些别个女人，那是然后然后只有你是女人，然后然后去玩那个碧蓝航线 cross view。然然后然后然后主要是那个舰长，然是因为因为那个战人世界里那个舰长是有那个技能的，, Start Time: 3867630
Text: 他要培养。然后一般会认为一个舰长有十点技能点，就算是这个强度正常，因为你能点这个强度四层。嗯嗯，然后他这样买的话，你买这个就是碧蓝航线里的这个人物，呃，舰长的后他就自带这个十点技能，然后然后而且还带一个这个语音，然后哈拉哈拉奇。对对对对对对，就是而且是带个那个什么的。, Start Time: 3892430
Text: 对对，可惜没有交九什么的，反正交交。反正正因为你你过过付获得了了之后，培养可以在这个菜单里直接调成。就是所有的语音都是这个二次元语音，就是别人发的也是哦，都是这个舰长语音，就是你可以反复听往死里。在这个公屏上啊，比如说这个队友能听到了，就是你能听到就就谁用谁听到。, Start Time: 3915090
Text: 比如说它里面的选项，就是说如果他有一个各国语音选项，那么你自己的传的语音，比如说你爱鱼雷了什么之类的，是是这个 b 舰长的语音，然后别人发的可能是他对应国籍的语音。但如果他也是，哎，如果他是二次元舰长发出来，是不是好像也是应该他可以开个这个总动会的喇叭选选啊。, Start Time: 3939660
Text: 对，全服服真行啊，我花一块钱刷刷喇叭叭后，大家都听到我一些啊字助恋练有说啊啊，然后同时就是这个新联动船呢就会带着这个以这个碧浪航线人物为主题的舰体的涂装。啊，因为这个战舰世界的这个金币传的逻辑，一般是这个玩长不同的传，就是他的收益是完全跟着图装走的。你那个童装上来就有收益，, Start Time: 3958200
Text: 所以你就相当于给你一个涂装，然后你就他就可以拿来打钱什么嗯这么个这么装。另外最近那个战舰世界和那个变形金刚啊，对对，上了一种擎天柱的皮肤挺敢挣那么厉害啊，包括那个我最近看的又不是船，对不？他是呃舰长应该也是舰长家的指挥官是吧？服装，然后那个以美国船为主，然后又就有红蜘蛛的买。, Start Time: 3985050
Text: 因为我印象中威震天是这个德国的十级大战，将大选帝猴的图装有一天非常漂亮，有一天在抖音上看到有一个号，嗯，就专门就是讲那个变形金刚动画的剧情。还有讲这个嘛，因为一分钟变变形，刚刚不不是，就是他分好多集，就是就是讲特别细。但是那人说话剧逗，就是那种就是就是整个把故事讲的已经就是已经变成了一个那种就是就是就是就是纯搞笑那种故事你知道？, Start Time: 4008445
Text: 对，因为因为感觉战惊世界的玩家，我我关注了一个美国的玩的特别好的战争世界主播就是我。那就昨天一打开发现他在那看这个二英文的萌屯剪辑片，英文二三圈是一个，我真是哎花钱了啊，花起来了。对非非常震震惊。他逮了一个节目，终于逮了一个圈。其实其实我前面也说了一句话说，, Start Time: 4033550
Text: 但但人人这这事嘛。对，反正玩这交钱啊啊，不用提醒了，现在玩这游戏就是会快速放松。还有一个就是最近看一些动画是这种快速放松的动画啊，一个是现在还在更了一个就是这个个什么放放后后海的的事啊，强烈是讲小女孩钓鱼。对，就是那个芳松里服大卫，我们一个嘉宾推荐我看的对，, Start Time: 4058640
Text: 我发现我现在就在摇曳露营之后吧，特别喜欢这种。那你看看爆音少女啊，看看小看看小女孩儿国活的啊，可以可以是吧？就是那种最近我看过日剧，像女子，每次汉堡布啊都都是类似这种，是吗？对，有些轻松愉快的这个 ACG 环节。对，然后还给你讲点硬核知识，这个是日剧啊，讲的是一群这个姑娘去吃各种汉堡的故事。, Start Time: 4079420
Text: 因为因为你还是喜喜欢有那种硬核的事事，有点有快速放的。这个很有意思。看他们讲的抛竿啊，什后钓什么鱼啊啊，对吧？然后里面人设，我觉得他们部的那个部长和副部长人说非常的有意思，特别是部长那种就是懒洋洋的一个戴口音的啊，这种大姐这种感觉特别特别逗。嗯，而且再加上我最近在就是翻一些老动画在看，, Start Time: 4103440
Text: 也不能，其实也不是多老。但其实就是我看动画很疯的那个那几年就是一零前啊一零年到一三年的一些动画，然后回头看看，嗯，然后就也是这种就是挺挺放松。我觉得看那个时那个时候有一些就那种应该是慢改，其实那个时候算是轻改，之前有大量的那种慢改嘛。是，然后就感觉这些动画的时候看起来就特别容易，, Start Time: 4129650
Text: 你一看就身心放松了，那太多了，摇曳百合，对对不对？日常啊，我最近看那个重新看了一遍那个爱吃拉面的轩同同学，哎，感感觉那还不爱吃拉小轩同学还不算挺近了，其实已经很劲了，然后更早更更往前点看了精骚细放啊，精骚勇者确实回头再看，觉得这个十分的有意思。哎，我是没看懂，, Start Time: 4153090
Text: 我推荐一个老的看那个阿兹漫画大王。我还没啊啊，我现在看了，确实可以，那个是我入入入坑的那那时初期的作品零几年应该是，而且我又重新看了一遍那个种和剪刀布啊，就是我现在看的动画画忒糙了，咱们确实超疯了。但也不知道当时为什么，就就当时就那个风风格嘛，对，然后还下了魔王勇者。, Start Time: 4176680
Text: 然后那确实啊我我就就觉得魔王勇者这种就是种种地故事，特别那个放松啊，躺躺床看看早上看他们那个天天算账，天天种这个种那个那看那什么人人类衰退之后，那那也不放松，那还挺放松的，是就是哎的也是特好。嗯，主要是我一我现在再看一遍，我觉得就是猫王者里那个小英水压美那个声音十分的脆声。, Start Time: 4201720
Text: 嗯，听起来非常的美妙，不知道为什么当时不知为什么当时没这个感现在也挺脆的，我觉得嗯反反正是声声这这年这个功夫是是这几个一直还活跃的，声优真是厉害。对，确实厉害。嗯，然后除了动画之外，就是我最近在今年养成了看漫画的习惯。哎，以前都没有，然后发现这个漫画确实是碎片时间，, Start Time: 4227980
Text: 这个很适合放松身心的。嗯，那你在看什么呢？然后啊啊咱俩给我推荐一个令我震惊的一个有有有色有色情内容的，老老老的就不说了，这个啊看看都看傻就看看傻，但是好看看视频好看，但是真是看傻真好看。然后我就得得把新节目的人急死啊。对，就就就好想急，这是我人生必看那慢。, Start Time: 4250615
Text: 对对，评评评分八点六，到时候评到候候评论区分享一下。就节目里不说了，拿人九点零，然后后最最就是一个很很机缘巧合吧，然后就开始看 AA 漫画画啊，就 ISX 二那种就是就是那种因为以前以前那个哥杀哥布林杀手不就是一个 AAAA 漫画。对，然后主要是我最近我就个起头的原因，, Start Time: 4277950
Text: 是因为我最近跟朋友一起看那个最近非常火的一个讲这个一韧牙和东方联动的一个安架安架帖子，叫这个就是猎利海王，猎海王进入东方世界幻想箱的一个故事。超他妈好看。就是呃最开始是一个这个百度的帖子啊，作者是这个王子海王。然后后来做成了这个呃在 b 站做成了这个视频，, Start Time: 4303490
Text: 是这个制制作者，是这望望镜镜海二二海王王者就是特别牛逼。他是一个这个呃安安科帖子啊，对，应该是个安科帖。这个安科安架应该是一个莱莱词，就指以前二二 CH 的一种游戏戏概。这个安安科指的是就是这个作者说我要讲一个故事，然后我会写出选项，然后我自己投一下，就是一个自己的跑团，, Start Time: 4336010
Text: 然后投出随机之后，随机的一个结果之后，我就按这个结果讲一下这个故事。然后安驾的话安架好像比较多，当时这个王子版是就有点类似由这个匿名照账号的尾号啊来决定。就是我印象中就是由观众来决定流程的一种模式啊互动性。对，就比如说说我要我楼主投一个号，然后说我就来做这个对应尾号的那个账号的事儿。, Start Time: 4356990
Text: 这个是最初的安价文的一个特点。然后现在一般都是指这个由由观众来肉点决定故事走向的嗯一个一种方式。然后这个上还经常有对这种这个这个安科贴，是这个讲这个厉海王在是吧？凋零之后穿越到这个幻想箱，我好中的故事展开之神奇。然后他这个如何嗯不想给大家剧透了，反正是非常好看。, Start Time: 4384560
Text: 如果各位是热狗形容词，不知道不知道应该用什么形容词，那些你最擅长的那些完全完全不行，完全豆分高分。对我在我我面对这个故事已经失去了言语，你知道吗？好，反正就是各位热狗人再加上这个老月供，如果都很熟悉的话，嗯，请务必看一下这个帖子，再这样吧，或者去看一下这个视频吧。, Start Time: 4411320
Text: 嗯，这个里面各种这个无论是东方的梗啊，还是这个韧牙的各种韧牙画啊，包括这个韧牙画，还是韧牙画，四四千的的个对这个积累和这个东方的这个混海箱的故事发生的那种奇妙的化学反应。嗯哎，超级好看啊，强烈推荐大家看我们节目应该大造一套这个适用于所有节目可以用的这个行动词汇呀，, Start Time: 4433910
Text: 应该是弄个酷。对对，随机抽就行。对，因为因为里面这个毕竟这个厉海王是海王嘛，嗯然后使用这个有四千年传统中国功夫嘛，嗯而你想在这个东方里也可以有那么几位海皇嘛，是对不对？是使用中国功夫的洪美玲，对某位门番也是海皇嘛，对不对？这个其中的摩擦的火火花非常的棒，而且有大量的随机随机内容来非非常非常棒啊。, Start Time: 4460490
Text: 然后我印象中这个这个说到这个就是我以此为契机吧。这个作者开始连载这个厉海王在幻想象挑战强者的这个故事，是因为他之前追翻看了日本的一个 AA 漫，叫迪奥多布兰诺在 FGU 的世界中挑战强者的故事。啊，然后他当时这个这这位海王王子海王不更的时候呢，我就借此机会呢看了一下这个这个作品也是十分的有意思，, Start Time: 4490630
Text: 嗯，就是胡逼呗，对，胡胡逼。但但同时因为这个作者同时对比如说我说这个呃表爷的这个这个他同时对这个乔乔和 FGO 都很有自己的理解。所以呢他他自己写写的那种机的的选项，然后包括他投出结果之后的自己讲述的这个剧情的推进，都别有一番趣味啊，很合情合理。对，因为呃 FGO 的话我只玩过就是第一张那个续章嗯那个那那个特点的那个故事，, Start Time: 4523110
Text: 然后他就以这样的一个视角，但是你是用这个迪奥，然后以一个这个副所长的身份参与到这个故事里啊，所以呢他这个故事就是既有你熟悉的 FGO 的故事，然后也有这个呃条条的人物人设的元素，然后整个故事推进又是随机的，经常这个有很转折。比如说投出大失败，大神功给出的一些伸展开啊，, Start Time: 4553830
Text: 出人意料的话，包括那些 AAAA 的画，非常的有选项空间。哎，有一个是真的特别好看，我就这么，而且你无法预料到他之后的走。对，是的，就是经常那个作者也会吐槽一下，走的是投的是这样的结果啊。然后再走到边，我要好好想一想大家一起吐槽什么的，也以此为机会。就是因为我看的话还挺早的。, Start Time: 4581390
Text: 对，这个这个挺早，我过年的时候就差不多，好像现在是完结了，因为我还没看完，就很早就完结了吧，是吧？对，然后主要是里面有些 FGO 的人物不认识啊，我看了看之后，反而就是对 FGO 重新对了解了兴趣啊，去维基还翻了翻这些出场人物，都是些谁有有了一些别样的理解。, Start Time: 4602290
Text: 对，很有意思。我发现这个 AA 漫真是真是有趣。嗯，不错啊，看一看嗯，推荐大家如果没看过的话，也感受一下这种微妙的说粗糙不粗糙，充满想象力的有以了。对，也变成作品安利了超上头的的一个作品。对，这确实挺考验作者的功底，因为它是那个及时更新嘛，就是他原来都是那个匿名版一楼一楼的。, Start Time: 4622640
Text: 然后像这个呃迪奥的这个是二次，这个就是有有整理啊，他每次都不长，然后剧情也很很紧凑一段一段，哎，每段肯定都有一个槽点，很逗啊。所以说推荐大家以这个比如说这种时间管理比较紧张的时候，嗯，看一看，每次看上一小段，哎，非常的爽，非常爽，是比较紧张，这首歌也没时间看。, Start Time: 4645750
Text: 嗯，然后最后还是说感谢这个这个有厉害种幻幻想象。这个故事真是这个我我读过的这个国人，这种二次创作如此有生命力，如此有趣，感觉这个作者的才华实在是嗯实在是牛逼。对，因为你想想这个这像这种真是我的超人啊，二位二位海王真是我超超人。像像这种作品，他本身是有有这种出乎意料的展开。, Start Time: 4667120
Text: 你还要把这个事情讲的有趣儿，哎，是很考验作者的这个写作文笔啊。嗯，对，有包袱的能力是现像大家觉得这个务必尝试一下，哎，有意思啊。嗯嗯，行行，那时间我看差不多了。嗯嗯，那这些话题在那个评论区里，大家到底可以聊什么话题都可以聊，都可以聊，想聊什么聊时间婚景动漫作品二次元的婚礼，, Start Time: 4691940
Text: 对动漫婚礼时间管理。然后对然后还有作品案例啊，是我天天啊然顺很尊爱，很对，动作不错。嗯，对人，这尤其成为咱们节目的这个核心主旨吧。动漫婚礼以后，咱们帮人办一个动车婚礼是吧？对，承包活就巨胡逼那种。对呃，行行吧。行，那八月份第一期天地二次元节目就到这儿出事儿了。, Start Time: 4717740
Text: 你别对不起，我怎么我没出级了，法人犯错了，天天 ACC。但是你是说老太是学婚礼说法人被捕了，是不是谁事儿被那谁谁他哎呦，这个座位啊，这位置谁坐谁探呢？是拜拜第一期期天 ACB 节目啊，到这儿结束了，就感谢各位收听啊，哎拜拜，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4749430
