Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news，大家好，欢迎收听新一期的加流 news，我是徐总部，大家我是四十二。大家好，我是罗马啊。对我先问两位一个问题啊，这个 news 到底怎么读？, Start Time: 4100
Text: 就是 news 啊，就是 new news 没错吧。对，我也不知道，因为就是对吧。咱有一听众朋友说，你这 news 读的不对，不是有一点，咱们自己特点也也也也不错啊。下下次我们都说我们说加六 news，加流新闻都来一遍 news，对对吧？有些想说说出出这钱钱。, Start Time: 42640
Text: 对，然后呢，咱们这周啊又是晚了一天，等于是周五录的这个这期的新闻节目原因是什么呢？周四又有新闻，老老外是疯了嘛，就是集中在周四晚上出一堆东西嗷嗷了。对，然后这周啊之前有预见性的是说这个怪物猎人和精灵宝可梦发了消息。对，然后呢，昨天晚上突然这个最终幻想对，又又又发了片。, Start Time: 59600
Text: 然后呢，今天上这个最魔之辱，还有王魔之心，还有王国之心。然后今天晚上羞辱又放了三十三分钟的食玩。对，反正就是比较集中吧，然后咱们还是一个一个来说，好吧啊，第一个咱们先说说怪物猎人吧，对之前猜测怪物猎人 XG，但是呢他不确实是 XG，确实对对，改了个名字叫 double x 对，, Start Time: 83410
Text: 就叉叉。对，然后呢，这次其实我觉得就是你说的是一个 g 就可以来概括他这次的这个改变或者说添加的东西了。对，加了这些任务，新的双明怪。对，新的双明怪有两个。对，一个是蛟龙啊，叫鳌魔。对，然后还有那个算双明了，不太好不太好说。那个怪是什么？就是一个新的银翼的凶星。, Start Time: 104130
Text: 对，看起来呃从造型来看，就是打路呼啊路裤。对，就是就这个新新角的新的那个古龙。对，看起来像看起来比较屌，有点像高达翅膀，喷着四个火就落地了。你可知道一直着一招从天而降的掌法，我的时候特别牛逼。嗯，然后呢除此之外，可能还有一个比较吸引人的就是新的风格。对，这次的主题是六，, Start Time: 125900
Text: 因为 x 是四。然后这次六呢就是主题有一个很重要的一个表现，就是对有俩风格，其中一个公开了叫做勇气，就是有或者比较勇敢风格啊，这个风格目前来看就是呃似乎是有大量的那种就是快速动作，然后然后把几乎是就是把目前确定的武器都引入了那种气草。类似这个消耗的气槽是这样一个模式。, Start Time: 146960
Text: 是的，然后还有一个风格暂时没有公开。但是你看那个剪影，剪影是一个人举着就是一个爆弹。对啊，看起来是一个跟道具有关的这样是然后其实是在昨天的直面会结束之后，嗯，这个卡普空那边立马他在 youtube 频道开了一个直播，玩了一会儿。对，然后在直播上其实有那么几秒钟，, Start Time: 172970
Text: 然后闪过了一个就是角色举着爆弹的那么一个人，而且是摇了摇，然后强化了一下，摇了摇，变成了一个好像举着那个东西从爆弹变成了一个圆形猜测，有可能是个炸弹什么这种。对，反正是一个比较搞笑的演出。嗯，呃总之呢反正猎人的话，我觉得这游戏该买还是得买。对，然后本作是三月十八号，, Start Time: 191810
Text: 明年的三月十八号的时候，嗯，技能态度非常明确，而且这个时间也非常的微妙。嗯，是是点点微秒，反正办公室这小光四十二，他们还有阿 b 这三个人已经把我把我抓住了，说强行开始集训，现现在开始热身了。对，是要买这的，要给我集训，先把 x 拿出来。热热身没没因因为作为一个定位是 GG 性质的作品，, Start Time: 211490
Text: 是就是直接继承 x 的很多东西。其实每一次的 g 你就可以理解为他把这一个代这一代这一个代代数的这这一部作品给他完结了。是的，包括这次加入了新的手机，还有调可能会调整手机吧。然后新的风格，他就是把这个 x 系列确定的这一套东西给你固定下来，给你做到完整的完了，, Start Time: 232480
Text: 嗯嗯嗯，反正到时候再等一等吧，谁知道明年会不会有什么新式的？是的，不好说。嗯，然后说完怪物猎人再说宝可梦吧。对，宝可梦也是，就是紧接着怪物猎人之后几个小时，然后公布了一个拨片。其实我们一开始是没抱太大希望的，因为这个就是从 demo 放出之后，拆出了大量的信息。, Start Time: 252700
Text: 嗯，对然搞搞就就感感觉 g 自己就就放放空了自己一样。下午还下午还搞，就是他们的官推，好像是出了一些问题，出了个乌龙，对，乌龙提前把这个这个时代的卡牌牌放出来。对，然后里面直接就预算家的三端净化全都已经这个都亮出来了。是，然后过了段儿又又删了是吧？那个对对，, Start Time: 274740
Text: 然后又删了，就是原来我们以为他是完全的放空了自己。但是现在始呢好像是确实是临时工，临时工手临时那置他如果不删的话，可能就可能就是想就在他如果删的话，是不是就是乌龙了？对，然后一开始我们看的时候，其实没太当回事，我们都跳着看了。因为就是这个预算家的三座的那个三三位形象，, Start Time: 293140
Text: 首先就是从 demo 里就已经拆出来了。对，然后这次就是确定了一下那个名字，比如说那个草主叫这个居舍树销。对，然后这难念的四个字，对，拿把拿把弓。对，然后当然挺帅的。然然后这个就是一出场抖抖抖抖自己己肩膀膀。对对，那个特帅，对，简直了。然后火火主这个站起来了之后，, Start Time: 311120
Text: 这个摔跤摔跤选手叫赤焰咆哮虎，对，赤焰咆哮虎。嗯，然后他那个他那个有个动作叫什么？就 DB 金钩 b 啊，就是他那套转着，像像桑迪尔夫的那个动作，然后就是总让人想起来那个三 p 西蒙的那个底确底下那个那个也就就是桑桑迪尔夫摁三个拳的动作。对，就转。然后那个人气很高的水煮呢叫西施。, Start Time: 332590
Text: 海刃其实就是两个双关西施是对，就是这个这个名字其实起的海刃就是三任那个赛任三任海妖的这个啊，然后就挺合这个形象的对，然后这次预告片其实还公开了阿罗拉地区的守护。对对，就之前我们一直说的四岛，然后四岛四守护神这个系统就是然后还有定了新的必杀技。对，然后新的 z 木，, Start Time: 356190
Text: 然后叫这个阿罗拉守护者，就招招出动个我们目测。因为液诞树是十米，嗯，然后他他招了巨人锤，那液诞树的目测就是两两三百米，一个巨人，然后一弯腰就没了。对，然后这个这个守护者们还可以组成头部。对，然后做，然后要重拳垂下来，这样一个 z 幕很有意思。然后还有一个比较感动的，, Start Time: 377750
Text: 就是其实就是说对我们前半段我们就是非常的非常冷漠，非常冷漠。就是快进的看法，就是享受这个新新内容。对，就是结果就是没想到在 demo 已经被拆了七七八八的情况下， GF 还是给了我们惊喜。对，就是这一次他放出了这个打塔，就是就是对战塔，但这次叫做这个对战树，, Start Time: 399560
Text: 它是围绕着树那个树屋嗯螺旋型上升这样一个模式。然后你在里面会看到一些怎么说呢？就是很感动了情怀的内容，嗯，包括这个就是赤红和青绿，就是小红和小绿。嗯，然后每呃那个每晚要 blue 就是 red 和 blue 这两位，嗯，然后还有这个小光，对，就 OIOI 三零。, Start Time: 418980
Text: 对，就是小光。然后还有这个希蒙娜，嗯，现娜也是前代的一位冠军。嗯，然后这些所有的这个老面孔出现的时候，他们是呃名义上应该是来这个阿罗拉来那个阿罗拉地区来这个旅行啊，然后你就撞上了。既可以和他对战，似乎又可以邀请加入强对，加入对，来来打这个塔。所以说这次打塔的这个体验可能就比以前花环多很多，, Start Time: 443550
Text: 很有意思。嗯，反正又进了一个礼拜，我觉得宝可梦，反正咱们现在办公室基本上是人手一个啊，就都已经预定了嘛，有人买俩，有人买一个。对对，然后有点激动。对，然后头两天还跟这个天叔聊说，其实这个宝可梦你玩一玩，就是把这个流程打完之后，估计就想其实对战了。嗯嗯，我说行，, Start Time: 469460
Text: 到时候我学一学，对学一学很有意思。而且这次这次主要是最大的改动，还是这个对战友好，对战的信息呈现友好，这点很不错。好，嗯，白白了。然宝可可梦之在呃宝宝宝可梦之后，咱再说下一个就是最终幻想。哎，最终幻想昨天直播活动，其实他就是啊说一下我们这个终于做了最重要的是压盘。, Start Time: 490240
Text: 对，都确定了。对，然后当时是吧举起两张盘，一个 s 造作。 one EPS 的说你看公布成品盘就在这儿了。是的，应该不会再延期了。对，嗯，然后公布了一段 CG 的这个预告，嗯，其实是呃内容在简介里边提到的，应该是这个幻角啊，诺克提斯他的一个噩梦嗯，就是他现在描述是说是一个噩梦，, Start Time: 510340
Text: 就是说身边人一个一个都都挂了。嗯，然后说到底怎么回事，那肯定你得玩游游戏才能治。没错。然后再有一个就是昨天 IG 人放出一个消息，说实际上最终幻想十五，它不是后续有很多 DLC 嘛，嗯然后在最后一个 DLC 上是可以加这个在线合作的模式呦呵啊这么这么时光的模式啊。, Start Time: 531410
Text: 对，但是呢就是得等，因为你在游戏发售出去是不可能受到是吧？嗯，然后其实我觉得就是最终幻想最近这个造势还不错，因为最终幻想世界也卖了。是最终幻想世界就是属于那种呃不能算算是 SE，肯定没把它当一些大作来宣传嘛。但是它这个内容和体量就是能让人就是唤起一些老式日式 RPG 那种感觉和情怀。, Start Time: 548650
Text: 就是可能大家现在就是把最终幻想放在一个位置，就它不它不是一个就是所谓的游戏或者续作它是一个标杆，就是这东西也得有。对，没错。而且呢你过一段时间怎么着？没事没事没事没事，就是就是可能对于很多，不管是西方还是东方玩家来说，就是这东西你得有。是的，嗯，而且他正作，, Start Time: 571090
Text: 而且我觉得这个最终幻享世界挺聪明的，就是正作他要不断的锐意进取嘛，就改就加新东西嘛。嗯，然后他还有一部作品，就是很像是老式的系统，也有老式的人物。虽然说二二头身什么很很 q，但是他系统还做的挺严谨，这点还是挺不容易的。嗯嗯，想最终会想的是十一月二十九号发售，, Start Time: 589560
Text: 反正延期之后，这直接就给扔到年底了。对，但是也还不错吧。因为把这个十月份和十一月份的这些游戏给避过去了。确实反正这游戏就像你说，反正该买还还还是得买。对，这么多年了，然后本身就不买的人，这代我估计还是不会买，是这样的，然后最终幻想说完了，咱们可以快速再说几个事儿啊。, Start Time: 607700
Text: 一个是昆特牌，其实又测试了。对对，然后等于 RPN 四十二，还有咱们玩了一下，蒋工都玩了一下，开心的要死，还导演在也导演也玩一玩，没没是因为那个实际上内容是和巫师三里边本体那个牌戏有区别。对，其实是这个来看区别比大小嘛啊，因为那个巫师三里的游戏拿大来了啊，, Start Time: 625320
Text: 相对而言稍微有点单调，因为它得和那个 RPG 的体验得挂钩了啊，然后这这次他就把一些就是更强的互动性加进去了。就是以前巫师三就是比分大小比大小了啊，就是摆阵，然后比大小，然后有一些简单的干扰，比如说天对对对对，然后这次他就加入了一种类似就是伤害目标卡组特定单位的这样一个设定。, Start Time: 644340
Text: 然后你还可以把这个不但可以削弱它的分数，然后也可以直接把它就是记入这个离场，进入那个卡牌墓地啊这样一个设定。然后还然后有这个效果之后呢，很多单位也是受伤之后，还有启用性的效果，它就更像是一种就是呃怎么说呢？更适合电子游戏平台上的这种一个卡牌。对，就是它设定它的交互虽然复杂了一些，, Start Time: 666940
Text: 但是更好玩了。那个那个音乐还在吗？哪个音乐？那那个昆德牌那个点在了，等了等嘚了等就这个。那还有就是里面有很多经典经典的那个音乐的变调啊，很不错。嗯，大我看他们玩一直在说网络游戏。对，现在的问题可能就是因为一是必测，嗯，他就是完呃连应该是贝塔都不算，就是完全封闭测试。, Start Time: 689350
Text: 嗯，然后再加上测试这个版本，就是海外服务器。我们国内虽然这个得翻墙吧代理了，这不是这样，是 GOG 要翻墙啊。然后这个游戏呢翻不翻墙都能玩啊，是翻不翻墙，你都掉线掉都掉强。对，这个没有什么办法。嗨，不过好像说听回说呃，国服也会有一轮测试，对国服应该是有一轮测试。, Start Time: 710720
Text: 嗯，而且而且我觉得按理说他应该测一下，开始测一下服务器压力相关的东西了。包括这个中文化之后的这个初初步中文化的素质，一些质量都应该开始测了。而且现在来玩，现在玩来看就是完成度极高。嗯，他现在这个游戏已经稳定的进入到一种调整，这个体验和这个卡鲁强平衡强平衡这种这样一个阶段了，, Start Time: 729820
Text: 就相当不错了，已经。嗯，好好，然后昆特白说完了，帝之十灼，哎，帝之石灼这个不全封闭说吧，反正这个游戏就是当时在那个三三 DO 嗯三 DO 那个家速机上的首发。然后当时好像呃我们回头盖棺定论，他的他的这个地位就是最初的三 d 恐怖游戏。嗯，然后在演出和这演出模式上就是很有开创性。, Start Time: 751780
Text: 嗯，然后这个游戏还有这个鬼才这个放野闲置，嗯，一生这坎坷一生。嗯，这些事情反正这些事反正不新闻栏目里不展开说了，是他是他是最近登上的 steam。嗯，然后不是 HD，没有高清，什么都没有，就是就是直接原汁原味的那个作品，是那个土星版的吧吧。对对，该不是土星版那吧吧，, Start Time: 774730
Text: 应该不是三 DO 那个版。嗯，然后就怎么说呢？这这游戏属于真的属于买回，买回来真不一定玩供着。对对，真是纯供着。这游戏好，刚才你说 steam。然后对对，但是今天呢啊 steam 会微信支付可怕极了，就是今天早上一起来太可怕了太可怕了。然后我当时为了发新闻呢，, Start Time: 795009
Text: 就买了一个，当时就买把游戏买了。哎，谢谢你啊，对，可怕可怕极了。然后这个微信支付呢没啥好说，就是点击确定之后出个码，然后卡一扫我。而且而且我觉得东行，我听起来都觉得瘆得慌。对，而且而且我我其之之所以买个游戏想试，是因为是之前银联能买，就银联联经常卡单，就是他他这个外链，, Start Time: 814160
Text: 然后回练的这个过程很容易卡啊，这就我就买了一个试了一下，发现微信这个就是四万顺滑，特别可怕，也不知道不知道就是哪些哪些技术。就一扫完之后，嗯，你就呃我不知道叉六好不好，你就点回返回商业商，就是返回这个商务这个原网站商品页对一点。然后你会发现原来那网站还在，, Start Time: 837310
Text: 然后隔了十几秒之后，然后刷新一下，它就提示你买回去下载了。对对，有点可怕。对，然后这个节目上的时候应该已经开始了，就是万圣节的特卖活动啊。这次因为我不玩恐怖游戏，然后怎么怎么着，这次我们这合就就我就这个导购了，大家理性消费啊，理性消费，你说理性消费指不定，, Start Time: 858850
Text: 你听起来都几百块钱。对对，万圣节我看了好多那种，并并不就那是恐怖。万其实万圣节卖的最好的，反而不是恐怖的皮肤吧。呃，一是皮肤，二是那个比如说就是那种带点恐怖要素，其实是打着爽的游戏僵尸类的。对对，什么求生之路啊，什么那个杀戮尖啊，就这种游戏卖的特好。好，嗯嗯，, Start Time: 878570
Text: 也是吧？嗯，然后再说下一个这个说起卖的好，咱们再提卖的不太好的。嗯，进化对计划是这个呃 turturtle rock 就是海归石，正好说到了求生之路了。嗯，海归石就是宣布进化了所有的开发开发流程全部完成，他们将停止对这个游戏的后续支持，大概跟他没关系。对，, Start Time: 897100
Text: 大概这个游戏会直接移交给二 k 的一些就是运营运营部门吧。然后他们可能他们的说法是我们就是开始做新作了啊，然后是什么都没说。对，也不太清楚这个组还能做成能不能健康。对对对对，其实就是听起来有点尴尬。这个新闻对他这个新闻他说的挺挺依依不舍的，不进进化的整上上的运营情况们也都知道，, Start Time: 919340
Text: 就是对已经在 PC 上变成一个免费下载的游戏了。对，所以就看看吧，就是但是我还是挺喜欢这个组，就是做游戏还是挺有趣。其实进化这个游戏在刚开始公布的时候，包括后来中间经历了一段测试，嗯，感觉他的立益就是都都说这游戏的设计还可以。对，就是说他的想法很有意思，因为他是这样，, Start Time: 942540
Text: 就是就是四 v 一嘛。对，然后实际上就是这四个人比较各有分工。对对，然后一个怪物自己呢也得看你会不会玩。如果如果这五个人都会玩，对，打起来非常好看，也有趣。对对对，类似骑对，搞这种比较特别的，别非对称的这种对抗什么的。其实也就任天堂还有一些这种的，就是比较想法尝试。, Start Time: 961180
Text: 对，感觉种这游尝试，我觉得分趣。对对后就挺值得鼓励的。对对，他本身就是相当于对这个求熟之路玩的的时次自我反省和改良。对，其实这个想法是很好。但是实际上这个你落到现实上的，我觉得他是被大量做，没有实现好的细节累积起来，就把整个整个体验都压垮了。对，而且现实是这样的，, Start Time: 981220
Text: 就是你不能保证玩的人都会用。是的是的，是其实做多人游戏现在好一点。那在那个时期，很多做多人游戏组有点想，当然就觉得做出来会有人玩。对，而且玩多的的不错，玩多的水平自然好。但是他没有想到，就是玩家其实是坚持不到整个水平都不错。那个阶段的。对对对，就是比如说有些人先玩的好了，, Start Time: 1001530
Text: 嗯，然后他的体验会被那些刚来玩的人的体验拉下来给毁了。对，然后渐渐的就两边都不得好，就渐渐的就就冷掉了。对，就括自己扮演怪物的那个人，就是如果你不会玩玩，就生让人给打了。对，就被人家追着打。对，就是多人游戏需要就是有一个很良好的社区性。就是如果这个游戏没有太好的这种成长梯度的话，, Start Time: 1021510
Text: 他就他最好是社区是热啊，就是你打的不好，大家能聊聊完之后你就愿意回来再打。就你觉得这个环境是特别热情的对就好了。但是但是净化肯定不行。 steam 上有很多多人游戏都做不到，嗯，就很尴尬。嗨，正好是导购，就说这样一句就是对买多人游戏一定 steam 上多人游戏一定会慎重，, Start Time: 1041110
Text: 就是它的社区火性保留不好啊，反正应该也算是一个参考吧。就是在买之前看一下大家对这游戏讨论热不热这种车啊。然后再说下一个新闻，就是任天堂的 switch。他说一月份的时候会公布一些详情，然后再包括详细到可以试玩，嗯嗯，然后发布会加试玩很均衡。反正这个咱们就一句带过，, Start Time: 1059240
Text: 因为咱们也没法没有办法，现在就去猜测它会怎么样。是是的对，然后等一月份的时候见分晓吧，没准小光又去一趟。对，现在就是我觉得现在这个阶段正好就是就是在一是因为 switch 这个机器本身的特特点，一加上任天堂自己的特点，我们现在就进入到了一个留言强度极高的一个阶段。, Start Time: 1078490
Text: 对对，就是强烈建议，各位就是谁都别信，尤其是别跟跟着。对请理性阅读先理理性阅读。包括比如说基座的机能，还有它本身的机能，还有它的功能。线下兼容这些乱七八糟的事情，其实是任天堂是一是他没有说，而且他想也想到这个阶段，他也没有必要去说了。对，其实有一些东西就是大家看一看，, Start Time: 1098870
Text: 然后就别硬往脑里里就就完了。对，要不要因为这个时候留下了一些刻板印象，干扰你到到时候购买的这些体验，而且得不不很多东西很多东西咱们就直说嘛，就是官方没说，那你别剩下东西就不用信。对，其实我觉得任天堂的这个主机啊，我个人感觉就是它里面什么配置啊什么这些其实我觉得都不是很重要。, Start Time: 1119970
Text: 对，说任天堂的产品，你抛开他的软件，就是他的这些研发能力。就单独讨论说这硬件到底什么规格，什么东西有什么用啊。对我觉我觉得这是耍流氓。对，当然可意义是所对大家还是就是相信任天堂，就是他还是任天堂嘛，对吧？对吧？就是他做什么样的，他都是他自己东西，反正也几几个月安心等着就完了。, Start Time: 1139080
Text: 对，是他其实多好，任天堂奇怪的营销也会带来一些负面看。能到时候你然后真的想要有点负面负面看法，你还不如等任天堂自己抽一作，对，也也也对什么。嗯，好吧？嗯，好，然后咱们这个说完了再说说这一周那个能玩到的东西啊，先说黑暗中三三吧了啊。对对，呃，黑魂三是二十五号，, Start Time: 1155640
Text: 但其实找了五天，就是那个茶馆这边就已经就是因为某些原因研跑了啊。对对，然后大家可能已经经看见漫天飞的这个剧头视频。对对对，反正我也挺腻味。这个啊不过游戏呢就是反正我也是第一时间玩，知道吗？呃，可能但是现在就是比较受诟病的，就是说这个长度有点短啊，啊，这确实但其实啊呃客观来说的地图其实够大的，, Start Time: 1175600
Text: 就是他呃做的复杂程度什么的够够规模够对规模是够的。但是可能就是我怀疑他这个延期确实虽然说没有明确说延期，就是他最早公布的是年内这两个 d 二 c 都要出来的，结果好像第一个说是秋天。对，结果第一个 d 二 c 已经拖到了这个十一月末。所以他可能是这个开发出现了一些反复，, Start Time: 1196270
Text: 我认为出现了一些问题。所以导导证他感觉这个 d 二 c 确实有些仓促的成分。嗯，就是说他不敢再拖，在明年再发掘第一个了，这样可能就是太对对，太说说不过太久说不过去了，所以他要赶在年内出这个，然后又出现了问题，所以他感觉很赶。比如说 boss 只有两个，嗯啊然后新的敌人感实数量也不是很很够，, Start Time: 1213130
Text: 然后也没什么特点，这都这都确实的。不过呃我觉得算是一直是沿袭了他这个这个系列的 DRC，一直水平还是可以的。这个没有没有没有没有崩啊，我觉得最起码是这样，很多玩家说非要要个分，说说说给个六分七分，我觉得是是合理的啊，是吗？对你非要说我说这特别好，这个不客观了。, Start Time: 1230930
Text: 然后我发那些文章，我感觉我都有点黑黑这个 DRC。但是还是还是有人说说你这样就是狂吹啊，说怎么说，对，我也不知道为什么，可是我一直在说这个在哪哪不好，哪哪不好，哪点不够好，但还是说我在吹。但是可能确实这个可能有一些玩家情绪的反弹嘛。对对对，我觉得不要期望太高，, Start Time: 1249520
Text: 就还个系列已经到这就是他已经到了一个，就是我们需要他就是别崩，好好把这个两个 DRC 收尾就完。对我得就挺不错的，你还期期他说说给你来一高高啊，我这这个太不实实了，我有这样的期望肯定失望，这就是大概现在能说的可能也就那么大概几个小时的这个流程。但如果说你要是不不是很很有兴趣的话，, Start Time: 1267860
Text: 我觉得可以也可以等下个 DRC 看看出来再看啊。如果像我们这种死忠粉丝，肯定是不管你出怎么样，反正我们都买。对，大概就是这样这样一个状况吧。然后而且我记得就是之前咱们聊过一次，就是比较有意思一个话题，就是说实际上就是呃 from soft siir，他现在自己的这个公司是一个品牌。, Start Time: 1286120
Text: 是的，就是有些时候就是大家与其说，我就期待你黑魂一定要怎么怎么样。他不是说就是看这个公司，就是靠自己的实力或者说创业观点，我也就是在相关节目里反复的提对，很多朋友也也也也是这些看法。就是说既然这个很难得的啊，不仅红楼梦游戏、红楼公司，那就不如我们认准这个公司，, Start Time: 1302630
Text: 让他多发挥点。这个没错，创业比要受这些原作的这种束缚，每次都我希我希望他永远出新 IP。对对，每次有好的创意，因为他们很有才华的一个一个公司吧。对，带来点更多是不一样的，游戏也是很不错的。而且我觉得其实比较有意思的一点，就是之前咱们就是在血缘发售之前那一波公势，, Start Time: 1319690
Text: 就是大家可以看宣传铺天盖地。嗯，然后他实际上他的售效特别好。对，而且大家就是最后得到的结论就是血缘这游戏特别完整，就是他从头至尾，你可以说我整个一个游戏扔出去，对就就完了。是的，对吧？他就做完了，而且他就是你对他的评价，他的玩法，然后故事什么的，就都可以说说说成一个一个完整式的结论，, Start Time: 1338910
Text: 说则 one 就是擅长一次性到位这种东西。对对对，其实现在看黑魂一，就是原来我感觉他也是冲着一步到位去的。对，做的其实相当不错啊，所以就是反反而必要要他有有这负负担，想做什么就做，反正大家都认是这样样不？嗯，然后你可以再稍微是吧，你再往回找吧找吧，你说万一是吧，, Start Time: 1358460
Text: 第二个 DLC 能做的好点的。哎，是是这个第一个真的不能说差啊，只能说他没有达到，就是说我没有达到意念这个程度啊，但是不能我真的不能觉得评价说他是不好。所以说我觉得他客观看嘛，就是中规中矩啊，可能没有那么令人就是满足。对，其实你仔细想想混这种模式。对啊，学的就不用说学，, Start Time: 1378040
Text: 肯定是很少能学到学到学到神随的那种。不用说说精髓，就是连个形能学明白了就已经很少了啊，然后更不用说他自己自我突破，其实就是很难。我们评价一个游戏，感觉他有明显问题的时候，我们会脑子里想象说，哎，他如果是那样就概会会有干样怎么样。但是对于现在这个魂游戏，我们虽然没有觉得他很让我惊艳，, Start Time: 1398720
Text: 但是我真的想象不出来，他应该还有什么样是更好，大概大概是这样一种状况。所以他可能突破很难了，最起码需要在沉淀一段时间，然后再说，再好好想以后再说。对我觉得他们这个从那个 FS 自己也是觉得是这个，所以他们要停掉这个啊。因为你仔细想想，就是虎云系列的框架，包括操作框架，, Start Time: 1420110
Text: 包括这个叙事框架，他都是经过 from somewhere，很多之前默默无闻，吭哧吭哧做那种游戏的时候，从从这个很早的，比如说这个王国密令啊什么对包对录下来的啊，他是一个积累的产物，你也不能指望他短时间内又对这个积累做成太凶残的嗯提升。对，嗯，也对。嗯，然后反正先暂时就是把这个魂当做一个就是近乎于完结的作品，, Start Time: 1438550
Text: 我觉得这个心态是一个比较合理的。是的对吧？然后咱们说完黑魂 DLC，再说一个昨天发售的游戏，简方不说剑锋霜对，但是很很惭愧愧。因为下载速度比较慢，就是在办公室玩了一下。我回家的时候候一直下载睡睡睡觉了才才下下来，我没有没有尝试。呃，感觉上就是这么么回事儿吧，, Start Time: 1467890
Text: 就就是无双。哎，但是不能也还是这句话说不能说不好，为什么？因为首先他是无双，说你不能期待说拿他说和有些人说说黑魂做黑魂那样好不好啊，或者是做成什么黑戏。对，首先他是无双，你要再放在这个无双的这个大的这个评价相当不错。评价来来看，然后看他说到底有多少诚意，说他换了比如画了多少模组，, Start Time: 1486680
Text: 对画面作画什么样，动画这头怎么样。对我觉得在在这个无双这个范围里还算是比较下功夫的。对，相当不错，能看出来就是这个有想法动动脑筋了。对，而且有一点，我我觉得是这个制作组本身我不知道是不是他们制作组本身是这个剑锋的这个影迷迷啊，就他很尊重这个作品。比如说他过场动画画求求这个是他加入了这个这个剧场版的这个动画直接放进来。, Start Time: 1505860
Text: 嗯，是因为就是以无双的这个这种游戏体量的这个成本本感觉来就做什么渲渲染，渲染染这种画面什么的，他肯定是做的比较完了，比较简陋啊，啊，所以他不太愿意去毁这个作品，他宁可去拿动画的那个来。当然我知道这里面肯定有些商业合作的原因。对对对，但是制作人去做这个选择，, Start Time: 1529940
Text: 他也是觉得说哎我既然可能做不太好，那我就不要毁他。我把原作的直接拿来，我用，我觉得这是一种是一个好事，我觉得就是做对我对，就最起码我玩游戏的过程中体验是吧？我也与其你给我看见特愣的那种过来，你还不如放点动画，我也我也我也而且很多人可能没看过，我觉得也不错。, Start Time: 1544630
Text: 对对对对，嗯，然后这个剑锋无双，其实之前在 TGS 上这个看 KT 那边排队啊，就特别明显的能感觉到就是剑锋无双。这个场馆刚一开门嘛，剑锋那边排队就已经写着就是要四十分钟了。嗯，然后真天丸那边就是十分钟就马上就能玩，而且真天丸记器还多俩，可不是无双。这个牌子差的是剑锋。, Start Time: 1560630
Text: 我觉得可能就是本人感觉 KT 也是意识到了这一点。就是说如果他他现在啊进进一段时间，不想再进一步改良无双的基础系统的话，他就应该是把把无双作为一个底子，一个台子。对对对，卖的应该是上面这些卖的是上面唱戏的对嗯嗯，可能这里我估计近很多近很多年无双系列都可能会延续这样一个思路。, Start Time: 1580720
Text: 其实他这个模式倒是我觉得啊就是说句实在的点的，就是他能养活自己。对对对，他靠这种所谓的 IP 的合作，然后他给人家出无对，就是他自己不会饿着。但是你要说他靠本家自己这个有什么经验的东西，那我觉得也不太现实，倒是真的嗯，有点困难。是这样，你看三国无双也没公布新的。, Start Time: 1605810
Text: 对，按理说他总是用那个三国无双系列做系统创新了。嗯，对，但是你看他好长时间也不提这茬了。对，就看这个无双系列的走向何方，反正这个游戏的评价吧，咱们那也得我再玩玩吧，就是再仔细玩玩，然后看看再跟大家好好仔细的用文章啊，还是用其他的形式啊，跟大家聊一聊。反正就是出出上手做一个无双，, Start Time: 1624190
Text: 没有太多，肯定是没有问题。哎，对，无出双手感觉现在就是在玩玩，有没有什么经验的地方。对，而且就是说有不知道是不确确切消息说咱们就是这个卖游戏这个这经销商这些，他们有消息说这游戏是有中应该是有可能有中文，可能有中文，大概是在年底或者年年年年。对呃，经销商说是明年，, Start Time: 1644230
Text: 但是现在因为官方没提，所以咱们现在只能当一个传言。对，只能当一个传言，所以说就是一是等我们等我们再玩一玩，看看各各家媒体吧，他们俩评价一下，大家觉得自己再抉择一下。二一个就是也可以稍微等等，看是不是真有中文。对，是的，就是万一呢是吧？嗯，然后再发售的，还有一个是泰坦，, Start Time: 1661580
Text: 泰坦两年 r 啊。然后这个游戏呢就是因为前代只有在线模式，嗯，然后这一代加了单机。可能这一部分对于很多玩家来说，就是最起码对，可以认为这个是对，就是三三年是一半了。对，然后一六年这个是一个完整游戏。对，就是最起码心态上你可以认为他哎做的还不错。然后第二个就是说这游戏有一个中配啊。, Start Time: 1678230
Text: 对对对，因于中文配音嗯，但是改版配音。对，就是可能这个口音习不习惯这个因人而异。嗯，最起码就说你这个了解剧情方面稍微有点低了点甚多了。嗯，但为什么这个就是界面这个 UI 没有中文啊，有只有中文文不清楚，刚才我还没看。对，因为哈利买的是 PS 版的，他直接买过来就装上就玩了嘛嘛。, Start Time: 1701290
Text: 嗯，这个因为刚发售，所以咱现在确实没有办法不太好了。对，是，然后就只能还是买下周对，只能说一下这个游戏发售了啊。对对对对对，喜欢玩的的玩一下，喜玩玩啊买。对对，然后还有一个是魔兽，魔兽的事儿，可能龙马能说一点点啊。对，魔兽就是说这个昨天好像是把这个七点一的补丁了上线了。, Start Time: 1721410
Text: 对，然后这个咔出来了结呃，首先是开就是这个补丁，开了这个卡拉赞。是的，这个重返卡拉赞，只有史拉赞这个五人副本，然后说是只有史诗难度。对对后，对对不起，我并没玩过。对，只有史诗难度才可能我跟四十二都是被这个其他的这个这个游戏说对对对，所以就是一直没有很深入的玩。, Start Time: 1741880
Text: 现在这个版本啊可能就是跟大家说，就是如果说大家这个喜欢玩魔兽的，可能也是像我们离开是时候回去了。对，是时候可以回去看看卡拉赞。而且据说这个提大幅度提升了重装的掉动率啊啊，大家自己体会吧，就自己体会对白白人和黑就开始了包说让和非种人。然后这个朋友朋友一生一起走，, Start Time: 1761260
Text: 谁输成装谁是狗，是吧？就是这个就一套一套。对对对，然后最后说就是魔兽这个事儿，就是刚才那个四十二也提到了，说这个被扒出来一个就是这个结尾，就是结尾就是什么关于这个古尔丹，就是叫一个结局，就场那个结局啊，大家有想趣什么呢？可以可以去我们这个网站网站看啊，无头有有有有搬这个视频，, Start Time: 1780120
Text: 完了不剧透了啊。对，里边有一些著名的人物啊，经典的人物又又在出现，也不知道为什么。对对，没有为什么？对，不知道前因后果，反正只现在只有这一段话啊，大家可以一起讨论一下啊。然后趁着这个暴雪相关的消息可以提。首先是预告一下暴雪嘉年华嘉年华的。我们到时候小小分队前线的这个报道，, Start Time: 1799330
Text: 说说几个人啊，俩人啊就老孙和吴头相去啊，然后具体他们要干什么，其实我都不是很清楚啊。然后然后还有一件事，就是这周炉石啊，然后这个暴雪嘉年华一般都是炉石环境大更迭的一个很重要的一个时间点。对，然后他已经开始了预先宣传，他放出了一张就是地精的报纸，然后内容是跟加基森有关。, Start Time: 1819430
Text: 嗯，然后不太好说吧，因为以前已经有这个哥哥打弟弟，就是这个地精大战侏儒啊，这个版本已经把这个地精元素已经做了一次了。然后这次加基森做一个地精中立城，他又想玩什么样的这个故事，花样呢也不好说，都应该都会在这个地雪嘉年华揭晓。好，嗯，到时候就等着那边的，没错，, Start Time: 1841130
Text: 整学校校报道。对，然后咱们这边应该也会就是新前也会第一时间给大家整理一些内容理写出来。嗯，然后再有就是可能他们俩回来啊，会录个几年什么的。对，没错，分享一下当地的见闻是吧？风俗人情什么的。对，又吃了几个易经的汉堡这种。对，然后这一周呢大致的新闻就说这些，然后接下来咱们最后是这个讨论一个事儿。, Start Time: 1861150
Text: 对，因为新闻节目可能一般也希望能够揪着这个礼拜的一些好玩的事儿，跟大家都聊聊聊一聊。这周是什么事儿呢？我先给大家介绍一下这个剧情梗概。对，是梗发了一篇文章。对对，他说他的内容大概是这样的，做了掏天千万别买羞辱。二，因为厂商只要钱，对，然后上有这个标题。对对，, Start Time: 1883450
Text: 正文内容呢是这么说的。他说呀说把塞斯塔之前这个卖 polidoom 的时候，他就跟媒体说了，说我给你发这个评测码或者给你发游戏，可以是要在游戏发售日的头一天发给你。对，所以呢你们拿到你们媒体拿到游戏的时间是和这个玩家拿到游戏的时间是一样的。对，嗯，然后呢后来百斯坦又说了，, Start Time: 1904510
Text: 说你看啊我们这个 doom，我不管什么时候给媒体嗯看评评论一个事吧。对，大家都觉得我游戏非常好。嗯，那么从这个羞辱二和老滚天际开始，我们要这个坚持这个政策嗯，不给了。对，不给了啊，是不是也给啊，就是也是发售前前一天给，所以说就是媒体他的有点恼火，对游戏的这个评测的时间就基本等于没有嘛。, Start Time: 1925570
Text: 嗯，对，就是，而且他在正文里提到说是这样这样说的，就是说很多媒体他是可能觉得这个预测游戏是自己的应该做的一件事。而很多这个消费者也希望在这个预购或者说买这个掏钱买游戏之前，想看一下评价。没错。那么这样呢会造成一个呃恶性循环，就是很多媒体为了赶这个评测，就是非常唐突的非常草率的大游戏玩玩儿通，, Start Time: 1946540
Text: 那然之之草草的的一一个评价就发出来。然后呢，消费者对于这个媒体所发出的评价，可能他能消化的东西就更少。那他对这个游戏的了解就是不完整的。对，那不管他说是好或者是不好，有可能都是一个片面的结论。没错，嗯，那所以呢这个自然就会觉得不爽，然后不爽。但是贝泰斯达这么这么做，, Start Time: 1971720
Text: 做媒体也不爽。对，所以港最后的结论就是说，那索性你就别预购游戏了。对，就别预定了。就等最后这个大家有了结论之后，你找冤大头对冤大头去对买或者不买。而且梗之前他在 pollipolie 三结束束的时候，他就说过这事儿。他对，就看啊， e 三结束了吧，你看了那么多片吧，, Start Time: 1994580
Text: 但是你千万别现在就开始预定。对对，就是这里边那意思哈，有坑。对对，你需要考虑再三，或者说是等一个确切的后续的一些东西出来之后，你再决定自己掏不到钱。对对，所以今天咱们就想想讨论这么一个事儿，就是说现在这个媒体评分，哎，媒体的评测或者评分，尤其是预先评测。对他对这个就是我们嗯对咱们大众的这些玩家，, Start Time: 2012890
Text: 这个购买一个游戏，就是能左右。你到多少程度，你认为占这个你自己这个决策的百分之多少，就是对我来说完全没有。对对，其实是大概是不太看懂觉。对，呃，其实咱们有点战术，还不不要，因为其实实确实是对咱们来说是没有是对，就是其实是是这样的，我一般是信媒体的高分，就是我们习惯信高分，, Start Time: 2037310
Text: 不信低分的。哎，说的对对，然后但是有些人是相反，有些人信低分。对，有些人是信媒体的低分，他觉得媒体给低分是有用的。然后高分很可能收钱。对，然后因为因为游戏我觉得得我更信赖我的朋友的圈子，嗯嗯，就是大家都玩游戏，嗯，嗯，就是因为大家的游戏口味一致，嗯，然后才聚集在一起。, Start Time: 2059140
Text: 你朋友都挺能花钱呀，那后就是我这是花钱花最少啊。然后正是因为这样的，就是说而且我们可能就是不自觉的已经形成了一个有特定口味的一个圈子了。嗯，然后有些游戏就很有可能在舆论评分很低的情况下，我们是能玩的很开心的。反正玩游戏就是图一个开心。对对对，所以所以就是我可能我觉得因为我有自己的圈子，, Start Time: 2080380
Text: 所以我玩游戏的乐趣吧就不和评分绑在一起。嗯，但是很多人他只有他只有自己和所有玩家这个圈子的时候，其实其实他跟我的跟我这个想法其实是一样的。就是他希望和就是他希望玩的是一个预先评价和一个群体符合的一个游戏。对我想玩的是一个评价，跟我的群体符合的游戏就够了。但是很多玩家其实是需要确实需要一个评分来引导他的进入游戏之前的这种感觉的。, Start Time: 2103550
Text: 或者说他可能需要一个值得他信赖的一个环境。对，是这样的。嗯，觉得我觉得这个四川是这样，他现在已经就是比如成长了嘛，到了这个这个 level 了，对吧？他是一个说有又有 level。对，而且就算他没有圈子，就是他比如说他有自己的判断力，他他就是已经游戏的，他知道怎意义。, Start Time: 2129830
Text: 对，可能就是我们们想我们们小时候候看看看杂杂志，看电软啊什么这种时代对我们确实很关注这个。其中对于游戏评分的这个环就是这个部分内容。我们会仔细的看每个有到数据。因为我们的这种有限对吧？我们能买的游戏可能只有一个，我要在十个游戏里选一个，我当然看看这些专业的这种评价的。, Start Time: 2146930
Text: 所以我们不能否认这种评分的机制或者行为，对这个玩家的这个购买是有相当指导指导指导意义了。而且在这个比如说电影或者是电视剧，现在这种已经比较发展年头更多，或像电影上上百年的历史这样的一种比较成熟的这种文艺对呃娱乐形式的这种评分，或者者提提前分分种种事已经是被认为一种是可必要的一种，, Start Time: 2163990
Text: 就是说说业内的这种宣传也好，或者是环节这么一个步骤。对所以说我觉得你作为游戏场上来讲，如果说已经的的去回避这个事，说我就是不想让你们给我评分，或可能就是不想让他影响我的销售。我觉得这个事儿呃，本身确实不能说没有问题，这是有点道行必势。对，说我个人可能我我我我非常觉得我觉得所有评测都是狗屎啊，, Start Time: 2185550
Text: 但是我确实得承认这个东西它有它的意义在这。对对，所以说你硬性的就是我不给你评了这个事儿，肯定是不能说没问题的这是我个人观点。但是呢我觉得破了根，这个反应也有点过激激点有有点少流氓。对点那种说你不不我我份份子钱我就你不能你不你不半山点，我就打你场子，这个感觉，, Start Time: 2203680
Text: 对吧？你不能说人家不给你评测，你就说你就别买，就说那种就也有点过了。我觉得得嗯游戏好不好，还说游戏的对吧？你能不能评是另外一回事儿？对对对，而且其实本来就是网络时代就削弱了就是媒体的这样的公信力和和这个权利。因为呃现在的网络媒体有一个问题，就是说你你去你去提供评分或者评测的权利，, Start Time: 2221400
Text: 到底是谁赋予你的啊，是没有来源的。对，就是其实本身公信力就是损失的很厉害。所以在这种情况下呢，玩家可以不信不信任媒体，所以呢厂商也可以不信任媒体。对，但问题在于呢，你就算不信任了，你还是需要一个信息来源的。嗯，所以媒体又不能就没有。对，而且而且这时候卡在这儿，, Start Time: 2243640
Text: 嗯，而且现在网络遍利之后，好像因为所有人都有发言的权利。是的，造成成了一问题题是媒体发生，他对这个游戏做做一个评价，别管都还是质好，别人都可以质疑。是的，那么这一个质疑就有可能出现一个问题。就是因为咱们有时候看那个就是我看一个媒体评分，如果觉得不客观，那我就看平均媒体评分嘛，, Start Time: 2264910
Text: 对吧？就是如果你突然发现，比如说啊我不说哪游戏啊，就是瞎举例子，可能这个游戏评分啊九分九点五十分、九分突然有一个改一七分。哎，然后怎么说就这一个积分，哎，然后就有些人说哎是不是就非常刻意的要要刷一下存在感啊，或者说说是吧，是不是有意见啊？对，但但其实我反过来说，, Start Time: 2284170
Text: 其实给一个评价或者给一个这个所谓的分数，嗯，还是人给的是的对吧？对，那人肯定就有口碑这么一个问题。其实我一直觉得得就是平均体分也有很严严重的一个问题。在于有些媒媒体完完全垂直的就是他那全代表他所在在的圈子可能有一种特定游戏类型，这个圈子就是难以接受。那么针对这个圈子的媒体嗯评分是相对低的。, Start Time: 2307290
Text: 但是如果你把这个也归到平均媒体分里，又会拉低平均分。对对对，好像又又不对，嗯，所以就是很难很难说清。嗯，所以其实我觉得就从我个人的观点啊，其实就是咱仨都一样的。因为在录制前也聊过这事。对，就是与其说是评分对量化。那倒不如说是去看他的的数，就就就是怎么描述这个游戏其实在哪儿不好哪几乎能看出来这样一个大趋势，, Start Time: 2330970
Text: 就是说分数越来比重越来越低。对，然后这个类似这种 review 或者是介绍 preview 或者 review 提前提前感受，或者是回顾对的东西，越在国外媒体越来越多。对，或者以后随着这个游戏业的发展，或者可以借鉴一些电影这方面的这个经验，就是说成立一些这个什么评人协会啊，, Start Time: 2354670
Text: 对这样有更有公信力，就是他自己对自己有这样有有一种约束。对，有有有约束束。这果说说说或者是给这种比如收钱或者干这种行为，就他对他的公信力是一个非常大的折损，有这样一个公信的这样一个呃束缚他之后，对，然后我们就是说一定量的找一些专门就是足够有资格的人士，然后提前拿到这些像电影，, Start Time: 2373820
Text: 现在大概就是这么运作，然后让他们来放出一些评论。对，可能都不打分。就是我给我看完了大概什么样的，我写写这种观感，嗯，我觉得这个是会相对会比较好一点。其实我我很建议就是这类的文章和评测在结尾呃，归纳自己的观点。嗯，然后就是就是现在很多那种就是增分项和减分项，, Start Time: 2392680
Text: 但是结尾是没有分的。因为我觉得分儿没就什么用，没有什么参考义，而且对人而异。而且对于数字这个东西来说，我觉得大家就是现在可能就是呃有有懒人啊，就是咱们就这么说，嗯，就确实有懒人，他可能说看字太麻烦，就是你写的多，那我就直接看结论嘛。对，然后你看啊画面给一七分，, Start Time: 2412040
Text: 然后可能我的印象中就是说这游戏画面可能一般就是其实这个数字稍微有一点点，就是我觉得有点不负责任的那种嫌疑。对，就是画面有风格。对对是吧？选题它有角度，对故事它有叙事的方式。对，就是每一个游戏可能它的切入点都不一样。那如果你只是给一个数字，那造成一个来做成一个结论的话，, Start Time: 2431790
Text: 那可能大家的概念最后都一致了。是的，就是很尴尬的这个事情。对，所以啊我还我还觉得就是呃对，就是举个最简单的例子，就是那个马里奥制造和神神秘海域，你告诉我怎么比对，这这个分你怎么样。对，就他们俩放在一个评分体系下，这合理吗？因为他根本就不是一种优势，确实有这个问。, Start Time: 2456630
Text: 而且呃我很赞同之前有有些 clclcoo 上的一些文章的那种分类法，他会先阐明自己是哪一类的玩家啊，他他有就是他之前有什么样的预期，他他有什么样的刻板印象。他先说好，然后说在这种情况下，我觉得这个游戏好还是不好。这个前提其实很重要，要就是这个东西是最不应该抹去的。, Start Time: 2475560
Text: 就是尤其是现在玩家已经形成了这么多代的玩家群体，每一个玩家群体在就是他刚进入游戏的时候，形成了某些就是审美的倾向，是不能是不能调整的。对，然后他就是每一代玩家对同一个游戏的看法又不一样样，就是这个东西很复杂嗯，很复杂杂。对，尤其是在这个网络时代，给予很多小圈子已发生权利之后，, Start Time: 2496120
Text: 你会发现呃，如果你贸然的呃以以某某一个观点来给予一个游戏评价了。其实就是对很多小圈子不尊重，也是不负责。没错，嗯嗯，所以其实咱们之前也看到有一些游戏，确实他的评分的两极化。是的，就是我我对不起啊，我要举过人生活作力，我也我也要举过人生活力啊。对，其实我后来从对无人升空的评价，, Start Time: 2518300
Text: 从好变为坏的根本原因是这样的，就是他他即使对于小圈子玩家来说也是不完善，对他也是不好，这个是我心目中真正的不好。因为我是在这个圈子里，对对，有一种感觉。对对对，所以我觉得这个事儿业务会越来越复杂，所以评分这个东西应该就是可能会有越来越多的变化。嗯，我觉得大家也可以说一下自己的观点。, Start Time: 2539090
Text: 最后在评论里边，对嗯，因为其实有些时候啊，这个可能其实也会能提前拿到一些这个是的游戏的这些，我也要做这些。对，做一些评价，我勉想给大家参考。然后有些时候有人会问说最后给几分啊什么的。对这个说实话，有的时候我可能私私下就是跟一些关系。好的，朋友说我给了一个分数的结论，, Start Time: 2559980
Text: 我说我能给几分几分，但实际上就是这游游戏你真得自己玩。对，而且其实我觉得我们给十分十分制的时候，并不是和所有的游戏十分制制来对，而说我心里预期里的哎，六是没错，没错，等于六十合格。八是我觉得好，而且就是我是游戏，其实是无横横向对比。对。我说一个游戏是六分游戏，, Start Time: 2580400
Text: 他的意思就是我觉得这游戏戏是是马虎虎啊，我觉得它是十分，可能是因为我觉得特别惊艳啊，或是因为说这个六分这这游游戏六六分真的就不如别的游戏八分分。对啊，或者说就是你给一九分，就是和你自己心里可能期待的差不多。对，因为之前之前就是玩战争机器嘛，然后有很多朋友就是我身边有一堆就是玩了十年战争机器的人，, Start Time: 2599440
Text: 就是他们问说这游戏到底怎么样？我说他比二三和和判判都都都对对可你要让我跟别别的游戏比我说比不了，因为战争机器这游戏太特殊了。是的，他就自己一个类型，你说我怎么比？是的，嗯，有这个问题，包括括有一个模式式对他的演出模式就是放在战争机器里，就是加分。对他就进步了。, Start Time: 2620720
Text: 对，放在其他游戏里就是一个不不不加不减的一个东西，不值得一提。对这样一个感觉，我觉得这个事儿就是现有机器有蛋嘛，其的各个肯定是有分成，就是不同的观点。对所以我觉得集合我觉得我希望去倡导一种大家就是独立思考的这个这个意识。哎，对，就是我们独立思考的理性消费。, Start Time: 2640340
Text: 对，大家就是对换游戏来讲，不要都凭高分，你就跟着一起捧，也不要都凭低分就跟一起。对对，如果你觉得有兴趣，通过多收这些信息，如果真的还是有兴趣，不妨就买下来，然后试一试试一试。对，就是你要很清清楚你要什么，你要清楚，你要想要从一个游戏里要什么。对你再看这个游戏会不会真的给你，, Start Time: 2658300
Text: 你是手里赚了三百块钱，想花殊了，还是说你真的就想买这个游戏，我觉得也是两个心态。是的对对，找到一个自己喜欢的游戏，就跟找一个伴侣一样啊，就是不见得这么浪漫。对，不见得你一次就能找到一个特别顺意的这个过程，就是排除不断的发现自己不喜欢的。对对对对，但体验于是人言可畏。, Start Time: 2675840
Text: 就是我们现在说媒体评评，其实可以大致说一句，现在也炒的很火很多的这个 steam 上的那个差评啊，就是无中文，无中文差评。对对对，他充这种东西就是你会发现，无论是权威机构的评分还是平均的大众评分，都有他自己的问题。对，他会有一些其他原因，冲淡就拉低评分。那其实你可能不在了，, Start Time: 2695290
Text: 冲淡最核心的最有价值的那一部分。对，其实这个事情就是只能自己擦亮双眼，然后就是 follow 用号了。你知道是是样样种感觉，觉其是就我巨龙擦擦眼吧。对，其实就我就我感觉评分最有用的只有两个分，一个是十分，一个是零分啊。哎，说的对对，自己有用就行了。对，嗯，, Start Time: 2716070
Text: 反正就像龙马最后说的嘛，就是得有点权媒自论的。没错，就是花钱只花钱之前动动脑子，有可能这个最后很能左右。你最后钱包里是不是真的少了三百多块钱？没错没错嗯，好，然后本周的新闻节目就到这儿了啊，也希望下礼拜四别再突然有那么多东西。第二个节目可以提前录，好吧，嗯，, Start Time: 2732610
Text: 感谢各位收听啊，咱们下周再见，下下周见，拜拜拜拜快乐。我便抓不过 to stay 把啊 stp by。是的， my 在 come 通。我感冒，我知道巴啦啦，我们这么 stand by，我家和就当 oh day stand by stand by him， stand by。, Start Time: 2752170
