Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱，哥们准准备省了钱再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 600
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23430
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的集盒 APP 吧。 are you ready？ follow mirracle？对 hello，大家好，, Start Time: 45330
Text: 欢迎大家收听新一期的家里游桌游节目，我是冰，哎，我是小欧。大家好，我是四十二，我是瞬间思路。哇，这一期我们阵容无比豪华啊，这期期呢所以我我们是策划了一个非常年度的一个重点游戏桌游节目。请苏老师给大家介绍一下这一期的题题是什么。哎，这期虽然人很多啊，我们策策划的好像这不知道。, Start Time: 101870
Text: 好，相反。哎，咱们这期呢其实应个景，咱们要聊一聊一个人玩的游戏。对，就是传说中的孤独桌游是吗？四个人聊一个人玩的游戏。对啊，可以可以啊。嗯这个这期我们就打打酱油了，我就交给你们了。哎，你别说了，好像你自己不孤独那样啊，但你别说单人桌游是我特别喜欢的一个类目。, Start Time: 123470
Text: 对，其实这期应该说最早我我觉得最早的起根的灵感就是因为四十二当时说他哎有一个这个孤独的单人游戏。是的，虽然到现在我也不知道这游戏怎么玩吧，呃正好我们可以聊一聊啊。哎，那其实我觉得这个事儿吧呃最早想到这个游戏这的时候我就想了一件事儿，就是什么样的情景下，大家会去一个人玩游戏。, Start Time: 143390
Text: 嗯，我不知道你们有没有去考虑过，或者你们有没有过自己去一个人玩桌游的情景。因为玩电子游戏呢很正常，主游戏经常自己在家玩是吧？但是桌游你们有没有自己一个人玩的时候的这种经历历他太有了。对，还真有就是有风了。我人人都有生活，我我得每个人都讲出你们的故事。写小五先来，, Start Time: 166080
Text: 我就想听小五，哎，我是哎就我觉得吧就是如果一个人很孤独，他可以玩任何游戏，玩成一个孤独的戏戏。哇，这样说的太对了，上来就说话了，我不应该让他先说话了。因为一点一点的拔高啊，哎但我小时候其实就呃在桌游之前啊，就是我小时候其实我妈不太喜欢我出门，所以我是一个人玩积木这种你是辈宅是吧？, Start Time: 185700
Text: 哎，是啊，是这种玩的比较多。然后后来就是呃因为跟那个朋友也会玩一些游戏嘛，然后但一般都是我去负责搜集这些游戏，所以那游戏都放放游游戏戏啊不在的时候，那我只能一个人，就社区服务中心啊，是啊啊，这个意思你就干这个。对，就是别人没来的时候，你自娱自乐也也对啊，但这也分有的，, Start Time: 209320
Text: 我可以一个人玩，有的我确实一个人玩不了精分啊。对啊，就只要他熟练这个，对吧？你只要少年神经病，真的真的对，打完纸牌早晚得精分。可能他妈就是看着这孩子天天在家自己跟自己说话。你还别出去跟人玩了，可能这个吓吓人是吧？越来越重了。那你要这么说，仙水自己一个人能玩好多人的游戏，, Start Time: 230210
Text: 人格分裂好多呢？是啊，那那你自己有印象，自己在家有玩过这种，比如说你积木玩玩玩给自己家规则还是怎么样，你自己去玩吗？哎，积木，其实我可能跟别的小孩玩的还不太一样。我就是就我想到什么我就摆什么，我就不会说。比如说咱们拼乐高，就按照那个规则去拼或者怎么怎么的。, Start Time: 251240
Text: 我就比如说我突然想到哎，这个他像一个啥，然后我就自己去去摸索，然后就去拆。因为我我觉得我拼好了以后放在那儿，大概过过不了一分钟，我觉得这就不好玩。然后我就我就得把它全部拆开，揉碎，再变回临近的状态，难怪你爸不让你出去陪不起别人东西，我估计啊是这样。然后再往后，, Start Time: 270380
Text: 其实我小时候可以一个人玩大富翁玩了很久啊，是吗？对对对对，四号也是你，你们都一个人玩，一会我我会说下，我我那个情况，我我一个人玩大富翁是跟电脑玩过。对，因为这游戏吧，他其实可以特别长时间，你就不停啊。对你你其实你你可以你给你自己设定几个角色以后，你就可以一直一个人玩。, Start Time: 290900
Text: 而且他不对。我就想说这个你需要给自己设定不同的角色，你才能玩呢。那确实是就这不就是精分嘛，就是是因为他不像打牌，就是双方要有一个策略上的这个这个对吧？但为他他那这种就是纯其运运气成成分还多一点嘛。然后他其实你玩那个乐趣是他的未知。对，就是下一下一步的行动到底是什么。, Start Time: 310690
Text: 那这其实你你看你一个人，你只有你一个人的未知，但你要扮演三个人，你就可以同时前三个人的未置感觉，拓宽了人生路是吧？超爽超少四十二的这个服，我跟小伙的这个个童年经历差不多，就是我妈也不让我出门啊。然后这个我同一个世界，同一个妈妈，对我也类似，就是在家一开始的时候是玩玩具这样的是吧？, Start Time: 332050
Text: 然后我倒不是说像小五那样玩积木或者玩乐高拼成什么东西？我有一个特别诡异的习惯，说我喜欢我喜欢盯着我那个很乱的，完全全让得看。对，这个这个这个看这个啊，没有，就是你你通过那个缝隙套论表里面就是千变万化。我我那个意思我明白玩具总动员五啊，然后就是我都不好意思说我不明白没有然后我玩游戏真的是那种可能会自己跟自己说话的孩子哦啊那那那你比我病的厉害，, Start Time: 354250
Text: 那是是特别特别严重。然后所以我后来包括我玩电子游戏啊，包括我自己摆弄所有的桌游，我很重视那种就是他在讲故事那个感觉啊，就是那种觉代入感或者说扮演的是吧吧。所所以说就是我天然的，我从我玩我玩电子游戏也是一个人。对我来说，玩游戏是个巨死人巨个的的候。哎，那那你真的就是刚才小五说那个玩大风的时候，, Start Time: 386190
Text: 你也会那样去玩吗？是是这样的，就是跟小五类似的。是我小学的时候啊，我家那边一度很流行那种，就是翻版的，然后那种大富富翁，大富翁就啊对对我高高什么乱七八糟。对对对对对，杂然然后随便贴屏。对对对，我有些朋友就是那种自己买完不敢往家里带，就放在我家这儿。然后当时他们也并不玩，, Start Time: 408290
Text: 都有这样的朋友是吧？也不知道自己我小时候没有零花钱知道，然后他们也不玩。然后我我早上来我家玩，他们就也不爱玩，因为树很粗。对，后你你是你是东北人所所，我我东人人东北都这么好的朋友都有这么好的朋友，后来没有了嘛。然后我就自己在家铺地上，然后自己把里面的所有的蒜子什么的都都拿好，, Start Time: 428190
Text: 我然后玩玩一下。那你们我姥姥之前你们要达到一个设定人物性格什的状态，不不需要不行，不用了，要多几个人，然后就看他们国有那么状态，设定一下这个人是吉林的。对，那做做到到做做不用还。我小时候都不知道，作为几个省的都要用当地的方言来说话，那我真不会啊不会啊。然后还有一个就是真的跟桌游有关的，, Start Time: 447080
Text: 就是我的长辈，无论是我爷爷奶奶家那边还是我的，我我我姥姥去世很很早，但是我有姨姥啊，也是相当我姥姥这边一样，这比较照顾妈妈妈这样他们喜喜欢，那就是用我奶奶奶自玩的游戏啊吧。就是是带个明白明白，那么罗罗成吉这边，然后。对对对对，原来我我姥姥和我奶奶什么，他们也也也玩家里玩这些，, Start Time: 469540
Text: 就是我姨姥呃，我我我奶奶那边一样，这比较类似，就是后来微软那个纸牌就是搭那个猎啊，你知道几乎是一样的，你知道吗？特别像我也不知道那边民间为什么要这个规则。然后我我世界大同啊，对我伊伊朗那边有点类似，就是那个类似一种新年占卜和祈愿的占卜。我哎，对，好，就是摆十二个个月，, Start Time: 491820
Text: 我我听说过这种。对，然后哪个摆就是哪个集齐了，哪个摆摆完了，嗯，就说明明年这个算顺顺嘛。每年过年的时候，我看有有的时候，那伊朗就一个人就是干完活了，在那摆的。然后他就教我那要碰个手欠的牌里真走一张脸，但是我一一个月不明白，因为我我我特别不会玩扑克啊。对我也是我，, Start Time: 513910
Text: 你别看我最喜欢玩游游，我都根本算不明白。可是我不爱玩那些个像扑克嘛，就我玩明年类型的、扑克的，我都不擅长。对对对对，然后我最喜欢玩是这个就啊自己在那摆。对，因为他们原来老人那个时候，像他们有时候也会玩一些，比如像拿牌九去一个人玩。对对对，但是怎么玩？我到现在我也不会，, Start Time: 534030
Text: 我不不明白，学不明白。然后这一路上来上大学的时候，知道我们能一起玩吗？但是我大学毕业的时候，有一段时间曾经一度对三国杀的这个裁判嗯嗯感兴趣。嗯，然后很多时候有些推演，你没法找人来。嗯，我就一个人摆自自己摆或者摆个八人，你这个有点像照那个残局，对吧？对，就是但是那个时候就是要去那个规则里找啊，, Start Time: 551210
Text: 比如有一些那个特别难解的位置，然后比如那个时候就就三国杀，要是国家剧院弄走，就就出这个东西。所以说你知道我最最讨厌跟三国杀的时候，小乔你知道吗？因为结算特别的复杂了，那时候规则不规定，幸亏你后来没有玩到，后来我所得后来也玩玩，但后来就不再抠规则，开窗户就跳楼了啊，, Start Time: 574240
Text: 照照照那个照那个张合理。对对对对对对对对，当时就是对着那个 QA 和网上有一些专门就是在争论那些点，然后我就自己用那个武将复一个盘，那你然后就你没去考个裁判，后来没考，他不有那个后来来来京京啊，啊，如说那个都个国战的时候候，因为其实八人局和也有有有那个啊。, Start Time: 593600
Text: 对，反正这样听起来，其实感觉你们玩的这个就小时候所谓一个人玩桌游，其实更多的是精分了之后，对色。不是说那个游戏真的就给一个人设下去，我还能一个人玩飞行棋啊，我也玩，我也玩过，而且我还装作不知道。对对对对对对，说的快乐，原来你是这样想的，独独生子女的痛苦啊，, Start Time: 614700
Text: 就是你每每自己换一个角，坐在那儿就要忘掉。刚才讲的所有东西是要换个人格。对，就是就是这个幸亏嘛，你就差起名了，你知道吗？对，然后就是这个时候反正小时候可能独生子女，大概这一代都这样。阿斌呢，你你你没你没经历啊，我肯定有啊，那太多了。但是你不是玩桌游什么在家呃，, Start Time: 636170
Text: 是我以前没精分，家里外公给做了一个棋盘，我那精魂是重度的，我操家里给做了一个那种象棋棋盘。哇，反过来是那种围棋格子，我就会把家里所有玩具全摆在那个上面，当一个小沙盘自己推演在那。哇，我就玩玩的还挺大呀，玩两玩心理，玩两天可以自己做那儿，就然后不光你个一通师就进国防部了，, Start Time: 656590
Text: 然后兵棋推演就不光换自己的角色，然后有时候还会就是跟都怪游戏王动画片。我跟你说啊，你那会儿就看了是操一定要演一些里面的情节。然后假装我跟你不认识，我不知道你的套路。其实我知道你套路路不知道我不知道你的套路啊，象棋领域，这是啊演个两天，结果，这就是互相堆叠的那种感觉。, Start Time: 677870
Text: 对对对对，反正都差不多。我觉得可能独生子女都经历过这种，就是家里有了玩具具，或者有了家里那些棋，是是是经历了那阵盗版版，各种盗版、游戏棋大爆发。对，这东西不贵吧，但是你又会买一大堆，可是平时又没人跟你玩的那个状态。是的，我还自己做过类似于假大富翁的棋，就是是就是大富翁拆了嘛，, Start Time: 698360
Text: 然后改了那个圣斗士自己做，然后自己经分之后跟自己玩，就就也也也也会会玩儿，但是没有好像没你们那么这么重。因为我家那会儿就是在学校属于是那种住的比较近的，所以我家总来人就总总能玩，是这还这还 OK。那其实今天我们这个节目要说的不是鼓励大家精分啊，当然那个这我觉得很也难免的事是是要不您干嘛听我们节目的。, Start Time: 721520
Text: 然后我们这个主要是说啊这个现在的桌游就是我们的桌游节目里提到的桌游，他所谓的单人游游戏其实分两种概念。嗯，第一个是说呢他是能够多人玩，也能够一个人玩，也就是说他的玩家人数是一到若干。是的，哎，这是一种。还有一种呢就是说这游戏真的就只能一个人玩，他的游戏人数是一到一对，, Start Time: 745900
Text: 就真的只能一个人玩。这个我觉得可能也是应运而生，这个世界大同啊，大家都需要这种这种孤独感，然后这是一种桌游。但是总归来讲，跟我们刚才说的那种在小时候精分来玩游戏，这个不是一个概念，是这个偶尔不一样，他在游戏设计上就支持一个人去玩。那在其实现在的现代的这个时代下，, Start Time: 769390
Text: 可能反而会有的时候会更多的会出现一个人玩的情景。因为是没人跟你玩，是就是我没有时间，或者说我没有什么。你说你在上班是玩吗？或者说你下班了，家这这忙忙下这晚的班班，九九六是吧？你还惦着回家还玩游戏。是对，但是你又买了买也买了，你不得自己摆摆，是总有一种感觉是我没白买，, Start Time: 791370
Text: 对吧？总能这样欺骗自己一下。所以这个游戏现在现在就我的观察和感觉，尤其是现在众筹的游戏，就是 KS 上 k stter 众筹游戏，嗯，那种大型的模型游戏等等等等吧，几乎没有不能单人玩的。如果没有单人模式，他可能很难筹到那么高的钱。嗯，对，甚至至少要保证说要。, Start Time: 813285
Text: 对对对，这样就是说美国人不是更孤独，这至想有欧美人也也挺惨的，两会都过的这都不容易，大家啊都所以这事儿就是呃现在慢慢的变成了一种刚需。我昨天前两天不不是前几天吧，前几天呃写的一个桌游，写过桌游的一些文章。嗯，那里头那些桌游其实好几个都是可以能够一个人就都能够一个人玩。, Start Time: 834850
Text: 就是这些东西好像现在变成了一个硬需求。嗯，那现在的应用场景也变得很多。其实一开始在录节目之前，我跟阿阿斌还聊我说什么样的情景下，现在的人会一个人玩的，后来我自己就越想越多。我说算了，咱那错往下说了，情景还挺多的。比如说过年的时候，哎，现在虽然说过年这个大家会有说这个亲戚家什么的，, Start Time: 857815
Text: 或者但有的时候经常你可能反而会是一个人的时间会多一点儿。我不知道钱是不是啊，我是这样会闲着。嗯，对，我本来也没什么亲戚，然后再有就是可能日常生活，平时咱们说的嗯很多时候可能大家还是需要一个独立的空间，或者被迫有一个独立的空间，或者希望有啊，对对对，就不管你是怎么样吧，, Start Time: 881270
Text: 反正客观条件下你有了一个独立的空间。对，那这样的话，你可能桌游会想要去拿到一个人玩。那我们跟大伙儿说一说，就是什么样的桌游是单人游戏怎么去玩的。可能大家很难想象桌游这个东西。一般来讲，脑子里想的就是一群人坐那热热闹闹，有扔骰子、扔骰子，对吧？是拍零的，拍零拍零拍零先桌的先桌喝茶茶喝茶。, Start Time: 901240
Text: 对，但关归是这个情景下不会是一个人。嗯，那什么样的游戏一个人玩的，我们给大家推荐一个单人独立的空间，那游戏叫做星期五。哇哦入门不这这麻玩这个关键是我也想不出别的什间，因为为什么推荐它呢？因为他是目前我知道的单人游戏里好，就是纯粹一 v 一的游一个人不是一 v 一啊，, Start Time: 922860
Text: 一个人的游戏里头做的最好了。呃，极极数数中文版的哦，其实我这玩意是我觉得星期五是玩法，就是重复玩法。嗯，最好的对你你是什么情况下会玩到这个游戏？我就是沉沉迷翻那个一单人。不不，我我说说你哦哦哦，就是你愣找着来的，我就找了很多。比如说能一个人玩的规则，或者一个人能玩的游戏，, Start Time: 944900
Text: 然后评价一下那种玩起来的体验。然后你买买好了，是星期五，你你买了，然后我买了一个。那你最自己玩了以后的体验是确实非常好。你能顺号能介绍介绍这游戏吗？啊，就是他是我为什么喜欢这个游戏？有个很重要要的原因是因为我喜欢玩 DBG。哎，就是咱以前提过一次，就是排库构筑类游戏，, Start Time: 968190
Text: 是以前特别爱玩暗杀神啊啊，难怪是然后然后这个其实我觉得星期五这个游戏最大的我不是说题材上嗯就玩法设计上最大的一个我觉得好的地方就是他用这种牌的双向嗯双向的那个展示和一些就是抽牌或者是是就是触发出事儿。对触发式的这个牌子扩扩充，让你一个人真的可以玩 DBG 就一个人就可以玩。, Start Time: 988550
Text: 其实这个一个人游戏，所谓你一个人去玩的话，大家可能之后没有对手跟谁玩。他一般是在游戏设计师在设计游戏的时候，你内建了一个类似于 AI 一样的。对，是的，你自己会对抗游戏本身是星期五的这个游戏流程，通过一遍一遍的洗牌，然后一遍一遍的加强各种负面牌或者正面牌，, Start Time: 1014800
Text: 他的体验的梯度是非常巧的，就令人震惊的巧妙。对，这游戏特别适合相亲俩，而且也别说话自己玩自己的两副牌真的是一个典型的自己跟自己玩。因为其实 DBG 的很多游戏的玩法流程，自己的玩法流程是自闭的。对，咱说一下为什么叫星期五。对他其实他取材自鲁滨逊漂流记，就是鲁滨逊漂流记里不是有一他有有一跟班大哥就星期五嘛，, Start Time: 1032320
Text: 其实指的就是这个啊这个游戏的目的，就是你在孤岛上怎么活下去。对，其实最终是会过过儿掉的，是吧，对不对？很高几率会跪掉。对对对，你你死掉是很容易的。一一开始觉得这个游戏没多难，对，玩着玩着没难难。突然觉觉得我我刚才跟我刚才玩好像不像一个游戏，突然间就会就会得上升一个难度。, Start Time: 1055710
Text: 这个游戏里的牌一般来说可以大致的我不不准确，要分成两个大类，一个是鲁滨逊自己的牌，就是让鲁滨逊做什么。那个另一个是鲁滨逊面对了什么？嗯，就后你这样一个方式，嗯，然后你你的每合抽出一张牌来，你看看那个事件。嗯，然后你你卡组的牌牌翻进，对，然后你用那个点数的比对，, Start Time: 1075790
Text: 看看你有没有完成，就是这次冒险哦。然后当流程最终结束的时候，你要去战胜来袭的海盗哦，如果打赢了就赢了，打不赢就崩了。对，一般能见着海盗已经不容易。是的的，这么难的事情真的有有机会，你可以小五可以体上上就对对我这啊啊可以试一下，玩到自闭啊。嗯这挺难的。然后这个游戏是他有中文的正版，, Start Time: 1094950
Text: 当然其实出了说明书也没什么文字，对吧？他也没什么文字量，只是大家出于支持正版的目的吧，能能买着这个东西。嗯，然后这是一个另外一个呢还有一个中文的一个人的游戏，他是一个台湾出的游戏，叫做咖啡烘焙师。对哦，什个个这个我没买没买，知道。对，这也是应该是现在我不知道能不能买着，, Start Time: 1118640
Text: 因为他的游戏可能产量不是那么大。他是台湾一家叫大玩的一个公司去出的他他的一个个人系列列。哦，对，这个只有这个烘焙师，咖啡烘培师呢是一个人的哦，为什么？他说他就是因为个游戏设计师，好像就是因为他是一个人的这个设计师，好像是个日本人嘛，我我我还真的不太清楚他那个设计师是谁。, Start Time: 1140360
Text: 然后他做了这么一个游戏，这个游戏的评价还是蛮高的。嗯，然后他呢是在一个布袋里面去抽什么文字。对，然后他真的模拟了咖啡烘培的过程。哦，他有什么一报二报人戏去做那个咖啡豆的那个过程。最后对最后如何让你达到一个香浓配比，就是滴滴香浓意犹未尽的这程啊哎就，最后你离这个程度有多高，, Start Time: 1161600
Text: 其实就是这么一个过程。其后当然这个游戏你一提到从袋里抽东西呢，它就有一定的运气成分。对，其实其实星期五也有嘛，当然星期五呢翻牌牌也是也是。对对对，挺看命的。可是呃人生就是有随机的成分，就像咖啡一样是吧？非常当咖咖啡的，你永远不知道下一个豆什么味儿啊。行，从从小我妈妈慢歌字嗯然后哎，, Start Time: 1185170
Text: 这是一个这是一个大家能见到的另一个艺人游戏。可能在市场上中文的里头，这两个是比较容易见的。嗯，另外还有一些单人的游戏呢，大家可以去找一找，就是比如说通过 BGG 啊，通过计时等等一些搜索引擎的工具吧。嗯，大家可以找找，如果您有兴趣的话，可以去找找这个单人游戏。, Start Time: 1209210
Text: 其实单人游戏呢，我们今天要聊的单人游戏呢刨掉这种只能一个人玩的，嗯，是吧？还有有很多呢是一到 n 个人玩的。是的，但是呢呃一到 n 个人的游戏又分成两种。第一种，这一个人是凑数的。对对，有很多这样我给你一个规则，你一个人玩的游戏没什么意思。对，就不好玩啊。, Start Time: 1228310
Text: 但是呢我显得我有啊哎这这是一个另一个是呢真的是一个人玩这个游戏体验感也很好，有专属呃，有的时候有专属规则啊，对对对，经常经常有专属规则，对，或者有一些里头一些一些特殊的调整等等等等。嗯，那这样的游戏呢是咱们今天要讲的哦，哎通过这个地方呢，其实还要先做一个前置的解说，, Start Time: 1248600
Text: 就是大概什么类型的游戏会出现一这个选项。嗯，那毕竟我们之前讲了这么多的桌游，其实我们前面讲的游戏大部分是不能一个人玩。是对对，因为他比如说他一群人竞争，或者说你一群人互互相猜数，或者说大家去像只言片语那种，我猜别人想的什么。对，那我一个人玩我怎么是啊，对吧？, Start Time: 1271190
Text: 你真只能给自己一棒子健忘了，没事是健忘的人好好玩这个游戏。对，然后这种游戏呢他就大部分他就不可能一个人玩，那一个人能玩的游戏，有这么几种游况，我大概总结了一下。嗯，第一种最常见的合作类游戏嗯嗯，合作类游戏可以一个人玩。我们之前讲过一些合作类游戏，他其实经常他合作，, Start Time: 1292770
Text: 所谓合作，就是把一群人看作一个人嘛。对对，其实就是这样，而且这个实话实说啊，一群人玩的话有两种可能性打起来，你一群人打起来了啊，对吧？老死不相往来谩骂着里面。对，因种第二种情况呢，就是一个人只挥一群人玩。是的，一群人出戏，我在那儿玩手机，玩手机，对吧？谈恋爱，, Start Time: 1314490
Text: 谈恋爱吃瓜子、嗑瓜子、嗑瓜子。是的，就大哥自己一个人呵倍开心。对对，小吴，你走这这该你乐了。对对，你这别先别这么动，等一下等一下。对，就就这个经常有这种，但是这种就是合作作游戏难以避免的一个一个问题。所以很多人认为合作游戏不如我一个人玩，就好像文艺危机这种。, Start Time: 1333620
Text: 嗯，对对对对对，那简直道，那就是这种一会儿咱们就会提到这个，一会儿儿就会提到这个游戏啊，然后这是第一大类。第二大类呢是今天我们不会展开去去说，因为我不懂就是冰棋棋。对的，有相当多的兵棋是可以一个人玩，甚至是只有一个人玩的的去或者最好的一个人玩。对对，很多兵棋是是这个 OK，, Start Time: 1351420
Text: 一个人是 OK 的。然后除了这些之外呢，剩下还有一些是什么样的？就是那种很多人玩的游戏，它其实有些反而可以一个人玩，是吗？呃，大部分这种游戏呢需要是比较抽象的，需要逻辑运算，就是需要你去计算大量的脑洞，就就是报脑的计算量的一些东东西，他可反反能够够个人玩。, Start Time: 1372360
Text: 比比如说他有一个游戏叫碰撞机器人，嗯，我在那个带出去上你一样是吧？这个游戏呢呃第一它很老，第二呢这个游戏它很适它能够适合多少人能适合。就理论上说一百人都能玩。哇，这么多啊，好像是啊，这这因为我也没这么多人玩过，就是他是一个特别嗯沉默的游戏。怎么讲？在游戏开始的时候啊，, Start Time: 1392930
Text: 你每个人会有一个机器人，就是你自己的标志，你要把它到一个指定那个就要到那个指定的位置上去。嗯，就是呃呃不是不是每人有一个就是有不同颜色的，它要指定到那不同颜色的位置上。对，然后呢，那你在玩这这个的时候，它过程是什么样的呢？就是在那沉默的计算算，你用最少的步数实现这个过程哦，, Start Time: 1416270
Text: 当然这里头可能会涉及到一些，比如拐弯啊、停止啊碰撞调整方向，这个咱就不细说了，这是他游戏的规则设定。嗯，总体你你玩程序过程中，就是是咱们四个人玩，跟咱一个人玩是没什么区别，那是比谁想的快。对啊，而且当然你还得想的对，然后你说你说我想出来了，我这用三十步可以实现。, Start Time: 1438120
Text: 对，然后你大大伙比划一下，然后如果有怕，如果有人说呢这个说我二十九步能想出来，那就人家比划成了，就人家赢了，对吧？就是大概就是这个这么一个过定。所以这个当然我这一说很简单，这个游戏玩出来巨爆脑。对啊哎，他有点像那种程序控制游戏。对，就是程序控制你程序编在你脑子里啊，, Start Time: 1456880
Text: 不要你像我那次在袋 ase 上，我们看那个是怎么玩嘛，一个大桌子那个棋盘铺满嗯，周围里三层外三层围了能有三四层人啊。然后主持人拿着麦克说，我们一说完之后，本来一开始大家还闹闹哄哄的啊，在那看。然后主持人一说完这次谜题，说开始周围四个层都没有声儿，就是有点小有点小。, Start Time: 1475820
Text: 这不沉沉开开了嘛，就沉默太大，特别可怕，特特猛猛。然后他根据你的这个这一根据你的这个条件要求什么的不一样，他这个游戏的计算难度每一面其实差距很大哦，所以这种游戏就是你自己算出来也有一个成就感，就是一个所谓正激力嘛。哎，我算出来了，算对了。然后只不过就是说一群人玩的时候，, Start Time: 1496010
Text: 可能有一个比较吧有个竞争的过程。嗯，这个一步一个人呢，反正也没关系。所以你一个人玩呢，如果有人就喜欢这种计算，脑洞计算，因为脑子要预安排预演很多东西去去做这种像程序安排一样的过程，你就喜欢这个。所以这游戏一个人玩儿蛮好的，反正你一群人玩，也就是在那个算步的时候说说话也没什么人说话确实。, Start Time: 1516330
Text: 所以这个这类的游戏有很多这种游戏就是 ok 的。另外碰撞机器人的游戏是有中文版的哦，然后给大家做一个推荐。这个游戏真的挺好，它好就好在能给你打发时间，那可太能了。然后这是一种类型。然后另外呢最后还有一种类型呢，就是比较杂七杂八的类型，嗯，这就什么都有了啊。, Start Time: 1538890
Text: 当然其实还有一种形式上的类型，就是是一会咱们一十十二来绍绍了这个 PNP 打印游戏。是的，这种游戏啊，什么叫 PNP 游戏呢？就是这种 PNP play。哎，对对，就是打出来就玩的的这么一个游戏。所谓那再解释一部就是设计师做完了之后没有生产。然后把所有的东西呢，, Start Time: 1561140
Text: 一般它的配件很简单的。哎，把这个这个东西呢提供到网络上，你只要下载这个东西，把它打印出来，自己顶多有的配个骰子或者配个什么东西。哎，对，纸笔你就可以玩了啊，就这么简单。这类像四十二呢，那个刚才咱们一直在说的这个游戏就属于这个类型是吧？嗯，那个其实说开始你的表演，, Start Time: 1580700
Text: 其实其实 PNP 游戏有一段时间我非常感兴趣。但是呃好，其实 PNP 游戏里好的纯粹意义上单未单人设计的那个机制，你的表然设计游戏也并不多。嗯嗯，因为嗯很多 PNP 游戏是它会发挥那种折纸啊，然后纸可以撕毁啊、嗯涂抹啊这个属性去做的。但是有很多都是一种共乐，, Start Time: 1601180
Text: 就是共乐属性还是很强。然后里面最突出的单人游玩体验了，就是我要推荐给大家，这个叫乌托邦引擎了，这个特别唬人啊，我是在那个知乎上知乎有一个话题，聊单人可以打发时间游戏里看到的。我看他这也是一一个系列里面的一个对，然后这个乌托网引擎就是它是一个真的是纯粹意义上的单人游戏。, Start Time: 1625810
Text: 而且中文化就是感谢这个先驱者吧，嗯中文化都非常完整。哦哦，他这个游戏我刚才看到它里头那个翻译很带感。是的，翻译非常不错，说都像万志牌的名名。我大致说一下这个游戏到底是怎么个情景啊，就是它有很强的扮演感。嗯，为什么叫乌托邦引擎呢？实际上是说这个世界即将毁灭，, Start Time: 1650440
Text: 进入到毁灭倒计时的情况下，嗯，有一位老的智者，然后决定这个造出那个能够拯救整个文明，拯救整个世界的东西。嗯，这个东西呢就是乌托邦引擎就是这样的。所以你在看它的这个棋盘啊，那它的两页纸嗯，它这两页纸第一页有一个这个环境，嗯，地图环境就像个地图。这个环境就是说你你是怎么玩这个游戏呢？, Start Time: 1672040
Text: 你通过先去每一个地区找到乌人网引擎的一个一个的零件啊，这个游日散货是吗？对，在倒计时，然后你去每一个地方去找这个零件，找完之后你还在这边钟表还在踢踢啊。在走的时候你在那拼拼这个东西很有可能拼。我靠，靠能你炸光炸掉，因为那个零件很很复杂。嗯，然后你要在赶在世界即将末日之前把它拼好，, Start Time: 1697890
Text: 把它启动启动了，这个你就终止了，世界末日就成了嗯这个游戏具体是怎么玩的呢？首先你需要打印出两这两页，这两页包含了这个游戏，所有你需要查看的数值内容和你要交互的东西。这个游戏需要交互的，所有东西都需要用铅笔和橡皮来进行。因为它有一个这样的工作作，呃，再觉然后最后一个你需要的东西就是骰子哦，, Start Time: 1722230
Text: 还有骰子。因为它有大量的，就是也不能说大量就一定程度上的随机性。你不要装那个机器嘛，它有可能没装好，就靠骰子来实现的。是啊，就是判定对它的判定，你知道是怎么做的。就是它不能只是投一个骰子，然后成功失败。因为这样的话，你的游戏就是太快，而且有的时候太不可控。, Start Time: 1750080
Text: 比如说我举例像它的这个搜寻嗯这个过程，你会发现它是一个三乘二的一个六格的一个格子。嗯，然后你就通过骰子不断的投数字，嗯，然后一次应该是一次投俩，然后你可以选择上面添一个，下面添一个，填完之后相减，有的时候要求这个数越小越好，有的时候要要求这个数越大越好啊，, Start Time: 1767120
Text: 然后就会发现在很多随机性里，有些是你能控制的，有些是你不能控制的，就真有看病的是吧？对，那是太看命了，我真的天天被炸死，你知道吗？那个智者汗也不太靠谱，因为你不是个战斗人员，这智者是哥布林是吧？因为这个因为这个智者并不是特别靠谱，你也有可能在战斗中受伤了。, Start Time: 1790330
Text: 然后那个装机的时候把自己炸伤了啊之类的。然后他通过一套非常棒的一套机制来进行倒计时。怎么讲？比如说就是我选择进入到一个地点了，这个进入到地点的时候，你会发现地点上面有六个指示物。嗯，你每进行一次攻略，你要涂一次啊，擦掉它，他的要要给他涂黑，告诉你啊，你这个时间在这儿待了一天，, Start Time: 1810920
Text: 这个哦计时是吧？嗯，对，然后你每次在计时的时候，呃，你会看到这个指示物上有的地方是写着简易，有的地方没写。嗯，就是当他写简易的时候，他会会告诉你，你要在这个末日倒计时上往前推一格哦，然后这个末末日倒计时上又有各式各样的指示物。比如说你进入到这里之后，他会告诉你，, Start Time: 1833945
Text: 你要投一个事件哦，这个事件可能会让你的机器更好装了，或者让你的计让你的在某一个地区的探索变得难了。嗯，是一个遭遇。对，是一个遭遇，就是这样一个游戏。这个游戏当你玩熟了之后，一次大概不到一个小时啊，这么快特别快。就我以为要一下午没有，一开始真的就非常非常难，, Start Time: 1853650
Text: 就是一开始可能不太熟悉，每一步你都要查一下规则。我都立竿情净，等你熟了之后，我还能真是非常非常快。然后天天被炸死，你我在我在飞机上把它拿出来，然后别人能傻看我看我跟傻傻子，你把把折成成折折，然后后翻翻着，然后我拿手机在那投骰子，我在那写写特别好玩。这还这个还挺解闷的，, Start Time: 1874100
Text: 毕竟老解闷了。我跟你你说这真是听着挺过瘾，因为它的那个嗯它的机制其实挺复杂。比如说你在一个地方探索的时候，嗯，你既可以拿到乌托邦引擎零件单，也可以拿到乌托邦引擎的零件。要触发的时候需要的原料，它设计的很有那个炼金术的范儿。比如说什么铅呀、石英啊、归土啊这些东西，, Start Time: 1892990
Text: 然后你你拿一个还不够，可能要拿多个哦。然后比如说你你打赢了怪物，他怪物可能会掉掉素材，呃，不只是素材，还可能会掉一些神器。那个神器对你哦啊这就是做这里头，这感觉各种元素很多呀非常多。而且就是其实它的数学模型都很简简单，非常好玩。这个哦前面也推荐大家试一下，, Start Time: 1911030
Text: 哎，这个那它是在网上就可以直接下载。对，可以直接下载，而且这个社区中直接做了全中文的啊。对我看到也就是全中文，我下次全中文，然后我有这个英文的都可以玩啊，这这做的还规规整，对，做的非常棒。而且网上你去这个网站上一区讨论，你会看到有很多扩展规则啊，还可以扩展乌托邦自己设客展规则，, Start Time: 1931090
Text: 就是 DIY 规则则的啊，非常棒。这个游戏这个看来真的是很受欢欢，就是感觉它背后好像也有很大的世界观一样的是就是故事感非常强聚集，然后急疯了，最后还剩一步或者是零临末日，就是差一下了。然后你最后一次投掷啊，就这，还这真的挺有末日感。所以那你就是是早一步步升的对对，, Start Time: 1951500
Text: 伙伙早去一步占个地啊，啊哎，那这个是就是 PNP 游戏的一个乐趣，就是 PNP 游戏其实经常能够见到各种天马行空的这个设设计想法。当然了，这里面也是鱼龙混杂，设计，水平高低不一。这个至于具体怎么样，一个是大家看对口碑，就是其他人给你推荐。就比如说今天节目我们推荐这个，, Start Time: 1977130
Text: 那这个至少证明孙少玩这个个觉得 OK 的。是的，然后另外一种呢就是盲狙，我觉得这不是小五吗？ PNP 就是那个尝试成本低。对对对，你你最大的成本就是你的实践。对啊，你你你可能研究完了之后骂街就是但是不用掏钱。对对对，这也是一种收获。然后这个就是 PNP 游戏。, Start Time: 1997830
Text: 因为 PNP 游戏实在是太多了，也很难归类啊，所以就不在咱们不再展开去细说到底都有些什么了。如果您有兴趣的话去找，总之 PNP 游戏的一大特点就是它体量不大，嗯，啊，至少看起来体量不大。是啊，这是这是这样。行，那咱们就接着往后说一说，那些个到头刚刚说这个能够一个人玩的游戏里面一个人玩体验又不错的游戏，, Start Time: 2020850
Text: 嗯，嗯呃，这种游戏其实也非常的多。呃，应该这么说，如果不是为了做这期节目的话，我并没有太仔细的去查过这件事。嗯，因为我从来没有想过我自己一个人去玩桌游是什么样。嗯，别看我经常一个人玩桌游，嗯，但是我经常一直玩桌游，是因为我要写东西要考察。对对，我我要去弄明白游戏规则，, Start Time: 2043360
Text: 所以那个时候我是精分了去玩的演算去。呃，对，就是我我要去看看多人模式下到底是个什么样，我反而很少去体验那个 solo 模式下到底是什么样。嗯，我甚至都不太关注那个几到几那个一啊，我就不太关注这件事。但是为了做这些节目，我去查了一下，然后发现哦原来做这些游戏，, Start Time: 2063019
Text: 原来玩过我玩过的游戏里甚至都是一个人的哦哎那今天就给大家再推荐一些这种样的游戏。因为毕竟来说，无论是 PNP 游戏也好，无论是纯一个人的游戏盒太太少了。是的，不不太好弄，就是你不太好弄了。冰骑呢这个我我们就在我们讨论范围之内，这就不说了。然后给大家推荐几个啊，, Start Time: 2080920
Text: 其中单修剑。第一个第一个游戏呢是一个非常体量大的游戏，计算量也很大。嗯，这个游戏呢叫魔法骑士。哎，魔法骑士这个游戏呢它是构建在一个听名字，就知道它是构建在一个虚幻的世界观下的。然后这个游戏呢，它刚刚才咱说是合作类嘛，但这个游戏比较例外，它可以选择合作剧本，, Start Time: 2100190
Text: 也可以选择这种对抗剧本。如果是合作剧本啊，就你一群人搂事儿了事儿。如果是一群人呢，你就是互相生事儿啊，就是对抗类，就就互相互互对方的事儿，也就是看你怎么聊。但这个游戏它的其实核心驱动机制依然是 DBG。是的，呃，它依然是 DBG，但是呢它的 DBG 是构筑那个牌嘛，, Start Time: 2123120
Text: 但这个游戏的构筑过程可能没有纯 DBG 游戏那么猛，那它是一个在 DBG 层面上的调整性不是那么太大，但是它依然是表面上看起来像是一个美式的 RPG 游戏。但其实你玩起来呢，它是一个刷分的对 BG 互怼游戏你玩过过是吧？自事玩过。实际上如果你查推荐单人玩游戏，, Start Time: 2144880
Text: 无论英美的社区里嗯推荐最多的游戏就是这个哦他他是以这个单人游戏体验好好设计出名的一个多人游戏。对，就是我我随便打开了这个嗯即时上面有一个评论啊，就是其中比如这个哥们儿有一个评论，他说就游戏性来讲确属第一 solo 游戏。但要注意，很多新人不要被误导购买。你买的可能以为是暗黑四，, Start Time: 2167340
Text: 但其实是买了个英雄无敌，细节复杂而古典。是的，然后他说有很多人说这个 MK 是德式。诚然， MK 核心是手牌管理战斗，也是各种简易之后的一次性计算。但是它的精髓在于轮轮接随机，随机之后完全无随机。所以这个这个游戏呢呃就这么说，确实不适合入门儿。它是一个如果你真的有很大的时间体量，, Start Time: 2192390
Text: 又喜欢这种呃魔法奇幻风格。你又想一玩这种暴脑的计算的这样一个游游戏的话，你可以推荐这游戏啊，它其实是一一年，反正很早的一个游戏就出过中文版。当时哦现在呢又再版，中文版又出了一遍，而且出的是一个豪华版本，就是它重新做过调整的版本。至于您说调哪了呢？我不知道你没没玩过这个调之后怎么调的。, Start Time: 2218790
Text: 可是即使是无论调与不调，我相信它只是越调越好，就是里头参的东西啊越来越好。呃，它原来那个版本已经足够经典了，非常游戏已经相当棒了。在 BG 排行榜上呢，也是对步步高升的游戏对王者游戏。所以这是一个，不过这个游戏我还要提一点，买件儿有点多啊。对对对，就是很多就是单人游戏，, Start Time: 2244580
Text: 它它特别突出。孤独感的一个原因是家伙事也很少。嗯，你就一个人在那聊天的时候，对，但是那个魔卡骑士一玩白的多，它里头的甚至那个模型都是预上色的模式。对，步装游戏戏特别像是那种美式的然戏，这东西特别是伪装的，很像一个美式的 RPG 跑团游戏。是的，但你玩来发现根本不是那种对，, Start Time: 2264900
Text: 不是那么回事啊。哎，这个游戏是我们首推的，接下来一个呢是现在也是有中文版，正在就是现在中文版，就正我现在正在坑中的游戏是一个卡牌类的合作游戏叫漫威群英传，就是我就魔兽英雄传的感对，不知道道什什么文文叫这名啊，就特特接地特接地气的翻译，还要找哪位意思？对对对，, Start Time: 2287690
Text: 然后我就叫他漫威 LCG，因为它是 FIG 旗下出的最新一款 LCG。嗯，我之前有写过介绍的这个文章，那这个游戏呢它在里面呃是一个合作对抗，也是对抗游戏机制。对上游戏 AI 的这么一个过程。它最大的特点，我觉得它最大的特点应该是说它跟漫威的元素故事元素合成的非常好哦，, Start Time: 2309070
Text: 贴合的贴合的非常好。就是说它不是让你感觉这个事儿，就是这元素浮在游戏机制外。嗯，不是这种，就是我愣给你贴个皮，不是它这个游戏设计的感觉是呃很有这个英雄的代入感，它的基础版里头应该对对，有钢铁侠、蜘蛛，然后小蜘蛛，然后那个惊奇队长嗯呃绿巨人，哎，女绿巨人嗯，, Start Time: 2331570
Text: 和还有一个谁啊，还有黑豹，然后这是这是他的基础版。那那的游游戏呢大家可以听下是这样，就是我每个人玩的时候，我每个人用选一个英雄作为你的牌组，这个排组当然是可可构筑的那他是按英雄分类的是吗？对对，他是按英雄分类的可构筑的。就是说你你在后期你玩熟了可以去调牌。, Start Time: 2356120
Text: 当然了，我们就先设定为他不调牌这游戏的基础版的好处，它虽然基础版挺贵的。我说实话呢，四四百块钱上下吧，一般的 LCG 没有这么贵的。但是他这个的好处是拿来之后，四个人就能直接开玩，就是你你几乎不用太调排。是啊，不像以前有的那些基础版，像以前库苏鲁什么的，需要三开。, Start Time: 2375560
Text: 你看着一盒不太贵，但是你需要买三盒才能去调。嗯，所以他有这个好处，那他这一个卡牌里头，这一个人物的套牌英雄会分成这么几种啊。首先第一个是你要有一个身份，他这个身份设定的是可以一翻面的那张牌一面叫做第二身份，就是你日常生活当中，比如如 peter park。, Start Time: 2394400
Text: 哎，然后另一面呢是蜘蛛侠，就是你的超级英雄身份啊。在游戏的过程里，你每个回合可以选择把这个从这面面翻到那面，或者从那面翻到这面翻一次哦，然后在这边两面人。对，然后这个游戏里面呢，咱先说一下他打谁啊。对抗游戏游戏本身呢是一组叫做反派牌组，每一个反派派领领下的牌组。, Start Time: 2413630
Text: 比如说基础版给你的体验人物应该是是是谁呀？我我忘了是犀牛是谁，我忘了，反正是是这么一哥们，一个傻子粗憨的这么这么一类型的啊，然后他呢会带着一张牌叫做密谋牌。嗯，这个密谋牌上每回合开始的时候，会根据密谋的能力的程度往上面堆点。当堆到一定数字的时候，出发就赢了，, Start Time: 2436170
Text: 就是坏蛋的密谋实现了，好人就都输通通输。哇，太有趣了点对。另一个输的方法是说好人都被干掉了，野说都都都被打打喷了，这一输了两两种。对对两种输的方式。然后你的过程呢，就是说要在这个过程当中，把那个密谋阻止他们密谋点数的同时，把那个反派打败。嗯，反派血一般都非常多，, Start Time: 2457650
Text: 就是你是在可能是在比如说你觉得十就挺高的时候，反派都是好使那种，或者是什么有两个形态啊，什么来回方面等等，反正都是牛逼事吧。啊然后他还有好多各种喽啰叫做爪牙。当然了，你也有很多手下叫盟友，可以互相这没有区别，反正没有区别。嗯，对，但是这个游戏的乐趣是第一，, Start Time: 2478540
Text: 他有两种方式。第一战战斗合合。就说你如果那个你游戏结束的时候，你是英雄那面，那到时候就是互相对搂的血哦抽抽。然然后如果你是第二身份份束的游戏，到那么自己的回合的话话， AI 的回合的话，那就是如何对对种去决那个密谋哦哦，就就是走密谋，反正就是就是这样，就是这样两个不一样，, Start Time: 2498480
Text: 看你怎么选进入，怎么结束，你的回合是有说法的。哦，然后在这个里头每个英雄的排库，除了那张自己的关键牌之外，会有一张叫做会有一套牌叫做英雄专属牌库。比如蜘蛛侠的，他就只有蜘蛛侠能用啊，别人就不能用。他那个招都是什么蜘蛛侠的，什么发个网啊，什么蜘蛛侦测器啊，什么就是或者什么蜘蛛那种蜘蛛感，, Start Time: 2519740
Text: 对蜘蛛感应什么空那个荡绳空翻，就就这些招都是特别体现这个人的特色。然后第二里头呢，这个牌组里的第二套部分呢是四种风格，牌好像是指挥，然后攻击。呃，还有什么我我现在有点忘了，已经，反正一共是四种防守，反正一共是四种风格。你每一套牌中只能选择一个风格融合进来哦，, Start Time: 2541550
Text: 就是说你比如说你你是小蜘蛛的话，你可能会选择一个适合于他的风格。你是惊奇队长，你可能选择一个惊奇队长，好像是偏向指挥吧，应该是指挥那个风格的。然后攻击就是擅长打血嘛。是。然后你像指挥就好像是比较擅长于去统合调度以及去干扰他那个密谋推进，就是怎么解决敌人的阴谋。, Start Time: 2564470
Text: 哎，就是这种。好，这些完了之后还有一种牌呢，这里头的不雄套牌的第三个组成部分叫中立牌，中立牌是灰色的，就是所谓什么人都能使他比较较乱用的，比较通用的。然后呃每一套英雄还会带着什么东西呢？每一套英雄会带着自己的专属反派牌。比如说你如果你选小蜘蛛的话，会给你一沓里头有一沓牌。, Start Time: 2584320
Text: 但游戏开始是拿出来放在牌边，不是还真不是绿莫是秃鹰哦。然后这绿可能会因为你在游戏当中进行的什么事，把秃鹰带进来来，真在太有趣了，秃鹰带来帮着敌人一块抽你，但是这样好强，但是如果你不选蜘蛛的话，这个秃鹰就绝不会出现敌人的敌人就是呃，对对对，就是这种就绝不会出现。, Start Time: 2606760
Text: 然后这是一种最有意思的是每个英雄会有一张负面的牌哦，负面的牌在游戏开始是加塞到那个反派派组里去叫做重负负，叫什么负担就是重担排你的生活重担来着。哈克尔记住，对你像那个谁的女女绿巨人，就是他日常身份不是法务官是什么的。然后他就是来自于生活中的繁忙的工作。对，, Start Time: 2626820
Text: 然后个个什那那个生铁当是来自于商业谈判的，这种压强强的英雄也会工作压垮了一点。但是只有小蜘蛛那个压力特别贴合他，就是让你感觉特别蜘蛛，他是那个房租到期了，但是就是这么一事儿能力解大啊。对对对，然后你在游戏当中这个东西会这个东西是如果你不一次性的付出重大的代价处理，, Start Time: 2650230
Text: 他他会循环在敌人的排库里恶心你哦，就是你到时候当他出来时，你要选你是一次被恶心一下，还是痛苦一下，把它永远解决啊，就是他永远在生活中的重担，压住了躲着房东。对对对对对对，然后这个游戏现在呃一循环的中文已经出了，出的还挺快的，是美队和惊奇女士，然后金女士可能不太多。, Start Time: 2671710
Text: 但是金女士因为他后面已经确定那个一人族电影版的时候，电影里要出了嘛，所以他就先把这个放出来了，然后给了一个反派，就是绿魔就是反派也是自己的排组一大包。这个反派给了个绿魔，这就是 LCG 有趣的地方。对，所以这个东西呢，我是一直在一个人玩，我并没有人找到人，, Start Time: 2692730
Text: 跟我到现在没有体验过一人以上是什么样的。所以我敢打保票，跟各位说一个人好玩牛逼牛逼逼，这是一个。接下来还有一个游戏呢，是我之前也是写过文章的东西，叫做推理事践簿，这又是另一种类型的东西了。虽然说他也是大家一起去解谜题，嗯嗯，他破案其实就是他破案的这个游戏的特点是他要使用了 APP 哦专属的 APP 程序去配合你。, Start Time: 2712060
Text: 然后他会随他这个游戏里头的每一张牌上几乎什么一堆的人物啊什么的，是地点啊什么样的道具。比如工具说白了就是人物地点到事件嘛，就是就是怎么死的，谁谁弄死你的等等等等。然后上面都有二维码。那么当你启动的剧本不一样的时候，你扫那个二维码剧本不一样，出发的效果是不一样的。, Start Time: 2740770
Text: 比如说在这个模组里头，你可能随便抽出一个这个人物来。扫完了之后，他是呃，凶手在那个里，他可能就是个证人，就相当于是你有一个剧组一直在陪你演不停的不同的戏，就是这种感觉。这个你这个剧组有有有一群演员有一堆道，具有各种场景。但是大家在每回拍的是不同的凶杀片，对，, Start Time: 2760790
Text: 拿的本不一样样。对对，鹏不一样，就是就是这个。对对，就是这种你就是拿的本导演不一样，然后就在这演这个非常好，而且他那个特别有代入感，因为他有 APP 嘛，是他演出效果特别好。对对对，特别好。所以这个游戏也很适合自己玩。嗯，而且你自己玩的时候没想出来，没有人嘲笑你，, Start Time: 2779720
Text: 对吧？哎，对了，他这个游戏也是有中文版的一个游戏，然后还一个呢呃接下来要推荐的一个，我觉得可能跟机盒的大家受众可能更贴合一些。呃，那个就是战神啊，你说因为战神呃，咱们节目播出的时候可能还在众筹嘛，所以我不太确定啊。这个反正就知道是有中文版就行了。因为这个游戏呢他呃来源是战神四行的那个新的对，, Start Time: 2797400
Text: 他是战神四然正正授授权。对，所以他用的就是那个战神的原本的那个里头那个里术的那那一套东西，就是有戏，至少有很强的收藏。呃，这个事儿有也有人说你竟然不重会，然后呃就是没有收藏价值。所以这个真是一个仁者见仁智者见智的时候，你喜欢就好。关键是如果你喜战神神，因为我特别爱玩嘛，, Start Time: 2826040
Text: 所以我我觉得 OK 他是一个卡牌游戏啊，他把战神变成了卡牌。就是因为大家知道你这个整个这个战神的世界观是蛮庞大的。你说要用桌游完全体现这个，我觉得不太可能来是不可能。对，所以他就干脆截取了，我就选这个战斗场景哦，就玩战战神里的战斗，然后战神里战斗，那个战神四的战斗是这样，, Start Time: 2845680
Text: 他总会有一个大场景嘛。对，然后这个场景里一开始可能会出来一些小怪，然后你把他都清了之后会出来 boss 啊，然后那个这个在有一个 boss 战是这个战神四里比较大的一个特色啊啊，为什么 boss 战这点，那这个东西怎么变成角色？嗯，其实他就是在这个首先说这个游戏里一共能选六个人，, Start Time: 2868170
Text: 但他是五个角色啊啊，为什么这么说啊？首先第一个奎野头一个，嗯，然后第二个是那个谁他儿子啊，然后米米尔对吧？就是一脑袋啊，然后这哥仨是单人模式出现的啊，米米尔也算米米尔算算一角色，但米米尔不能打架，一会儿咱说米米尔干嘛的？米米尔我觉得挺衰的。在单人战就是在多人模式，, Start Time: 2889030
Text: 他是多人模式下呢，还能再多选两两个人，三个人，但是是两组嗯，第一个是那个弗雷亚。嗯嗯，然后第二个呢就是那俩矮人兄弟，矮人兄弟在游戏里面是两个独立力的角色，但是由一个玩家操控哦，哎他那个牌上画的是俩人，但是他在游戏里是两个角色，但是弗雷亚和矮人兄弟在单人模式下不能选这个游戏的设计特点是，, Start Time: 2911630
Text: 如果你在单人模式下，这些人物的技能和多人模式下有调整是不一样的。单人模式下牛逼哦，应该说是这样，单人模式下牛逼，然后他是呃用若干张牌拼成一个场景，这个场景特别有透视感的画面。每个可能这张牌上画的是一个呃近战的敌人，那个画上是一个远战的弓箭手来射你的敌人。然后你在打的时候呢，, Start Time: 2938280
Text: 也有远战近战这个概念去去干掉他，等等，把他们都打死。然你那个并且有一个一般会有一张牌上写着一个触发条件，比如说消灭该场景，你下所有敌人，那你都灭了他之后，你触发你去跟这个牌互动，还有一个行动叫与牌互动。互动的话就会把里面的牌全都翻面翻过来，是另外一套画，还是场景下大鬼就出来了。, Start Time: 2960340
Text: 他就他就用叠画或翻转的方式来体现这个一个场景下场景转，就是里面的这个人物转换的这个关系。好厉害这个啊，而且你翻完这个东西之后，那个大鬼在那出来之后，他还有好多什么。比如说你要保证这个，还有一些其他的还他妈是任务，就是说不光是打架挺啊挺有意思的，太有趣了。这个听对，, Start Time: 2980240
Text: 这里头，奎爷就是纯纯伤害输出抽抽人害谁索的。而且这里头也有怒气积累，系统门怒气垒上来的爆气垒上来之后，一次清掉他用一大招，奎爷应该就是攻击力爆攻击力加回血，就是他特别单纯，就斯巴达军体拳嘛，就是得特别特别单纯的。然后他儿子我就咱就不细说了，我只说秘米尔的这个这个特点，, Start Time: 3000680
Text: 秘米尔他就是一脑袋，他不能打他的行动位置。那个游戏是有那个给人不是有排拼的有位置嘛。你你的人每个人也有一个 token 性，是在在那个敌人那个场景底下，就说你站在谁眼前，这个还分前排和后排前排的挨打秘米尔必须跟别人站在一起，就是被人挂在腰上。是啊，就是挂腰上他自己不能动手，, Start Time: 3025410
Text: 他都是拉偏架的。比比如说个个什么，你倒倒升级排库啊什么的，就是他不是巨智慧，巨人嘛体现凸现这一点智慧性。但是他还有一个特殊的功能，他有四点血。如果你这个挂着他的人挨打的时候，可以选择让秘米尔挨打，这个这个还是太逗了，对不对？还挺有代入感的。海盗。对，然后这个游戏挺有意思的，, Start Time: 3048130
Text: 而且他在玩的时候呢，这个我是觉得他对嗯利用了有限的卡牌的这个道具，对整个这场叫什么呢？ boss 战和场景战的一个战的这个事情，还原代入感还是蛮好的。当然您说剧情就没办法了，他这个女武神本的办法表现出来，然后他加上还有一些剧本的一些个什么要求，他有些任务性的一种像小剧本一样的这种要求啊哎，, Start Time: 3071040
Text: 根据这个来摆战场，然后来玩就行。而且这事你仔细闭眼想啊，这事儿出扩展挺容易的，是吧？以后后子因为他这个中文版还没正式出嘛，所以我也没有没有正式见过他里头到底有多少个场景，我只见过其中几个场景。嗯，我不知道他是不是后面像什么打那个女武神之王什么的，是不是都有都有啊，, Start Time: 3093300
Text: 没有，早晚也有，也是早晚也能有。哎，这是一个现现在的一个后，呃，另另一个呢就就顺顺便是说到战战战的，就说一嘴，这个我没玩过。哎，可是我相信大家作为主机游戏玩，大家一定都知道就是黑魂啊。嗯，黑魂这个游戏呢它也是一个合作类的嘛，然后也可以一个人玩，嗯，没有中文版，, Start Time: 3112240
Text: 对，大家愿意买呢，也能买着。我觉得应该因为当时很多国内的人有都不玩桌游的，就是那种主机玩家都参与了众筹。当然后是破了个众筹记录吗？对我记得女王岩是有视频的。对对，有开箱视频的，大家可以去看看。那比我说的明白，哎，这个游戏呢就是你一开盒翻面头一张纸，就是你跪了。, Start Time: 3136490
Text: 对，然后后一开始就难度也很高，而且这个游戏好像是如果一群人玩的话，一个人死了全死海报啊，就让您在快乐在毁点重来也是这样回滚，我可以在心里面体验毒瘤的。对对对对，就是说据说难度也很高。另外呢另从另一个角度讲啊，那个也是收藏一下模型棋子儿吧。但是他好像是不只是一代，, Start Time: 3158410
Text: 因为我没玩过黑魂，就是黑魂，特别不适合我玩，我就属于那种玩一玩俩月出不了新手村儿那种那种级别吧，大概所以我玩不了这游戏。然后这个但我是听说啊，他好像是涉及了整个世界观下的几代的东西放在里头。这你们各位谁有兴趣回来，可以研究研究。对对对，给我讲讲这些东西。对，, Start Time: 3182990
Text: 很多电子游戏改编的游戏都能一个人玩。呃，是 mine。对，然后像那个什么比如啊对什么我的战争，对对吧？哎，这是我的战争，对我的战争，然后还有很多呃，这里必须跟大家说一件事，就是电子游戏改编的桌游十之八九不怎么样。对啊，这这个事就是你像刚才我说的黑魂啊也好，, Start Time: 3203665
Text: 战神啊也好，这个是评价不错的。对，呃，但是更多的是没什么评价的啊。然后热点。对对对，就真的就是就蹭 IP 嘛，这有钱不挣王八蛋。对，纯蹭啊。对啊，就纯蹭嘛。所以这就是顺便说一句啊，我也没玩过您。您有兴趣可以，不管是看看视频啊还是什么的，您先了解了解，嗯，看个过瘾吧。, Start Time: 3225250
Text: 这件事。哎，接下来要说一个刚才四十二就提过的游戏，呃，就是瘟疫危机。哇，真的是大戏。哎，除四十二，你们两位有玩过吗？我去年玩过嗯，楼楼下有啊，这玩的是你们是玩的那个乘船那版呢，还是玩的普通的瘟疫危机啊啊？戏呃，就是船乘船是那个有些地方用了就啊对，就一次性那个是我玩是这个，, Start Time: 3244850
Text: 你玩那个是吧？对我跟西蒙去他家里啊，那就是，咱不就是他买那个吗？对对，跟那个美剧似的，这是戴克康吧的。对对，个个翔来了，你们玩的那小五玩的那是啥？我玩是光哥，那个对小光，是的，是所有版本的，我去就几乎是是版版的，他买的那个应该是那种可以单轮游戏进行的。对对，, Start Time: 3269420
Text: 一直一进行的啊。对，因为这个文疫危机啊，咱咱不说那个一次性那版，好像是咱就说他最标准的那个文疫危机这个版本他应这个比较早期的经典的合作类游戏的代表。是的，设设计师呢是一个美的的一哥们，好像叫马克利克特吧。我我忘了，好像反正是这么一版的，然后也是因为这个游戏就一炮走红。, Start Time: 3289140
Text: 然后这个游戏也是比较早的有中文正版的合作的游戏。嗯，呃他最早是香港战机会代理的，然后这么一个港版的一个游戏，然后后来呢又出了一版版的港服台服，然后现在咱又又又反正越出越多越出越多吧。这这个游戏因为他以这个游戏现在已经到了一个无耻的地步，就是他以一个以一个游戏机制为原型，, Start Time: 3311900
Text: 出换瓶比。比如有这个这纪死死的版版本哦，然后有库苏鲁的版本，我这没玩，我不知道库苏鲁救谁去，就是怎么回事，不不知道啊。然后他有这版，他有卡版版，嗯，反正有这那还有这个什么一次性最终干丧心病狂的干了一个一次性乘船版，就是那个版确实挺牛逼的，震撼到你们玩完了吧。, Start Time: 3335310
Text: 那我据说西蒙玩完了，我陪他玩了，感觉如果对于美剧的话，就是三分之一剧情的那感就是正道最危急之时。如果我们拆走了是吧？对，拆两个包特别严重，把那个整个排组混的简直不能看了呢。我去，然后后面我就没玩上了。那这游戏是这样给大家先简单的说一下它的基础版本。他基础版本里面其实就是世界爆发了世界性的疾病。, Start Time: 3358890
Text: 嗯，就是疫情，现在其实世界就这样了，每年都有超级病毒爆发了。现在正流感的症到呢就超级病毒爆发，然后它呢会有一个排组。这个首先啊这个会有一些角色，因为一开始的时候大家要从其中选角色，比如说它有调度员，有这个医生、科学家等等等等吧。你的每个人会有特殊的技能。对，, Start Time: 3381750
Text: 然后呢它是一个世界地图，上面有世界上各个主要城市。嗯，那这些主要城市呢随着翻排组，比如说可能会翻出来这个像咱选一个热点城市吧，比如说纽约啊，然纽约这个出事了，这个病毒大爆发，然后你就哪种病毒在纽约爆发了，你就把那个颜色的病毒在那个纽约那个地方啊摆上，当然就是这地儿就开始闹病毒了。, Start Time: 3401480
Text: 那大家要做的目的呢就是在世界毁灭毁毁灭之前，是不能够世界无法被拯救之前，研究出四种病毒的抗体。对对，如如果究究出出呢就是 game me 嘛，然然后研究出来呢，就就就就就爆也 game over，就是好好 game 啊，就是这样。然后这个游戏里面就是大家要进行配合，, Start Time: 3423480
Text: 用自己有限的技能去尽量的发挥更高效的效果。是的，把这些病毒在最短的轮内解决掉。嗯，因为如果你随着游戏的进行，它病毒爆发越来越严重的话，最终一定会失控。就是你当你玩出来就会发现这个游戏它是行动点分配，你就会发现你根本没有那么多机会干那么多要做的事。对，嗯，那所以他这个事很很麻烦，, Start Time: 3444610
Text: 那这个游戏出来以后就非常的受欢迎。那这个游戏玩的时候就可以一个人玩。对，嗯，其实我要印象没记错的话，这个东西应该是人越多越难。对，因为他人越多的话，它那个爆发的频率越高是。所以当时我记得是我们满编玩这个游戏是没两没没会死。对，没会死，就是人多传播快。对对对，, Start Time: 3466410
Text: 人多传播快，所以不要去人多的地方，自己一个人在家，哎，自己一个人在家玩游戏的重要场景。病毒大爆发的时候，您只能在家里媳外面闹僵尸的时候，您都只能一个人在家玩。打死的时候，游戏打的最多是对对对对对，有道理也不好说。你看和我一块儿居起来了，那就完居宿舍里了啊哎呦，, Start Time: 3488390
Text: 这是一个。然后接下来呢这个咱是不是时间差不多了，嗯，差不多了。嗯，咱给大家再再可以最后讲一个吧。最后咱再说一个，这个游戏是我个人玩的最早的合作类游戏，它也是一个人来玩。虽然说我这个什么这个后来觉得这游戏也没啥意思了吧。哎这就是魔镇惊魂。哎，库苏鲁其实现在好像他的正式中文版本，, Start Time: 3508760
Text: 因为他他出了好多版了，已经。我玩的那是二版，现在是不是出到三版了，还是四版，我都不知道了，他叫鬼镇奇谭。对，应该是中文正版，阿斯莫里出，它叫鬼镇奇谈。那这个游戏呢它是一个在发生在世界著名出事的地点之一，就是阿克汉姆这个镇。这事这阵上不出事儿才是才有事儿。是的对吧？, Start Time: 3534460
Text: 那他就是在这个镇上呢有好多不同的地方，然后大家扮演的是调查员，因为各种各样的原因集合到这个小镇上来啊，就是怎么着就该找你了了，该找你了啊，他里姻缘一线牵啊，对吧？你就到这来之后，你要了事儿，然后每个人呢也是有自己不同的技能。嗯，到这个镇上呢，一开始呢是比如说有商店，, Start Time: 3556280
Text: 你可以买武器，有魔法用品商店。对吧？反正还有有各种能帮你的地方教会等等等等。然后随着游戏的进行啊，它会抽牌，也是在不同指定的地点开传送门，嗯，传送门打开之后就会出怪。对，这个游戏戏面门去那个怪呢，你不是以传送怪为目标了，嗯，他是以最终把所有传送门都关上。是的啊，, Start Time: 3575835
Text: 就去完成完成这个任务去去做的。他你可以牛逼的调查员，可以通过传送门传送到，比如拉莱耶啊，你可以去异次元去了事，并且一次元里还有遭遇。比如说在拉莱耶可能会遭遇库斯鲁基本上就过过来了，就是这种事儿。然后你把传送门要尽量都关掉，它，游戏就赢了。那那这个游戏进行当中呢，, Start Time: 3599350
Text: 就是其实游戏跟游戏比速度嘛，游戏的传送门会越开越多。然果他在一个地点上连开两次就会出现大爆发。嗯，并且随着开传送门的这个越来越多怪略多，这个游戏上面有一叫恐惧等级，恐惧等级涨到头也完蛋了。这个恐而且恐惧等级越提升，镇上可以你可以获得的帮助，越减少。商人都跑了吗？, Start Time: 3621850
Text: 对，就跑了。比如说他到一定程度武器店就关了，嗯，再到一定那魔法商店还扛着呢，就见过世面再扛一段时间，魔法商店都关了，你就没有了。是对，然后最后大家也是打大鬼，反正也我印象里也也是打个大抽个大鬼，然后把把他干死。就就是这样一个一个游戏，现在说起来其实挺愚蠢的，, Start Time: 3641420
Text: 游戏机制就是真的是太类型化了。因为是是因为现在大伙见识多了，也这游戏戏多多了。嗯，但是呢如果如果您这个喜欢酷苏鲁游戏的话，这是一个跟朋友们一起体验酷苏鲁的春游。好游戏。就是嗯印印象里推荐三个人，三到四号到到个人人吧，印响力反正三到四个人吧嗯是一个比较好的人数太多了呢，, Start Time: 3661090
Text: 这个游戏就太简单了，人多了是就是比比多多了。再一个对，再一个呢就是人太少了呢，就有点难度，你折腾不过来。所以我觉得三到四人比较好，但是一个人也没问题。您可以体验一下。一个人真正的恐怖是什么样。哎，一个人挺好。行，那个最后只说一句啊，因为除了这些游戏类型合作类的游戏啊，, Start Time: 3683370
Text: 还有其他人游戏也是可以一个人玩的。嗯，比如说有一个游戏推荐一个叫色柱英雄，嗯，哼这个游戏呢是一个游建建造人物卡的过程。嗯，大家跑个团嗯，就是或者你也知道跑团要先建人物卡，对他把建人物卡这件事做成了一游戏。哎，你最最要建出一个一个人物，然后去下地城游戏，到下地城结束。, Start Time: 3703250
Text: 对，就是你去地城之前事了了，你做出一个人物来，或者大家家们以前有好多题目，你提到的比如如刀刀战争啊，这种游戏也可以一个人。这就是刚才四川二说过的另一件事，就是有些游戏他为了能让一个人玩，他开发了一套机制，他那个系列就是 SM 那个公司嗯出版那个联合战争那个公司，, Start Time: 3725220
Text: 他专门设计了一个叫自动机的这么一个机制。在他出的所有游戏里都有这个机制，几乎就是不能单人的。游戏里他们收上来，可能当时那个点子是不能单人的。对，然后他就你改改改改吧，把这自动机塞进去就是一 AI，然后变成能一个人玩。对，就是这种强行一个人玩，呃，这这样您也可以体验体验一个有的一个人玩也还 OK，, Start Time: 3746630
Text: 也还可以。像咱之前提过什么展翅翱翔什么的，也也都是这个公司出的，里面也有这机制，嗯，塞里头都可以玩。另外还有一些呢沉默性的游戏，比如说呃欢迎来到 welcome to 这个游戏或者是阡陌交通等等。您听名就知道了，这些游戏呃，就听听名就行了。然后他的他都有中文版本，, Start Time: 3767150
Text: 也可以买到，他都可以用笔画图的游戏。哦，就是我要拿纸，比如说那个阡陌交通是在那个就一个小格子一堆堆格的一个一个纸片子上头。然后你去用你不同的骰子扔出来以后，比如有火车啊，有公路啊，你怎么去把那个道路连上连线画画游戏啊，所以你自己也可以 OK 去玩，挺有意思的。, Start Time: 3786890
Text: 当然有人觉得挺没意思的这这纯看您个人喜好玩了。对，所以这就是今天我们要给大家介绍的这个非常今天应景的这么一个游戏。另外也很快快过年了，你也可以玩。另外可能也也要什么样的情景下，大家都可以玩。您探讨探讨讨么时候候，呃，总之这些游戏本身还是不错错的。是是即使只从桌游欣赏和感受的角度来讲，, Start Time: 3808880
Text: 它也是不错的。呃，其实今天最终的时间到了差不多结束了。我我在节目一开始的时候，探讨节目的时候，我们聊到一个话题就是太残酷了。我觉得人类要玩了，是是就是现在从 KS 就能看出来一件事，就是现在单人游戏的机制变得需求量变大了嘛，没有单人游戏，没有人买等等等等。, Start Time: 3832740
Text: 那么我就好奇的事来了，就是桌游。我们总强调的桌游它的特点是交互的，就是和社交喜。好，那么当单人游戏的时候，他就不再有社交属性了。可不？那我们为什么还要再继续玩桌游呢？呃，就是这是一个真的是一个让我一直百思不得其解的问题。虽然说我前面咱们其实前面扯淡的过程里头也算是有一些解解答吧。, Start Time: 3851420
Text: 但是我就在想，那当这种情景下的时候，我们是不是真的还需要，或者说我们需要的是桌游吗？还是电子游戏吗？还是我们只需要一个陪伴物，是这个陪伴物是什么？也许也许都不重要了，就是可能随着时代的发展会变成什么样？嗯，人的社交需求会变成什么样？我们的生活态度会变成什么样？, Start Time: 3873870
Text: 嗯，我都不太好说，就是呃所以在最后我也想把这个问题提出来跟大家分享一下。如果您觉得有什么样的想法，或者说你对这件事情怎么看，也欢迎跟我们哎在评论区是桌一。对对对对对，其实我就我就说一句吧，死亡搁浅里头，还有上个上个人类文明留下来的桌游遗迹，是吗？你还可以去送人类之前的桌游游戏啊，, Start Time: 3892230
Text: 不知道为什么巨他妈沉。嗯，行，那这一期成独独游游的特别节目，到这儿时间也就差不多了。哎，虽然是一月十一号算一个 little little 的光棍节，啥都不算吧。但也希望大家能找到和自己一块玩桌游的人。嗯嗯，那感谢大家收听我们下下一的桌游节目，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3917970
