Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史，加入集合货源 g pass 即刻收听嗯这个嗯的哦山吉亚纳肯德基后悔神吉亚纳。, Start Time: 2820
Text:  now polia a， the wenesday， say allong the paying for meicico。 wow， we will go away。 we 想 go be a rock panel。 we will go on on 的 paying of mexico tza bus climbership and a boonger caroo 北山吉亚纳 paranoo soty ty。, Start Time: 56375
Text:  and for a cup into along the page of mexico， deparroa way will go away。北山最遥的 be the rock that will go along the plain， the mexo 牛逼啊，, Start Time: 87150
Text: 这歌嗯，欢迎收听最新一期的家里有常规节目，我是苏少儿，不是你玩你你完事儿了是不是了？有了就我说老白，哎呦呃我不老习惯的，我觉得今天我们仨给大家带来一期很不一样的对，前所未有，谢谢。尊严油腻族，对让杀人路才不展开。对，体验过。对，主要现在已经被列为这个油腻，, Start Time: 108620
Text: 对，是吧？新进油腻，哎，恭喜你啊，谢谢谢谢谢谢谢谢大家。新锐油腻亲近。确实今天给大家，这个是我们曾经学广告的时候，一个特别牛逼。新锐广告人，你知道吗？新锐努力小姐啊，油腻的道路是很沉的，知道吧？反正新锐就没有最油，只有更油。对，追求的就是油上油。但我们这期应该是机器人目前历史上最油的一期。, Start Time: 133140
Text: 啊。老白，你知道你这种风格吧，就有人会特喜欢，有人会特讨厌，有人会讨讨厌。对，这是新设嘛，吃风酸反感的朋友，现在立刻关掉啊，还有机会啊。但我跟你说特别牛逼的是喜欢和讨厌会是在这个一个人的不同时期。对啊，你知道吗？不是说一有一波波人话就已经油油腻了。有一波人喜欢你，, Start Time: 156420
Text: 还不是他是一个人。这时候喜欢你之后，他就讨厌你。我觉得你这个节目录完之后呢，能取代我的位置啊，是吗？对，这话不太这个我不会的，我一直是新锐设计师，可以啊，是吗？新锐新锐酒后表演艺术家没有没有酒了，我已经两个月没喝酒了，是吧？真的，那起晚录完身体要紧啊。对，, Start Time: 177370
Text: 做完胃胃再也不受。对，开始给大家讲讲做胃镜了是吗？是常规节讲讲讲了是对后不太多前一段这个胃不好啊，这个胃非常痛苦，你知道吧？就是胃痉挛啊，时常发生，晚上送幺二零。嗯，然后有时候这个胃不然后这个消化不良，然后就特别的化。咳饿难难受，然后胃胃了，胃难受。对，吃完会反酸。, Start Time: 196230
Text: 对我就想啊，不行，肯定还是得做做胃镜。因为人都说新锐胃胃容易就要开始做胃镜了，是吗？对，就是两年一次可以啊，或者五年一次，就好像是四十岁到五十岁可以五年一次。然后五十岁以后要两年一次，这什么重型史啊就好了。然后我这胃我这胃病还是这个之前就留下了一个病根吧。, Start Time: 223010
Text: 嗯，就是之前可能哪一次有时候吃坏了，我吐吐完之后就不好了。然后但是他复发了，基本上就是两三年才复发一次，然后这次就是时间有点了了，我就有点担心较为严重。哎，我说去弄一胃镜嘛，嗯然后有痛的肯定受不了，我就搞一个无痛的，嗯，然后就去医院，然后昏迷一下，昏迷一下，, Start Time: 246860
Text: 我还从来没有被全麻过，因为没做过手术。麻了这回麻了，然后哎呦特别紧张，就在那个穿着一个裙子啊，就是那种背后的外科裙子，你道道，然后脸脸给遮着，然后然后就是那个忽悠一下给你扎一管，然后就等着，然后等着就进去了，然后就说说二十多分钟就行，就完事儿啊特别快。然后进去之后，, Start Time: 269020
Text: 我说人大夫说你下下来躺着躺在床上那种，我刚爬一半儿呢撞片了。我说您是开始给药了吗？然后就开始惧晕，我操不行了。然后过一会儿就失去了知，我还以为你爬一半失去了知觉呢。但是非常牛逼，是我是肠镜和胃镜一起坐，那为就顺道了了嘛，是吧，都一遍遍吧，反正呢就进下边出来是吧？, Start Time: 290700
Text: 对，那不是，那也他妈疯了，是，然后呢，就是坐着坐着吧。那你了，我中间就我操，太他妈恐怖了。然后我老婆说啊，我还没做完呢，然后我我还说不出话。对啊，你就我感觉，但是我我我我狂想张嘴，然后根本就是张不了，我就只能那眼睛狂动，你知道哎自己的表情弄一下，然后大夫说又醒了啊，, Start Time: 314300
Text: 然后扒一下，可能又给我弄了点，还是怎么着，然后又睡了，然后我又醒了，还没做完，你还挺有劲的。你这然后我操，我就听大夫们聊天，然后当时在做肠镜，我那肚子里就是哇他给我哇，我就往里伸垮，然后就各种就看，但是有人哎呦，我弄，你知道吗？拿勺刮是吧？所以就是那种感觉，, Start Time: 340370
Text: 我操，然后给我难受的，然后我就说不出话来。哇，我就在那躺着，就闭着眼忍着啊，我就说哦他什么时候结束啊？嗯，然后就最后结束的时候特通畅，就感觉那个屎拉出去了。嗨，但是真的是做完之后，那肠子里全是气啊，那可不吗？我巨疼巨胀，然后就想狂放屁，然后就我操，然后就好了。, Start Time: 360010
Text: 呃，然后我就问大夫说我这怎么样啊？大夫说那个他犹豫了零点三秒，哇，就立刻捕捉到了大夫，立刻捕捉完这种高情商的人，就直接捕捉到他细微的这个零点三秒的颜值中密了了。对我我说夫怎么么样？然然后我说说前面人问完了推出来我就注意了啊，人人就躺床上说大夫怎么样？没事儿。, Start Time: 384370
Text: 然后后我说没毛啊啊，没事，当他犹豫了完后，我说大夫怎么样啊？完事儿完了完了，我操顿了那么零点几秒，我当时就我操，我说五雷轰顶，我说那我是什么毛病啊什么的，他说没事，给你取个两块火检，我一听火检完了完了嗯，严重了完了我操操，当时我操，我一开始就不行了，我人生啊，, Start Time: 407300
Text: 然后大夫说你有点迷烂啊啊，取两块火检，我操。然后那两周我就是黑暗当中度过，我觉得一切都不重要了，都完了还玩什么游戏，做什么集合。然后完了我我说都没有心情了。完了你看就是说人呢情商过高就是这样啊，对我一直都是这样，心比较重的男人啊，是你就非得整那个零点三秒确实。, Start Time: 431620
Text: 然后就是狂天天打开小红书，就看那些抗癌啊，经历别人什么的。然后哎呦，我们这期没收钱吧，没收钱，你能确定吗？什么乱七七糟的，他现在情商那么高的，怎么小红书怎么样？对呀，怎么整的？现在我真的那两周，我们这期不广告狂人吗？你不知道他刚才植入多少吗？这那我就跟喜丽说，, Start Time: 454550
Text: 我说那以后事儿咱们得聊聊，我天哪，我说这啥怎么办？这是吧？我然后谢丽怎么表示的，喜丽跟不理大大挂抽呢？嗯，太可怕了，人家还是采取了相当科学的套案，是后来呢结过来就是就直接说吧糜烂性胃炎嘛。对呀，但是有点厉害，中度的胃炎还别喝酒了，不喝了，所以我就不不喝酒了吗？, Start Time: 475090
Text: 喝喝就感觉非常的清醒醒说，哎，真挺好的，俩月没喝酒，然后那天必须搜搜，然后跟人喝了点威士忌。哎呦，你第二天给我难受的是，我说喝酒有什么意思？以前你们劝我劝都对我很后悔悔听你们的。嗯嗯，我今年突然就不喝酒了，跟任何关系都没有，就是不想喝了，以以我也不喝。真真的我觉得一年多好好吃饭挺好的，, Start Time: 497540
Text: 也能聊的挺好，干嘛非喝酒啊。对呀，我我其实我做完胃部手术之后，喝酒比以前都多，那是为什么呢？因为我觉得吃饭你因为你之前没怎么喝，不是因为我觉得吃饭没意思。嗯啊嗯，我也吃不下什么的，因为得喝两每天就比较严重。你们俩太他妈恐怖了，为什么我跟俩录节目没有？因为我的胃最大的毛病就是我干广告先做下的。, Start Time: 520200
Text: 嗯哎呦，是啊，所以就引到今天的主题，我这还能引回来太牛了。对对对，就就是这就就是是就是是人人智智慧知道吗？我们这些就你很有经验了，就这个话题就该开始了。前段影子说完了啊，给大家聊一个这个广告狂人的这个话题是为什么？是因为鱼油腻处听广告啊，你别老说游戏了啊。, Start Time: 543420
Text: 对，差不多得是因为金和呢，就是我们仨都是学广告，他不是我不是我在学兽医的啊。对对对对对，我怎么看不起寿医医，没没有没有没有不敢不敢。我和金王都是学广告的，大呃大学本科学广告的，而且不光是学是真的热爱广告，很喜欢欢哪方面啊？就是现在说出来这是这话都觉得神神告告是我也是这么想，, Start Time: 566340
Text: 就是热爱广告啊。对，但那个时候真的是追追求，因为是要给年轻的人讲一讲大学生嘛。然后对老白是在广告行业从业了，他就是那种那种黑广告那种。因别我是我是大学毕业，实习完，我就知道我干不了这行啊。对，所以今天咱就聊一下，有两个大学学广告，并且有广告梦想的人啊，然后以及一个没有广告梦想。, Start Time: 586680
Text: 但是从事的广告行业想赚钱发财的人，最后都失败了的这个经历。今今天主要聊这个，那说就是行吧，这么形容没问题，行，可以可以失败者之歌，大家就就是听乐乐。因为为常播姐目并不包含对大家，就比如说选专业，这也得叠甲呀，广对广告节目也得叠甲。他说完我还得说也对，也对，, Start Time: 609910
Text: 广告行业没什么意思啊，因为我们俩没有没有干过这行啊。然后呢，就是这个里边谈到的很多东西，其实都是个人的经历和体验。是的，在广告专业进行学习的朋友们，不要觉得自己入错行了啊，你有很好的未来是这不用说。嗯，然后现在仍然投身于广告行业的朋友们也不用犹豫。因为有一句老话，, Start Time: 630470
Text: 每个行业里的人都知道叫不做总个的做广告的人啊，打扰各位。那就是说很很显然你在听这期节目，你就不是总统。对，所以你就把这个很有前途的工作继续继续下去。哎啊就可以。那我也可以补充一下，我们所说的这个广告，都是这个十年之前的这个经历。广告行业那个时候并没有这个这么发达的互联网的世界与实力。, Start Time: 650850
Text: 就是而且广告大家知道教育他跟社会本身的发展都会晚很多的，就特别别广告行业的教育特别广告行业就是他的那个一切，我们所学的广告体系的系统都是建立在几十年前的广告行业。刚开始是纸媒。对对，以纸媒为主，就是非你们还学过体系的，我们有哎对老带招了，但其实现在的广告都是互联网的营销。, Start Time: 674100
Text: 哎，但这块不是在学校里不会给你讲，而且好像现在也讲，反正现在应该还没讲。我们当时是完全没有当时网络营销课，我们给老师讲，这都不是老师给我们老白。当时做的也是传统广告房房地产广所，所以们经历呃目前的这种消费品，而且房地产互那个互联网我都做过。行，先讲讲我们这些学生，, Start Time: 696000
Text: 我们先说分机稿去了是吧？嗯，先先讲我们报着专业楼。我当时呢因为学习非常的差，我才太差了精了。对，嗯，谁不是呢？主要是让非典有点耽误了。当时嗯玩玩游戏玩的嗯本来是班里的第二嘛，入学的时候最后办成变成倒数第二了啊，都怪他妈的，别别别别石器时代啥，实际反正不说了啊，, Start Time: 716380
Text: 那一看反正就是玩游戏玩的哎，然后最后就是考试没考好，当时就是想自己能不能争争取一个二本啊，嗯怎么着呢？也二本也能上一些，至少学校的名字还不错的是吧？嗯哎然后，当时当时我记得我们应该是后报志愿，嗯，就是说先出分后报志愿。哎，所以之前也没有想什么上什么，就先说能过一二本线嗯就行。, Start Time: 741480
Text: 嘿嘿嘿，还真没过。哎呦，哦还过了还是没过，忘了啊，应该是过了，就是最低的，就那种飘过，就是压线就直接那种压线，飘过的那种，就是什么学校基本上都很难啊。当然了，北京 uniuniversity 还是可以的，北京联合大学这个很有名儿，朋友们。对，然后我当时就是选专业呀。, Start Time: 768475
Text: 嗯，因为广告那个这个词其实对当时的你像我是零三年上大学，对于那个两千年 new boy 那一代人来说，嗯，广告是一个非常新潮的一个词，嗯，就是它代表了它甚至可以跟白领这个词划等号，你知道吗？哦，就是我觉得它是一个非常好的一个广广告，在向上广告在当时是一个就是起点极低，, Start Time: 793490
Text: 一个体起程度极高的这的一个工作。对，当时但当时啊我也不懂什么 fashifor a 公司或者是奥美之些大卫奥格杯这些我都不懂。嗯，但我就觉得广告这对我来说是一个很新潮的哦呼唤着我哦。就我觉得它这里面包含了很多艺术和那些就比较感性的东西。你看是我特别特别喜欢，, Start Time: 819320
Text: 你看里边到处是员光啊。对，因为因为一直报的是文科，我高中也是文科，就是比较喜欢这种，比如说跟视视觉视频相关的东西。那时候我也没有，我也不会画画画做设计之类的。但就是觉得是不是小时候学那一点画画技术以用上好像是广告，好像是广告和广告设计嘛，对吧？所以联系在一块儿训设计计，, Start Time: 840160
Text: 所以当时就报了这个专业业觉觉得以后要能成为一个做广告的所是找一份做广告的工工作啊，我操，那我觉得太牛逼了，有道理啊。对你呢哇我报错专业了啊，我我说一下呃，这很有意思。这个真的是我我高中的时候有学文的，然后我有一个很好的学长，嗯，特别大一级，然后他就那个报广告，, Start Time: 864100
Text: 然后他就说很推荐，我就是说可以试着报一下。然后呃这个我去的学校呢是个工业大学，嗯，哦，明白了他工业大学有广州工业大学的部分。然后是因为我们院长，他他是这个学校学机械还是学校出身。但是呢后来是做这个行业做的很好，然后他就坚持要要设这个专业，这些都不说了。嗯，, Start Time: 890790
Text: 就是我当时因为我高考考的非常的杂哈，嗯然后应该应该是考的挺好的，但是发挥失常了，知道吧？然后反正就水平就那那么德行，然后就一看始时候做咋人对，都都没啥都不咋地。然然后当时压在这个确实这个分数线上，就是如果我还想上这个阶段大学呢，我因为我那个专业啊报完之后呢，, Start Time: 912960
Text: 呃只有这个嗯只有这个大学的呃广告行业，那别的我写的基本都是什么小语、种英语啊、法语啊，而且就全是这玩意儿。然后只有这个这个大学的文科专业，只有俩一个是法学，一个是广告系哦。嗯，然后广告之前只有一个法学，呃呃对嗯，然后我就说这我我学不了法，当不了法师，然后我还只能去。, Start Time: 937310
Text: 然后当时如果我就我我妈是坚持说，你一定得在这个一本这个嗯上上了学校。然后当时除了这个之外，好像还有个补报的专业，是辽宁大学的历史系啊，哎那你不研究，然后然后是满呃满足这什么满足原始神话研究，好像大概是这么个方向。你说你咋没念这专业，你说历史系的满族神话，对呀对对对，, Start Time: 962010
Text: 是这个。对，然后当时没去怎么没去啊，对，不知道为啥么感兴趣趣，对，也挺感兴趣的那你不道真学这个考虑就业吧，肯定呃当时其实是因为考的非常的杂，然后脑袋也比较混，当时反正就是也也不知道咋咋想的，反正说那就去学这广告系吧，就是对广告毫无概念啊，而且在我的心里是当时一点概念的，, Start Time: 989269
Text: 而且我是觉得我这个性格是干不了这个的，我就当时就处于一个大摆特摆万念俱灰的一个彻底放弃了这方性格去的嘛，我就我就去了，就就我兴趣了无所谓。为什么觉得性格不适合这个的？因为我我当时就是一个内向自闭的小傻逼，整不了这个感觉，这么多年也没变啊，确实没变啊，然后就去了。, Start Time: 1009770
Text: 对，但是就是所以说说学广告对我有很大的改变，是吗？哦，真的是哪方面啊？就是就对认知什么的。对对对，就是因为这个专业的原因，我那个专业跟跟是美术设计一点关系。没有，是广告学，其实没对，就是真正意义上的广告学，那也没有对，我们学的都是文案策划，对营销，像市场调研是。, Start Time: 1030550
Text: 然后我们那个不是学啊，没事，你说你我们的学校既不是二幺幺，也不是九八五。然后招来的老师是一本吗？是一本，你是一本。最后那对我是二本，最后那对就卡那那了。然后我们的老师的教学就是非常的放得开，就是啥话都说，而且老师挺好，对老师非常好。然后呃非常鼓励我们就是就是最多的就是鼓励我们建立起一个老师说的广告人似的思维思维方式。, Start Time: 1054270
Text: 呃，简单来说到最后就是一种胆儿比较大胆大心细吧。类似这种啊，就是说要要要敢于去折腾。因为广告是这样的一个行业嘛，你要去勇于了解新事物，嗯，而且就是不要去惧怕美国领域，你完全不懂。因为你接到甲方，那鬼知道是什么确确啊，你接到那时候你必须要很快的了解你们老师既然如此实用，, Start Time: 1080965
Text: 讲的是这些东西，就是说你还讲方方事事啊，对我觉得简直就是太多。甲方说全是艺术课程，我们然后就是说在教学中反复就会给给每一个人灌输。就是说你要去多搜手，你要去建立人脉啊，反正就是全是这些事关系吧。对对对，这些事儿就是不管你是不是一个非常害羞的内向的，不爱说话你都要教。, Start Time: 1103970
Text: 对你都要做这个事儿。对，至少你都要听着，要不你就别干这个哎对，要么就是干这行。然后另外方面就是跟你描述做广告行业多苦的同事多。有意思就是我们在上大学时候，我们老师有很多是干这行的。嗯，然后就跟我们说了很多事儿，嗯，很大程度上改变了我的思维方式。就你你对这事感感兴趣是什么时候有什么具体的这种。, Start Time: 1127150
Text: 就我感觉就是大一上完我学完广告广告学概论，就你突然觉得我觉得哦真有意思是就是特新鲜，就是所有的事都特别新鲜，不是因为我想做，而是因为这事儿有意思有意思啊。对，这老师也很鼓励我们，然后学的东西都非常的，反正是我以前从来不想的东西，就你最喜欢什么课呀？那时候最喜欢文案课，, Start Time: 1147700
Text: 文案课啊。对，是不是因为老有一些案例可以？对对，就我们大一的时候作为一个大学教育，肯定第一年是这个呃同时吧就是基础课啊，广告学概论嗯是啊广告室嗯啊基本就是这玩意儿。然后我们大一有写作基础，嗯，就非常有意思。我们的写作基础课，说实话没怎么教过写东西，主要就是每天上课给我们书，, Start Time: 1169580
Text: 就是呃课后作业是书。嗯，然后课上呢就看案例，嗯，然后隔一段时间我们会演个剧啊，啊哦对，我我们演过那个雷雨啥的啊，还有这个呢挺有意思。呃，我我我们隔壁班是雷雨，我们是那个相逢桃花源，叫叫什么桃花源了，台湾的那个那个泪书川那个哎对对，泪书川那个啊然后就是做这些事儿，, Start Time: 1194810
Text: 就说啊贼热闹老有劲了。就是你也知道在一个工业大学里，别的戏都都是那个话子头苦学。对对，然后我们戏就是搞得特别对，特别热闹，还花枝招展啊，也没有特别花枝招展就是很疯。但那些案例你看完是不是也特别对，就觉得哎太有意思，就这些人创意太牛逼了，而且就是进了大学之后，, Start Time: 1215830
Text: 那种整个学习的节奏和高中完全不一样。嗯嗯，然后就哇这就是当时没有考虑说就要做广告人，就觉得学这玩意儿太有劲了，然后后就天天就开始学，基本就是就开始了，嗯，嗯，会给我给我很大的改变。你还是正经学的，我那就太正经学了。我那种就是不正经学的，但是我也特别喜欢这专业，, Start Time: 1236270
Text: 为什么呢？看桌上仨人，一个正经学的一个没太正经学的一个没学过的是。但是哎我就觉得因为当时我们有几个课，我印象很深。嗯，一个叫就电影鉴赏哦，你我不知道你们那个我们的电影就场是选修课，但是教这个课老师是我们系的老师哦，所以我们都去看，我们那个不是选修，我们那是广告系必必修课，, Start Time: 1260040
Text: 就电影鉴赏课，然后还有就是美术课之类的啊。但是我觉得那个其实电影鉴赏课是我呃电影鉴赏和那个我想想啊，我我忘了就是那狂看案例那个是什么课，我们有个创意课，广告创意反正我忘了那个课具体叫什么。但是有就这两个套课，我是特别印象，特特别深。因为因为那个电影鉴赏课，, Start Time: 1280900
Text: 老师给我们看的全都是什么落水狗啊啊什么，我操那种狂看各种文艺片啊，然后你知道就是对于那个时期的十八九岁的孩子来说，就是那新鲜。嗯，我操太新鲜了，费近啊，而且老师也毫不顾忌，就说那些片子很多不适合可能。但是他也知道我们都是成年人了。对啊，所以就是其实都给我们看，, Start Time: 1306310
Text: 所以当时就是那大学四年我们最期盼的，我最期盼的就是那课是吧？就是那课老师家里头无数的碟儿，就是那种盗版碟，你知道吗？而且已经是那个网上下载了，我们看的是红辣椒什么哦哦这种都那候那那时候们们有那老师可能就是他的自己的一些些号儿，他就比较喜欢嗯那种文艺片儿，还有那个韩国有一特牛逼的文艺片，, Start Time: 1330160
Text: 叫什么什么猪的什么什么那这么一片我们看的韩国是个喜剧，我忘了，反正就是每次就会看看电影嘛，我操，然后就燃起了我们对于这种创作片、电影啊和创作这种。因为老师会说你们自己那个鉴拍吧，就去拍自己的片子。对，然后我们大学时候就然我我们还就是跟宿舍小伙伴还一块拍拍过啊，, Start Time: 1355200
Text: 我们也有小的那是短的那种特傻逼那种剧，就是不是给学校拍的宣传片。对，然后什么假樟科之类的，那些全都是在那个课上哦，然后了解到什么小舞之类的那些电影都是在那个那那些课人看的。然后另外一个课就是看那个广告鉴赏啊，对，那可能叫广告告赏赏吧。然正我们也有那环环，然后当当时的饕餮之夜，, Start Time: 1378400
Text: 你知道吗？饕饕餮之夜是出过几个碟儿的，但是那肯定是这种盗版碟儿吗？嗯，你知道饕餮之夜知道道，但饕餮之夜那个盛典的那部是包括至于我们每就是后来就是我们在广告公司每年都买。对，他就是每一年度的最牛逼的全世界经典的广告。就给你看看那些看的是一个激动，就是说那个时候的广告才是广告，, Start Time: 1401200
Text: 那种品牌才能直击人心。就拍的那 TVC 太好看。赖菲西斯 shoort play ay 就就是就是这样。对，就是给你挤出去那个对动，但是现在就是这种东西也不是什么主流，但那个时候真的是从苹果最早的那一批牛逼的广告，然后讲的后后面奥美做的很多，我们当时学的是候个对，, Start Time: 1423810
Text: 然后什么服装品牌，什么 d 走啊什么哇，特别就那个时候是一个怎么说？就是很传统的广告创作的流程，就是一个 campaign，一个战役是需求，然后调研，然后后后后做稿，然后然后做出一个东西来。对，就那个时候还是这样的广告，然后对，那是 present。对我。, Start Time: 1443670
Text: 然后我们上课的时候就就学那些案例，就是觉得非常的激动，觉得对就是激动啊，就是每门课程能让你燃起来，就我种品牌想象，我学习还能燃。我操，我一看这个东西就感染力特别强。那那时候我就是特别想成为澳美的一员。我当时觉得大卫奥德威，你那么厉害，你也牛逼干嘛呢？想后对面两个没有从业过是吧？, Start Time: 1461650
Text: 对对对，就是高高兴兴，像那话级别开心。哎，嗯，我们当时真的给我们讲了很多特别漂亮的话，说什么那个广告类行业作为这个经济晴雨表啊，啊，说这个广告在这个现代文明进入到工业时代文明之后，广告能做到了很多时候是塑造这个现代生活的一些方方面面。然后讲什么圣诞老人的那个故事就是定义了圣诞。, Start Time: 1482660
Text: 对对对，造型嗯啊还有很多那个你给大家讲讲圣诞老人啊，就是圣诞老人之前一直是一个传说嘛，当时他的形象最终被确定是对那个红的和那个就是那那些故事是可口可乐的广告定下来的。对，因为他的那一套广告，嗯，然后当时还讲了很多，就是那那种案例，主要是那故事贼好听，像那甲壳虫的那个嗯文案，, Start Time: 1505100
Text: 嗯，就是巨小。对，那个巨小是留口可话，然后在那个报纸上做的那种。嗯，啊然后我们讲的时候是那个广告世界真的是对，而且我我给我讲的时候是是最高雅不堪的，和最俗的都同时灌输。你知道一方面是这个创作的美好，另一方面就会讲这个现实的哎，中国的这个改革开放这三十年那个比较野的广告人啊，, Start Time: 1526800
Text: 大赚特赚，你知道吧？各种自己自己对面的人，就是想各种财富自由什么啊？就是这些这些你们老师这么现实，哎，对我们老师我们老师、老师现实我们老师都是艺术家，感觉啊不是我们是一半一半啊就都都会讲。所以当时给我们听了这个老乐呵了，真的老乐呵了。而且我们的院长就是做过一些挺有名的案例。, Start Time: 1552040
Text: 比如说那个小霸王学习机，整个这套战役在在在东北的那个整个的付出是什么？院长做的？对对，在心理中。然后他给我们上课，他教我们那个策划策划学，然后策划还是个学。对对，他他那门课嘛，他策划课我们都没有这课，然后特别搞。就是他上课的时候，就是给给我们讲他的体会和经历。, Start Time: 1573690
Text: 然后那课会剩一段时间，让我们把他的 PPT 抄一遍，跟那他讲的跟那 PPT 没有关系。然后考试的时候，考下 PPT 就非常折磨。那课我们又喜欢上又觉得非常折磨，就是那么那么一个课，就是挺逗的。但是就学了真的学的特别开心，而且就是因为们老师比较实在等到我们呃嗯大三还是大二的时候，, Start Time: 1596950
Text: 他们就是我们的课程设置是这样的，就是你你以后会从事策划和创业工作。但是你要了解广告制作所有流程，所以我们也要学 photoshop p premium。对，是他有那个软件。对，然后就全都学完了。然后那个老师特别狠，就是那种就是把我们当一方骂的啊，那很客气，, Start Time: 1621620
Text: 老婆玩是吧？就老师肯定偷偷把那活儿包给你们了， logo 大点没有啊，没有没有，那我做的那么糙，我绝对不可能那个，但也不一定啊，就各种抽，就是是他故意带着抽抽是吗？但是但是就带带着他就旁怼怼，然后做的不好，但是就就学的特别开心。主要就是呃那个时候意识到什么样的学习是主动性呢？, Start Time: 1641780
Text: 就是你把它当就是你能能用的东西，一方面是你喜欢，另一方面面是真用老师给你的要求是你真的得得干的。你现在干的是活，不是在写作业，嗯，就是这样的态度，然后去逼你嗯啊那个感觉就是学东西特别好。虽然现在回头看看做那是什么玩意儿，但是就很开心。对我反正用出来，我反正很感谢我大学这个虽然是那么烂的大学，, Start Time: 1663990
Text: 我也没怎么好好上课，但是唯一喜欢那几节课，我觉得是打下我对某些东西喜爱的这个嗯就包括我喜欢做设计，都是那那时候学那个软件课，自己研究做成出来，我觉得你还是要感谢自己。就是不不，我还是有求知天性，我真的感谢这个。然后同时又给我打开那么多视野，看那些牛逼的广告人的创意。, Start Time: 1686670
Text: 你瞧你选这音乐选的创意，太说跟感动中国似的。对，而且说课程我我们大学的广告系在我学的时候的课程设置非常的怪。第一，我们没有高数，我们也没有贼爽。说起来跟我的高中同学说，他们都表示非常震惊。对我们也没有啊，但是我其实挺后悔，我觉得哎呀大数学好歹其实应该学一学。, Start Time: 1709650
Text: 嗯，我我这点我挺遗憾的，然后就是我们有一些挺莫名其妙的课程，比如说美学基础这个多密啊，我操简直了。嗯，老师把我们都给教疯，和老师自业不是很正常吗？就嗯天天就学这个美呀这那的嗯留下了非常深刻的印象，嗯，差点挂了那科。嗯，然后我们还有这个公关学有公共关系、公共关系，, Start Time: 1731260
Text: 这这都是必须得有，而是我们共关系其实会学一些非常有意思的。现在想想很油腻的啊技术。嗯，比如说酒桌上怎么坐上，我操你们东北太有意思了，这自行交啊，这是山东专业。我告诉你告诉你这个作为一个晚辈儿，作为可能是那桌，你可能是最年轻的工作之后，嗯，你要记得你要做上菜这个口，, Start Time: 1756980
Text: 对这些都我们都讲这个你们这个广告觉得有我操，太有意思了。确实你想我我上高中之前根本就不寻思，这个一点儿都行。行，你们是教教些些东西，我真是没万万没想到。而且我们公共关系课是真的就是最俗的和最那个啥的，把那个公共关系的实际的意义，怎么跟公众互动也要讲，然后阿里也要讲，, Start Time: 1776855
Text: 但同时要讲那些最稀枝末节的请人吃饭呀，什么 d 烟啊，怎么吃喝酒啊，这些怎么讲？哎呦，我天啊就是所以什么创意，然后客户经理什么的这把这一班里全都对想培养的么样呢？对，所以就上的特开心，对你怎么没从从事这行业业？我我看你当时有那种想去什么奥的艺有其实有过嗯，, Start Time: 1799060
Text: 就是世界上最牛逼业的企业或者智腾讯智味汤讯电通、电通啥的。对，就是你想那个大学的时候看了几本书，杨师卖艺光明啊哇然后那个，你有没有想过，就是你看这些书本身就是广告。对对，后来才才发现什吧， w 六加 k 我操，那都是无敌。 w 加 k 零七年到一零年，我真的是神乎其神的。, Start Time: 1827220
Text: 是的对，当时那个在大学老师说让看什么书，就是真去看嘛。然后一个网告人自白，就么这么说的对，名著吧。是。然后后来我去看了那个智威腾讯的智啊，仔细想想，那就是智威腾讯给自己打个广告，就是这样的呀啊然后那个杨诗啊，我大我们这个老书就呃图书馆里有一本杨诗讲那个如何洞察那个用户愿景的，, Start Time: 1851490
Text: 恕我直言没事算了。你是说没有没有，就是我从业的时候，其实就是杨诗当时状态不是特别好呃，对，后来就就不算不算特别好。嗯，然后还有我最喜欢就是说给人最大憧憬的肯定是那个所谓艺术化的广告，那个代表蔚蓝轨迹。当时那人人名我都不记得，就是他有很多很多故事，是那种真正的艺术家做广告。, Start Time: 1876590
Text: 然后他就给你展示一个广告人，你能放肆到什么程度？嗯，就那种你不接受案子，我就从这跳下去跳这些故事。然后就觉得哎呦个神奇就其实听了很多很很有意思的故事，还有什么大高格威去跟别人去那个比稿。嗯，然后他他是那个听完那个人家讲完之后，然后他回去直接打电话给甲方说，, Start Time: 1898300
Text: 你拿他的吧，他那个比我好是吧？就都是这种故事，就搞得这个贼体面，就贼光接贼来想想这些广告人都最会做自己的品牌。是的，其实自己自己营销自己啊，确实你我对我对广告比较幻灭的开始是我印象中大二还是大三，作为好像毕业就幻灭。哎，对，很挺幻灭的。就是就是我很快就进入到我喜欢学，, Start Time: 1920200
Text: 但是我认定我干不了这个，我应该该得就就是你还还是三三，就有一年的一个国际，还是国内的广告大广告行业的大会在沈阳办。嗯，啊对，有一年，然后我们老师对安安排我们做那个志愿者，然后我跟你说那个会呀，就是那个混乱程度，你知道吗？油腻程度就那个油腻程度就跟我不一样啊啊。, Start Time: 1942680
Text: 你说我们学的时候对于多么光鲜亮丽，呃，特别是对于如何组织那套非常清晰的要求，或者是就那些东西。嗯，那会上一点儿都没有，啥都没有哇，那会乱的会是干嘛呀？我我现在也不知道那会到底户地名片。对对，应该是那种比较 social 的，嗯，会然后带着喝酒去。哎，对对，, Start Time: 1969450
Text: 是是是这样的。对，然后就哎呦就比如说我作为学生的视角，就是那志愿者当的，就是连那个进去看看展啊，看看他展出那些，其实都没有人去啊嗯什么听听什么讲座什么完全没有机会，就在那跟狗一样，累了三天。然后然后在我的观察下呢，就是毫无策划和组织调理的行业，说啊啊说这个行业是这德行啊。, Start Time: 1990250
Text: 啊。对呀，咋了？草原是这样，哎呀，就就很崩溃，正好还赶上了。比如说因因为我们专业喜欢从大三开始就把学生往出赶去干活去。对对对，去接触嘛。然后大三嘛就是那种弥漫在整个专业里的，想之后要干嘛的，这个就就很就大家都出去了呗，都有些人能出去，有些人在在校内也开始研究，, Start Time: 2015750
Text: 而且我们大三这科技少，嗯，我们正好赶上来，都是就是推到社会了让你去，而且正好赶上我们几个老师，是考博还是怎么着，还是博士那个答辩什么的，就跑北京什么的，嗯，然后就放养了我一整个学期，然后那个阶段，然后大家又很迷茫，又很空虚。嗯，然后这个我看了很多书啥的，基本上那个时候玩很多游戏的那个时候，, Start Time: 2040389
Text: 然后在那个时候就逐渐的想这个广告行业虽然接触到了很多技术，接触到了很多的思维方式。嗯，然后但是我后来就意识到，其实那个不是我就我性格里，我其实虽然我会做，但是我我做不了那个。嗯，你让我天天那么做，我真真想啊，然后就开始想了，别的就想别的出路了。一方面其实但是就是广告行业有一点，, Start Time: 2065205
Text: 就是我觉得他我学了很多，不管干哪行都要用的。吉普基础的技术嗯，有挺多的啊，至少 word excel 啥都得用，对吧？嗯，然后写文章，写写东西，那我们文安课我上的还挺就是嗯挺多的，而且就是一直动了很多心思，反正后来就一直。对对对，这我觉得应该你那时候学的真的挺好。, Start Time: 2092110
Text: 嗯，主要就是因为那个氛围导致你学啥都很有劲，嗯，老师也乐意教你啊，挺嗨的。对，特别嗨，嗯，就是特别嗨，就是回忆起来特别的快乐。嗯，但是临到这个毕业而临毕还实习了一次。嗯，我觉得公司里实习对对，好家伙更换面。我跟你说牛牛逼了，真是太牛逼了，就就是也都遭过那一罪，, Start Time: 2117560
Text: 就过过那一劫。比如说你是去创业的文案部门去实习。嗯，那那你那孩子其实你啥也干不了，给你张纸说把好的描述好的词儿，字典查吧，写张纸给我。嗯，就这种故事，嗯，然后我没事了之后，其实那些人带我也挺好的，他们也不怎么管我，也就不麻烦我，或者甚至都不让我断茶倒腿啥的。, Start Time: 2142540
Text: 但是我就看着他们来重活加班的整个流程就非常恐怖，非常恐怖。然后就觉得哎这是感觉干不了这个嗯就没有选这个方向。嗯，你只是看别人加班，对我还没有，我还没有干过呢，是吧？对你真干过之后，就你就知道就这个玩意儿加班的强度是什么样的。是啊，就很恐怖，所以反正我们俩这都是阳春白雪了。, Start Time: 2163380
Text: 对，特别阳春白雪，然后飞机机。对对对，看的也是飞机稿，然后对飞雪好看的都是那些，哎，然后根本用不了。对满脑满脑那些不切实际的那种不灵不灵的真空中的球形创意。对，没什么。其实最最你你发发广广告牛逼牛逼逼，主要还是看客户牛逼。对，是跟谁做的广告啊嗯我觉得是就是这个广告牛逼的必然一定是客户的牛逼。, Start Time: 2188800
Text: 是的，就是他有眼光和信任，能找到符合他以及他认可的，以及他的审美得足够牛逼。我们上文案课的时候，我们他的品牌意识得足够牛逼，他才能做出好广告。否则光有对一堆牛逼的广告人是什么也做不了的。对我们文课老师这么说，说你的文案虽然非常重要，而且你要非常嗯了解怎么用文案和图像配合去表达那种好的感觉。, Start Time: 2215380
Text: 嗯，但是你一定要记得广告不能把坏的说成好的，就是你可以这么去执行。但是这个执行过程中，你的文案一定不好，嗯，就说就这么。对对对，就是你重要你一定要他他他说这个话的时候的语境其实是在告诫我们，要去研究你甲方给你的需求到底是啥？嗯，甲方的产品到底是什么东西？嗯，, Start Time: 2241460
Text: 啊就是你不能说虚的东西，因为你可以说说完没有用，然后就是你这个活就质量不好，大概是这么个意思。嗯，然后对老白事都不想说了，我觉得听你俩说就行了，是吗？听着很很美好听，想想听的挺开心，你怎么入？这行的没什么，你是不是也有这憧憬？没有没有你俩，你俩说完了我再说，, Start Time: 2262630
Text: 就是说你俩把就是说各种美好，都说完了我再说。对个还有嘛，我反正没那啥的。然后对等到大三大四的时候，就一个很很偶然的契机，就是当了游戏编辑十级游戏 BM，就就就在没网告，也没往这个。对对。嗯，但是在集合其实干了好多事，跟当时跟广告特别像广告文案什么的。因为对就其实做自己思维方式特广广告思维方式非常像做宣传，, Start Time: 2282640
Text: 特别是写文案的时候，对，其实本质传播嘛传播嘛。对对，我大学的时候最喜欢的科就是传播学，传播学。对对，而当时考研还想考这个方向，嗯，考的非常杂，就不说，就你觉得很有意思很有意思思对，觉得特别有意思，考研又考的非常杂。对对，主是水平就这样了，干啥行了，是这样样做游戏编辑已经对，, Start Time: 2310020
Text: 科学编也没做，别白广广太。对对，确实。嗯，所以所以就很有意思就是反正在大学培养出那种比如说对新的东西，那种好好奇心是那种强制的，就是你必须得知道，因为你是对你说，这我也觉得是你是做广告的，或者你是广告人，其告人他他凭着太那个就学这个会特极大的调动这个人的好奇，, Start Time: 2329160
Text: 他几乎就像个你说思想刚韧劲可能就是重了。但是他基本上就是一种疾病的思维方式。如果这个东西是新的，不管我喜不喜，我特别想知道，我也想知道一下。对对对，基本上是这个东西，咱录这么多节目，不是也是凭着一颗好奇心嘛。对，其实是不是学奇心去一个就是怎么说好奇心人人都有。, Start Time: 2351670
Text: 对，但是广告呢就我从业十多年嘛，哎广十多年十多年啊，我从毕业之后就一直干嘛，太恐怖了。你当时为什么要做广告告？因为没因为没别的地方，不是，就是你对广告没有任何热爱。我学历太烂了。这吧一个个学医医出来的，然后莫莫名其妙跑天津去找工作去。当时为什么去天津？我也不知道你当时多么混沌的一个人，, Start Time: 2372150
Text: 我就是很混沌啊。我大学四年四年多，基本上就长发的时候是吧？呃，摇滚那阵儿对我是到了北京，零六年之后才把头发剪了。哎呦，我天哪，你是哪年去天津的呀？零三年哦，零三年去天津，我刚上大学嗯，就不说说完了，不想说了，不想说了，操操，不不是广告，广告就是你说好奇心，, Start Time: 2395350
Text: 这是一个很重要。你讲讲你的故事，如果说你在广告行业里经过训练的话，话，实能得到一个非常重要的技西。就是你能非常快的得到一个表象，就是我很了解这个东西是哎，是的，就因为是什么呢？你如果面对任何一个行业承接他们的广告业务的话，你就必须把你就必须把自己的全部能力调动起来。, Start Time: 2419170
Text: 嗯，再速学习非常快的学习，在短期之内可能就只给你一周到两周的时间。是对你要说出这个行业里边呆了十几年人都不知道的东西。嗯，对我确实我学习。然后呢，这样一个扶皮草稿，那太适合做播客。然后在这个基础上，在这个基础上，嗯，你要注意到他习以为常，并且说是没有注意到的东西。, Start Time: 2442050
Text: 然后告诉他这个东西是适适合传播的。哎，你就能服服的。嗯，你就能把这个业务呢本质是一个很谄媚的思维方式。逻辑是这样，逻辑是这样的，就随便举个例子，比如说那个房产广告，后期我们从业时候说实在没有辙了。叫啊阿 ter deco 是个框，嗯，什么都可以往里装。你景观设计就天天说 ardeco 哦，, Start Time: 2462830
Text: 对，景观设计实在整不住了。阿 ter deco 解决建筑建筑立面就是那起新的这种潮流名词儿。大理石是不是 deco？是是啊，就是那个就是其他客所有所有风格都可以 deco，没事儿，没关系，不好使。对，因为什么客户喜欢我们还想做 arter deco 节目？, Start Time: 2483620
Text: 是的，要不你做吧。我知道我好多年了就做恶心了。我是从我是眼眼睁睁看着中国房地产。从你说一下这个故事，你别老讲这个，你讲讲你从零三年开始讲，特想经你的去天津干嘛了。我为什么就是说要进广告这一行？就是因为我学历太烂，人又混沌，没有任何一个公司要。我最后是一半半干广告，, Start Time: 2501420
Text: 一半干会展一个公司，一个小公司给我们一直就是去投简历是吧？我就招聘会直接傻逼投简历，你知道吧？我连究你是经历过那种招聘会的。对呀，天津大馆，我们有天津的那个朋友应该知道，就是天津大馆、展览馆、体育馆。那你当时都是身边朋友是什么人？我没有朋友啊，我他妈没有多少，, Start Time: 2523260
Text: 我就自己一个人。嗯，那干嘛去天津呢？就是我之前在上学的时候有一个网友，对呀，你不是有那么多网友了。对呀，你听着你互联网，你那么早的互联网上，我在上学的时候，就是上个大四，我觉得就是我好像要毕业了啊，毕业之后可能是得找工作啊，那干什么呢？回趟我家卖电脑吧，也不是不行啊。, Start Time: 2544510
Text: 但是呢这个时候就和我最开始卖电脑的时候已经不一样啊，已经不太一样了。那时候就是什么百脑汇什么都进去了，嗯，变得比较光鲜了。我觉得就是说单纯站柜台卖硬盘的话，可能也挣不了几个钱儿。嗯，我寻思行，要不然去别的城看看看啊，世津天津的那个去耍耍啊，就这样。然后就是这个时候在那个那时候还没有微信呢啊，, Start Time: 2566890
Text: 是就是在那个论坛上有一个呃就是南方网友啊， OK 大陆南方网友啊，他就问说那个什么啊，我是那个江苏人 OK 啊，我问问就是说天津这边的情况怎么样？因为我们平时都一个板块混嘛，都会输，说天津这个地方怎么样啊，说北方气候没接触过。嗯，然后大家你一言我一语就介绍就开始聊，, Start Time: 2590430
Text: 就介绍天津。其实挺好看了看感觉还行。然后我看了看，就我觉得可以，我去天津吧啊就随便啊啊，是我确实这么随便啊。对，我们专业是往把人把孩子往出赶。哎，我生来就是一个随便的人，就这样就是对我们就是从大二就开始说，你要是看广告，你定要出去，嗯，一定要出去，一定要去北京，, Start Time: 2612880
Text: 一定要去上海。对我不可能就是说那个留在家里边，然后就琢磨就是说世界这么大的上混混不混混行吧啊，就这意思啊啊，然后就去天津，去天津，然后那就带着够俩月前吧啊，然后先躺平一个礼拜啊，就是先把那个我当时兜里有两千块钱。哦，对，我先那个房租是当时零三年的时候嘛，房租是一个月两百多块钱。, Start Time: 2633120
Text: 嗯，对，哇塞，太便宜了。对，那我住的偏住的非常偏。如果有天津的朋友可能知道，就是我是在河北区，天津有个河北区，河北和虹桥交界处那个地方。哦，我住在那儿。嗯，好吧，然后就是后来我找个工作是在河东区，嗯嗯，就嗯，其实比较坎坷，就是那个我到了天津之后呢，就先找了一便宜房子啊，, Start Time: 2660580
Text: 看那个就先看广告啊，先先广告啊，琢磨哪儿房子便宜啊，找找个房子，先那个拎三个月的。嗯，然后钱交了钱，交了一个月两百多块钱啊，兜里还剩就是我贷两千块钱，嗯，然后剩下一千呃，手里交完之后应该是交了三个月，用了是七百八。嗯，然后手里还剩一千二百多。对，然后花了一千一买台电脑，, Start Time: 2686880
Text: 好家伙嗯，一千一能买什么电脑？这个我自己买件拼的呀，嗯所有东西都是二手的，还剩一百。对，然后这一台就是说两千零三年拼的一千一百块钱的电脑。然后在零六年我离开天津的时候，又卖了一千一，这么厉害啊，那您能对你图拉丁巴也不是白混的，对不对？说的呀对，然后就是这些事儿都办完之后啊，, Start Time: 2711805
Text: 我稍微回了回神儿兜里还剩一百来块钱，嗯，哎呀，能吃几天饭，这个生活就那也不那个时候吃饭还是相当可以的。就是按照我那时候还是三三块钱，不到一碗，就是三块钱一碗面。那个时代。对，你要是一百多块钱吃好久呢，那一百也不没好久，俩礼拜吧，坚持俩礼拜也差不多吧。然后就想了想，, Start Time: 2737880
Text: 可能是得找工作。嗯，怎么办呢？就上那个就打听，哪有个招聘会，嗯，就奔那个天津大馆，那个浪头就开始了，完全不知道就能干啥，就开始浪头，最后就完全没有任何的目标，没有任何目标，有人要你就行了。对，就是这样解决吃饭问题，就是首先解决吃饭问题，然后还就是一个做会展和广告。, Start Time: 2760980
Text: 哎，对，是的啊，然后可能当时是缺劳力，就这样的那你干进去干嘛呀？就先当劳力呀嗯就是干会展啊，先跑会展啊，嗯就是他们自己办展，嗯，然后我就跑会展。跑完会展之后，就是说熟悉业务之后，我又去那个办会展。哦，就这样的，就他们做很多就是说典礼啊、仪式啊，然后就是说小型的那个展览啊，, Start Time: 2783910
Text: 类似这样的一些东西。你干多久啊？干了差不多不到一年哦，然后就是那个老说不错，不是你那个就文案缺人人去写写字儿吧。他说发现了你这块儿，他没发现，那时候完全辞职了，那老板也够胡逼的啊，老板老板表示说你不大学生吗？啊啊，你不大学生吗？对我说我是大学生，但我他妈学的跟写字儿关系不是特别大呀。, Start Time: 2809980
Text: 学兽医的，但你喜欢写字啊啊，老板说没有，嗯，那时候不喜欢，我当时也不是不喜欢，就当时看书不呀，但是因时不表现出来，嗯，啊就这个属于说职场生存的智慧，就是你看我干广告这么些年， photoshop 从来没碰过，嗯，但其实用的六着呢，不是明天封面图，你自己做的不是我特别明确跟你说，, Start Time: 2837190
Text: 就是 photoshop 全家桶我一点都不会。嗯，干这么多年我一点都不会，嗯，因为我就是不想学。嗯，如果你学了的话，你他妈就要替设计挡刀，你知道吧？哦，对，所以我坚决不学，太油腻了，说的太对了，你怎么这样啊？你接着说没没事，我们那有的是就是说那个学了学去，, Start Time: 2858550
Text: 就是被老板之后，全部是你赔赔去的，有的的是说的对，嗯，你不是考虑成老板。对呀，所以就赔进去了吧。哎呦，我天哪，就是这样的悲伤了路，然后你就那个时候就开始做文案了是吧？做出了成绩，那也没做出什么成绩，没有什么成绩。当时接的什么客户啊，写文案房地产吗？且没有，, Start Time: 2879570
Text: 当时没有房地产，当时就是后来过了一段时间之后，就是在这个公司呢，就是干了几个月的。就是文案之后呢，想寻思就是是不是工资再涨点儿了。是啊啊，老板非常果断拒绝了，我涨什么公司想多了是吧？啊，想多了，你你还以为你会写字儿了是吧？是啊，然后你就走了，太生气了，不干了。, Start Time: 2900110
Text: 嗯，不错了，要挑的。嗯，然后天津有一个广告公司，在当时还是比较有名的叫深度哦，对，他是天津美术学院几个老师开哦，哦哦，然后本土 FA 嗯，嗯，那时候那个词儿啊是他们在当时其实接的项目还是挺厉害的。嗯，最早就是说丰田进中国的广告，不就是本土 foa 本土 four a 了。, Start Time: 2920430
Text: 对，然后我就嗯也不懂啊，嗯不懂投点力投。嗯，然后面试面试完之后，就是人可能也是当时缺人。嗯，来吧，然后在深度干了几年，嗯，结果真的是学广告的人，就是横就胆儿特别肥，就是仔细想想的，我好像还真听说说过。对，嗯，然后就再说多了，就我也我也只能说这，因为就是确实听这个节目保不齐，, Start Time: 2942850
Text: 有广告业的，就是从业大佬说太多了，真的冒犯别人是你说啥了就冒犯人。那不那不好说啊，其个人干了几年吗？你干嘛了？我干了几年之后，那个干坏事了也没有，那是什么意思啊？其实没你不是就问经历嘛，我也没必要说太多说别人，对不对，你多说自己己啊，但是就是深度其实给我帮助特别大。, Start Time: 2972950
Text: 嗯，最就因为客户不错是吧？呃，不是哦，就是我在里边完成你们的学校的事哦，学习的这的知识是吧？对，而且就是当时那个深度，因为是美院老师出来，就是他们还有他们还有教职的，他们是有教职的。就是说平时他们好多合伙人，然后平时上课哦，后后谁没有课，谁就在公司带人。哦，, Start Time: 2994730
Text: 那挺好的，其实是一种就是老师带学生的份培养自己，包括就是深度。当时是特别重视美术和平面设计哦，然后对于文案也很重视。嗯，对，要求高。然后对，然后我就就跟着蹭啊，就那个图书室看书，哎呦，看年鉴看各种就是那个国内每年消费费品广告年鉴，那你还有我们们这这个过程是吧？, Start Time: 3017350
Text: 就是我没意识到嗯，我没意识到，我就是跟着学。当时学生谁意识到我没意识到，我就跟着学，然后学完之后就被甲方那个毒打，就是就是这样。嗯，对，就，但这个老板还是有追求的，应该呃这个东西其实道理很简单，就是你在学校里边老师怎么毒打你毒，打你一年，不如客户毒，打你一次。, Start Time: 3042590
Text: 是的，是嗯啊然后就逻辑很简单啊，就我进深度干半年之后，我完全开始给客户提案了。操哦，半年就提了，对，半年就提案了，单独负责提案了，就是提案。你做做完之后，有没有人提没人提你提哦，但这种提案都巨时间压力巨大吧，两天出一方案，直接那什么，或者一天出一个。当时还好哦，, Start Time: 3062820
Text: 当时还好，其实还好。然后就是后边会说到就是广告行业给我留下就特别不好习惯，就是压呆得 line 啊之后再弄。对，嗯，就是因为所有事儿都有待得 line。对，然后排开之后，你就会发现你不可能有序调配。嗯嗯，我也改改。对，可能你说了，操完说不对，我不认可这个能不能拍？, Start Time: 3085740
Text: 嗯，你看你压完了之后就变成了无尽深渊了扯犊子，我在我在无尽深渊里边过了他妈十几年，我操，我还不知道这个嗯，对可怕。然后就其实你像就是比较学院的那些东西，什么奥美呀、美国光明啊，然后那那个时候就是那个很流行，就是广告的分析工具什么的。对，到处去找工具啥工具。, Start Time: 3110190
Text: 对，当时读那个杨师的，就是它那本质上就是他的自己一套那个他其实是一个对我当时是一套逻辑工具啊，最后把它的那个核心就是把你要做的这个项目或者说这个业务的意图拆解出来哦，推导出来。对，然后就最后得出 UUP 嘛啊然后就就会按照这个去做广告了。对，然后你得到 USP，, Start Time: 3135050
Text: 你再根据 USP 进行创意嗯进行发现当时很流行，又问什么呀？啊， user 独特的嗯啊 you unique，哎， s 呢啊 special special p 呢，屁股进了屁股，这个的不是也是 point 还是什么来着？总之是就是属于这个产品或者这个项目合一的独特的观点。, Start Time: 3155330
Text: 嗯，啊你把这个东西在分析之后剥离出来，然后你再根据它去进行一个思考。嗯，对，虽然说做了几年之后，就最后终于发现确实是骗人的，是吗？对话说。对，但是呢就是当时大家乐此不疲，嗯，就觉得自己而是懂，而且那时候巨年轻，我操就真的是啥都敢想。嗯，然后后来就是在天津干到零六年，, Start Time: 3177350
Text: 然后琢磨来啊，就是海河虽好嗯，是吧？还是就经城到京城看看。嗯，你是你妈烦懂你死吗？已听到我的每天无提的覆水感。 you may 江刚说哪儿了？就是说离开离开天津，离开天津啊，对，离开天津，然后那个就到北京了。其实那个时候不是说那个房地产最好时代早都不是了。, Start Time: 3201085
Text: 嗯，就两千年前后的时候，房地产广告最下本，然后也最野的那个时候，因为没有人知道什么是创意，什么是好的创意。哦，那零五年什么的，之后就是房地产很好啊。对呀，嗯但房地产广告也特别厉害。是啊，但是房地产广告厉害，是因为广告厉害吗？呃，那不是。对呀，那还不是因为市场和政策厉害呀。, Start Time: 3266450
Text: 对呀是啊对，但是确实那时候养起了好多本土佛 a 啊，是的呀，啊因为什么呢？就是我们那老师的那个她老公之后，之前就弄了一个广告公司。因为后来那个广告公叫铜路，铜路还挺有名。对，而且做的还挺好的，之前一直在西直门那边办公。对对对，哇对，盘道了还行。嗯，不盘道啊，, Start Time: 3292230
Text: 我给同路那个我给桐路座位不？哇呵你看好家缘分，这不是这都是问题来了，这上铺后来就一直在同路坐了，这挺正常的。就是说北京那些那个就是本土的创业公司，无论是做快销的还是什么的这这圈里就那么点人，大家就来来回窜啊。然后就是那个我们有一个笑话嘛，就是零七年的时候我们出去那个玩，, Start Time: 3314870
Text: 然后就就是我当时的创业总监哦，当时创业人他是一个挺牛逼的人，在欧美就是干到本土 ACD。就是因为在当时广告公司里边，就是 ACD 这个级别，基本上来讲的话，就不会是大陆本土人做做。是的，但但 AACD 是什么呀？就执行创执行创业总监。嗯，那不 ECD 嘛，, Start Time: 3337310
Text: 他是 ECD 还是 ECDECD，嗯，反正就是他是那个本土做 ECD，然后还挺年轻。嗯，当时就刚满三十做了年轻啊。对，然后那个就从那个澳美出来了，然后就自己干。当时他带我，然后就是我们那个在外边就是那个吃饭的，然后来个电话，那是哪年啊？零七年零七年对，零七年来个电话，, Start Time: 3356450
Text: 然后就我忘了是哪，反正也是本土一个就是比较厉害的公司在北京的。然后说我们这来一个美术挺牛逼啊，拿出不少作品。嗯，说那什么说之前跟你干过嗯，那给你们打电话什么意思？就问问他他闹吗？招人嘛招人嘛，然后说那个说以前前你你干评评价价，评价真人怎么样？我们那哥们他拿个电话响了半天，, Start Time: 3380720
Text: 最后说了一个球踢的不错啊，这么多候多的天这么对，这个时候就是我们好好多好多年之前段子就是嗯我原来那个办公的那个地方在就是那个金宝街对面那个华盛国际大厦，那不就是澳美对面吗？啊，是不是对原来奥美对面儿啊，现在澳美也在金宝大厦呀，是吧？是在金宝街呀，他现在一直没搬上，, Start Time: 3404460
Text: 一直就在那儿啊。从我上大学的时候，奥美就在那儿，是就是我就在那个华中国际大厦，就是金宝街对面那个那个位置吧。我在那待了一年多啊，然后就是这个总监也教了我非常多东东西。就虽然说这个人脾气爆裂吧，这个人脾气真的相当暴裂，但是也正经从正经复围出来的对正经复 a 出来确实教很多东西。, Start Time: 3432760
Text: 然后就是那个天天真就是物经意义上嘛，别人打我嗯，那说明还是爱你，或是后来就是说过了一年之后，我熟悉他套路，就可以开始和他对打，嗯，正好啊玩玩行业。对，因为就是我在天津的时候看的东西呢，其实相对来说还比较平和，就还像个人这边就很激烈，不是还像个人看的东西，你知道吧？, Start Time: 3453640
Text: 就是那时候看的都是什么盛世成城啊，四肯光明啊，四平八稳的啊，这些就属于说是正宗心。对，麦肯麦肯光明嘛，正常的稳。对，这都是正宗心吧，大为欧不为一个广告人自白啊，你坐在十速八十公那个八十英里的卡迪拉克上，唯一听到就是这车里的表的声音。哎，对，这放你八屁了啊，, Start Time: 3476540
Text: 都有名文了是吧？类似于写多好啊，是写的好。但是呢就是从到了北京之后，就这个就是人生上的邪路不可避免的展开开始了，黑暗时代了，黑暗时代了。就是这个时候就是首先是碰到这哥们儿，恕我在这里不能说他的名字，因为说出来的话，行内非常多人知道的 o 啊，就是我到现在也没干好，, Start Time: 3499910
Text: 属于丢脸了。嗯，但是他自己干的也不是很好啊，你这话说啊，对，确实啊他后来就是有特别严重的心理疾病，然后就离开离开行业了。他后来就离开行业了，就是我我从他公司辞职之后，就是他也离开行业业。嗯，就是我跟着他，然后就学习到了他那一套创作哲学啊啊。然后呢，他有一天晚上就是他打完，, Start Time: 3521450
Text: 我确实是夜里夜里十一点多，他他揍完，把我揍了一顿。然后就是那个就是我抄起凳子要回，要反击的时候，他说你他妈就是看书太少，他说你他妈看书太少，想太多，胡鸡巴逼一逼。然后你想那些东西根本都不实际 OK，我说他妈什么是实际，你天天打我是实际是吗？嗯，他说我给你介绍一本书，, Start Time: 3545860
Text: 这本书叫尼尔弗雷奇。哦，我操一下是不一样是吧，都有书单的这期。对嗯就是尼尔做广告了，尼尔弗雷奇这个人。然后后来我去读了，我发现哎呀，这个人操哎呀，这个世界上比我还混的人不是特别多，他是其中一个啊，行，什么人？这是个这个人被称作文案之神啊，就是广告行业的文案之神。, Start Time: 3569290
Text: 对，这个人呢就是少年打架成神啊，在曼彻斯特从街头打到结尾，从街尾打到街头。你那哥们儿是不是想学他呀？啊，不是，他是那人家打架是有来有回，我在办，我在办公室被总监打，那是单方面挨打，你知道吧？就是我要是把它打出好点儿来的话，那就出事了，没人给我发工资。主要是啊对我得接受。, Start Time: 3591170
Text: 嗯，然后呢就是这个哥们儿从迈尔斯特就是打出来的，打到什么程度呢？就是打到黑帮都怕的，说这小这小子能打，嗯，别惹惹的就是就跟我们今天就别招惹，初中生似的，就不知深浅啊。后来他就是家里人，看他管不了，给他送海军里去哦，送海军。然后过了两年，因为打架被海军开除了，, Start Time: 3612130
Text: 嗯啊然后又回到码头继续混，什么都干。过放债的收债的就是野是啊，就是红灯区野人，然后那个就到处乱混啊，渔民收保护费，倒腾破烂，偷东西什么都干啊。最后就是说找了女朋友，女朋友，他爹是当地色情行业的，就是扛把子。嗯啊保证比如说说小伙，你这个收租是很有天分的，人说废废话我练过。, Start Time: 3632850
Text: 哎，然后到二十多岁的时候呢，兄弟认为说我可能需要找一份正经工作啊，就上一个就随便找了一个广告公司，就开始当 AE 啊客户经理当客户经理嗯当了一段时间之后，发现文案写的什么玩意儿啊，我出去就是他写这种话，我都不好意思说我来嗯，我来，然后跟那个自己老板大吵一架，, Start Time: 3657310
Text: 老板说你那么牛逼，你当什么医应，你写文案吧。嗯，然后他就开始写文案，都没看过书，能写文案就是这样的，就是天赋是吧？呃，不光是天赋，然后就是前几年他的书就是我们之前就是一九年之前在国内读的书，应该都不是正版。嗯，后来出的正版，就是我们那时候那个很多广告公司买港版书嗯设计书、, Start Time: 3679760
Text: 文案书什么的。对对对对，就是给互联网时代的朋友介绍一下广告公司在那个时代是在买书上花钱最多的。对对对对，每个网公司都有非常好的图书馆，会有有非常好的图书馆，然后会为一本设计，就平原设计或者版式的书，花几千块钱。对对对，零几年的时候，嗯，对，然后就是我作为文案文案书相对来讲是比较少的。, Start Time: 3703760
Text: 对，然后在他们买设计书的时候，偷摸在里边夹一本，嗯，这样然后结账就拿回来哦，就这样，然后我就读这本尼尔弗雷奇读完之后发现就是说他其实说了两件事是他自传嘛，就办自传的形式。对他其实说两件事儿，第一个就是广告，是循规蹈矩的人干不了的。嗯，因为如果你做什么事都循规蹈矩的话，, Start Time: 3724640
Text: 那就是人人都在框架里，这个事儿就不能传播，所以说你必须要突破啊。对，这是第一。就是你做广告去审视这个事儿的话，就是第一是突破惯性的思维，嗯，这是第一件事儿。第二件事儿就是他的逻辑啊，说广告本身是冒犯的艺术。我操这句话是他说的，对，你必须要把他扎，你必须要把听广告的人，, Start Time: 3746380
Text: 或者说看广告的人扎疼了，他才能记住你这一句话。后来被易貌中反复的使用。哦，对，我就感觉哪儿听过叶茂钟也英年早逝嘛，五十四岁去世世国内最牛逼。广告人是确实我们那时候也没事，我们那个年代中国最早的一批对我那时候也非常崇拜叶茂钟。对对对，然后过了几年之后确实去见过一面。, Start Time: 3770020
Text: 哦，有有对，就当时跟朝外差不多出来之后，想想他们的逼妈怎么这样啊，是这样的。嗯，对，行，然后就是读这个书之后啊，觉得学到了，然后天天跟那个总监对打，哎，各种对打，然后就写一些非常出格的文案，有些也用了哦，被打也没也没被打。就是说自从我学了一件弗弗雷奇之后，, Start Time: 3792180
Text: 我那个每年就是从零六年到就是零六年到了北京之后，然后到零九年基本上每年都能出几个上当年房地产年鉴的广告。哎呀，就写的还真牛逼逼了。对我当时反正这个人对你帮助很大呀，帮助非常大。但后来就是说自从就是有一天我意识到啊，我可能我和他再打下去的话，容易打出好歹，不是他死，, Start Time: 3819290
Text: 就是我死。嗯，这个时候决决定了，对我就我就我就跑了，我就认了，你就自己做了，没有没自己做。那个时候是零八年底，正好就是之前认识的同事，然后就是有一个新公司，就是拓土需要就是那个核心人物。嗯，这样的，然后我去了又然后又干了几年之后才出来自己干这样的。嗯，就总体过程就是这样，, Start Time: 3842820
Text: 但是我必须得说就广告这个东西它会给人非常大的错觉。是广告这个行业在全球觉得自己在搞创作，这是其一。其二是广告行业在高峰时期的回报是非常丰厚的。是我在十五年前拿和现在一样是多少？没有哈，就是这样，对不起，什么没，你得考虑，你得考虑通货膨胀系数数，你听受我点，, Start Time: 3869590
Text: 你知道吗？这节目怎么回事？录的太没劲了，完了这失望了是不对，再也不录了。但是实话，但是实话在那个时你找个好行业去，这不没什么能力吗？这不广告行业漏下来的才到集合来的吗？哎，又开始了，我操这公司意思，这公司能说，你看说咱们这不是什么正经工作，也不是我开始说对不对？, Start Time: 3896040
Text: 是确实不是，你看你自己都承认是这个意思啊。但是就是广告行业会给人很多错觉。第一个错觉就是是很牛错逼。其实你一点都不牛逼，就包括我自己我给那个牛逼的项目做就做牛逼的项目的时候，然后就是自己开公司到一定规模的时候，我都觉得自己挺牛逼的。嗯，但但事后发现确实不牛逼，, Start Time: 3920380
Text: 嗯，就是就是每个人或多或少都在那个风口上飞起来，过一点点啊，我会给你个错觉。对，然后就是潮水退去之后，就你会发现就生活大嘴巴翻来覆去的，在你脸上抽啊，有时候使用鞋底子，但有时候也也不是你这个就主要还是行业和大的，不是真正不一样的人，他在哪都是不一样的啊。我这里边要说一个人，, Start Time: 3946380
Text: 就是那个北京的广告圈里边，本土广告圈里边有一个人叫杨海华，有他有一个广告叫揽胜广告啊啊，港股公司对当时所有本土干广告 range over。都他妈想去揽胜啊嗯都想去负 a 对，不是本土负 a 就是牛逼。就是我们当时就是那个这一圈里边的人嘛吃饭得出的结论就是就是他家牛逼。, Start Time: 3971980
Text: 整个北京看广告的有两种广告，一种是揽胜，另一种是揽胜之外的广告。他原来他们家做过什么广告？呃，北京的非常多的楼盘都用过他家广告。嗯嗯，然后包括说他家聚过国贸哦，就是国贸三期在建设的时候说那什么这是一个地标。我们要找北京最牛逼广广公司，然后找揽胜。那现在还有呢，, Start Time: 3998280
Text: 是吧？是啊，我不知道杨晓华现在干嘛呢？他以前是山人乐队的吉他哦哦，山人乐队的山人乐队，嗯，最就是大陆资格最老的摇乐乐队。哇，对，这么神奇是，然后就是你想想看，我刚才我到北京的时候，那时候他已经功成名就了，确实就是零六年开大气，我操穿个迷彩裤，满街乱跑，到处吹牛逼挺广告人。, Start Time: 4024840
Text: 的确确实这个人确实很，然后就是国贸嘛，国贸三七当时就是想找他说那个要找北京最牛逼广公司做广告。然后杨亚华听说了说国贸三期做什么广告，你是有病吧，出去把人轰走了，这么厉害。对，三期是不用做的，它那么高，就是这个就是这个道理。就在当时它就是北京最高的建筑，嗯，, Start Time: 4046780
Text: 啊它又是国贸三期，就是经济核心的核心。做什么广告，你不是有病吗？啊，他就是这个逻辑，然后呢，就是他这个公司是一个就是在平面设计上特别出挑的公司。嗯，但是平面设计不如它文案多，嗯，特别凶狠。有一句话，我给你举个例子，就是之前他们做一个就是商业盘，嗯，叫大六艺术街区。, Start Time: 4072040
Text: 哎，这不就亦庄那个吗？哎，亦庄不是有个大料，什么国际广场什么？哎，对对对，嗯，大料艺术街区，他那时候就是说那个打在高速上的那个就是户外呃，上面写的是什么呢？鱼跟艺术家有什么不一样？艺术家死了更值钱。哎呀，呵大料艺术街区就这么这么狠呢。对，直接这么用的，我的天，, Start Time: 4101635
Text: 然后包括说那什么就是做山东的，就是当时很流行的那种，就是说度假盘写，你就是在那个，因为它是面向当时起来的，就是偏中产的这部分嗯，有投资需求的嘛。啊，在你下班路上，你开着车，突然之间看着牌子，有人在海边儿，有人在后海边，我操你妈就这样，对啥意思？就是说别人能够享受在海边的生活，, Start Time: 4126890
Text: 嗯，你只能在后海边装作你的享受生活吧。哦，真狠的很难，就是他的就是这个公司是把广告文案的冒犯艺术发挥到极致，所以我们都特别爱他，极其的向往喜欢是吧？对，然后有一些擅长冒犯人，但是不太会写文案人去硬聘，被人骂一塌糊涂回来了。对，然后回来就大家吃饭，哎呀，不太行啊。, Start Time: 4157960
Text: 然后我们这些就是啊又想冒犯别人啊。对，但是想冒犯别人。对，又想冒犯别人，但是就冒犯程度明显不够，就就一点一点堕落，像油腻了哦。然后这个行业的人呢到了三十岁之后，会出现一个另一个非常严重的问题，就是你熬不住，熬不住了，熬不住了，就是还熬着。就无论是经历还是因为就是效果排析什么，, Start Time: 4182350
Text: 你觉得就是任何东西都能按部就班吗？是的，你可以这么想嗯，甲方不这么想嗯，对，除了你或者确切的说，除了你之外的所有人都不这么想。嗯，我们原来服务恒大的时候，哎呀，就能到这样一个程度。那下午就是早嗯早上八点到恒大那边去开会，然后就是到下午一点，就是本地项目负责人才来这个会开到夜里两点，, Start Time: 4206950
Text: 然后第二天早上八点交稿，那这个我听说过，你管理一下吧，是用你的就是聪明才智管理一下。所以说后来所有在就是一零年前后，所有跟恒大合作的广告公司，最后文案就只能剩下两句话，开盘必特价，特价必超值。这两句话是永远在的，你知道吧？实在是折腾不起，实在整不起，实在是整不起。, Start Time: 4239525
Text: 然后包括说那个人就是在有互联，就互联网产业正式成为一个产业之前，整个广告行业猝死率是他妈最高的。啊，这个是是对，就是包括说那个我们当时听说太熬了，对澳美的一一个大客户经理，这个就是全行业嗯都那个就是发通告了。嗯，陪客户看电影的时候心梗死了。哎呀，对，太难了。, Start Time: 4264900
Text: 三十三十三岁也不是三十几岁，这么年轻。对呀，那是零八年还是零九年的事儿，然后包括就是本土的那个很多公司的老板，嗯，就身体不行，扛不住退了。然后还有就是因为熬太太了，嗯，诱发了各种各样的问题。有一个公司就是之前还见过面的，就是老前辈，真的是老前辈。嗯啊就是去山西做项目，, Start Time: 4290090
Text: 然后回来路疲疲劳驾驶确实哎呀啊各式各样。对，就真真太多了。是的，这个行业里边事儿特别多，然后就是水又特别深。是啊，对，得亏没整，就是我自己刚整不了。对你真真整不了，我自己干公司的时候就是有过，就是我我压力最大的时候是一周四天四天睡了七个小时。妈呀，太狠了。, Start Time: 4312910
Text: 对，四天睡了七个小时，然后这七个小时过去之后，就是是周末嗯啊是周末。然后这个周末我就奔兰州啊，奔兰州就是坐当时中海的一个项目。哎呦，对，然后就是礼拜一再再飞回来，然后又又奔长春啊这个对，就当时当时其实情况就这样，节奏也是这样，没有人能从其中就是就怎么说脱离出来。, Start Time: 4340170
Text: 嗯，就我感觉最糟糕的时候，就是有一回去哪儿去西安，还是去哪儿来着？我忘了，就是我上飞机之后，就是就还没转到滑行道的时候，我就已经睡着了哦，然后等到就是那个就睁睁眼就到了，不是不是睁眼之后，就空姐在那咬我，空姐以为我他妈猝死了，你知道吗？昏迷了。对，昏迷了，, Start Time: 4367660
Text: 就整个客舱一个人都没有了，然后空然后空姐在那咬我太累了。对，然后就是然后我当时就已经站不起来了，就是腿都是麻的，就是因为一直身体实在不行了。对，但是一三年的时候，嗯那就已经那时候其实就已经承受不了了。然后精神上还有非大的压力。因为本身来讲，公司这么多人，嗯，, Start Time: 4391200
Text: 你要过去吃饭，而且就是当时按照就是多多少人啊，三十人左右吧，我挺多的了。对，然后就是你按照那个项目月结这样的一个形式来讲催催款去对催款。然后就是那个包括说那个项目当掉一个，或者说项目销售周期到了，嗯，你就得找其他项目，要不然就就公司维持不下去嘛，要不然你就裁员。, Start Time: 4408940
Text: 但是你裁掉之后，就是你规模很难再涨起来。嗯嗯，他这就很具体，能接的活都接不了，能接的活接不了。然后就是说有的活接了之后，性价比贼低。对，然后就是有些看起来就是说能回款的，他回不了款，尤其是就地方开发商哦，或者说是地方的就是消费品项目。嗯，他可能给你很高的这样一些许诺，, Start Time: 4432875
Text: 嗯，他实际执行起来，合同就是擦屁股纸都不如哦，就是这样的就拉不起来了，就永远拉不起来。可怕，就是我我就我从开始逛网，就自己开始干公司，然后一直到离开这个行业，嗯，就到现在就是有多少账，没结完这些事儿我都扔给我，当时搭档我就完不不管，根本就不愿意再想了，天太黑暗了，, Start Time: 4454480
Text: 太恐怖了。这事实就是这样吗？这这就是很具体的这就是广告专业的学生永远接触不到，永远接触不到。而且我必须要非常高兴的说一句，你们接触不到这个事儿，那太好了。嗯，是我人生第一次胃出血是在内蒙古喝出来的哦，也还是那个广告时代把身体伤坏了。对，就是在那个这个事儿还比较就我们那个办公室里边也有，, Start Time: 4476360
Text: 就是那个内蒙古来的那个同事。就是我有一次说那个就是说了一个词儿，我说呼市啊，他说你是真在蒙真在内蒙待过的。因为如果是，如果是就是其他省份，对于内蒙不了解的人都会说呼和浩特。对，只有在只有在内蒙呼市。对，只有在那个内蒙真正待过人才说呼市。嗯，啊然后左旗左旗是哪个旗？, Start Time: 4504870
Text: 嗯嗯，科尔沁，左旗在哪儿？对，这些就是你你在内蒙稍微混过一点，就是时间，然后才知道。然后就是包头，当时很他妈的就是狂野，嗯，那个就是人也有钱。然后当时那个鄂尔多斯有那个扬眉吐气嘛，嗯哦啊啊那个羊毛衫、羊绒煤矿、羊绒煤矿稀土天然气是不对？就是当时就是全国的那个就是开发开发商，, Start Time: 4528820
Text: 然后就是那个各种事儿都往俄罗斯跑。嗯，这是零九年，差不多那个时候，然后我那时候在包头待了差不多快一年，嗯，就喝个天天的，也不是天天喝还得干还是得干活的。有时候就是说喝差不多的干活这样的。对，反正就是开发商也喝多了，就是我把喝多了之后，结果拿给他之后，他也说不不出来来。, Start Time: 4560870
Text: 然后就是这个事儿是怎么的？就是是一个山西的开发商哦，然后他妈的那个就是例行的，就是商务搜售饭局哦，但是就是我们那个项目的 AE 一个小姑娘哦，嗯就是那边那大哥也有点丧德行，就拽着那小姑娘就非得说要喝哦。啊说喝完之后在那个唱唱跳跳类似于这个这种啊，这个是你们你们天天说我中年油腻，, Start Time: 4581605
Text: 对吧？我跟你讲，真油腻的就全在这儿了，是吧？那是真他妈油腻。嗯，然后最后就是说那那小姑娘都要哭了。我说那个老大这样吧，嗯就是说那个这姑娘那个什么就是年纪小，不懂事，别让他喝了。就是女孩子喝出点点问题的话，我也没有办法跟别人交代。嗯，就，你要是想喝的话，我陪你，, Start Time: 4614030
Text: 你就说你胃出血那次是吧？嗯哦哦是是这么合适的，美中学哎，太难了，就是呃五十三度，他两斤我两斤，我操。嗯，我的妈就出来之后吐的就是人形没有了。嗯，然后那个当时就当本地代理公司，俩哥们儿一边一个架着。我说兄弟牛逼，我操你他妈真行，我说我他妈要死了，还真行，我操哎呀，, Start Time: 4636270
Text: 然后就喝了，没出去。嗯，就这样，你看这都是现实。但我听你讲了这么多故事，我觉得你还是对你创作文案那个阶段还是挺热爱的，我觉得就热爱完了之后就不剩啥了。嗯，啊最后就是你看我自己刚公司，我第一次跟我的就是那个搭档掰面，是因为什么？就是他是做美术出身的，他这人性格很轴，, Start Time: 4663170
Text: 人是绝对觉得得好人。嗯，他性格，但是他性格很轴，我们俩做项目就是我写文案，嗯，我管文案，他管美术，然后就是手底下文案呢出的内容他不满意，打个重做。最后我说我做你不是都不满意吗？我做就行了，然后就是每组十条，我出了十组，嗯，没有没有一条。他说你这都不行，嗯，, Start Time: 4683250
Text: 急了，你要是想干的话你就干，不想干就是不想好好干的话就别干了。我直接把显示器摔了，我说不干了，天就不干了，就不干了。广告人生啊，天我就是我直接把显示器菜了，我有时候不干了。嗯，可以。对呀，就认识。就我们现在还是朋友，嗯，就提起过去的事，都是相逢一笑，泯恩仇。, Start Time: 4711000
Text: 就是就是那个喝两杯之后说，哎呀，怎么那么傻逼，不一块共事了，就又就能做朋友了。对，是有些人呢就是说可以一起共事。对啊，有些人是就是千万，你就你可以跟他是很好朋友，但千万别共事，我操。确实是这样，就就是人生人生这点倒霉事儿全在里面儿。广告上实话了解了老白的广告生涯没有，, Start Time: 4730460
Text: 这是这是特别特别表面的东西，就真真的特别那啥的，是吧？特别那啥没事儿，我们觉得还是鼓励大家学广告，我没法在节目里面说，哎，别说了，别说了，真没法说。就是最后促使我促使我离开这个行业的就是几个方面的问题。嗯，一个是身体实在整不动了。嗯，另外一个我觉得就是广告这个行业也他妈让我看到头了，, Start Time: 4756250
Text: 嗯，差不多得了，差不多得了。对，然后就有了集合，哎，就是广告路子好去处啊，都是看我们仨是吧？对对对，当时当时当时我还不知道，就是那个就你俩谁世背景，你知道当时就那个就哄骗照相啊，嗯录几集节目，然后觉得哎可可以，我来剧说干吧，就这样啊，他骗了你知道吧？啊，都是这样的，, Start Time: 4778759
Text: 故事都是这样的。但是其实有一句契机是我媳妇儿跟我说的，嗯，就是有一年那个一四年一四年我们俩回我家嗯嗯开车回家。然后回来的时候，我记得特别特别清楚，就是从四惠那个口上那个东北四环。嗯，哦然后我这开车，我媳妇儿突然问了我一句话啊，当时就五雷轰顶是吧，汗出如江五雷轰顶一点儿都不说啥了。, Start Time: 4802420
Text: 他说你干什么点广告，你觉得你学到了什么？哎呀，阿哲，我人都麻了，你知道吗？我操我心里想，我操我学到不少东西，但是我学到什么了？哎呀，一下就是学的挺多，没没有，我认为我都没学到，我连做人都没学好，我操哦，一下就那个一下就不想干了，是吧？五雷轰顶，然后又真的是一点毫不夸张，, Start Time: 4831455
Text: 就是我们从东北四环开个九元桥嘛，开到家之后，就是整个身上什么衣服都透了，我都不知道我为什么出那么多汗，我操，但是一下就就整个人就麻了，就这样人生改变了差不多，也感谢你媳妇儿啊，那也不能说完全感谢吧，就是也不记记得这回事了。对对，然后就是我人生几个倒霉转折点都跟他有关系。, Start Time: 4854370
Text: 嗯，挺好的，要不然你俩俩在一块秀恩爱还秀秀，我没秀，我真的很秀，不是我真的很生气，我真的非常生气啊，差不多得了啊。行了没有没有，其实就差不多了了。没有没有没有我还得还得再说一个，就是就是我自己出来干公司的时候，有天早上就是这个做这个广告的公司，就是这个产品和这个广告现在都已经不存在了。, Start Time: 4877940
Text: 嗯，但是呢就是如果说有印象的朋友在那个就是二零一二年前后会开车上下班的朋友们，可能会对一个节目非常的感兴趣，叫飞鱼秀。哦，我知道我每天开车上班都听飞鱼秀，然后嗯然后呢，然后就是飞鱼秀，前后会插一宿广告，嗯，然后你做的不是我做的那怎么是我做呢？有一天早上就我和我媳妇儿就是上班听非优秀，, Start Time: 4901440
Text: 俩人就迷迷糊在那个两管路开。嗯，突然之间听到一个广告说那个就是两个这广告描述内容是什么呢？两个创业人在装修办公室，最后没钱了哦，最后没钱了，就是自己刮大白。嗯，刮完大白之后，两人人在一块儿吃盒饭，说你未来的梦想是什么？说上市嗯，然后它是方正的一个证券结算系统哦的广告，, Start Time: 4926140
Text: 对吧？哦，就助力中小企业嗯，这个系统现在应该也是不存在了，我还专门查过。嗯，对，就这个项目，这个产品都不存在了。有天早上我开车听就上班听听这个故事哭跟傻逼一样，为什么呢？反正是触碰那种美好的憧憬，是吗？难受啊，我操，就是那个时候就是这广告里边这两个人有的有希望，, Start Time: 4953120
Text: 就是他们去努力的去去去奋斗了，去拼搏了，然后就在那么糟糕的情况下，就饭也没得吃，然后自己干自己挂大白这样一个情况。你未来梦想什么上市市？哎，我哭跟傻逼一嗯，好广告啊啊，这广告挺好，那应该是啥呀？就是我干了这么多年广告，就是这个广告戳中我了，你知道吗？但是我媳妇在旁边，, Start Time: 4974780
Text: 她懂我，她知道我为什么哭。嗯，啊她说了一句话，他妈这句话伤我一辈子，请说世界上人那么多，凭什么你就能成功？我操他妈可以很好，我接受了，你知道吗？我接受了啊，这也是我云在集合混到今天这样一个原因。行行行，你知道吧？就是以后工作上的广告是真打动你了，真打动我了，, Start Time: 4995670
Text: 是真打动我了，怎么太不切实际了？老白，你还说这个故事那么感性啊啊嗯我不感性，我那也是混到今天你这这你得我很现实，是你很现实，就因为激活里边就你把现实的部分都承受了。对，剩那个剩下我们去感兴趣，还上天天躺躺了。对，是我现在就早都没有这心思了，你有工作不错，我这我我们你过一天好好得了，, Start Time: 5018880
Text: 人过四十，听过五，你知道吧？啊，我这属于就土槽，我也快了，我也快了。好，为什么结束没完完束束结束了，结束不拉倒了，这这再往下就纯油腻了。别说是的，广告狂人啊，对光狂人啊，学业就得别干啊，这没分享一下有关广告的这些，在最后我们还是叠叠讲啊，就是你从如果你仍然在广告学这个专业里边的好好学啊，, Start Time: 5047290
Text: 真的在未来如果说你不从事这个行业的话，至少他会会教给你一些就是思维的方式。还有一些就是工作的方法，有很多东西非常好用。嗯，这是挺好的，就是其次。然后呢，如果现在仍然身处广告行业的啊，你已经你已经是这个行业里边反浪淘沙之后反复锤炼剩下的精英了。嗯，你的未来也是很美好的，, Start Time: 5069670
Text: 是这样祝您幸福啊。对，主要这群真他妈的一样怪气，感恩支持啊，就是就是就是这样的，希望就是每一个人都有一个更加美好的明天，不要像我一样样，就是三十来岁行行行行行行拉倒倒啊。行，希望再再下下，再再下下下，再再见，下期节目节目再见，拜拜拜。以后不录，再再不录了啊。, Start Time: 5092460
Text: 对，好想归呀，打开你。, Start Time: 5110820
