Text: 忽然着中手爱的痛在忽来的躲在嘿嘿嘿爱的痛。 but the party was spice， the party was pumping and body body have a boy。然后嗯欢迎收听最新一期的常规节目，我是西蒙。哎，紫薇，哎，我是老白，, Start Time: 470
Text: 等老白，你先介绍绍啊，我是我是老白。对这两个熟悉的声音哎哎，常规节目当中比较熟悉声音。但是今天我给大家介绍两位新的朋友，哎，对，特别逗啊，我一定要把这个环节留下来，因为娜娜丽亚不的朋了。对对对，然后他不是那个就是做做手术了，然后今天可能会缺乏一个持久，而这个爆发力很强的笑声。, Start Time: 29280
Text: 对对，但是今天我们请来两位新的朋友，对然一起给我们聊聊一些话题。我先要介绍我右边这位青年老干部阿斌。对啊，可以这么叫 win。对，这个之前他录过两期，不止两期节目，录过很多期节目了。对王国之之亡国之心这个故事节目就是他来担当这个主讲之一。哎，对，但是是为录过人期听那个节目，, Start Time: 54340
Text: 对，所以这个再介绍一下。嗯，对，然后另外也录过两期新闻节目。哎，对对，但是 win 其实跟集合源源已久。对，是是我们这个最早参与制作时间轴的功臣。哎，是吧？对，做了来上班之前做了有两年多的时间轴啊。对，所以其实节目没有上过几期，但是对常规节目那了如指掌烂熟于心，, Start Time: 81400
Text: 是不是呃，不敢说。对，随便常规第八十二期节目讲的是什么？对对，后第八十二期我还没有开始做时间轴啊，对不起好吧？好，这就是 win 啊啊。对，然后因为平时特别正义，哎，挺特直，然后不够言性。哎，是对，所以老歌性性儿歌个性儿童。对，为什么集合老吸引这样的儿童？, Start Time: 105300
Text: 是是是我也没想明白白，哎，打游戏的人都这样的，别别别啊，不不不不不不是啊，并不是，是这样深考的时候，经常就突然之间跟我说，老白这个给他退了吧。是是是是是是是是法律的比较严肃，相当当正义义谢是好老干干部。哎，别别别别，然后这还不雪道。哎，大家好哥哎，大家好，, Start Time: 129310
Text: 我是小豆。大家他熟悉，经常听二次新闻的朋友们，对他并不了啊，常常了次元。哎哎，实话实吧，经常听二次元，对他并不了解，正常这么听我说并并不了是吧啊，来来对，然后这个雪哥呢也是先加入集合的人，别别别别叫我哥，答不起来不起。哎嗯不大行是吧，这次还不大行了，可以可以，, Start Time: 150270
Text: 没问题，没问题。好好好，谢谢谢谢。好，今天阵容就是这样的，哎，不如正题。今实我们聊了一个比较生活化的话题啊，因为这个话题啊是这个上次不是聊了一期小卖部嘛，嗯然后行是跟大卫老师又来聊过一个在父母的单位过这个寒是暑假的啊，回忆大家觉得这种话题好像还挺有意思。哎，, Start Time: 171930
Text: 你勾起不少的这个回忆，有趣的回忆。对，所以今天我们差不多年龄层也这个遍布了，差不多从四十岁、二十多岁，说什么呢？三档，所以可能回忆不太一样。对，然后我哦今天聊这个话题是这个学校周边的小饭馆。对对，然后我们觉得这个特别有说，因为某一天突然聊起来这学校周围的小饭馆特别的各色。, Start Time: 195600
Text: 哎，然后其实那个时候我是八几年的嘛，然后那个时候其实你要说吃的菜菜品种类啊什么的有多丰富啊，其实没什么可说的。哎，对，但主要还是记下来，那些人和故事比较有意思。嗯，对我我觉得还是从这个小学的时候开始说，哎，因为就是好多人啊，可能不是从小学就开始去下饭馆了。, Start Time: 227260
Text: 对，去饭馆吃饭什么的。因为就孩子小小的时候，家一般般都会就就近上学嘛，所以一般都回家吃了。是是是对不回家吃的，估计也是食堂之类的。对，但是我呢上小学的时候情况比较特殊，情况比较特殊。因为这个家里的人都工作比较忙，然后带我的时间不是特别多。所以说就是我在小学大概四年级的时候，, Start Time: 252150
Text: 然后就是加入了一种又不是食堂，又不能完全说是饭馆的一种组织啊，这个组织的名字就叫小饭桌。因为你刚才问我说什么叫小饭桌啊，露出了一脸懵逼的表情，他以为小饭桌是一个什么？他以为是家店，对他以为是一个店，但其实不是那个时候就对于这种专门服务于就是小学年纪比较小的对学生的，, Start Time: 275855
Text: 然后用餐的这种集体性经营，就近吃小饭桌，那不就是午托班吗？午托班午托托班班，就中午午。对对对对，午托班是吧啊，在粤语地区叫这个名字。呃，反正我们那边是有这样的东西，我也去就是进过这种午托桌，有有点这个感觉吧，我们就叫小饭桌，因为他就是提供你吃一顿午饭。对，, Start Time: 302470
Text: 然后他基本上是在那种就是老奶奶家里民居民居院比较大。对对对之类这种的那可能还有点不一样，午托班有时候还负责一些呃作业辅导啊之类的东西。哦，我们那没有，就只不管，只管吃老家的狗，吃完就走。哎，对，然后我们当时就是差不多是四年级的时候，然后去这个参加小饭桌。这家小饭桌呢，, Start Time: 328590
Text: 他不是这个民居里面的，虽然有一些民居经营，但这家小饭桌更受欢迎，因为他是幼儿园里面开班啊，嚯你知道吧？对对对，确实就是他幼儿园自己的这个觉得这个劳动力可能过剩。然后他就就开了一个小饭桌，然后吸引周边的一些小学生啊，就是中午来这儿吃，家长比较放心是吧？菜品比较过硬，, Start Time: 352390
Text: 哎，巨难吃。哇，对，米饭就是那种粥样的，那是有多难吃，就是巨饿，就是巨难吃，还记得吃什么的吗？就是他每天都经常做什么饭啊？就是那个黄瓜丁儿和那个虾仁炒嚯，就其实是怎么什么事，怎么来是吗？就是就是这道菜好像就每天都几乎都有，你必须流了芡的那种，有然后就是没什么滋味，, Start Time: 375980
Text: 然后就不会给你做一些特别香风的那种，还还有还还拉着丝儿是吗？那种够呛就是不好吃，就是他的米饭也是那种水放特多啊，因为他因为是幼儿园做饭，你知道吗？他那小孩吃不能吃太硬的吃吃他就消化他就给我这种都快进入青春期的少年，也吃这种东西。然后但是最牛逼的并不是他吃什么。, Start Time: 400780
Text: 嗯，这最有意思的事儿是什么呀？你知道幼儿园的那个男女厕所是共用的吗？对对对对，我上幼儿园的时候是分开是吗？对，那是新一代的可能进入跟那个周斯那个时候还比较落后。就是大人们那个时候觉得小孩儿其实在一定年纪之前，他不分性别就没有性意识，他也没有这个意识，就是他不用特别注意，, Start Time: 421440
Text: 所以就厕所都在一起啊。但是我们他妈四年级了，我操，你知道吗？就我们四年级了，不是等会儿咱这不是聊吃饭节目，为什么你就跟厕所挂上钩了？就是但是他们可能也觉得你四年级也行。哎，在他们大人心里眼里都是笑话一跳，都是小孩，都是小孩，就事没有什么这些就是胡闹的这些想法之类都都没有，, Start Time: 443130
Text: 就吃个饭，就是上厕所也无所谓啊。然后就是特别神奇的，就是深吸了一口气。我们因为当时是班里头几个同学一起啊，家长因为都认识嘛，就是说一起去抱有男孩，也有女孩。哦，就当我们第一次去这个饭馆吃饭的时候，震他不是饭馆，就是小饭桌吃饭的时候，可能这个我们都没有意识到，, Start Time: 467370
Text: 那是一个公共的厕所啊，然后，所以这个之前就有人就先上厕所了啊，然后我我也去上厕所，然后就碰见了异性的我的同学哦啊也也是四年级。然后提裤子呢嚯哇，我说哎学习委员不是你我当时就特别慌，就不知道为什么，就把人家把人官名先报上了，然后也不知道自己是应该站在他旁边上厕所，, Start Time: 490280
Text: 还是应该出去就特别尴尬，没有表现的很自然。对，没有表现的特别自然，就是就这一幕，反正给我留下了非常不好的印象，就是童年期烙印印吗？对，是给人行一注目礼。哎，学秀委员后来怎么样，学委员也不知道，后来并不敢跟他对视，后后有进一步的交流了。没有？就是说那个放学回家什么可以下饭的之类的，, Start Time: 520990
Text: 没有故意不收你作业什么的。对对对，没有这委人。哎呀，反正等会儿这里边有故事，没有没有故事吧，没有故事了。对，反正小学好像唯一的这个在外面用餐的经历，就是小饭桌留下了比较深刻的印象啊。对，然后还有其实就是因为那个时候工厂多，学校旁边有好多工厂，然后我舅舅也在工厂上班，, Start Time: 544100
Text: 然后就去找舅舅吃饭的时候，那个时候第一次好像在三四年级的时候吃到了鱼香肉丝哦，宫爆鸡丁。哇，清微天仁香，我当时就震惊了。还有这么香的东西，就怎么能弄的这么香的东西香疯了。哇，太香人生第一次香疯了是吧？不是，就是因为你从小在家吃，你那个小小的时候候，那不流行出去下馆子吃吃，, Start Time: 568690
Text: 对不出去下馆子是吧？对，因为八几年嘛改革开放是吧？是是是还不到十周年的时候，就是家里不太会出去下馆子吃。然后就是那一次，因为我去找我舅，他说我带你这个吃点好的啊，然后真的吃到鱼香肉丝，我当时就惊了。然后后来我好像就直到我吃伤了鱼香肉丝为止，吃生就是在那十年里，, Start Time: 592870
Text: 我疯狂的吃嗯鱼香肉丝，就我觉得这是一种家里从来没吃到过的滋味，又酸又甜。是是是还下饭，我操，因为就是北方菜系，就是家常菜里边就是其实没有这没有没有没有这个味儿都对对对，哎呀，有点怀念，反正这是我小学的小饭馆经历，真哎流着口水说呀是嗯，但是你们小学都没有在外面吃饭很难了，, Start Time: 616190
Text: 因为就是豆哥哥了了然。对我其实有吧，这个我三四年级的时候是住校的对，然后也是没有什么机会吃，外面也是家长比较忙，对，家长特别忙。然后到了五年级呢，因为搬家，然后我就是转学了，嗯，不不住校了，然后就开始就正正八经的跟其他的小朋友一样一块上学。嗯嗯，然后吧也是因为我父母，, Start Time: 643770
Text: 我父亲在电视台，他在那个电视台那个山顶的发热塔那工作哦，对，就难得回来一趟。然后我妈是经商人到处出出差，然后就是家里的饭就不能保证像么办呢？嗯，其实就对小孩来说，早饭是个特别重要的一个人，对吧？你一定得吃好身体，你这样才能长成肥宅，像我这样呵对，然后成功了。, Start Time: 666750
Text: 对，成功了，谢谢爸妈。对，然后就是早饭怎么办呢？他就给我联络了一个，就是小铺在在校旁边边，这小铺呢就专门卖面包供应。你对卖面包、牛奶，还有什么火腿肠什么的。哎，你就说你说像小铺吧，更像一个小摊儿，是是对，然后就是说这我每天早上就可以过去吃早饭交上钱了。对，, Start Time: 686830
Text: 每天一个面包，对，一套一套餐餐全都交完了。对，交完了过去领就行。对不不就不去也不行。嗯，然后吧就硬着头皮去了。然后一看好多小朋友在那吃哦啊那一下子就新鲜下子啊，看来不是我自己一个人，这个业务对不孤不孤单。对，然后呢就吃一阵儿吧，就觉得天天面包牛奶没什么意思。, Start Time: 708960
Text: 然后就是给那个老板反映，就说说能不能来点新鲜的。哎，他说哎，新鲜的有啊，那再给点钱。行行，说给爸爸爸好了，那这是新鲜的，不享受套感。对，然后第二天哎果然吃了新鲜的了，那新鲜的是什么呢？面包加鸡蛋加火腿肠就多了一个鸡蛋。对，加做鸡蛋东西腿腿肠。哎，对，听起来还不错。, Start Time: 729000
Text: 哎，对，听起来不错吧，挺新鲜的。对，有油了。对，然后香了。对，开始就是嘴里开始有味儿了，哎，挺好，然后又吃了一段，吃了之后嘛又吃烦了。就是你每天都吃那个，每天之后吃两三个月，肯定不挑剔的孩子真难撕。是是是是对对不起，加加肠我啊。然后你后跟我妈妈说说，哎呀，, Start Time: 750880
Text: 不行，有没有什么新花样什么的。我爸说给你问问去，然后问回来了说哎有新花样，这花样你肯定就没想象得到，就是老板创新能力还挺强。钱交完了，你自己去领去下啊，得嘞，然后就去了，然后之后再去是加什么呢？就开始加什么苹果丝啊、苹果丝啊，榨菜丝哦，对，然后然后就是火腿肠切好几种苹果丝，, Start Time: 770970
Text: 你能给我具体讲解一下它是什么？就是我这个苹果切成丝，苹果擦丝是吧？对，擦丝我操，然后给你加夹在里面，就我这个有甜的是吗？对对，就是我这个面包里面有什么啊各种各样的火腿肠啊，有圆片的，有长状的，就这种长条状，这种两种会肠肠，一个鸡蛋，一把青菜哦，一个一把这个苹果丝嗯，, Start Time: 795130
Text: 一把榨菜丝，嗯，然后加了一个大面包，里面这能好吃。我操，就是一下那苦辣酸甜甜在你的嘴里那种感觉那种特别回味，这叫五五味包是吗？对我就觉得可以叫什么面包加一切。你这个就是其实就是一份西式早餐都拼在了一起。对，中国吃，把中国西式食堂，然后夹在了一起。对，吃了吃一份早餐，, Start Time: 820940
Text: 不知道以面垃圾桶里的味味。对，就特别大。一包有点像这个我们下期和这种食堂那夹在在饭餐，对，北京那统意式肉酱酱。那我还还以为老北京刚肉呢，不是那吃了就对，确实有那么个感觉。然后吧我就觉得也是都了，就就吃呗，一主要是那个东西吧，一大包留汤，我操。对，凉了之后那味味道就其乐无穷了。, Start Time: 841580
Text: 但我觉得如果它去掉苹果丝儿的话，应该是不错的。对，就苹果四个东西确实很颠覆了我的三观。后来可能因为也是抗议有苹果了起。对啊，那个西红柿啊，那不还是带汤的吗？还是不带汤，是带汤儿，我跟你说，只要换成土豆丝儿，这玩意儿就就绝了。对那对那人并没有，我也不知道怎么想，, Start Time: 865820
Text: 那我就是全饼。可能可能可能因为我们山东苹果确实很出名，对稻肉、苹果、富士苹果什么的，可以对烟台大苹果什么的就巨恶心。然后就吃一段之后就就再也没吃过了，就早上看着就不饿了。我宁可早上起来吃，我妈做的方便面加海参，我也不会吃这个。对，等等会儿方便面加什么。对，, Start Time: 884830
Text: 没劲。对对不起，这个我妈一之前还做过卖过海参。嗯，行行行，家里面是我不说了不说了。行行行行，牛逼，好好牛逼，牛逼加。嗯嗯，你看尴尬了吧？是啊，接不上了，有断层啊，断层不带一个这个水平。亲，不亲，接积分，你知道吗？是早上都能吃海参的这这太厉害了。我小时候家里不怎么带带出去吃这种东西，, Start Time: 902990
Text: 是，所以也就没什么好说。我能说的都是在高中大学的时候的事情了。我主要就是因为我之前就是听过有常规节目知道，就是说铁路的直工家庭，嗯，其实就是三餐，就是在小学到高中啊、上学时间，然后三餐其实都很固定的，就很少在外边吃。除了就是呃高中时代啊，出去就是偷摸吃个烧烤，, Start Time: 928110
Text: 喝点酒啊之类的。这种其实不算是老白锦州人，感觉这个重工自来自重工业城市。对对对对对对，这个烧烤其实就是我小时候就已就已经很有名了。嗯，对，然后就是我上我上高中的时候，那时候还没有渤海大学，我们家那个就是锦州学校，就是辽宁工学院嗯嗯，工学院旁边就是有那么一条街，, Start Time: 951500
Text: 就基本上就是全是卖烧烤。就是你小时候锦州已经是烧烤之城了，是吗？呃，我小时候他有这个名号，已经就属于烧烤雏形。哦，对，就是锦州这个这个烧烤名城的历史也不是特别长时间，也不是特别有。就是烧烤名城的历史呢是从这个下岗开始哦，九八年之后等于对对，九六九七年的时候呢，, Start Time: 975545
Text: 就是就是真正的重工业啊都完蛋了，就是个工业轻工业完完蛋了。我们那时候有一条街呃，下岗一条街啊，是对那个锦州纤维厂、锦州纺织厂、锦州塑料花厂。这个三个就是化纤的厂呢，在一条街上，然后都不行了。对，这一条街上所有工人都下岗了哦，所以说这条街叫下岗一条街。下岗一条街之后呢，, Start Time: 998190
Text: 就是说烧烤名城逐渐崛起，人们得活着呀。哦，啊对，就是说那怎么想到要做烧烤摊这种，因为这个东西其实是直率传统。就是你想想看啊，人们就是下岗了，失业了或者没有了收入来源，然后要谋生一工业。其二呢就是没有什么烹饪的技巧。对对对，就是北方烹饪，也就是说呃直率文明啊是是对，, Start Time: 1018970
Text: 这个你就不能去细究。另外一个是什么呢？就是有一部分人操起了这个重工业的能生。嗯，另外一部分人没有呢，他晚上又需要有一个骂街的地方，嗯，就是烧烤摊呢，这就是一个特别适合的骂街的地方。对哦，烧烤文化由此形由此形成热闹。对，但是我有个问题啊，就是烧烤摊这种东西肯定是要有一个舒适的环境才能经营下去。, Start Time: 1042510
Text: 但是不不不 no 太烧，年轻太轻轻。我的意思就是东北的冬天不是特别冷嘛，我们可以在室内吃啊啊，但是东北人民虽然说穿的厚点，但不是傻子，但烧烤这种东西在室内的话就比较危险，对不对？不烧烤的人在室外烧烤，在室外，然后吃过的人在室外考，这样。对对对，是只动一个人。, Start Time: 1065520
Text: 对我觉得真有必要带病去感受一下。东北的冬天是对，就是他主要刚刚你上是年轻老年轻老干部，没没有认识，没体现过，就也没有查老干部。对对对，就是现在望京之夜做外面考，那个是就我黄的什么的。是我想我考不就是说这个烧烤文化这个起源啊，就是我上高中的时候就就其实就聊聊高中时代的。, Start Time: 1090500
Text: 对对对，高中时候其实就已经就是略带雏形。嗯，然后放学之后，我们那时候晚自习是晚上差不多九点钟嗯放学。嗯，然后我们几个就就不太行的学渣。一般来讲小白你一直是学渣，我一是学渣哦，我也是啊，这种时候就就不用惺惺相惜了，对吧？但是我们那时候乐趣就是什么呢？嗯，晚上提前一节课，, Start Time: 1116920
Text: 提前一个小时逃跑，然后就是那个找烧烤摊，一人掏几块钱高中是吧？对对对，然后就是凑着凑几瓶啤酒，然后就连吃带喝倍儿开心。这个其实就是嗯所剩无几的那个就是高中的时代就在外边出快乐是吗？对那那种记忆，嗯，但是就是上了大学之后，哎，这个事儿变得丰富起来了。嗯，就首先一个就是嗯在以前的生活里边，, Start Time: 1142610
Text: 就是生活费什么的，基本上都是家里值掌啊。嗯，这个可下自己有钱了，是，但是但是自由了，可花钱并不是特别多。嗯，对，就有的时候也想琢磨吃点好的。但是呢很遗憾，我们学校在沈阳来讲的话，就是平均的这个消费水平来说是是算是比较穷的。嗯，哎那，你那时候一个月生活费多少？, Start Time: 1170840
Text: 我那时候一月三百块钱，三三块钱钱，对，九九年到零三年感觉也不少啊，我你感觉是不少是吧？那你一般上大学了一个礼拜才两百块钱，一个礼拜两百，一个月就八百，你是一个月，我是一月三百，你想什么呢？错错文，那你的吃一顿是多少钱呢？是这样的，嗯，就是我们除了食堂之外的食堂这种地方，, Start Time: 1192400
Text: 大家都知道是很万恶的那种，是之后我们可能就会专门门食食堂专门聊一些食食街。对，更他妈糟糕的地方。对，就是外食呢就是在我就每个学校旁边啊都会有这个小吃一条街啊。对，没错，每个大学旁边都会有小吃一条街。然后我们那时候那个电条街上很流行的东西是什么呢？三块钱管饱然是白盘是吗？, Start Time: 1216090
Text: 就三块钱管饱，一个套餐日写着着块块钱。管饱不是不是不是每一家卖东西都不一样，但是共同的特点是三块钱。管饱真管饱吗？真管饱，我操咽口口水老板。对，就是说拉面馆子拉面馆子冷面，然后就是那个就是卖各种卖炒菜。嗯嗯，然后朝鲜拌饭全是三块，全是就是学生来吃，全是三块钱啊。, Start Time: 1238870
Text: 啊。拿学生证，我不拿学生，他是自助的还是怎么着？你点啊不是自助的，就是每家都约定俗成的，在菜单儿上前面写三块钱哦，你来了坐下，然后科比说你去吃拌饭，嗯，坐坐下，跟老板说来一三块钱，然后就来一三块钱。老板啪给端上一个大碗，就是一个大碗的拌饭，里边什么都有，这就是三块钱套餐啊。, Start Time: 1261520
Text: 对你你上冷面馆子，有人说三块钱，老板啪给端上一碗碗，一大一碗大冷面，这都是上个世纪的事儿吧，两千年两千两千年，两千零一年。对对对，是。那你这三块钱有没有什么职业限定啊，比如说必须须学生啊，还是说就是只要知道这三块钱都可以来，是基本上来讲的话，就是这三块钱其实他也就是一个薄利，, Start Time: 1285560
Text: 他也不亏也不赚啊。对，就所以说是你知道这个门道，你坐下来来三钱钱就就就就这么服，就有点像隐藏菜单似的。对，差不多意思。对，差不多意思，听的像 john week 啊，放三个金币上，就别人就拿一个东西。比如说是那个我们那个那时候很有名儿，就就是校外两店店有名，, Start Time: 1308240
Text: 就一个拉面店，一个个就是超级卖饭，就就这两块的就有意，就是三块钱的拉面碗，比他妈的一般的拉面碗大一圈，还有这样的对，学生学生能吃啊，然后你就坐三块钱啪一个一大碗，一大碗拉面，那还是为学生周到考虑。对对对对，也是以人也是为了做生意嘛。是啊，是你人多薄利多销嘛。, Start Time: 1328680
Text: 对对对，就是这是我们学校就外边饭馆的一个特色。但是你可能也跟农大学生比较穷，相对来讲有点关系啊。对，然后就是其实饭馆这个东西就呃很看个人缘分啊，就看演员你看中了哪个馆子，就是说你老去吃，然后这个馆子老板就有时候对你好，对你好，会多照顾你。比如说我有一回不是有的回啊，, Start Time: 1352630
Text: 有一年有有我大二那一年我跟那个就是三块钱拉面面，我连着吃一个学期不不腻啊，不便宜啊，主要是为了解决就是生地问题，我们不挑真饿啊，那时候真饿，操完完了之后就到那馆里往上一坐。老板二话不说，一个一个三块钱一大碗拉面，然后里边两个鸡蛋哦，好，给多放一个鸡蛋。哎，, Start Time: 1379950
Text: 对，行，完了之后就是说有别的学生过来，他哎都是香槟，他的碗里怎么俩鸡蛋，他怎么解释啊？老板你管他，我爱这，你管他可以啊。这学生表示说操这不公平，有什么公平不公平的。嗯嗯，你抱怨什么痴，你完了给给点榨菜，可以就这样。嗯，我们中学时候，我不知道你们有没有中学时代的回忆。, Start Time: 1405540
Text: 我有我先说我这个中学啊，中学我能回忆起来管的特别多，而且他们都是服务于我中学，每个不同阶段啊的潮流的这些都还有潮流啊，有潮流，潮流可以。 old fashion on old fashion。首先是这个最早上中学的时候，嗯，我们在那个北京市第二十中学，我不知道没有人知道啊，, Start Time: 1431720
Text: 他在这个北京的四环外外啊，河河呦有远，那上个世纪的清河可以那叫一个土啊，我看一下就什么都没有，然后就是学校周边就全是麦地什么的，麦子地啊就是这些。嗯嗯，然后那个时候有一个酒家叫聚合酒家聚合特别厉害。就在我学校的对面这个酒家里提供了各式各样的快餐，就是那种盘饭。, Start Time: 1453160
Text: 你知道点牌就是不是方便学生吃饭，然后也有这个大桌，你可以订订饭，然后点菜之类的都有。然后我的第一次喝酒，我开启人生第一次喝酒的经历，就是在这个中学时代，在聚合中的时候，在聚合酒家。当时他夏天的时候推出了一种非常便宜的，好像只需要两块钱的扎啤就皮套餐。然后就就是然后当时不知道，, Start Time: 1476850
Text: 就是学校里你知道这些小年轻啊，因为当时没什么可玩的，就就随便一点东西都能引起潮流，你知道吗？就不知道班里哪个同学说说那个走啊，咱们那个整一位整一个，你试试，你试试感，你感受一下就潮流案例，你知道吗？就是你你感觉一下特特神奇特有意思。然后当时就就喝，然后当时喝了一一杯之后，, Start Time: 1502250
Text: 就头一次感觉到喝完酒这种飘飘那仙美丽的感觉，哇，有有点有点晕，有点飘轻而折叠。对，然后就都是都当当时都是那所啊那个小饭馆里学会的。然后当时就流行了一段，然后就有时候经常会在这个放学的时候，然后喝一杯小酌一杯，小酌一杯。然后当当时时小女孩什么的，然是聊的还都挺高兴的。, Start Time: 1523010
Text: 哎呀，对，然后因为助兴兴对，但是因为喝的不多，所以其实外面跑会儿啊，回家也不会酒气的时候。对对，看不出来。反正那个时候就是第一次接触酒这种东西。对，然后当时不是还玩游戏嘛，我当时中学的时候经常去包机房，你知道吧？闪光弹闪光灯是后后来的儿是是上大学之后的事候。, Start Time: 1547250
Text: 对，然后当时那个有有两家是专门服务于我们这种经常逃课的，喜欢玩游戏的这个学生，没有学渣段落微秀，哎，而且他们都建在这个网吧的旁边。哦，我们其中有一个就在我学校旁边，我之前这个节目里讲过，我之前那个逃学被摄像头拍下来，还给我处分，就穿着白蜡褂翻墙。对对对对，, Start Time: 1569050
Text: 那那那里面那个地下室的包机房就有一个饭馆特别棒啊，叫什么？叫抻面馆馆，抻就是包机房，就叫抻面馆。不不不，大哥包机房旁边的饭馆叫抻面馆啊，就是现在想想，那简直就是雪白荷尔蒙的圣地，我又来了，就我们吃什么，因为巨能吃，那时候就是一碗拉面啊，拉面两块五哇，然后一盘炒饼。, Start Time: 1597500
Text: 嘿，我操，太香了，简直太太水加碳水哇，对，碳水的盛宴，然后放醋。哇，那个炒饼上来点蒜，然后点几滴辣椒油，哇，然后老板来半头蒜，然后我操，你知道吗？那时候也不在乎什么这那的就直接狂吃蒜，然后就是炒饼加拉面的那种幸福感。就是你吃完之后立刻浑浑身劲劲，然后就去地下室刷抵押波炉底押波炉。, Start Time: 1626040
Text: 哇，我操，然后另外一个地儿的网吧，然后接近一个工厂，那个叫做北京市制泥厂哦，然后工厂都有这职工工食嗯，职工食堂比较有意思，职工食堂是可以点菜的，你知道吗？有些职工食堂是可以专门开小灶哦，点菜，他有那种大的那个领饭的，他食堂也接受你点菜的。我们那时候特别特别各色，, Start Time: 1654440
Text: 就不愿意跟学校食堂吃，你知道吧？这些伙伴儿，然后就是下雪天，我们管那个地儿叫紫房子，然后就成群结队去。那那是那可能是最早就是喜欢攒这种饭局什么的。就是中学每人拿个几块钱，说咱们吃一顿这歌，哎，拼一桌，然后点各种各样的菜，然后上米饭什么的。阿姨那时候阿姨都认识我们了，, Start Time: 1678670
Text: 说你们这几个小孩又过来了，然后就是吃什么就都给你写好了，说是不是跟之前一样，就是那种就是那种工厂那种阿姨你知道吗？然后每次似的，然后每次我现在想想，我觉得还挺温暖的，很温。就那个时候这个阿姨每次都把米饭嗯上多，我们比如十十人，嗯，她都给我们上十三碗，然后最后结账的时候，, Start Time: 1700695
Text: 每次都那按十碗按十碗算啊，我们就觉得这阿姨特别好，特别傻啊。就我们我我就觉得这阿阿姨肯定是那个就我们怎么每次来阿姨不识数啊，对，不识数啊。然后我们当时就就说你看这次她肯定还算错什么的。嗯，然后我们当时那个就是为了为了这个让她赶紧上米饭，你知道吧？然后就就是不懂事儿什么的，, Start Time: 1723430
Text: 也然后就拍桌子要开一二三上米饭，一二三上米饭，喊口号还行。有有就就有这种，就是不知道嘛，就是小孩儿嗯，然后那个阿姨就过来，每次就给我们多上两碗，你说就算错了什么的，但是现在想想就是人故意的对对吧？大小伙子让你多吃两碗饭，就是心疼学生。对对，都不容易。对对，, Start Time: 1747130
Text: 是就是挺温暖的。现在想想，哎，反正这是两个。然后还有一个解决饮食问题的点，就是在包机房的屋里头。哦，我们那个时候因为沉迷于土星和 PS，不是经常去那个包机房嘛。是，然后那时候的包机房都是不是那个明面上的，因为那时候的工商是不允许开这种地儿的。对，但是非法租赁的那种经营场所嘛，, Start Time: 1770430
Text: 嗯嗯，然后都是在人的家里头，或者那个小胡同藏的特深特深，都你得对暗号什么，甚至有是是是真的。对，然后那你吃饭怎么办？他不希望你中午走，是他不希望你玩一玩，中间断了，你还要出去吃饭，是，所以这人可能就不回了。对，流失了就流失了。我说那不行，行，把把你留住。所以当时那个因为都是在人家里嘛，, Start Time: 1794190
Text: 对，这个他们家的这个我们那时候就是奶奶奶和什么爷爷之类的。对，就负责给你做饭哦，炒饭就家里头做那种，你知道吧？做操巨好吃家庭炒饭，家庭炒饭，就是他们家自己孩子吃什么，他给我们也做什么。对对，我靠，巨香也不贵，就是四五块钱一盘子，然后巨多。嗯，然后你比如说我们玩四魂，, Start Time: 1816950
Text: 俩人打，旁边人就吃，吃完了就换着换慢吃还吃太幸福了吧，我巨好。然后后来甚至还有就是因为太想吃专程赶过去吃炒饭，就我我我不玩，我来就专门吃饭。对，真的就是神了，就是挺好的。就是那时候现在没有这种没有这种地儿，就感受出那种家庭温馨。对，去人家里玩游戏，然后还能吃，, Start Time: 1840760
Text: 人家能吃里做个饭牛逼。对，还说呢我们这都是咱做啥呀，都出去吃去吃得了，而且不贵，就是给人几块钱，其实包机那时候也不贵，是是一小时三块钱。对对对对对，然后挺挺好的，真好。对，但是你说这个就是体验啊，你说像喝酒啊，嗯然后包括说是就是网吧点饭这个东西到我这呢，其实就有点变味儿，, Start Time: 1864940
Text: 是吗？对，因为就是我就这些体验其实都在大学里。对，那你其实他们俩说说，其实他俩说说其他学。对对对对，我高中的时候，我高中是一个在那种高速公路入口的非常偏远的地方。最近的公交车站可能要走一公里，就是你逃学翻墙翻出去，你都不知道去哪那种地方方。然后我们是深圳那边嘛。, Start Time: 1890540
Text: 啊对，是深圳就原关外地区哦，关外关外地区。对对，一般来说这个地方外卖是不送的，但是有一家店他就就过来送外卖，其近近这个生意吧。哦，那个时候嗯那是哪年呀？呃，我零你上高中的时候，我零哦，不对，我一一年上的高中哦，那个时候就是说了太小了，一一年我都结婚了，我操。, Start Time: 1911500
Text: 对那个怎么回事啊？那个时候还是打电话叫的外卖上高还不是。对对，不是，那个时候都是流行打电话、打电话，对，加微信都都是后来的嘛。对，那很久很久之后，一年我靠一一年我的天啊，一年是高中啊，辐射节目，还有四年就开始录了。是嗯他就是每个人打电话给他，然后他每趟分开送也不是办法，, Start Time: 1937670
Text: 对，就说不够。后来呢对，后来呢，他就在不够是吗？是是他在学生里找找了个代理哦哦，代理，这还在二级代理是吧？然后那个那个学生就每天统一啊收集订单，要多少个鸡肉卷啊，要多少个什么什么的，然后就发过去。然后那边就骑个电动车把东西送过来，他他在在啊宿舍摆个，然然后几个哦，, Start Time: 1958790
Text: 是吗？对，你就过来零。对对，过来领取，你也可以现买，他会多做多做一些。然后你也过来过来现买，然后相当先进。哇，这个可以啊。对啊，进销存一体解决。是是那种就是比如说什么汉堡那种脏的辣的那种东西哦。然后当时高中嘛高三或者说补课的时候，然后学校晚上饭堂和小卖部给关了。, Start Time: 1982330
Text: 你只能靠那个来解决自己这个呃温饱问题啊，或者说读书读累了就吃那个特别爽。后来呢我和我的舍友啊学到了，然后啊你们也开始对我们就淘宝下单的那种车仔面和乌冬面哦，方便吃便。然后我们在我们也在自己的宿舍开始卖，是对哇，产生了竞争加加多少钱呀？一晚呃，我吃一包的，我们就你们买的应该是那种不是做好的吧。, Start Time: 2004580
Text: 对对对，加加工工的的种啊，叫泡开泡开水的，自己拌酱，然后你们自己给他们泡什么的不，他们买买回去自己己自己弄啊。然后半成品就是也赚的不多，就一一包赚的五毛钱什么的啊，薄利多销。哎，但是那家服务群众，对，但是那家汉堡店确实是解决了我们两栋宿舍楼吧，每个学生晚上的这种吃的，, Start Time: 2031100
Text: 问你们那时候高中都住校是吗？是高中统一住校哦，那就和我们那个时候相差甚远。是对，主要是我们不能像新蒙说的逃学出去，我们逃学出去就高速公路地儿去了。对，逃学出去上收费站是是转转身就是收费站。嗯，你这个还好呢，你说我那个时候就是我上高中也是住校，我基本是从初中一直住过来的，, Start Time: 2054990
Text: 也是出去就就是那个棒子面地，苞米地全是那种地方，咋办？没得吃了，所以到地里烤苞米解决啊，那也得翻墙啊，那是就是就是就是大铁门关着，你就跟囚犯似的怎么办？学校校的什么你就弄什么呗，然后后来就是我们那边就好多那个附近的村民啊，发就那学生真惨，天天那个就是就就扒着那个大铁门，, Start Time: 2078580
Text: 看那眼神都不对了，咋办啊？手里里里边捏窝窝头，菜里没有一滴油是吧？就那他们就做好一些饭过来，对，就过来送，隔着栏杆自送饭。是，但是说实话就是确实挺不卫生的。就是我往递前的时候，人家给我找钱，然后然后我那一手全是那个蛋清。对，然后其他的人给我不对，你吃不吃吧，, Start Time: 2103400
Text: 爱吃不吃。后后来就是学校也是一声令下，有时候不行，不按了就是不干净。对对，你们也不负责，就全一刀切了，然后我们又变回那个就天天扒着铁门那个吃饭。对，所以说我高中的时候就是根本就没有你们这种还代理开玩笑，学校不把你们都一窝，连窝端暗了就不错了，那所以就只能吃食堂了。, Start Time: 2125420
Text: 对，就只能吃食堂了就吃了，这就是吃头撤尾暴政嘛，是不是？对，毕业就是在毕业的时候，我们从校园走出来。当天晚上我就吃了一顿肯德基，哇，吃八十多，那个时候吃八十多得多大一桌。对，就是整只原味鸡呗。对，整只整原味鸡一整桶的。对我就恨恨不吃吃种原味鸡整鸡这个没有对原味鸡几块知道吗？, Start Time: 2145000
Text: 一只一只啊，他真不知道，你看这都不是专业吃炸鸡的，天天都说自己宅男爱吃炸鸡，连原味鸡一只鸡几块都不知道坏露馅了，跟客户真的是不行。嗯，那么有几块的九块啊啊嗯得嘞，这都是九块吗吗？这都是往死里吃，是是嗯嗯，对，应该不是九科高中时代真惨惨。然后来呢后来上大学了，, Start Time: 2168570
Text: 好种，我上大学就是就进电影学院了，进电影学院了，说大学了。哎，对，上大学了。北京电影学院呢，你知道就是艺术学府特别文艺啊，然后你到时候没有你吃过的苦，你也进不了这么好的艺术学院。对对对对，这都是当当年扒铁门扒出来了。是对，然后进电影学院产生了艺术戏剧。对，, Start Time: 2193470
Text: 然后电影学院呢，就是他周围吧，好多就是电影学院嘛，肯定是跟电影有关了。就是他很有很多那个咖啡馆都很艺术啊，一进家卢米埃的那种人文，人文是人文艺艺呀，我操非常高端。当然也有很多就是扶我们这种就是穷学生，也不是说穷学生嘛，就是那种就电影学院的，还好意思说自己是穷学生了。, Start Time: 2213870
Text: 对，发海参参值不了几个钱儿，然后就是会有这种这种馆子啊，馆子旁旁边卖碟的。对，大家基本上就是晚上出去吃个饭，回去买几个大饼碟回去。嗯，然后有就是北斗城那边嘛，秀城那边汽酒城对挺多的，什么北漂香涮肉的。哎，对，然后再往那边走，牡丹园，以前还有什么蜀香园也都是涮火锅。, Start Time: 2235550
Text: 是是是对什么麦当劳是肯德基熟悉，对，学熟熟悉。对，这个可以，但特别进门里小区。哎，对，进门里小区也不是各种的这种脏脏摊脏馆，对聚集地啊。对，但但是吧就进门里小区也是一个特别有代表性的地方。但是如果你要说起北京电影学院学生最熟悉的饭馆，对对，说后门的一家叫做红珊湖的小馆子。, Start Time: 2256410
Text: 哎，这个馆子我去过，叫叫红湖小。对，然后这个馆子我去过这家，就是当年也是算是救了我们电影学院学生的命，怎么说呢？就是呃食堂里就么么回事，吃久了就腻了。然后就我们就偶尔的，就你是哪一届的？我是零六届零六届的对，零六届这馆子还在呢，在在呢，对，现在叫红山湖大酒店。, Start Time: 2278090
Text: 哎，是不是就在那个就是进门的小区，这个门出来之后，贴着就是学院进门路。我我第一行行，知道了得了，反正就是可以说后门是吧？嗯，对，然后就是当时就是打电话，就是说哎我们要什么什么饭，然后过一会儿就听楼岩喊那边去宫保鸡丁带饭哦，知道饭到了就赶紧下来去取。然后吧有的时候就是懒得就就就在宿舍吃勤快点呢，, Start Time: 2299440
Text: 想出出转转转就到他个店里去吃。我就有一年，正好就是跟几个朋友，跟那个谁穆飞穆飞穆飞跟我是一届的啊，对，跟穆飞一块去吃这个吃吃吃管子去。嗯，然后刚落座点了西红柿面，结果隔壁里面出来一帮人一看哦，是摄影戏在那拍戏啊。对，因为经常他们会在那周围取景吧，拍戏说要吃吃面呢是吃面呢，, Start Time: 2326199
Text: 然后看他们们，然后这设备备牛逼啊。对，那可播录音的时候，录音的那特别牛逼，一整套就一整套。老师说多牛逼啊，他说几万块钱东西，你说呢？我说我不信，我说那给你在家试，就这种金线耳机先给你扣耳朵上，对吧？然后你吃面吧，戴耳机机那种对吧？然后他就把他那个麦克风就特别长啊，, Start Time: 2352540
Text: 就是对，就那种就那种吃压杆那种对音音带架的的对，就放放我碗边。然后我前期快了稀溜。对，这时候就那种面汤跟那个鸡蛋跟面条碰撞，那种粘粘稠的声音就就已经就进入耳膜了。 ASM 啊，对 AS 把那个面种恶是是 SM。我当时就觉得特别恶心，就有有一恶恶心，就当时就没没有恶心，, Start Time: 2374940
Text: 就是反感那种对生理上细节被放大了。那对，是不是有那种就是下雨天之后你穿的那个布鞋，然后呱唧呱唧唧对呢那那种。对对对对，后然然后然后然后然后然后然后就然后就潜起来，然后那个汤汁流流到那个碗里边上的被滴答那种声音，然后你再把那个面条在在嘴里里，就那种种就这种声音，, Start Time: 2398350
Text: 然后就是再加上你你的嘴唇在就咀嚼，感觉很不好是吧？你所有的那个牙齿在跟面条摩擦，就所有鞋都被放大了。对，一下子就整整个整个整个感官就就被就被那种恶心的那种那种那种包围，对，包围围。然后后就后后后来就是有三个月就没再吃面。然后对我因为我生理还觉得这个东西特别恶心，, Start Time: 2421890
Text: 三个月三个月没吃。其实他当时只要嗑一口蒜，我要最后一刻就可以解决。对，不是何同食堂设备赶紧升级啊，是然然然后吧摘不算完，我后来就觉得这么这个面特恶心就没吃。然然后之有有一天我听说过，隔壁有一动画学院的哥们吃倒了也是吃面什么事儿，吃吃吃了，就是那面确实不是很卫生啊，, Start Time: 2443640
Text: 是对，吃倒了啊，躺进去了，然后传出什么事儿呢？就是就是他临床有一个大哥也躺那儿，然后就问他说你是电影学院学生吗？他说我是啊，他说你怎么能看出我电影学院学生来？他说你这种人都见多了。他说哦，你也是电影学院学生啊，不是我是红山湖老板的儿子，大哥也吃倒了啊。对，, Start Time: 2465140
Text: 都是这样。对，这都是这样，反正就可以。对，当时就是就这个馆子事儿就特别多。但是你现在只要一说零点培养的学生都有感情呗。对，都有感情。黄山湖啊都知道是什么，而且这几年变竟你看都变成大饭店，是那肯定对，也是我们称起来的。是对，可以对，这个就其实这个就是上大学之后，, Start Time: 2491260
Text: 比起来是高中的时候，就什么都不懂。中学的时候，这种就因为去势就会多一些，上大学之后有钱，有时间你也能往外跑。是是是是南方的，就是大学这个体验如何啊？那个我是深圳大学，深圳大学，大深大深圳大学，后面有一个非常著名的地方，叫做饭庙贵贵贵庙庙，哪字字桂化的贵贵贵庙庙庙、, Start Time: 2513760
Text: 庙庙它其实是一个原本是一个居民区。然后后来是反正就学校周围嘛，一旦有居民区，就会出现各种饭馆啊什么的，它就变成了一个类似于小吃一条街的一片地方。嗯嗯嗯，然后这片地方就是怎么说，对深圳大学学生来说，这个地方所有东西所有的店都是名店啊，啊，什么呃小清新的那种，, Start Time: 2538720
Text: 什么奶茶，什么都有啊。脏的 logo 名店店是著著名名名著名店著名的当地的那种脏的烧烤啊什么的，也有那种正规的饭馆就用来承包。那学生比如说庆功宴啊，或者是深粉这种大的那种馆。对，但是在往外走一点，走到马路上有一个非常传奇的都不算饭馆，都是摊子，叫做阿姨炒粉，, Start Time: 2563790
Text: 上阿姨炒阿姨炒粉粉。对，那可能是阿姨在炒粉了。呃，对，他是一个夫妇，湖北的一个夫妇，然后到深圳也就十多年吧，然后嗯就开始炒炒粉。他一始始没有名字的，就是一个推车在只是普通的粉摊。对，但是他就是在学生河粉啊啊，米粉、河粉他都炒粉，按你点，因为他呃看营业时间特别晚，, Start Time: 2587950
Text: 他是晚上十点到凌晨的五点啊。那对对，学生的再说就是完美的时间是做夜里生正好。对对，他就呃有一个固定的地方经常出现，嗯，然后又好吃，就那种 local 的好吃。是的，然后再加上他这个时间点，他就出名了。嗯，他一个没有名字的店，学生总得有给他一个代号，就阿姨炒。, Start Time: 2611310
Text: 对，就叫阿姨炒粉厉害啊。好，所以他并没有这个招牌是吧？就大家就口口相传。对他但他他现在爬那个店面，他现在名字就叫阿姨炒姨炒大哦，做大了做大了。对，而分 style 哦，是是这个炒粉其实也就那样，什么火腿肠啊、榨菜啊，然后炒个粉是加点辣，然量又够个很香。对，, Start Time: 2635910
Text: 很香。带着就是回忆里的带着地沟油的味道。对，然后他这个时间点呢，就阿姨就见过这情冷暖啊什么失念的。哇，哦，是的，深夜食堂。对，深夜食堂，然后很多学生跟他也特别熟哦，在他那喝酒喝醉了，还是阿姨给送回宿舍，是是是大了。对对，就所以还有人情味的馆子。呃，是是是他他他那个时候还不是馆子，, Start Time: 2655150
Text: 他有小推车，小小小小车后来就城管查的严了嘛，他就开始流动，然后就变成了固定几个点。哦，是是到了，对点在这儿，然后十二点到四点在那，然后然后学生就跟着去做城管，是吗？是反正永远都在排队，然后他也外卖他也送。但是一旦多了，他也就像刚刚我接不过来，人生过来够，他也不会接。, Start Time: 2679230
Text: 所以什么一个宿舍派一个人出去代购啊这种啊，然后就导致那也就排很多人就每天都特火爆的是每天永远是那么火爆，五点钟也有人三四十。那是不是跟深大的学生谈起阿姨差不多都知道，对他就是精神寄托，类似于对就温暖的角落。对对，温暖的角，每每个学校该该都很类似这种。对对，, Start Time: 2701320
Text: 这种这种小地方是没错，能够承载一代学子的这样一个心灵慰藉。对，现在还有这些瓜葛，他们开的那个南广味，其实不就是南广味儿啊。对对对，南广味也是南广对面的这个大哥开的小饭馆，他现在呃爬那个店面嘛，刚刚说的，但是阿姨还是会自己推个车住哦，就他喜欢看学生在他门口排队那种感觉。, Start Time: 2722600
Text: 哎，这个点哎这个好，这个很亲近嘛，很亲近。亲，你行，下了什么时候？好，深圳喝一遍安排一下。哎嗯哇，那，附近场地租金有点贵，我感觉可能对他就开个玩笑。对对，请不起，阿姨请个下下来了。 CEO 大哈哈打我去行，老白有吗？大学的还大学，我们这种就是说人情味儿的，, Start Time: 2743910
Text: 没什么人情味。我我我我是没见过什么人情。对对，但是我们那儿就是相对来讲，小饭馆里边就就江湖百态嘛啊什么也有。就何比说我们大三上完就是说解剖课之后，大三上学期我们上那个呃解剖课，我们是学兽医的吗？是对，然后去那个小饭馆想吃吃，今天天吃什，今今儿吃个味儿大的吧。, Start Time: 2766470
Text: 然后来溜肥肠好够硬。对，来溜肥肠，然后就是说尝尝拿筷扒扒了。嗯，老板老板，你过来，老板过来什么意思啊？溜肥肠用哪儿溜啊？嗯，当然是大肠了，你看看这盘子里这是大肠还是小肠哦，小肠怎么溜实出来了完了之后就老板那眼神又不晒哪个学院的，兽医学院的啊？行，给你换一盘。, Start Time: 2788680
Text: 那不是兽医学院的，也分得清大商小肠玩兽医医院院，那就是吹牛逼了啊。对，你看我们上我们上课的时候，就通常都是别看学渣都坐后边。关于吃这块是了解的比较清楚，可以。对，也是。然后就是包括说是夜里去饭馆吃饭呢，然后就是其实都是学生，那也没有什么就是深仇大恨的。就但是你知道东北民风彪悍啊啊，, Start Time: 2813545
Text: 是就会出现就是类似这种喝多了，喝多了，其实就是有是这就在就是我们讲就是说进了山海关之后，就是这种情况就很少发生了啊。就是那个时候啊，就是两千年前后啊，政党上正就是大小伙子，嗯，火力旺盛。是是这种时候喝酒喝到十一点，也不知道喝点什么，其实他妈的都变成尿了，但是但是就脑子就不是很清醒，, Start Time: 2842000
Text: 两个桌好比说离着就是几米远，根本哪也不挨就干起来了。对，你瞅啥瞅你咋的，操你妈干仗了，就这道啪一酒瓶飞过来，然后就干。但是我觉得好像上大学时期，这种照眼临桌喝大了，干架特别多，对，特别多。对，我们那儿也有有有一这这就就毫无无理理说是就是完全是喝多了，然后就干你。, Start Time: 2864620
Text: 因为那个时候吧，我在会儿干的巨惨呃，特别惨，而且就是血流一地那种，一个是血流一地。另外你也知道就是上大学打架就是打钱。嗯，对啊对啊，就是啥时候打架都是打钱。对呀，就是何比说那个我们有一次经历这种，就是你瞅啥成绩怎么的。这个这个事件之后，我们就是有一学钱嗯，, Start Time: 2887790
Text: 就对我们尊敦一导，说是那个都已经大三了，在学校里还不知道收敛吗？你打架就归打架吧，你把人吃饭的地方给掀了，怎么办呢？你说我们这些老老年人，就大四的老年人以后再到饭馆，是怎么有脸跟人点菜啊？嗯，就这样，因为老板跟那个就是院里学生也很熟，他也会抱怨说就是个逼事，, Start Time: 2905850
Text: 摔摔么酒瓶。对，就这样。就是而且就是因为我大三大四那个时候在学校外边网吧打工，嗯，就夜里边网馆，网馆的夜里会守夜守夜。有时候就是说那个夜里会去就是小饭馆买点买点吃买点吃的。因为就是令他们讲，就是晚自习的时候，大家凑起来点餐。其实那个时候网吧是就是里边那更热闹，, Start Time: 2928070
Text: 就是里边那个喝到十一点了。哎呀，好饿了怎么办？嗯，之后就传一个单子，传一个单子，我就到就外饭饭馆去去去去就给他们买饭，这样的也是就是各种乐的。就是就很多故事其实都是跟那个饭馆有关夜。你在那个就是很多就是学校周围的饭馆里边都会看到。哎，就是像另说的，你比如说夜里失恋痛哭男女啊，, Start Time: 2953240
Text: 然后就是说考试过不了科，然后很很愁夜里上自习，在这填肚子什么的。对，就完了之后在这一边吃吃饭，然后手手边摆本参考书。其实他妈毛病都没有，但是他必须得安抚自己焦虑的心灵。哎，对你别说这种小馆子就特别容易把人们心里边这些东西都放大了。对对对，豆哥是有留学经历。, Start Time: 2977110
Text: 哎，对，这个其实我国外有没有就是说类似这种地方还真有食堂的这个。对，就是我大学毕业之后，我就去日本留学了嘛。嗯，然后先读了半年语言学校，嗯，语言学校嘛其实没什么事儿，就是半天上课，剩下半天没事事的，然后就是中午吃饭自己解决。然后正好就是我那语言校旁边有一家那个面店。, Start Time: 2997550
Text: 嗯，影言巧巧一开始也挺挺不起眼面馆，对面馆，然后就扎进去了。然后他们家那个叫阿布拉臊吧，就是油荞麦。对，荞麦面哎特别好吃，蘸那汁儿吃的。哎，不是那个是瓷开麦哦，油荞麦就是把油浇在那个荞麦面上，配配上一些什么竹笋啊，什么香葱啊，就是不懂对鸡蛋什么的，下次有机会的还是做一个搜吧，, Start Time: 3016570
Text: 警察，然后就小帮忙来了。哎，对，然后就是这家店挺好吃，就经常去吃，经常去吃。那个店长呢大光头就大光头，我觉得特别有意思，就是我认为大光头要么就很凶，要么就很和善是对，然后就是吃个特别好的一个店长，是不是刚才说那个演员对上了啊，就一来二去跟那个合适，就是想老去是吧？, Start Time: 3038940
Text: 对，以前老去，然后就跟那个店长形成默契默契。对你看哎，来了，来老弟，对，然后点什么就也不说，就直接哎油荞麦一上开始吃，然后就聊了一下嘛，就是就是在一个人在海外，你毕竟有些时候就是需要倾诉嘛。哎，然后店老板他是本地人，他是他是正儿八经的。日本就会讲一些在中国的一些什么什么默契什么的。, Start Time: 3062080
Text: 他也给我讲在日本什么什么是老板，特别别吃，是个特别招和的一个人啊，他里面放的那些歌曲昭和时代，对，很昭和时代，我特别喜欢那个味道欧洲斯路。对，然后就是我觉得就有一天时到到了，说正好也是赶上圣诞诞送送点礼吧。那这然后我就把我自己珍藏多年的老干妈啊，哎留学生送你这个礼可以啊。, Start Time: 3083680
Text: 对，留学生之间有这个老干妈外交这么一个政策，世界上没有人不喜欢老干妈，是不是他不喜欢，原因是他还不知道。哎哎哎，这个话说的太好，非常牛逼。好，我我把老妈带过去了。我说店长这个多年一直受你照顾，对，给你带个礼物啊就哎呦太好太好太好，这是什么呀？我说中国辣油好，, Start Time: 3107390
Text: 对，哎呦，这辣油怎么长这样啊，我说你哎哎打开盖，哎，北京口味，这真辣辣。对，给你模拟一下，就那个感觉。对，哎，老北京肉，对，你看这辣油真红，哎，这什么呀？哎这这辣啊，啊，我给你尝尝，给尝了个礼。好。对，好吃，但没法说为什么辣的就说不住话，老干辣油真辣。对，, Start Time: 3124950
Text: 就是日本人，日本本人吃不习惯这种辣。对，立马就到后厨喝水去了。嚯对，反正特别感谢那天给我做特特大碗的那个油骚吧，对吧？吃的特爽，然后过了几天我再去吃面包，特神秘说，哎呀，那天带的辣肉太好好了，太好吃了。对我正好我最近研发出了一个新品巨就是巨神秘，我也没给其他人说这个为了先试试。, Start Time: 3146600
Text: 对，为了感谢你这个老干妈是吧，就是免费给你试吃试吃试试啊，什么呀，这么神秘，而是绝对绝对都在日本都没见过啊。行，而且特别期待一一盛上来，立马我的思绪就打开了，回到了我童年啊么。而有没有苹果了，日本版面包加一切太太狠了，也也有苹果丝。没有没有苹果丝，但是还是很单纯的面包加一切。, Start Time: 3174060
Text: 对，里面加了块肉饼饼，有面包夹是嗯有老干妈是吗？呃，他没没老干妈，就是就是里面用那个那个嗯那蛋蛋酱酱，我操绝了。对，然后就是干看来像汉堡，但并不是汉堡，反正就是拿拿面包夹了嘛。真对对，很无奈，但是他很剧。对，但是很很感激。对，然后后来就是因为升学嘛，就没再吃这个店了。, Start Time: 3206365
Text: 我也不知道这个菜品就是流传下来，没有行，可以。对对，也希望老板好多学生怎么排队。对对对对，希望这老板不要再走上歧途，就是夹苹果丝。对对对对，就这个就特别印象特别深刻，我操就没想到这个扣它都扣上是轮回啊，是不行，我操，怕不是一个潜伏在山东日间，我操。对，这就是我觉得刚才 win 说的那个就是馆子旁边的这种老板，, Start Time: 3231190
Text: 陪你度过四年这种嗯嗯嗯特好，但我们那边就可能南方人吧嗯这个可能更温柔一些，情感细腻。我现在想想，我大学旁边那几个也管的那老板，一个比一个的一个奇葩，你知道吗？多有意思，就有两个就特别逗。嗯，一个是我们那个宿舍门口丰盛胡同的那个东侧嗯，八角有一个叫朋友餐厅啊，, Start Time: 3259940
Text: 是新疆人开的啊。维族老哥嘿带着全家人过来开这家店，这家店现在还在这个店儿是较开着呢，厉害就是外面烤串，然后里面一间小屋子啊，然后家里的这个这个比如说这个大哥本人就跟这烤串啊比较熟练，家里些人帮着这个侄子什么的，就里面端盘子呀啊分工明确。对，嗯，但其实北京的这个穆斯林餐厅啊，, Start Time: 3289400
Text: 也不是特别讲究。哎，就是说就喝酒什么的也比较正常了啊。是，然后我们因为老去就跟那个他那侄子特帅，那小小哥啊就特特熟，你知道吧？但是小哥的普通话说太太差了，那 you 啊打油子就那种，就是就你知道吗？这样，但有时候喝多了，就我跟我哥们儿，他鲁鲁知道吗？嗯，就老想跟他聊天没啊，, Start Time: 3315620
Text: 也坐会儿说坐下他也能喝点。嗯嗯嗯，一聊就啥也听不懂，就鸡中呀就只能喝多了，之后拍肩膀哦，就喝多了，打舅子就是那种，你知道吗？没有道理，但是也建立了一种模糊的友谊，就算默契就默契到哪儿。因为你每次上学都要走过这胡同，他都都特别友善。你跟你打招呼，没有时间长了就感觉还是挺心有灵犀的。, Start Time: 3346670
Text: 虽然说话听不懂招呼招呼，你过去喝两杯，他只能听懂菜单上那几个哦那就就就啊对就就是就是就是这几个对，你没有教他们牛牛逼分，没没有别别别别没有，是隔壁壁就就了一家餐厅厅，然后后是要与这家做对抗，你知道吗？也非常希希望吸引像我们这样的大学生，因为他离宿舍更近哦，, Start Time: 3372970
Text: 从宿舍走出来，中间要路过他这个，但他是半路杀出的。程咬金，你知道吗？懂截胡，他就想截这个新疆饭馆的生意。哎，老板就就我觉得现在分析分他的商业思路啊，还有可能就是觉得这个异域风情的东西啊，嗯是不是更招这个大学生的年轻人的喜爱？哎，为什么大家都爱去这个新疆餐厅呢？, Start Time: 3398220
Text: 嗯，啊这老板特逗是一个发有点发福的中年人啊，但是特别注意自己形象哦，虽然店面很次很一般，但是每次都会抹发油，你知道吗？哎呀，然后就是特精神那种小头锃亮，然后穿那种就是摄摄摄摄影师协会那种马甲啊，老法师、法师马甲。对那么特干净的大哥老自己，你知道吧？拿一个茶杯啊，, Start Time: 3421670
Text: 实在没人去吃，开始吃饭，你知道吗？为什么呢？他就不得不这个推出了叫西班牙炒饭。嚯就食品，你知道西班牙炒饭，而大哥说话的声音特别奇特，就是那种高调，你知道吗？他就老站在那个路上吆喝啊，要学生来了，他咱家炒炒饭。尝说到学生来，他就老站半路吆喝啊，但是也无人问饭啊，, Start Time: 3447405
Text: 我们都是被逼无奈，那边没开门的时候，或者就是坐不下才去他那吃，不是，那为什么不去，那不好好吃是吗？真的不好吃啊。那没办法，我跟说那家新疆餐厅厅什么么了，这么多年，他开了得有二十年了是吧？就是一直都屹立不倒，就是因为他们家做的是真好吃，就是厉害安利了安利了。, Start Time: 3473310
Text: 旁边那个大哥感觉就不像是做做这个饮食生意的人啊，他可能幻想着自己是一个就感觉气味不对，老板板对，但是他又又有点干不过那个啊。对，然后再往前的胡同里走呢，那就巨脏了。我们的那时候有一个流行语，今天中午是吃脏逼佳佳，还是还是什么？叫他妈今天今天中午是吃脏逼佳佳还是吃慢逼欠佳，, Start Time: 3494830
Text: 我说讲就近吃，就这两种选择，你们你们学校人太欠了，脏逼佳佳是什么呀？嗯，属于削面馆，他妈太脏了，就就是那个那屋能脏到什那屋里只有四张桌桌。嗯，然后因为他们家就是把所有的锅都放在门口，就是因为太小了，厨房没那么大，是他那煮面什么削面都得在门外，在门口门口烧着，, Start Time: 3523420
Text: 然后那屋里就各种锅什么的，擀面都在那屋里嚯。然后那那电时间长了，安徽的这一家子人啊，然后那那屋里那油烟的那那黑呀，你知道哇，但是香哎香啊，对，就是香越脏了越香越脏越香。所以虽然叫脏逼佳佳，但是狂去啊就是爱吃爱吃真爱吃，但是那不干面是吧？放点辣椒油，倒点醋放再来一屉包子什么的。, Start Time: 3549020
Text: 那你这个没吃穿过或者是没事，根本不怕啊，不干不不吃，没必要。主要是穿习惯了，你就不觉得不，我我觉得那正正常吃吃了之后发展出了抗毒的属性，不是没抗毒，就是每天蹿。但是就是当正常排泄，嚯没在意行可以。那什么叫慢逼倩倩呢？嗯，就是他隔壁的一家餐厅，他们家稍微雅致一些，, Start Time: 3580630
Text: 提供一些比如说这个蘑菇肉片炒盖饭呀、啊回锅肉盖饭呀，相对高端土豆、牛肉盖饭呀等等相对高端的菜品。哎，但是他不给你上点了之后，狂不上巨慢哦，这叫慢逼倩倩。对，慢逼倩倩，然后就是他们家就是桌子多，盖食少啊啊，他供应不过来，中午学生又多，他们家做那个味道还不错，, Start Time: 3602470
Text: 你知道尤其是那个那个平菇溜肉片儿哇，太香了，但是不给上，所以我们就起这种外号啊，倩倩是不是特别香？逼逼家家慢逼倩倩这边是大有啊，然后这还有一个学生来西班牙炒饭啊。我说一般就是逼这四大金刚，就是这一条街，你看生态还是挺丰富的。是的，就比较逗，然后后来也吃腻腻了，, Start Time: 3625580
Text: 就就去一一些大人吃饭的地，因为这条街全是学生，你知道吧？是是就去隔壁的，你知道黎明吗？啊，知道大天王的那个黎明，黎明啊，出生在北京那条条胡同叫羊胡胡同，我们就去这羊肉胡同找饭吃，觉得就远离他们学生。因为我们都大三大四了，就想高端这些幼稚的什么上地家家的那种社会人啊，, Start Time: 3650060
Text: 人家社会的人，我们得去这种真正老歌去的地儿吃饭啊。然后我们就找那时候有一家没有名的店，嗯，是那种大那个玻璃铝合金的那种玻璃。嘿啊，然后上面是拿那个胶带贴的字儿，拿胶带贴的什么字儿，酸菜、白肉锅。哇，我操，那是我大学时期最温暖的一个回忆了。我们是冬天溜达到那儿的时候，, Start Time: 3673840
Text: 嗯，看见里面只贴这几个字，因为里面都是雾雾雾物的么，你什么都看不见，但是你又饿，你就特别好奇。这里面是什么呀？我操，也你当时看过那个咕嘟美食家吗？哦，看过就里面有这种的，他看不见，你知道吧？他只能拉开门看啊，我们就拉开门。然后进去之后，我操，那是我到现在为止都没有再吃过的酸菜白肉。, Start Time: 3697520
Text: 哇，就是他那是一锅仔，你知道吗？的咕嘟咕嘟的，嗯，然后他在这个酸菜白肉上面放了这个涮涮肉的一些东西，比如说豆豆腐乳哦什么的，你知道吧？他给你放上面，你就拌着一起吃。哎呦，哎太香了，我操。然后他们家的主食是我最爱吃的炒饼哦，又来了，旁边做的都是不知道哪来的大哥呦，, Start Time: 3721440
Text: 各种半个跟着啊啊洗澡堂那种，听不见说话啊。嗯，当时就开始我们也学着喝一些蒙古王这种口碑以后就觉得挺好的。就但是大学时候最引人回忆，其实就是跟同学去这些饭馆喝酒了，是夜宵夜怀念。对对对，所以就是下馆子这事儿，我觉得就是从那个时候养成的。呃，你在馆子里边就是跟熟悉的同学啊，, Start Time: 3745720
Text: 朋友一起吃饭，这个东西你吃什么其实不重要，关键是关键是可以吃的人。对对，就或者说有没有意思，对你留下记忆忆。每每个从学校大学里边，就是离开人，都会有自己记忆最深刻的一个馆子。对，但是我上大学的时候是一四年，那个时候刚好是外卖软件崛起的时候，哦，所以我们一般的正改变了我们饮食的一些习惯。, Start Time: 3773240
Text: 确实是就一般的正餐，也就要么饭堂，要不就外卖解局。对对对，确实就除非是什么呃聚餐啊，或者说真的是找不到别的吃了才会出去。是，所以说这个其实你看我和命之间差点就是十几年的这个年龄。其实我们上学的时候，吃饭的时生态已经完全不一样。对对，所以在这个送餐大环境里，, Start Time: 3798980
Text: 我觉得大家真的要主动创造和珍惜每一次坐在面对面吃饭的对和朋友们一起吃饭的这个其实对你说现在现说是聚餐，其实更多的就是见朋友的这么一个意义。更重一点。但是其实以前出去吃饭，这个没有那么强仪式感。对对你只有这种选择择。对对你不能天天一个人吃饭吧，对吧？对你肯定要凑起来一块吃吃。, Start Time: 3820950
Text: 对，那现在就真是不多了，差多了。对，就是特意约一下我们去哪吃吃吃就对，每天中午约 zseven，而是对对，你们那个时候约饭是说大家一起出去找吃的，我们就躺在床上，大家一起划屏幕，看哪就点哪家店而已。对对对对对，人太太菜玩朋克了不好不好，而且现在就没有那种店了。, Start Time: 3844010
Text: 你知道以前就是便宜的时候，嗯，你知道西单我们在西单上大学啊，那三十八块钱的火锅自助好家伙啊，对对对，选都选不过来，就在明珠明珠那个就珠珠楼一楼三楼一楼三楼忘了。我记得我操那一大片选的，你甭管是卖衣服的，哎，一个火锅店干不干净，那三十八我好家伙。好，那你说那个就是我刚我刚毕业，, Start Time: 3864610
Text: 然后我去工作的时候，是现在先到天津工作的。然后纺织学院旁边有一个店，就是也是火锅店，叫十三太保，就是就十三三宝饱，就叫三三太堡，然后就开那太便宜了。哥火锅是他妈学生给吃老毕业，我操操也也太凶了。那个其实那个时候就是那是零四年，零四年的时候也就还算可以是那然而就是说顶不过就是大小伙们是零三年嘛，, Start Time: 3888520
Text: 零三年刚上大学，我们班同学熟的特别快啊，就是通过那次吃自助火锅是喝的，我们那烟烟屁都掉，那个火锅还吃呢，真的那太脏了，绝了吃完了才发现，那谁知道那个时候都已经没有意识了，没有意识了。对对，也是对，所以就是通过聚餐和感谢周边小饭馆。对对对，给我们这些快乐的回忆。, Start Time: 3916740
Text: 对，这期也差不多了。哎哎，可以留言啊。哎，对对，再分享分享更有意思的事儿。对对，年轻的朋友们也可以说一说自己聚餐的一些记忆啊，或者说是关于饭馆的生活。是对吃，就那就别说了啊，那就得聊喝酒了，喝酒聊过了。对对对对对，行，回头我们下期聊这个食堂，食堂，对来说这个好。, Start Time: 3941670
Text: 对对对对，行，那这期就是这样，朋友们，对对，下期再见了，下期拜拜拜拜拜拜。 elegive is a demo。你有鬼， our biggest ten 快到的。 and this， what you goes in side never never go，, Start Time: 3963690
Text:  be the same again。 sstry。, Start Time: 3993940
