Text: 怎么了啊？加油站。哎，我的妈呢，嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走走，跟你们磨牛逼，就就觉得得有人出来批判机活，我觉得就得制止他们这种外形气息精彩的点儿是吧？做一些自个喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。, Start Time: 2950
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别在游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你吃楚对，嗯嗯，可以吗？哪管我天无无，我不爱的。大家好，欢迎收听家教新年第一期常规节目，, Start Time: 28490
Text: 我是西蒙。大家好，我是老孙。大家好，我是新总部啊，我是你爱定赏师，我叫安藤啊，反正有人说不许听定赏师，那我不管，反正今天反正今天双倍定赏师啊，双倍我相信啊有那么一种生物，他的名字叫做学霸。所有难题考试摆在面前，他都不会害怕。他究竟是文曲星下凡一休哥转世还是得道高人？, Start Time: 75400
Text: 那六阿波开始学生学校每个班级每间宿舍都流传着他的奇闻意识成了开始定场师下半场。还有一个我厌倦了英文的 ABCD 语文的阿波斯德数学与物理的公式，在我印象中永远是那么多专业知识，以体育会考，搞得我是要死要活，还知识海洋漂泊泊了十五年的终终于是快修成正果，学学平日日得可以洒脱。, Start Time: 99760
Text: 但临临近期期末，我奉定大家还是别把死作，我相信谁都不愿意看到自己的成绩是各种不过但没有窍门，能呃能让大家最有把握。今天七盒的各位学霸与我这个学高，就跟大家唠唠心得帮主，你说妥不妥妥好，但是还有一个电影是请听我的，真的吗？我操，完了想健康又长寿，抽烟喝酒、吃肥肉，, Start Time: 127680
Text: 晚睡晚起不断的与异性交朋友。什么没没没啊欢欢迎欢迎还没让他介绍呢。对对对啊，大家好，我是初次来集合这边做客的嘉宾，是那个因游不为敲鼓设击，不为开枪格斗，不爱搓招，要呃玩游戏，不要女友的首脑双残游戏玩家啊猥琐星光，大家可以叫小星。但我记得小星不是第一次来节目里啊呃小星之前来二次元录过一次初音未来是吗？, Start Time: 152235
Text: 以前放假什么那些节目没叫你来过吗？摸摸游啊，现然不认识，放假应该叫叫他，但是是星星，还有另外一身份。对啊，什么呀？就是杨哥的电台的主播二主播过来打广告已经变成大主播了，不大主播杨哥是集合常规节目大主播，你是杨哥电台的大主播播对狂串啊，咱们开始始开始热点新闻综述如此冷静的傲利的原声。, Start Time: 182330
Text: 来吧，我们说一说新闻，最近新闻特别多，因为我们隔了一个春节都没有录节目啊。哎对，然后正好给大家说一说，由谁先开始。当然由系统部先开始啊哦，先说一个我特高兴的，哎，结霸我发售了。对，但是头两天这个服务器特别的差。对，然后就当时解锁的时候吧，心情是很激动的。但是那这个开始运行游戏就发现 rank 也搜不到，, Start Time: 224790
Text: 这个大厅也见不了。然后后来特别快，咱们在推特上就看这个咖嘣官方那个 SFV 的 server。就是说了说什么这个对不起，对对不起，就是各种对不起。然后服务器说哦过了俩小时，哎，我们这个 rank 正在修复中，然后过一会儿说这个大厅的问题，我们很快会出补丁，, Start Time: 248030
Text: 反正呃来来回回大概三十多个小时吧。嗯一直到发售第三天应该是这个网络状况，现在还算不错。对我觉得不光是不错了，已经非常好了，有点惊喜。有点中午我们非常惊喜，跟 VG time 的大力朋友啊对单挑了数把。然后发现这个联通和电信啊，它不一定是电信啊，他是电信跟他说过问题了，, Start Time: 264170
Text: 联联通电信之间联网竟然毫不卡，而且就像做的面对面本定一样。嗯，但是我想知道结果，因为你玩国游戏戏，结果好像我们略过这个话题。当时你不是这么说，你说如果要是你赢的话，大力就感觉有点积分，大力。你要是 VGGVG 这点下手行，先回去准备一下认证的事儿啊，可以可以可以以。, Start Time: 287620
Text: 然后街霸我觉得还可以再说说，因为我们的街霸专题已经上线了。没错，因为是这样，就是因为本身也喜欢吧。而且那个在临近五发售的时候，我觉得办公室里的气氛不错。所以一个是在配合这游戏发售，咱们做了一个专区，专区，后边肯定还会填的。对。第一呢是这个可能很多高端玩家喜欢的帧数表，, Start Time: 311280
Text: 这两天出来了。对，然后再有一个呢就是我觉得格斗游戏就是有越来越多的人愿意来玩和愿意来研究后续的一些文章啊，一些好的心得呀，才会有人来分享，多进新玩家入坑啊，所以呃然后再包括咱们做的这十八期节目第一期和第二期是讲基础和一些理论知识。我觉得能够让很多这个对格斗游戏感兴趣的朋友啊，, Start Time: 333090
Text: 这个真的是由浅入深，你能从零开始慢慢了解一格斗游戏到底好玩在哪儿？嗯，是个挺好的，我觉得是一挺好的，敲门砖吧，而且我觉得反响还挺好。评论里好多朋友说就是因为看了一眼，觉得自己哎有一个上手的渠道。其实对于这种游戏来说，如果没人手把手教的话，其实我们这些人如果你当时不教一点的话，, Start Time: 356370
Text: 嗯，其实根本就可能还是不行，就不怎么会玩这种游戏。对对，反正包括专区和节目，也特别感谢，比如如 ash 那教那客专业的几位朋友，然后包括咱们这个做视频节目，李军儿也是，就是场场都在。对，是吧？反正我觉得能分享的这些朋友都特别感谢。然后再有一件事儿，我觉得现在可以说一下，, Start Time: 377430
Text: 就是集合偷偷摸摸，准备了一个街霸的礼金。对对，然后呢大型的对，真是大型就对，不不亚于那个周年的活动。对对，其实除了个数。对对，但是呢也希望说咱们能够牛逼了啊哎但是确实可以也想咱正经办个比赛嘛，是吧？试试手，然后再有就是能够聚拢一些，这个同好对大一块儿来热闹热闹交流一下。, Start Time: 397180
Text: 没错。对，哎，这个说是交流，但都知道啊，肯定上来都是真刀真枪的带。对对，电动车、以拳会友、以拳会友。对，而我们这次就是武林争霸的感觉，我们也设置了不错的礼金。对对对，比武不招新，咱们初步定在就送你礼金。对对对，送送个礼还抵押押运初步定在三月中旬啊。然后具体的我觉得可以等一等，, Start Time: 421520
Text: 咱们肯定会到时候统一发一些活动的宣传和具体的信息的。大家再等一等，别着急。我觉得大家可以趁这个功夫先好好把咱们网站这个视频先给消化消化。哎，对，没错。然后一共十八个视频嗯，已经完全超越了辐射当时专题的这个量啊，对，辐射九七，然后后想说说么么后后想说的是我们辐射又录了两期节目啊，, Start Time: 443440
Text: 我操，大家可以等着听了啊，就专门是对于辐射四的一些评价呀，还有分析等等，我觉得大家可以期待一下。对，可以。嗯，对，然后我想补两句话，一个是 g 八五的机票， g 八五啊对， g 霸五五霸五嗯，机票其实已经上了港服了，是卖一百九十港币。嗯，然后还有一个就是我想也不说，, Start Time: 463970
Text: 就是维护一下对机票一下 g 八五。然后因为好多人其实都说这个 g 霸五有点像是一个半叫，怎么说来着？就是半成品就就是半成。然后为什么他们老这么说呀？有的人他说这个街霸五里边没有 RK 的模式。那其实这个因为这游戏它本身就不是它没街机版啊，你说一说，我也觉得有点像半半成品果是其其实其实为什么我们是持这种论点呀？, Start Time: 484370
Text: 嗯，因为本身你街霸你想想现在你在这个格斗游戏比较璀璨的这种时候，你这初始角色就十六个人，已经感觉很寒酸了。再加上你想想，他这首发平台就是 PS 和那个 CCTC，他为什么直接就没有街机？首先街机这个造价特别高，再加上他人物本身动用都没做齐，所以他就直接就做监用板。, Start Time: 510500
Text: 你像故事模式都没有了，他就是一点点慢慢给你搭建。对，就是太赶工了。那天报道说了一个事儿，他看了一眼那个最早的街霸第一次公布，还有是在 PSX 上二零一四年的十二月份对吧？对，然后到现在为止的话，他当当时说了一句说可能制作时间也不是那么长。嗯，然后一般来说，, Start Time: 532380
Text: 然后一般来说这个街霸你像之前都应该是因为有街机版嘛，它应该是在呃线下都有街机版的测试。对，本地测试地下呃呃不是地下的实地测试，然后这回呢又没有，那只能是通过 beta 测试来测。嗯，呃我觉得还是要是感兴趣的新玩家，我真的觉得这个你甭管他是一个什么什么成品还是不成完。, Start Time: 553115
Text: 呃，那怎么说是半成品，那还是半成品吧，只要是你喜欢这个格斗游戏，喜欢街霸都应该尝试一下。对，确实是一个挺好的游戏。嗯嗯，反正有一点，我觉得卡普空算是值得佩服吧，就是胆儿挺大的。嗯，他自己在这么游游戏竟然然了一个平台。对对对对对，新的一个游战。但是现在说实话啊并不友好。, Start Time: 574870
Text: 你去游戏了，想邀好友很麻烦。你得问你的好友，就是你在游戏里面起了一个新的 ID 是什么？或者你要手动的输入他的 PSNID。对对对，然后去抽出来，他在游戏里起的新名字，你再给他加上。对，但是你加了他呢，他又没反应，他还得返回来加你对你俩才能互相邀请。而且大厅现在只能是一 v 一，, Start Time: 594690
Text: 就是很多就是本来说格斗游戏应该有的一些比较友好的系统，现在还都没更新出来。官方说呢可能就第一次比较大的更新室，在三月份一个是更新出 alex，再有一个可能大厅，八人的大厅会出来，嗯，然后再有练习模式会出来，这就是那个的十关的那个叫你挑战一些连续剧。那个反正就是这样吧，, Start Time: 616499
Text: 我觉得邀络可能会带来一些便捷，但也让一些厂商找到了一些偷懒的途径。嗯，现在然后再更呗。对嗯哎，系总，我再问你一下，那个你和那个 triop c 玩家连过吗？没有我我我练过，我连过我不敢。嗯，可以，速度倒是可以，速度可以，而且也没有什么没有什么明显的区别，感觉对 PS 四的。, Start Time: 636900
Text: 嗯，但是这样啊，我我我劝诸位不要再过一段时间就不要再搜 PC 了。因为 PC 上有这个刷键，没有有这个红修改的软件哦。对，进一键出 CA。对，今天今天我觉得我就看了桑尼尔夫，因为说就是桑尼尔夫。对，就是是说就是就是一键，就是那原地七二零 p 对，价格一键。, Start Time: 659990
Text: 因为我觉得你玩这游戏戏，你还你还是不能通过这些奇迹，你响游戏。比如说吧，你在机器人这五道会展跟你说，你没有机会施展你这些阴招。对对，所以就还是己邪的，还是自己下工大这个这两个半圈不是两个全全圈，这对，就是所以还是搜 PS 的玩家子。嗯嗯嗯，好，下一个新闻呗。, Start Time: 681040
Text: 好呃，行，我再快速说两个啊，这应该是春节期间的事儿。然后一个是这个量子破碎，嗯呃其实是在咱放假的时候，官方宣布他跨了 PC 了，然后俩月就出了。对，而且特别好的一点，就是你买一送 k 不就就就算是这样的吧，就是 allan KK 不是呃，对，送一 allan wak。, Start Time: 702230
Text: 其实我我说的意思是就是跨平台购买嘛，叉 one 的，送 PC 叉 one 的。其实 windows 十的商店里自动你就能可以下载。嗯，这样其实我觉得是让很多其实是个好事。对对，新很多新玩家比较友好。你不用说为了一个游戏再去考虑，要不要再多花点钱考虑一个硬件了。, Start Time: 720310
Text: 当初那个 PS 四刚换代的时候，其实他推出过这么一个服务。比如说你买呃 PS 三版的二 k 不是那个使使召召唤还乌乌龙 p 四的 p 四的，只需要一千日元就能打折。那个其实最便宜，我觉得应该一直沿用对暗示，尤其是这样这样这种促销机是比较好。然后刚才你说那个送那 allan wake 嗯，, Start Time: 736970
Text: 那个美国噩梦我玩了。就是是目前为止，我觉得线下兼容质量最好的是吗？大家可以试一下，是没有延迟的，就是其实之前战争机器兼容都有延迟是么？呃，有一些就是尤其是玩射击游戏，你特在乎这个这个安拉卫可感觉不出来。哎，他送的是美国美国噩梦，美国噩梦，美国噩梦是那资料片吧。, Start Time: 757070
Text: 对，二二是 americmaitamman。然后再有一个是前两天老孙发的新闻，就是黑魂三啊。对对对，购买的时候还会送一个黑魂一的，也是叉一的啊，叉一的。但是数字版对这个可能也是方便的玩家补课，而且很多抖 m 档我觉得巴不得呢，为什么为什么为什么不把二也给送了二？, Start Time: 775300
Text: 因为之前出了叉玩版。对对，嗯，人家官方自己出了高清，还得接着卖啊。对对对，你说直接接送给直接三部曲多好，但是但是对于混系列玩家来说，是不是感觉一更好一点？我记得之前新闻说过哪个一和二像黑魂啊，一最好嗯，对二，因为一是宫崎新高，自己负责亲力亲为嘛。嗯，然后二是一他的另外一个外国人做的。, Start Time: 792860
Text: 然后就大家又觉得不论地图设计啊，还是你尖角吧，细节上觉得可能没有魂一那么好了。对，但这次应该是他他回来来指导了一下。嗯，行，这就是我说的几个嗯嗯小金来嗯，嗯，老老孙说说嗯我不我替赵夏说一个嗯这个行来辐射四啊三个 DLC 公布了，这个之前一直没说福射寺后续怎么办？, Start Time: 817640
Text: 美金办，然后毕设终于说了嗯，首先是仨 DLC，一个是叫 automatic。对，就是那系位，其实就是那对机器人。对对对，然后还有一个叫威斯 land workshop。嗯，对，它就是一个操没 kshop，就是一个废土工坊。嗯，对，还有一个叫发发哈哈尔尔。对，, Start Time: 843810
Text: 这仨 DLDLC 分别是三三月、四月月月始卖，然后十十五块二十五美金啊。嗯嗯，然后还有就是一个机票的问题，涨价价了，对，涨价了，对他们闻所未闻的感觉。对，原本这个机票应该是卖三十刀，然后他现在涨到五十。他们的说法说我们之后啊会有一系列推出更多的内容。所以这这个之后的这个这些内容，, Start Time: 863850
Text: 这个机机其实后一个是就过个美美的一个价价。对对对对对对，所以他是涨涨价开开始销售。但是其实我觉得这三个 DLC 里，其实最最牛逼的就是这个发 arbb，就是这个二十五刀的二十五刀。这个这是毕设自称啊，说这是他们做辐射这么长时间以来，他们做过最大的一个词 DLC 就是里面有全新的特别多的故事人物啊，, Start Time: 886450
Text: 然后各种的是那个什么原子教，原子弹原原子教呃，互相干的这个对有点意思。对，然后还是跟那个 nick 之间间一些些对对对对对对，然后他这里面肯定也融合了很多克苏鲁的东西，因为毕设买了科苏鲁版权，所以他们一直要是是在这里面用，你看就是他那封面图设计。对，大家可以听听我们那个节目啊，, Start Time: 909480
Text: 新的辐射。到时候里面会提到很多关于克苏鲁的一些事，然后包括之前次代里面的一些梗，然后他是怎么来，他都可以直接用那些梳理的那些名字是类的。对对对，他有这个授权。嗯嗯，然后还有就是如果是在哎他们下回听节目的时候，是没到三十一号没到什么的，三之之前的的话还是十十美刀。, Start Time: 934060
Text: 对，然后意思就是赶紧买，对之后买的话就没有机票。对，港工没有，这也太奇怪了哦哦哦，全了。嗯嗯，然后小星嗯，我这边呢首先呢先给大家说点任天堂的新闻吧。好，嗯，太棒了。然后第一条呢，我相信也是所有 valttpokeymon 的玩家都非常关注的一个就是在今在去年公布的手游 pokeymon go 即将在三啊，, Start Time: 953930
Text: 北京时间三月十五号早晨六点到六点半，在 GDC 上呢召呃召开一次发布会，然后可能会公布更多的细节，对细节透露，甚至有可能公布发售日。因为现在网上一直在呃流传嘛，破屏呃， kekemon go，这款手游即将在四月份发售嘛，所以说具体能不能公布布布日日呢，相相信各位家都期待待一下吧，, Start Time: 977690
Text: 等到三月十五号早呢就能见分晓，太棒了。然后说到 pokeyon go 呢，其实我就不得不说在啊即将在下个月发售的一款游戏了，就是口全。近日呢临近发售日呢口全公布的信息呢越来越多，包括啊他这做的可操作角色呢有十五位之多，而且呢它原著角色呢甚至高达了三十位，反而整体来说呢操作失误，, Start Time: 997030
Text: 对可操作失误还没计八多呢。不是鸟加上那个黑呃黑超梦的话，其实已经够十六个了啊，十六个妖妖怪怪妖怪多少只怪兽啊，你怎么做啊？你早早晚有一天干一些吧，是对，所以说嘛我相信各位 PM 粉呢肯定也对，本作呢都非常期待。而且咱们集合这边也之前录过一个视频节目嘛，大家也可以去看看。, Start Time: 1019740
Text: 然操他妖这边说完完，那说说三 DS 吧。三 DS 上呢我有一个非常感兴趣的游戏，就是逆转裁判六，近期近期呢又公布了一个新的角色，他这个角色呢是一个魔术师，有点就是他看样子是很崇拜。我们从逆转四登场的成木堂的伪闺女，然后小美冠的变魔术的那个小小姑娘，对，很崇拜他的一个我操开玩笑啊，, Start Time: 1040410
Text: 好玩玩呢，我操好歹也主持人，我操操手机还玩过日式游戏，我我且还有招爱玩美版名叫菲尼克，非非个迷沉迷好吗？嗯，就是小美冠，然后他好像是很崇拜这个小美冠嘛，而且他也是一个魔术师。从这样我间接的，其实这这是我个人观点不错，确不确定准确，可能这个新的案键呢是一个魔术有关系。, Start Time: 1064210
Text: 嗯，我觉得各位玩家也都可以期待一下。然后说完三 DS 呢，就是说一个双平台的游戏吧，就是三 DS 与 PSV 的一款作品，是我非常喜欢的作品，叫极限脱出三啊零时两难呢的制作人啊，打越刚太郎的最近也是确认即将在 GDC 期间呢公布本作的更多详细的日日本制作人怎么都去 GDC 公布自己的新消息。, Start Time: 1085860
Text: 这个还挺有意思啊，他不是在 GDC 上边公布的，是说是在这个期间会见啊。对啊呃极限托出这个系列呢，其实呢啊自从 NDS 上推出以后嘛，就那作叫那个九个小时，九个人九之门，哇，且神作呀。对，就是多久剧多剧作结局那个对对对，每个结局都非常有特协啊，把所有结局都打出来了。, Start Time: 1108880
Text: 对我当时就是玩那个四叶黑化结局，就是入的坑亡，还有就是在 PSV 和三 DS 双平台发售的善人死亡。然后本作呢，就是三 DS 上那作叫啥来着？这就是善人死亡，善人死亡。对，然后这个就是而死亡的续作嘛，是不是？连鹰死了？大哥，我善人，大哥让我惊了，我操啊，就是先别瞎扯了。, Start Time: 1129820
Text: 就是本作呢就是会公布更多详细的消息，而且呢放出了三号的三号人物的设定图。现在就是这个人物放出是一个眼镜妹，然后基本上可以断定是擅人死亡中的女主飞哦。呃，本作呢就是按照前几作的尿性呢，本作这个前几作的主角会客串到这部，基本上也是板板上钉钉的这么一个尿性嘛。而且对啊，, Start Time: 1152000
Text: 而且呢擅人死亡故事它没有讲完，最后留了一个很大伏笔嘛，估估计这这作也能解明。所以说我相信系列粉丝肯定都会去玩它的吧。然后等这个三月份吧，就能公布进一步的消息。然后这么着呢，既然说到 PSV 呢，就直接扯到索尼这边了。那索尼这边呢，我想首先呢向大家介绍的一款游戏呢，, Start Time: 1176420
Text: 就是也是一个新闻吧。就是在昨天我非常喜欢的一个日式公司。日本一你喷一期 soft， while 嗯公布了一是一款作品的细作，它就是当年在 PSP 上啊，应该算是还算比较好玩的一款游戏，叫经典迷宫的啊的续作。这回发布在 PSV 上啊，这回定名为经典迷宫战国，, Start Time: 1195080
Text: 昨天也是放出了个 PV 嘛，整体玩法呢我觉得跟 PSP 那作还是很相似的，还是那样的复古风那样的 ARPJ 的感觉。而且各种的职业，还有包括是可以自己捏主角的这么一个设定嘛，非常的赞。而且这回初回特点呢，不是是赠送一个原声 CD，其以说说原声 CD 呢，我就是想说这个游戏有一特喜欢的，, Start Time: 1215610
Text: 我就是给我来说，就是对我来说说是一个特大的加分点吧。就是他当年的在 PSP 那部作品，就是当你进入游戏以后，你可以选这个游戏音乐，是现代风还是巴比特的复古风。所以说我是特别喜欢这个设定可控的音乐背景。对所以说呢这部作品呢我相信像安腾老师这样的复古玩家呢会非常喜欢的这种风格呢，, Start Time: 1235290
Text: 我我也是非常喜欢的。然后那 PSV 说完，那肯定还要说说 PS 四了。 PS 四呢，首先呢我要说的就是大家现在不是都玩街霸舞嘛，然后虽然啊街霸舞虽然说好玩吧，但是我也希望呢大家呢不要忘记即将在五月份发售的罪恶装备未知次元启示者啊的这这部作品吧。然后本作呢也是在本礼拜呢公布了全新的角色，, Start Time: 1256010
Text: 一个是那个人的手下 river，不有一个就是各位说怎么说呢？最恶装备玩格斗玩家呢非常喜欢的人气角色 DZ 的回归。然后这回 DZ 虽然说没有公布他的那个用虚幻隐形造型下的这个样子吧，但是只是公布了一个黑色的剪影，但这足以让我们就是激动。对，真的是让我们足以很激动吧。, Start Time: 1280910
Text: 啊本作呢其实要现在算来应该是比是上一座那个未知。次元呢现在来说增加了六名新角色。所以说嘛我觉得只要你是最恶装备的粉粉丝呢，玩这这座肯定没有任何问题吧。就可以说这么说着，系统想尝试什么罪由装备。我想添一个新闻，就是拳皇十四公布了新的一个。不不过你别别你别晕，, Start Time: 1302950
Text: 拳皇十四真的不错，真的不错的。不错，真的不要看画面，但是不要看那个画面。那个这游戏我我跟你说，他的核心应该是和十三很相近的对，而且他只是尝试了一个他很不擅长的对技技术领域三 d 剑模。对，而且五十个人在包括很多角色的对我觉得就是如果你在拳皇里边有自己喜欢的那些角色，, Start Time: 1324050
Text: 可以尝试一下。我有，但是我巨不喜欢这个样的呀，就马克西玛是吧，马克西玛是吧。对，这次新的起码有吧？有有有有对对，但是巨他妈的难色特傻傻太疯了，就是卖相太差了。就导致我觉得这个对这个三 d 剑模做的真的挺他就是靠的他就是很多角粉丝，但其实我有点担心成功他是 PS 二的。, Start Time: 1343940
Text: 对对我有担担心这五五个个人啊，因为这个咱都知道这个角色一多平衡性其实不好调。其实呃我的感觉啊对于拳皇来说很好调。拳皇来说，因为他对，因为他本身就人多。但是还有一个问题就是这话是当时小野一德说的啊，就是人家问说你这街霸舞为什么一上来十六个人，就他我的感觉吧，, Start Time: 1364880
Text: 不是这个，他说的是我上来给你四十多个，就跟挑出来结霸似的啊，那终归有一些角色，可能是有的人这辈子都不会用。嗯，对对吧？你要像拳皇十四上来给你五十个，可能有的角色，你真的一直都不会使的。我觉得可能出于一个考虑，嗯，就是你看其实在街霸舞里边，新角色的比重很大。, Start Time: 1386540
Text: 嗯，但是从拳皇来说，我觉得一个是麦克比，再有一个可能是就是卖大家的对某些角色的使用习惯，这倒是对，所以可能不知道 SNK 怎么想的啊。但是这个卖相差确实差，还是你要说的是烂游戏，我觉得发动之后再说吧。对，还是等实际玩到手上以后嘛，我觉得这该玩还是玩。喜欢 SNK 的人不比喜欢咖不空的，, Start Time: 1407190
Text: 不是，其实他这三 d 化已经比 PS 二那俩拳皇好多了。那时候那那会儿那三 d 什么样，你瞅你瞅你比这东西，但我觉得他二 d 动画做的特别好，你知道吗？嗯，嗯，这当是为十三的时候，其实很棒了。嗯，他以前的就是年轻的时候也都做的特别好。对对，西柳不知道他们怎么想的。, Start Time: 1427200
Text: 然后那个刚才说了 PS 游戏，我再补补一个嗯小多少消息啊，因为是我们听说这个对吧？嗯，我们听说这个国行的变形金刚可能是要快了，快上了。嗯，然后大家要是有兴趣的话，再等等。真的神作的同学们，真的，我当初买的时候，我就跟安东说了，神作这个游戏，好像港服没有中文吧，, Start Time: 1447460
Text: 没有，只有英文，只有国行，有简历，国行会有中文版。其实他应该因为我就说个插异啊，因因那个个 HH 的这个变形金刚，他的那个英文版配音找的是当年动画的动画版配。对他如果国行版这回能找，当时上海上上，那当年绝毕是卖点了。对啊，但是我估计但是给擎天柱大哥配音的已经去世，, Start Time: 1466600
Text: 雷常喜老师已经去世了。对，然后还有一个还有一个突然想不起来了。对，杨哥早早传染这个新创快，突然想不起来来了。那我接着说吧，就是刚才呢其实下面这个新闻呢，我个人觉得会比较囧，嗯，就是呃绝地绝命都市的制作人呢跟班代 namicko 合作的作品剧影都市计划呢正式命名为剧影都市。, Start Time: 1487200
Text: 嗯，然后而且呢其实这回的游戏杂志志公布了这部剧影的真面目。嗯，现在看来这个剧影真面目真的让我觉得有点摸不着头脑。对他居然是两个奥特曼之前在厮杀。嗯，然后本作呢其实嗯对其实本作的游戏方式呢不要误会，就不不是这候 PS 二什么奥特曼格斗什么的，本作还是很像崛起，, Start Time: 1510530
Text: 绝命都市，就是在怪兽的斗争中呢，城市会坍塌。在这样的灾难中，你要如何生死，对主人公如何去求生这么一个故事？嗯，但呃本作呢其实我觉得还是非常值得一玩的嘛。而而且呢今而且他在今天发售，而且绝绝绝命都市四呢也也即将应该算是初步消息会在今天发售嘛嗯都是两部非常不错的作品跳票。, Start Time: 1528830
Text: 那么多年呢终于又能玩到了。对，嗯，还有呢就是刚才说的这个特赦嘛，让我觉得有点囧，但是其实也分两方便看吧。像我觉得像泡泡哥这样的特色粉丝呢，可能还会觉得这是一个加分粉的的对，其实我觉得他这点挖的特别好。有意思就是我自己小时候看的时候，我也会琢磨人人怎么办呀？, Start Time: 1549090
Text: 对呀，踩那么多房子，你说那汽车被拉就追，都去八十一号平台。哎，我我这么跟你说吧，他拍拍照片拍为节节约本，你你大楼楼被破坏或者是小汽车里永远是一个镜头重复用哦，哦嗯，反正挺逗的。嗯，然后突然想起来，刚才那个啊我们还还是一个小道消息啊，这个之前我们老八卦对对，, Start Time: 1566760
Text: 可心大了多少啊，在这个网站上发过说这个如果说卡普坑的音乐会来中国，呃，大家最想听到什么音乐？有一投票网。对啊，里边不是投票，是一调调查，然后呢，这事儿八成是有谱了。嗯，呃听大家听到广播的时候呢，我估计也差不多了，可能有新闻。对，可能会有新闻了。嗯，大家到时候再关注一下吧。, Start Time: 1587080
Text: 对，很期待。嗯，最后最后最后再再说一个，就是之前我记得我在网站和微博上发过一个电影，叫哈拉库尔。嗯，对一个主视点全程主视点拍摄，那电影叫 COD。对，然后在春节期间呢，官方终于放了一个，就是他说是 official 嘛，就是官方正式版预告片，然后名字改了叫哈拉库尔亨 ry，, Start Time: 1609180
Text: 因为那不是着瞎吗？对，然后电影应该是在四月份上映。呃，比较有意思的是，他的应该是算发行方那个公司，是华谊在北美的一个合作的公司。所以呢应该是有华谊注资了。华谊。对，还行，华谊兄弟嗯，两个对这个片儿呃我觉得比较有意思。有两个啊，一个是它的这个拍摄手法，然后再有一个其它里边不缺大腕。, Start Time: 1628580
Text: 嗯，一个是第九区的那个那个主演，然后还有一个是在最后预告片里看见了那 team rose 哦，对，做水狗。对，蒂姆老师凯上钢琴师那个那哥们。所以我觉得这种立益的片子可以期待一下，挺有意思的。对他的这个拍摄手法实在太特殊了。对对，但然我觉得要他们配上 VR 的话更牛逼。, Start Time: 1653800
Text: 对，但是我觉得那成本可能就特殊了。对啊嗯，而且预告片用的歌是困难挺好的。嗯嗯，小晶还有吗？嗯，就是呃最后再给大家说一个吧，就是呃那什么呃智龙迷城 x 三 DS 这座呢这已经确定了发布日期，即将在七月份发售。而且呢同名的动画呢也即将在七月四号播出，也就是七月三。, Start Time: 1673050
Text: 大家就是如果喜欢之前三 DS 那座智龙迷城呢，这作还是可以期待一下转珠子嘛。好啊。好，那么既然说到 PS，那我顺带说一说 steam 上的新闻嘛。好，我以为为什行行说别说那么了了，不是你要想录什么录新闻回，让你拉四十二录十期。但是老师发新闻，我觉得随便一说，, Start Time: 1696390
Text: 后来你说吧，老孙世家这福利。哦，对对对对，嗯，好说说说你看看你看看你这多西特别好。对，是那个昨天还是前天前天对嗯啊前天前天是那个世嘉上在世嘉上还行，世家在 stestem 上送了几个游戏，一个是 JSI radio，不是他这个主题特有意思，就是个 word not love，, Start Time: 1716225
Text: 对，别墅外去打仗，哎，特有意思。对，这不是跟约翰恋童，跟小小杨紫当时提的那反战学言相反嘛。对，然后就是那个对狂送游戏，还有战斧父的，都是安藤特别系欢战战鼓、战、战 jjesse、 radio 啊，什么这个那个世嘉经典合集，还有那个兔子叫什么 hell 夜嗯嗯，, Start Time: 1737960
Text: 还有那个牧之铁拳，我记得那应该是在那什么里。第二个经典全集里头吧，嗯反正到时候哎，反正我昨天看的时候应该还有，要是没领，不知道大家现在听到节目的时候就没有。对对，昨天没有了，有点可惜，两个没了，就反正抓紧去 steam 点一下又不费事儿，对吧？对，嗯嗯，然后我觉得咱们好吧，, Start Time: 1757280
Text: 那咱们待会儿再聊一下自信玩什么，我觉得还是要稍微聊一下。好，近期热门游戏嗯哎呀音乐来自特别喜欢一款游戏啊，叫东 stff 别饿死。嗯，对，他们不叫饥荒慌饥荒。对，然后说说最近玩什么游戏吧，大家嗯老孙说说我是强烈推荐一款游戏啊，这个 DQ 建造者去复兴阿根巴德巴。, Start Time: 1776730
Text: 对啊，这个游戏真的真的特别好。为什么呢？是春节期间啊，我是跟我媳妇儿一块玩这游戏，他让我就是我我因为这游戏现在只有日文版。对，中文版好像四月二十八，对，四月二十八，四月二十八号发售二十八。然后我能看懂这文字，然后我就告诉他这里边干嘛，这任务是干嘛，这村民让我去干嘛，, Start Time: 1817370
Text: 而且都是特别简单那种，然后他去给我还没出。对对对对，凭什么呢？我能大哥们，然后走神想起来走神了啊，然后他去给我支招，说你去哪哪哪去去哪儿。比如第一关里头有三个传统门，一个绿一个蓝一红。嗯，我自己玩儿，我就是男孩儿，我就觉得这个男孩跟女孩玩游戏就是不一样。我我是根本就记不起来，, Start Time: 1836790
Text: 这东西这里边有什么就跟你放东西一样。我放柜子里，这柜子里我想不起来，就是到时候现翻对，到时候现翻就完了。你是发一个红一个绿，嗯，然后他就是直接就基斯特星楚，你要什么素材，直接上哪里找去，还是细心。对，然后就是等于是你他的玩法跟那个 micraraft 有人说很像，, Start Time: 1858210
Text: 但是其实我觉得不太一样。对，首先他是分章节奏的嘛。对，有故事的。对，有故事主要是故事就是就是很简单，就是那魔王要分分你一半世界，然后对然是你你你你给你不你不给他死，我，我给他分了。不是，因为你因为那个你在那个 DQ 的一代的时候，你打完那个龙王的时候，你打龙王之前，, Start Time: 1877500
Text: 他他会给你一选项。如果你要是点那个跟他一块支配时间的，你就从头开始。对，是他的意思，说是我把我的世界分给你一半，你就别别打了。对，你的的况也有我的。对，嗯，然后你的任务呢就是这这个世界被被这个魔王统统统治嘛，就是龙王嘛。我我对，然后你你要是一点一点去复复这这城城镇，, Start Time: 1900160
Text: 这就特有意思。然后里边那些搭搭配那些道具，比如什么呃浴缸、浴缸，还有那做饭的鲤浴灶，对鲤浴缸，还有一些床，还有一些那个不同的设施，小孩儿家居那些。对对对对，就有点像 QQ 空间。我跟你说，就是那些东西不一样，你看一句话就生明了了。行了，这些东西你搭配起来之后，, Start Time: 1920675
Text: 它的效果是不一样的。然后媳我媳妇儿看了之后，就就女孩肯定看了之后，客气就疯了呗。对，嗯，你觉得我操我这家里这么放，我这床必须得这么摆，然后我那边给开窗户，就是这种情况下，就她就觉得特有意思。嗯，然后再加上还有一些，比如说杀了一杀了绝望的颜神，杀杀敌之龙，杀敌之龙的时候，, Start Time: 1943960
Text: 他调一龙皮沙发给我，然后拿着沙沙发去，你去去放点，他插跟我媳妇更说，你你你你放那那堆什什对吧？前面是是一个炉炉炉火旁，然后前面放一沙发，旁边再放一个那个木桶上面放点吃的什么的。我就他他已经是那种思维维玩玩造小资。对对对对，他他觉得就是是女孩儿，我估计你总会喜这个东西，, Start Time: 1964870
Text: 他布置布置自己的小世界，什么你你有缺点什么的，缺点啊，缺点一个就是视角可能有点问题。比如你进到那个你像 mmcraft 其实也有挖题，对吧？那些什么红宝石矿，什么乱八八糟哦，我知道建造者这个等于是只是透过去你看不到里边的的况，对对吧？能看见见看看见。但是就问题就是你进到那矿里啊，, Start Time: 1987350
Text: 嗯这个视角转的特别奇怪，嗯，就有的时候你会突然一下拉近就镜头前移了。对，嗯，你就有抓住。对对对对，你得重新再再再再去调整。然后还有一个小的问题，我觉得啊就是这个 PSV 版嗯，它这个可能画面跟帧数都不是特别舒服哦，相对 PS 版来说你是 PSPS 行。然后还有一个才好多人都说有没么一个大的问，, Start Time: 2005890
Text: 就就是他这游戏戏特章章的的。所以你在第一张里头，比如你建了一特好一宫殿了，然后你到了第二章里头就没法用啊，就没有带不过去，就不是完全全开的。对，没进。他是有一个自由模式，你可以在这边随便随便造。但是我故事模式中就是别别见了。对对对，故事模式就带不进去了。但是我的考虑是什么呀？, Start Time: 2031080
Text: 是因为他这是涉及故事嘛。嗯，他如果说你一开始，比如你这家，你这成网易城镇弄的巨好，嗯，你带到第二张里边，那玩的太快了。对啊，后边第二二吧，大家如月从零开始了，嗯，这游戏时长就没法保证了，反正强烈推荐吧。大家如果喜欢的话，四月二十八号中国队大家如果有女朋友的话，, Start Time: 2049859
Text: 如果大家还在犹豫不决呢，其实这部是有试玩版的，大家可以去下试试玩。但我听起来没有媳妇版的话，感觉特无聊，一个人还行。行行，然后老孙，我再问你一句，对，试玩版二百五，不知道正式版三百多兆。那个游戏里面有有游戏里面有那个怪物图鉴吗？怪物图鉴好像没有啊，不玩了，, Start Time: 2067440
Text: 好像是没有玩儿，我操暴走个也有，可能是也有，可能是我我没没我没认真看啊。假喜。对对不起，小星呢，我最近其实啊大家都说点新游戏，其实我最近玩的一个挺比较老的游戏了，就是一三年的发售的闪电，十一人购银河大爆发。就是三 DS 那个对 live five 本出的 RPG 足球嘛。, Start Time: 2085330
Text: 反正这个系列呢，我当年是在初三接触的吧，那时候是有动画正好出的 NDS 第三作，然后这系列就是非常喜欢一直玩下来。但是最后一作呢，当时看动漫其实并没有多大兴趣，一直坑着呢。然后前些日子找一朋友是借了一张，然后玩了玩，然后发现呢也是还是不错的。 RPG 足球嘛也是很耗时间。, Start Time: 2107940
Text: 玩了二十多小时呢，刚把一周末过去，一周末过完呢，现在在正是在在一一数数值什么的，最后挑战它那个就相当两个版本吧，一个叫 bigbang，一个叫 super nova，一个就是大爆炸，一个超新星，两个人两个版本分别对应不同的隐藏队伍，肯定是两个韩国组合对韩国组合还行。, Start Time: 2126200
Text: 反正这部作品呢推荐大家去玩一下吧，非常不错，很新颖 RPG 足球嘛。如果就是你当年在 FC 上玩过天使之翼的话，我觉得这座很不错。 OK。哎，它里边那文字是有汉字吗？没有啊有还是下有有汉字，有有啊，要不然你去哪看雷门小学呀，雷门中学啊，雷门中学雷能自行在玩啥？, Start Time: 2143260
Text: 我现在那个比赛已经结束了，比赛现在已经到瓶颈期了，奖杯百分之八十了。然后因为那个我不是有美孚的号嘛，我 PS 四，我是前置买了几个呃 PS 二和 PS 三的游戏。哦，完了顶住了，然后他就去。哎，不对，他们没买 PF 三游戏，买他妈还是 PF 二游戏啊，然后买了仨 GTA 啊，, Start Time: 2163570
Text: 发了 GTA。因为他有那个 ICT 打包打包卖嘛，拍 CT 都有列斯、安德烈斯，还有那个玩蛇拉，还有对自由城嘛，然后还买了一个那个 parrapa rapper 二啪啪啪拉。因为那个我觉得事儿特别巧，但日这游戏今年正好是二十周年，但是日本那边一个什么动向动向都没有，, Start Time: 2190030
Text: 然后我太小众了，为因为太小众了，但当年他在日本人可不是小众的。他当年在日本想也有动画，然后出过好多周边。我不最近一直想要打火机，就是一边玩着游戏，一边社会周边嘛，昨天刚收这个咖，你朋友圈狂发狂发这个个个面包，国内帕拉啪啦第一人。对，本来其实我本来能当亚洲第一人，, Start Time: 2212730
Text: 就是春节前一天那个我不找杨哥玩去了嘛，然后没敢跟杨哥家太晚，我就得回家竞拍那个日本。那个雅虎上有一人就是发了一大堆，就是这周边各种印刷品啊，还有什么跟麦当劳合作。那毛绒公仔，我当时我打的预算是八万日元啊，我操那么贵。不是，就是他就说他竞拍，他是从一日元开始竞拍那种，, Start Time: 2231330
Text: 然后我当时打的我的预算就超了八万日元五千块钱是是个什么东西啊？就是一大堆，他的周边各种就是娱钥匙匙，就是一大堆那种。就当时以前过期那 a 周边，然后我就想参加竞拍吧。然后结果呢嗯竞争不过人家，就你八万都不行。对，就出八万是块元，因为我也超过极限了哦，那最后让人也拿走。, Start Time: 2252000
Text: 还有我也想也是，毕竟这人日本日本东西嘛，人家可能是更真喜欢吧。嗯对，哪天发了一朋友 wer，那是什么？那是面包机嘛，对，它是一个那个烤吐司的那机器。巴啦巴拉巴拉。对，然后它里面给了那么多，对他给你的三个那个模具，有一个青蛙的，然后有那个个帕拉的那个小狗笑声么笑一下。, Start Time: 2273300
Text: 然后还有对然后还有他的女朋友，那个 sunny flower 的是小花的，你可以把它那个模具跟吐司上一烤，然后那个吐司上就有你这个角色图案，我觉得回头可以给大家展展展示你的的对对，因为这个呢今年二十周年这事儿，毕竟是当年帮助 SCE 里奇功的一个游戏，他也介绍对他也是对，, Start Time: 2291920
Text: 他也是音邮的组织。那安能准备了一个节目呢嗯对我后这个对温景大飞扬的，我们说这温为后续的分享音乐什么的对，非常期待各种风格都特棒的那个对，关键是觉对他形象做的那什么。对对，他做的就是他直接照着那种公共标识做，而且他比那个他那种感觉纸片感觉比那个嗯纸片片马里奥还要早，, Start Time: 2311620
Text: 是吗？对对对，求安利，求安利，求安利真的特别不错。对，这总我特别神奇啊，竟然没一个没玩过辐射的人。二零一五年买这游戏戏花时间最沉功的竟然是辐射。对，然后通了呃，通了之后跟别人聊了聊，然后包括也跟西方聊一聊，发现好像大家对这个游戏并不是赞赏，有加，评价并不高。, Start Time: 2334810
Text: 对，是原因之一，是因为结局就一个嗯，那结局这次处理跟以往所有带的都不一样。嗯，对，就不论怎么打，以前是幻灯片，以前就是你处理过所有的事儿，他就用每一个幻灯片告诉诉你之之前这这干过什么，就跟生平。然后这个地儿后来怎么样哦，他告诉你，结果他这个结果是一个综合性的结果，, Start Time: 2355670
Text: 而不是说只有一个结果。这个人走了哦，然后这怎怎怎么着了，他不是这样的哦，就这次他改了一个特别灵魂上的东西，就这次他改了好多，魂上的东西都特别多多。我们那个节目里会有详细的嗯评述，刷大儿还是安利一下自己节目。对对对，还是安利一下自己十一期辐射十一十一期辐射，, Start Time: 2375810
Text: 反正系统是安利成功的典范。对对，很高兴。然后再有就是街霸了呗，这没什么说的，我觉得对，到时候如果格斗游戏有有想法，我们再做点新节目。对对，争争取十八加几那种。对对对，然后再有就是给大家推荐一手游，这之前没说过，但是我现在玩的不多啊，就是大家可以搜一下有游游戏叫这个风啊。, Start Time: 2395300
Text: 那个之前咱们节目里说过哦，我忘了，那而且是那个 TG 上提名的游戏特斗。对，而且做打 TG 游戏。对，这应该是我觉得如果不知道的话，先搜一搜看看视频，我觉得肯肯定很多人会喜欢上他这个风格。对，申经病大哥特别三三到我了，太牛逼，终于可以说 x com 二了，, Start Time: 2416900
Text: 知道吗？优服优 s 一，优服二大哥特别好好美式的 SSTG 游戏嘛。嗯嗯， SLG 游戏啊真的已经所剩无几了，你知道吗？但是优芙是一个常青树，也不是常青树，他现在是匹飞了。对，然后他现在是重新呃重启了这个项目嘛，然后之前的一的未知敌人，大家其实当时玩了也都不错。, Start Time: 2436960
Text: 一是三六零吗？嗯，对，三六零上有主机版，然后这次二台取消了主机版。嗯，对，然后就只有 PC 和麦克平台，然后但是就是优化做的极差，极卡的那个游戏，就是你的你的配置还不错吧，你玩别的游戏都没问题，但是这个游戏会卡还是你只能开第一特效什么那种，然后但是特别好玩，, Start Time: 2463970
Text: 提升特别大。以前就是怎么说呢？就在座的也没有人可以跟我产生什么共共鸣。你跟我们讲讲是怎么怎么一个 SLG，他就是这种的，就是正好给这个没有接触过这个系列的。玩家们可以讲一下，他是它是两部分这个这种结合起来玩的。它有一部分呢是普通的战棋，就是在每一个场景里面，, Start Time: 2482070
Text: 然后你的敌人去消灭另外的敌人去打。嗯，然后还有另外一个，一个就是你打完这个之后需要回到基地，然后这个基地也需要有经营的这个操作，你知道吧？他就是经营模拟的游戏，然后再加上战旗游戏的一个综合体。哦，就是夜游游，嗯，我就是夜游就行，我我这么跟你说吧，美国基战对，, Start Time: 2502450
Text: 好像有点明明白了吧。对，有点那个了，所以有点这么说。对对对，然后你就是你的你的就这个经营经营的环节呢，就是你需要建造一些设施啊等等，然后帮助你的兵升级什么的。然后你的兵升级之后，才能在战场里发挥更好的作用。所以这都是相辅相成，它之间那个扣吧做的特别紧。嗯，, Start Time: 2523820
Text: 就是你不可能单方面发展这一点，然后那边不管之类的就就调的特别好哦。然后这次整体的难度特别的高，嗯嗯，就即使你选的普通难度呢，可能也会遇到到非常大的这个问题。所以大家现在用的方法就是狂存盘独挡，分盘独挡。你上次不是说没有乱数，就是固定了之后，对，然后这个是特别奇怪的一个问题。, Start Time: 2543860
Text: 就是说这个游戏它设定了是有这个击中的击中概率的，就是这个命中率命中率的设定吧。比如说你你描述这个敌人是百分之七十三，嗯者百分之八十几或者多少。但是你这一枪没打着，我这一枪没打着，我之前存了个档，我想没挡。然然后看这枪能不能哦，不行。嗯，一样它是算法是扣死了的，, Start Time: 2564560
Text: 嗯，它命中率是假的。它这个我问一句啊，它这个乱数确定的时候，是在这个这一局开战的时候，还是说我这一步走到这儿走走到这之后到这你就已经确定了。你后续的所有计算都已经确定了。那就是说我要想影响下一步的行动，我就在这一步之前存上是吗？嗯，还是说这一局开战之前存上，, Start Time: 2586490
Text: 你这一局开战之前存上，那就是说比如说我我存上了，嗯，然后我不对不对，是按照局的，应该是啊就是就是说就是说比如说这我这个该我这个我们我方我我方回合了吧，开始了吧，你怎么着打？嗯嗯，只要你打，比如说我这个人不论在哪个位置啊，我走到哪儿了，我打那个人应该可能都是打不过，, Start Time: 2608910
Text: 就 SL 都没用，都没有用的啊。就是你无论怎么打，他都打不中，这个人就是除非我 low losing 到上一回合。对，除非你定到上一回合，然后你重新布置一次战术，然后再等到你的回合之后，你才有可能会打到他。你知道白了明白了，就是但是这个是 lox com 的一个设计的特点，, Start Time: 2634200
Text: 现在也不能说是他不好啊，可可能也一个好，他就防止止玩加 SL，通过 SL，然后可以轻松的过关，你知道吗？所以他定死。这个呢就是导致玩家不可能特别轻易，即使你可以用 SL，你也不可能特别轻易的过关。对我看 ready 上有有多特特的图图，就是拿枪怼着脸。对，, Start Time: 2651000
Text: 然后命中率百分之七十三就有那种的，就是你跟你跟那个敌人差一格啊，还有拿刀砍的嘛，他有近身的攻击嘛，拿刀砍嗯就砍不着，可能砍的是叶问，特别牛逼就砍不着。嗯，对，但是哎呀怎么说呢？还是一个特别吃时间的一个好游戏 SLG 它这个设定是特出来的。他这个设定其实安能也知道，, Start Time: 2667860
Text: 他以前的最早的设定是其实是就是六七十年代的联盟，看究其实要像黑黑人了。对，就是罗斯威尔罗斯威尔事件。那个时候的那个外星人降下来了吧，然后产生了一系列的故事，从从那个事件来发发出来的。然后现在这个 x com 就是等于到了二零三几年。嗯，就是说人类跟外星人其实已经处于一种互相彼此就比较了解吧。, Start Time: 2690370
Text: 但是却就是科技又又发展了很多的那么一个状态。嗯，对，所以说就是比较科幻的那一类了，底三也接触牛逼。对，然后也你可以研究好多，比如说那些外置骨骼啊之类的，各种火箭弹什么乱七八糟的。对，就是喜欢科幻和喜欢 SLG 的，我觉得就是这游戏必吃。嗯，黄吃。对，巨好玩的可以试试，, Start Time: 2712630
Text: 因为我很喜欢 SLG 游戏嘛，你真的可以试试吧。对他跟那日式的不一样，日式的好多都是需要近身啊，打呀，都是那种中世纪什么的，但是这个是完全科幻的，有中文吗？就是简体中文版哦，那肯定那还可以。嗯，特别好，特别良售价多少，售价是二百四吧，好像这么贵。那行，那回回去买一个去对嗯一百九还是二百四王，, Start Time: 2733150
Text: 其实一百九一百九包是一一百九，一百九，那可像一百九嘣都是二百四。对，而且这次的 mode 的它是从同时的，你可以随时进那个 steam 的创意攻防里面去，随时的装各种 mode 都可以随时播错。对我多说一事啊，都说一事。四 steam 上的黑魂三嗯很便宜，, Start Time: 2756220
Text: 二九九吧。嗯嗯国国区对，然后加上机票才二七七，对吧？很实惠，国区就是这样。对，你知道吗？好好，旗七加一是吧？对，真是看这个都动不，我我有点有点有点可惜。对，就是反正压力很大压力很大。对，但是这个我觉得对于不在乎平台的玩家来说，真的是太大的吸引力了。对呀，便宜不少。, Start Time: 2774540
Text: 对你有一台好的 PC，你就玩起来呗，开干了。对，没问题。对，特别爽。嗯，然后其他的没什么了。我最后就是想再说一下，我跟四十二之前在 GDC 那个游戏里面说过一款游戏，说见啊说见这台湾日头游戏做的这个游戏。现在 apple store 做了精品推荐，它刚刚上架了哦，, Start Time: 2796120
Text: 然后我就不多说这游戏它到底怎么好了。因为我也说不明白，你们一定要去买一个，我觉得一定要你可以体验一下。对，真的，或者你看看四十二在集合写的一个评测，你要看一看。嗯，如果你喜欢这种感觉的中式的游戏呢，一定要买一个水墨的，绝对绝对不后悔。这个安利打保票绝对不会后悔制作太精良了，, Start Time: 2816300
Text: 嗯，其他就没有什么了，好吗？好好了，我们进入下一环节，嗯哎，专题讨论你 boys go。今天的话题呢其实是这个小星来了，嗯嗯，小星是一特殊的人。对对对对，什么说特殊呢？因为他作为一个平时疯狂玩游戏啊，痴迷游戏的一个小同学。但是他学习还特别牛逼，拿奖学金的那种。, Start Time: 2839300
Text: 对对对，因为他游戏就全是他的奖学金。那放海的嗯嗯，就觉得这个简直是我小时候不可想象的一个，就是感觉世界特别不公不公平，那不公平。对为什么有这样的人存在？我们一定要疏远这个。我之前小星他们考最后一门课的前一天，我看小星跟朋友圈发了一小视频，还有小星坐在床上跟那儿跟那儿呆着。, Start Time: 2878460
Text: 然后他们其他同学都在那喝酒玩游戏，是不是你就影响他们跟你竞争啊？没有啊，其实那那时候已经考完了，其实不是考试。前一天那时候考完了以后的放纵嘛，天晚上跟同学在宿舍喝了不少白酒，然后喝多了。对，后还我问你几个问题吧，小星也加深一下，这个平众们对你了解啊。就是你现在是几年级了？, Start Time: 2903860
Text: 大三大三学什么专业啊啊？计算机科学与技术，也就是编程游戏开发这块司哦，就是工科的那一类的。对对对对，工科这块的那你你是哪个大学的呀？可以说嘛，最好还是别透露为什么呀？跟跟帮主一学校吧，是嗯但不是，但是不是一凤享，是是嗯那拿奖奖金金，人家也是尖子生，不是计算机专业，, Start Time: 2923220
Text: 拿奖学金也挺牛逼的。对呀，是学 c 学 c 加加对， java c 也当个机头也比比凤凤强。对对对，就是其实我一个小窍门吧，就是宁可当鸡头，不可当凤尾。也就是说其实就是你们你们这个奖学金是不是每次次不让你拿了哦，差不多。因为拿了两年的国家奖学金，国家奖这个名额特别少吧，, Start Time: 2949550
Text: 就一个也不好说，系里有几个名额，你分数够的基本上就能拿到。但是国家奖学金我记得好像一般，反正正上学那会会都都可着。外外外科学类这块啊，不是因为我们学校还是根据分数走吧，你找绩点够，绩点以上，也就是九是平平分儿够九十分以上找什么？这这一点绩点 GG 点点，你点四点零小孩小孩孩这这小孩四四点零分。, Start Time: 2969250
Text: 好，真脏了，你操，我真脏了，你操，我觉得你我觉得他懂得比我多，必须的。现在孩子什么都不懂，什么都不懂。嗯，就是那学分级位。对对，四点零已经很高了，四点零就是九十分吧，平均分反正大概呢，反正基本上我绩点，那不不是这点基点都能到九十三到九十四左右吧。小晶，那你那个是一直学习都好吗？, Start Time: 2991819
Text: 哦，要说高中学习不好，我高中学习有点落下，对不对？因为高中的时候没没考上好学校，对，这个也就是这这跟跟这个还没有开开，就是没有太能聊嘛。对，没有太多的这个必要。因素吧，主要是我失弟的那年原因其实比较尴尬。嗯，就是因为那一年北京的高考分分线值啊，就是一本线只升了八十分，, Start Time: 3018090
Text: 这是我啊，好像因为我前一赶上那一年了。对，因为我前一年的高考一本线是四百七，那你这年直接升高前升到五百五，那你为什么不复读一年？因为高三太痛苦，小新，你是九一吗？他九四九四，他九四年我靠，没没事，不要不要惊讶，他比哈利还小一岁呢，但是你看是比哈利成成熟多了。, Start Time: 3042890
Text: 对对对对，比哈利能喝多。对对，比哈利能喝这学对，回去哈哈利加一自己喝多的照片，你接着说，你接着说，那小新你那你怎分配配个学习习，喝多的时间，你你学习是那种就你不用怎么特别刻意用功，然后你就就是他都会还是那种你你也需要这个好好看书啊，努力啊，学习吧。写作业给大家呢其实有一有有一些小窍门吧。, Start Time: 3064780
Text: 对，就是首先呢就是还是你这个想拿高分怎么着？你首先你先是就是大学，我就以大学为例吧。首先你就是第一节课，你一定要去你观察这个老师。对对，老老师有一好印象。对，是操，这都是太太急了，感觉我也得必须得激。因为你观察的老师，对对对，学霸呢我真是假学霸呀，我真是假学霸。, Start Time: 3089220
Text: 但是我觉得小星好，小星就是哪哪门功会读最好成功学，不是这话没错，其其实你不管是是上上学还是以后干嘛嘛，先老师师严德行。对对对对，有的老师就特别严，就这种老师课你千万不要逃。而且现在有的老师就是看样子，就是我你来不来无所事事的，而且就是基本上都能给你过。而且这种老师最好好说话，, Start Time: 3110960
Text: 而且最重要的就是他临期末的时候，他基本上都给你透题。对，后考首先个老能告诉你，对，所以说这个老师非常重要，像像平时那老师一看就是特别严的那种，基定要注意听他的课。嗯，这首是我总结出一个经验吧。然后而且呢还有其实我学习的时间啊，首先就是研的这个就上课稍微努力听讲也不用那么努力。, Start Time: 3136410
Text: 就是觉得老师让你觉得你听讲了，你看他稍微有有一点呼应就可以。对对对，你你平时走神也无所谓，就是关键时候你给他呼应这个知识点，给的会说一关键字，就基本上问题不大。然后这样的老师期末的时候呢，他首先会给你画一些重点。然后你再跟据他课上讲的那些你结合的去看，基本上而且再加上老师给你的私分，, Start Time: 3158510
Text: 基本上能拿一很高的分分问题不大。对，这我也插一嘴。因为我那会儿上大学的时候，我两呃大一的两次六十啊，其其我我自己老试全挂了。但是是最后是老师给我提，我第一次考了五十几分，嗯，其我我提到六十四。其实还好，你即便不是特别，其实说的是聊，其实说的是聊关系的事儿，, Start Time: 3178560
Text: 知道不是？然后一方面，然后第二次高数是考了五十八，他给我提到六十，但是这两个学期我都拿了奖金了啊啊，你也是搞这个。对，就即即便是数学只考了六十，刚过也能拿拿了奖金，但其他分高是吧？对，但是那个方法其实就跟小星说的一样。那我跟那老师说过，我说我我我确实认真听了，, Start Time: 3199240
Text: 但是我真听不懂。然后然后然后每次上高数课的时候，我都坐在第一个哦，我都坐在前面，老师就认着。对对对，然后我就看的就是你看的时候，他也不知道，你都没六十分啊，对吧？对你就看就完了呗。其实你脑子里想的是秀珍，那前面怎么拐弯是吧？我一般上课脑子一想，就是这游戏该怎么通关。, Start Time: 3221500
Text: 对，然后最后你再你再努努点力，比比如你再问多勤奋着点对勤问你老老师其实就喜欢这种，就或者你上课跟他呼应他。对对对对对对，他太激了，说白了叫就不如说不来点捧一下嘛。对对对对对对，跟他有，而且老师也需要就是大学课堂里也需要这样的学生，如为你么傻，因为老师要一个人跟那干讲啊，, Start Time: 3239570
Text: 你爱节他爱节奏，她实在她自己拖延不下去了。对，就是比方说我印象深深的，就是上就是上一学期嘛，我们是那个操作系统，这老师是一女的，然后进入更年期特别的事儿。就哪怕你今天你就是你做这位位置，你上上节课课一样样都都给你口茬，就是对对对，为他丈夫夫，他多痛苦苦。对对，, Start Time: 3259230
Text: 或者不不帽帽就就不戴帽子，就是廖星为什么骂他反带？对对啊，你就是因为那个就是这种老师呢，我就是他特喜欢我就是因为我上课跟他相呼应，然后最后遥相呼应如何呼应他就是他说就是说一些知识点，你说哎是是老师说的对，根本没说拍桌子那种牛逼小，不是这么说的。那系如说你上大学你那样啊，, Start Time: 3278450
Text: 我不我觉得咱们我觉得基分多座人，包括哈比都不可能那样，所以我不知道怎么得奖励，不是这样，这个傻逼就是老师有时候会问一些问题，比方说什么这个程序最终都会进入到哪运行？你当时有时候 CPU 老接接个下茬什么么，他能记住你就是因为我跟老师的关系特好嘛，然后最后期末考试，, Start Time: 3305300
Text: 他给了我全班第一的高分。然然后这个跟老师说是老师给的，不是你考的，考的也有一定关系，但是他有一部分不是绝对的，是吧？对，不是平时给老师师实按老老师的话讲，就是期末考试占六十分，他自己手头占了四十。平时的成绩，你想想爱迪生怎么说啊？什么百分之九十九的汗水，百分之一的天才小心变，, Start Time: 3324380
Text: 反正也但是百分之一的天在要远比百分之九十九的汗水要直接牛逼，小心是百分之九十八的关系，然后百分之二的努力，对，不是呢说点正经的这个关系归关系啊，这个学习到底重不重要？学习其实还是比较重要的吧，是吗？啊，因为首先呢题我操大哥了。嗯，首先呢就是因为我学的就是从从小到大就一直偏理科这块块嘛，, Start Time: 3344120
Text: 就理科我给大家很好听啊，建议呢就是还是刷题吧。因为怎么说呢？就是他理科本质就是他提的数，语言组织组织可以变他的数，可以换他的本质。那些公式他永远是不会变的，只要你找着这个规律。对，就是你借呃解这种题，它是一类题型。你当这种题你都就是做完一道以后，你弄明白，, Start Time: 3371010
Text: 弄懂它，你其他的他爱怎么干，你绝逼不会错。感觉说说的特特别高。高班班任任话话说的特有道理，就教你怎么应对考试，就是举一反三嘛。对，真是真是这样，就是特有道吧。我其实算是个，其实我刚才定脑诗里也说，其实我是一学高，其实不算是学霸。因为学高这个词义呢就是顾名思义，, Start Time: 3392370
Text: 就是跟切糕类似表面特道理，平平根根本不学习。但是其实他内在是坚硬无比的。哇，然后我就是每回就是平时不怎么学做舍友，看我全是成天在玩游戏，然后最后期末考的比他们都高。就是这样。我说你想想你让这特招很对对，小心害不少人。他把输她把那个他游戏机全都搬到特热闹，然后让他玩，, Start Time: 3412130
Text: 而且他害激何导演，为什么导演越常出的慢？她把 BU 界导演啊，我操，原来是这样，我是错是那是你的为由啊。对对对，哦，盒都没了，盒盒他在我那些。对，吓唬为主。我说那你觉得这些就是你学习当中，比如应对考试这些道理啊，就是你刚才分享的那些，我觉得跟玩游戏之间有关系吗？, Start Time: 3434740
Text: 嗯，玩游戏，你老玩那些特难的游戏，对你这学习有帮助非常有。我操。因为呃怎么说呢？其实我从小到大，就是首先从两方面来给大家讲吧。一个是游戏的外身，因为我妈从小呢不反对我玩游戏，她对我的跟我就是设定的一个约束吧。就是你玩游戏可以，你买游戏，我给你钱前提，你别把成绩给我搞差了。, Start Time: 3456660
Text: 必须保证班里前几，你只要你只就是跌出这个范围，你哎我就我就有条件说你了，如果你没跌出我我我没有办法，你爱怎么着怎么着呗。所以说这么就是很大的一部分，就是让我有一个学习的积极性嘛，有一个危机感就是能保持住这个成绩了。另一方面其实就是游戏本身了。因为我玩游戏游戏类型比较杂嘛，, Start Time: 3479410
Text: 首先呢就比方说像是我喜欢打阴游阴游阴游，比方说像是去激厅打打太鼓啊， UB 他或者练练出音，就是很就是基本上加大楼这个反应能力，还有就是手手速应该可以说是呃这个就导导致我大学体育，因为我这个体型体育准特特别次，而学考手速。但是但是一要考体育，有一个体育，谁是宿舍最快的男人？, Start Time: 3500950
Text: 不是有一个体育，就是乒乓球跟你的反应速度，还有你的挥拍的这个这个力度或者速度是有很大关系。所以说我体育这几年都是报的乒乓球，而且每回都能打拿很高的分。你每年体育都能报一样的吗？对我我们大学可以为什么呀？不知道我们那学校吗？嗯，那学校那学校吗？明儿还成你，你还起码学校，, Start Time: 3525930
Text: 还有操场，我们学校连操场都没，我没有操场，我来西单那防守活动啊。对我知道学校操操连操场只有停车场，我们也没有嗯，还是自自行车场所，也只能打转那个方程。对，打打打乒乓球什么的，所以说这个就是就是我体育成绩没给我拉分嘛。对，还有呢就是我平时想玩一些就是解谜类游戏嘛。, Start Time: 3547730
Text: 像比方说就是啊雷顿教授这款作品呢是我相当向大家推荐的，它里边逻辑推理的就不不属于逻辑推理。它有很多的谜题，各种方面包括数学教授，就数拼图就是几何这块，甚至有好多是脑筋急转弯，能测你的反应速。就是老师也不考这个人，就是脑筋上打打角儿啊，单想逻辑思维方式。但你玩完以后，, Start Time: 3568710
Text: 你觉得就是保证雷内尔到现在就是正传应该算是六座吧。你把这六座全通关了，就保证你智商上涨百分之两百嘛。我以我我直直接座玩玩小学毕业了，那应该给杨哥。对对，也但是杨哥不玩了，说没汉话，真他妈汉话了。不是说三 DS 的。对，就是三 DS 嘛，我一直一直给他推荐他三 DS 破解了都不玩，, Start Time: 3591510
Text: 特别疲惫。分享一个微信上有一朋友说的，他说是就是以其实也跟你这情况差不多。因为好多人都都都觉得是是学霸，肯定是那种平常什么都玩，就是死学那种这儿一个叫 linink 折腾中。他说她高中一直在西安排排前五，西安排前五。对我靠，然后他们集合以后瞬间我操，然后他们那个年代在，, Start Time: 3611500
Text: 他也没写什么年啊，说大概一年得有二十多个上清华北大的。然后高中的时候有一姑娘是火箭班，我操火箭班也挺牛逼的，火箭字班班，火箭箭班、斗斗班班嘛，生完都没有马刺吧。对，然后火箭班里的前三十星际打的巨好，然后他当时就觉得这种学霸都是那种，他说啊是没有七情六欲的灭绝师太那种。, Start Time: 3636070
Text: 对对，然后后来她使女，其实这种人我觉得不应该叫学霸，应该叫学神。嗯，保险柜可能是我估计哈利班里该不会在时时间轴里加一句话。嗯，对嗯嗯，然后那个这他说这姑娘啊，后来有一次这姑娘过生日，然后请这帮人去西安排以五哈利波特为什么去布朗京看哈利波特不知道是。然后这时候才发现，, Start Time: 3658670
Text: 这姑娘其实平常也爱玩，嗯，也也也就一聊天嘛，也会也会打打星际，也会看看看哈利波特这种东西。其实所以说就是也学霸，也不是都是是那种第么是只只会学不会玩。但是看学霸有好多种，其实学霸有好多种，而且也分好多阶段，一种也也是学霸。听听有些人说这医学学霸没有我我我大学学的特差，, Start Time: 3681000
Text: 那高中学就是高中学的好。嗯，但是高中那时候就是看特别明显，就是我好像是一直是年只只能是年级的第一。因为区域里不行，然后我第一跟第二之间就完全就是两种人。第二就是那种愣了，就是整天做完题，然后傻傻乐那种就是体育也不行，别的的全都行。行，然后电影音乐书全都不看，, Start Time: 3702100
Text: 但是学学有学说也不知道，但是等于就一直是被那个题海战术所包围的人。对，有点木了。他就是那种就是应试教育摧残的这么一种人，那你怎就学那么愣的？我我我我真的不知道，我真的不知道。然后有的就是简单上计，我觉得就我就觉得特简单。然后有的时候同学过来问我题，然后那时候我就给他们讲嘛，, Start Time: 3726100
Text: 我说比如说啊一道数学题应该怎么做？然后我就问他，我说你看这题是这样，对吧？他说那你觉得这个像是用什么公式解呀？他说可能是这个吧，我说那行，那你这一步你你下边你可能你该带入 x 还是该带该代入 y。我瞎举例，他说嗯可能是 y 吧，我说那你看题不解了吗？嗯，就是就跟你现在教孩子玩的么，, Start Time: 3748090
Text: 怎怎么一样，感觉说话一模一样都都是一样。我我我就觉得可能这题摆这他们第一眼看完了，他又说我不会啊，就是为难情绪。对，但实际上有点害怕，但实际上有问题。对，但实际上其实在你面前就三条路，你一个一个是怎么着都能过了。嗯嗯，对，然后我觉得可能再有就是一个是习惯性的吧，, Start Time: 3768270
Text: 就都拒绝。然后再有一个可能是真的是上课分神儿的那种，就是我特别明显，因为我大学我不学了，嗯，所以我上课睡觉。然后后来考试我真的发现我就跟当之前班里那些人一模一样，什么都不懂，全都不懂。嗯，就，而且是干着急没有用，人在脑子没带。对，但是上大学的时候，上高中的时候，, Start Time: 3791030
Text: 我真是就是我上课除了除了听好像别的什么都没干过，就是听课是吧？我就听课，因为高中家里也没有游戏机，然后电脑也没什么游戏，嗯，所以就等你没怎么玩呗。那个我高中基本就没玩，嗯，就是可能有时候玩会儿模拟器，所以我觉得这其实关系挺大的，可能上就学了是吧？对，可能上课比做题宝贵多了，, Start Time: 3810330
Text: 真的是这样。哇塞真学霸，这是对我觉得可能还是干一件事，就得是全情投入。你别干一半儿，然后想脑袋里想的另外一件，但有意思吗？你觉得枯燥不枯燥？那个过程我一个享受，一般我操你就这种特牛逼，我就想听你为什么觉得享受呢？就是成就感嘛，就是你想你玩游戏，你打通了你有成就感吧。, Start Time: 3832335
Text: 对，但是那你是考第一了，就觉得也有成就感呀。嗯就是人人一为什么什么都其实我干这件事我搞定了嗯，对吧？就是你比如说你现在玩街霸，你看李军他们玩的特好。嗯，对，但是你天天被捏对吧？可是如果有一天你成为他了，你肯定也有成就感。你享受这过程，就是人家付出的可能是什么呢？, Start Time: 3854060
Text: 人家天天练，人家可能一招可能练一天，但是咱们就是哇被打了算了。嗯，其实就是有一种宁可当鸡头，不可当凤尾的这种感觉嘛。因为你当剃头，你特别的光荣的这么说，特别让你有心情去有劲儿去努力。我觉得当凤头更光，对我觉得我觉得你应该应该太说的，就是你往上往上升的那过程他不规定，, Start Time: 3871760
Text: 没没没没对，后他他念么了，我老师你今儿老找神啊，我觉得他录下去也录下去了，我都听见了，别捣乱，我什么说白金的游戏别捣乱，然后分享一个微信上了，估计哥们儿我觉得是一个确实是就是一学霸。嗯，这人叫托尼操，这段念什么呀？托尼盖呗，对不起，就认认识了，就是一个叫托尼的托尼姐。, Start Time: 3894590
Text: 然后他说啊，他说他前面太多了，后来不念了。就是他还有一次学校开大会发奖，他初中的时候，然后作文大赛获奖，他上去领奖去啊，下台刚坐好，又听见奥数竞赛发奖，又是他又是他，然后他又上去了，然后又是接下来是化学竞赛颁奖，然后他索性就没就没下去，就在上面站着着。然后然后上面那人主持人还问他说你怎么不下去？, Start Time: 3916610
Text: 嗯，他说下边还有对对在肯肯定是我，然后结果一看还真是他。嗯，后来他不光是他他姐也是一学霸，说他姐呃，第一年高考的时候，各个大学不都是会有那个提验招生吗？啊，然后来学校拉人，他姐非得自己考，结果考撕了哦，然后北差差一分，我操，这叫考司啊，我去，然后然后然后被被哈工大要过去了。, Start Time: 3939240
Text: 嗯，然后大学四年又是年年都是第一，什么这个那个的最后听众是吗？对，这是他他今年的姐，你又走神儿操操，你今儿你今儿有点反差，我操，然后没完啊，你知道他姐现在在哪儿吗？他姐现在在奥格拉斯 rive 的挖走，做光学技术储备的研究。哇，奥格拉斯瑞 ve 嗯嗯就是可以以 RR 那个，, Start Time: 3963820
Text: 这确实可以嗯嗯以以以拿那毛毛片吗？我去。对对对对，但是从学习里得到成就感的时候，一直没有反常，就是挺爽的。可是就是反过来说，我觉得其实现在这个有的时候你会感觉这个环境并不是特好。有的时候候会会有点害人，因因为其孩子都很咱们说说单单，但但实际上你在高中和大大大已已经没有那么简单了。, Start Time: 3984880
Text: 有的时候有人真有人，就是就是嫉妒你，加进了也能看出来。对，然后有的人有的一部分学生可能就是成绩上来之后，他自己就是有优越感，他会瞧不上别人。对对对对，就是这个这个环境特别害人，而且我真的见过就是我们班里有几个就是因为自己学校好，瞧不上别人哪样。对嗯，这个我觉得你说真到社会上这人得什么样，, Start Time: 4009090
Text: 这种就是小时社会肯定挨怼，而且在学校里边是没有人人会会教他这种。对对对对对，不是我觉得我小小学时候六年级那时候就是那你能够感觉到就是那个班主任明显就是对好学生。对对对，天老我老就记得那会儿正好那个九五年，那时候优白书不班结了嘛。那时候老老老跟学学带优优白书去，, Start Time: 4031790
Text: 然后那好学生看优白书吧。然后老师就是说啊好好放松放松吧，我可能在那看，就他么说，我说我什么有些不还不如学习什么的，嗯，就他么完全就是什么双重标准嘛。是就是这然后指着你说说那你不想听可以出去，然后你不不觉就没不出格，没没说去。对对，我老学标准最烦人了，最最缺了我觉得对，, Start Time: 4053850
Text: 但是现在老师大部分都是这样吧。我高中时候学习措辞也是因为这个原因，嗯，但是我经历跟你们都不一样。我是那种特皮的孩子，就是特别不听老师话，滚刀肉那种，尤尤其是上高中和上大学的时候就根本不听。但是呢看着学习之后，照片学习也特差。嗯，但是吧就老师喜欢我大学老师，, Start Time: 4075870
Text: 你说得你们家老师为什么为什么喜欢我呀？对，因为他玩 PC 是不知道，就是我在我心里，我跟你我跟系总刚才说还不一样，我觉得老师最后跟老师关系最好最铁的一直延续到后来的，嗯，都是当时那些最最最不听话的孩子，就反而跟老师感情特别好。嗯，啊你说我我不知道为什么你们有没有这个这个感觉啊，, Start Time: 4096300
Text: 因为他可能觉得说就是他老教训你，就是我感觉他老教训他说明还是对你有期望。而且他觉得大多数人吧都是那种都是一种反应，但你的反应跟他们不一样，他觉得也许可能你能够从这里边就脱颖而出。而且他老跟你教育、教育、教育你啊之类等等，就是也拉近师生关系了。就是而且我们中学的时候，, Start Time: 4121620
Text: 就是真的是最后还跟老师在一块聊天什么的，就是还是那些特别就是当师特别差的那些孩子。对对，然后我上大学的时候是就就是老师比较顾顾我们的，让你抄吵什么么的。那些老师睁只眼闭只眼。对，就是关系还不错的。不是说你学习怎么，可能是当时我喜欢做设计哦，然后他他觉得可能能帮学校做点乱七八糟的设计什么的，, Start Time: 4144840
Text: 画个晚报，原来也这么黑，我一点钱钱来也是也是够靠关系的。我我操的嘞，但我觉得其实老师也很好坏，或者说也也分那个就怎么说，就是会看人会带人的老师和一般的一般的可能就特在乎自己的这一年绩效怎么样。要是好那个老师他真的会对你好。我觉得老老师的标准是什么？就是现在是两种，, Start Time: 4169660
Text: 一个是会教书的对，还一个一个是会教书的。对，就是现在会教书的老师太多了，但是他真的不会给你，就是你这人应该是什么样。对，我们原来那个班主任就是就高中的时候，那数学班主任就是班主任的，其实但是他根本不会教人啊。对，就是他教的那些就就有点像那个那那个我是你爸爸里面那个班主任，, Start Time: 4191730
Text: 那个李明珠演那个就就真有点那种感觉，但是你不听你标俩，就那种别的同学还想听呢。对对对对，但是他这样样的，我真是觉得坑坑不少人呢。就实话是这样的，我就特佩服我们高中的班主任。嗯，他真的是特别会，就是他心里有我们班班里这些孩子，就是有一次我们班一特差，一学生就是因为学习差，, Start Time: 4211510
Text: 然后跟化学老师打起来了。然后你知道最后就在办公室里边，老师办公室里，这老师不就呲儿他吗？然后给这孩子说急了，躺地上了哭，就是一男孩对男孩儿就是老师班的班男孩男孩躺地，孩子男孩就躺躺，躺上就跟跟那哭。然后结果是第二个礼拜他离家出走了。哇哦就就是家长就急了嘛，, Start Time: 4235260
Text: 就过来找学校了，然后说要报案。后来呢就真因为孩子丢了嘛，后来我们我们这我们班的班主任就说说这事儿你报了，就是说这事我懒下来了，你你你你放心吧，然后他自己出去找去了，找着找着了，然后后还还跟这孩子聊什么的。我觉得就是这是一个特别好的一个老师，而且他的孩子当时跟我们一边打哦嗯对，, Start Time: 4255420
Text: 所以我觉得这些都有关系，他会育人。对，但是有一问问我，我得得们聊聊成老师了。嗯，除去你感应应该聊学。嗯，老师我们回头再聊。老师这个特别有的聊，老师咱是在没了了。嗯，然后还有一个微信上一朋友叫妈妈，他说啊他说他学校里有有一次考试看他们生后一个学霸，然后每回都会偷偷回头看嘛啊然后突然看到一个就是恶狠狠的眼神，, Start Time: 4277660
Text: 还有无情的胳膊。就跟就是你刚才说那种啊，就就不让你看看就那对对对，然后当时还大大声就说两个字讨厌，然后他高中的时候有一学霸，这也挺牛逼的。他说他小时候吃药把身体吃坏了，外边身子是瘫的，只能学习了。是对我说，你听着呀，不是这别笑话，别瞎说，别别别对，别笑话人家。, Start Time: 4303740
Text: 然后大家可以想想，他他的左手是常年都用绳子，快来胸前啊。然后高二的时候，他他他哥几个一块儿，周末约着去网吧玩刀，他对就碰见这个学霸了。嗯，然后看这学霸在玩 CF，但是你想他左左他左手没法动，嗯，他们那男孩怎么办？他用右手把左手食指放在 w 上， w 就是 WESE，, Start Time: 4323940
Text: 是前往前往前前后左右。对对对，然后所以他玩 CC 的的候候，就是这人一复活就只能往前冲，他他他他那也玩。对对，就就是就是这种情况他也玩啊。然后他当时他也说了，没有嘲笑他意思思那那也挺棒。对嗯嗯嗯，学霸，刚才你说那种人是特讨厌，对特特在乎自己的作业和考试生，, Start Time: 4345099
Text: 怕告诉你，你会了超过他了。对你们应该都遇见过作业，不给抄。对，然后考试捂着不给别人看，对你给吗？当时我给嗯对我确实给我要是想给，但没人愿意，我我都狂狂狂狂要。但是你总会有几个女孩子愿意分享他们的作业给我们。对对，我高中的时候就抄我媳妇儿作业啊。对，是吗？就是你只能找女孩，, Start Time: 4370060
Text: 好多男孩回想你来急，同桌上，你就这么着吧，就是男学霸好多就是男的才那样了，就男的才样了，就更不给不理你。我们都不理那些那男学霸，而且他好多男的，他是他不会直接跟你说。对，就不直接跟你说，操我我不给你什么之类的，还有那种装装孙的一上来。哎呀，哎呀，我作业我给交了。, Start Time: 4392260
Text: 对，就就交做做代表了。就就就是我就这么说说说卓业刚交嘛是吧？作业刚交。对，狂要反正这种情况我觉得是在在好学校，尤其特明显。对，因为都暗中较劲嘛。对对，没上过什么特好学校，嗯，但是我觉得挺好。我说一我们我说因为我们学校那个学霸他的那感情生活负面剂的事儿。嗯，, Start Time: 4411000
Text: 就就我们那有一学霸吧毕业了，就是他学习特别好。嗯，那时候应该是九九九年秋天嘛，那时不流行，看那什么江爱情进行道。对对对，然后那时候那时候你买 VCD 还挺贵的，然后那时候买那一套 VCD 送给我们班一女孩吧。嗯，然后那女孩就收下来，但是女孩就是不跟他好。然后等到等到冬天期末，, Start Time: 4433790
Text: 老师人家正好下雪啊，他他们就是那因为他那学霸他学特好了，他赶紧要差不多四十分钟，做完之后就把就场加上去了。他就觉得说我我这肯定信心满满满，绝对没问题。然后他跑到那女孩嗯，他们家那个路口那儿人堆堆雪人。结果那个第二天问女孩孩说你看没下雪，那女孩说我学霸，我以天没从那走。, Start Time: 4454030
Text: 然后那时候我问一个你们，你们在学校里碰没碰见过那种考考识，又好好，学习生又好，然后体育又好，又会打篮球，长得好看又高。有我们班有有有有有有有，我们班有一帅哥嗯，学习特好，然后会打篮球，应该每个年级都不是巨受欢迎，对，招巨受嫉妒。对，还行，你不是说特别特别受欢迎，, Start Time: 4473190
Text: 但是也确实是是一个不错，特别别别受欢迎。对，就是人家会聊聊。对对对对，风流人物就是也落落边那那个那那个但但对对对对，小分头，对对对对对对对，也招女孩喜欢，对，都待见他。对，然后也老被门口劈的也打。对，但我我觉对对对对，我觉得在在女孩还是那那种在女孩男孩孩这个问题方面，, Start Time: 4495900
Text: 学霸其实占不了什么太多便宜。我们那人也是女孩孩喜欢那种叛逆一点的对你知道吗？你你不是吧，我不是你当时都我那时候大胖子，但是特别受喜，那那真不我也不敢相信。信法想象象一百八十斤，一百八十斤确实不欢迎。对我不是说学霸爸，就是说不是学霸的。对，是也确实是因为你有，, Start Time: 4520440
Text: 因为你有好，因为你有好多缺点，你感觉就是别别人都不敢跟老师这 reinbble 不敢 against st rereabl 有没有，也是哪是那样，就是有个性的。对，你是喜欢的，是哪人喜欢那种突自己己一样样，你怎么就那么特殊啊，就这种。对，就是老师不喜欢的，, Start Time: 4541130
Text: 但有没有那种就是学习好的，就是好多人就就不跟你一块玩。有啊，就就就我们那第二啊嗯就玩不到一起去，别人跟他说两句话，就突然他自己觉得特逗，一件事跟人说就冷了。但你第一他们愿意跟你玩，呃，就，但是我不喜欢体育，那时候我现在也不喜欢，就是我不跟他们打球，我不跟他们打球，, Start Time: 4558290
Text: 就是你平时聊聊天，然后有几个玩游戏机的，我跟他们聊聊，那时候整天把游戏戏使用技术，然后一买了大家串串就这样，这是 IQ 跟 EQ 区别。对对对，是吧？嗯，小星你觉得呢？我觉得其实谈恋爱了吗？谈过一次疯了，你你好好听听小星录一些谈恋爱，因为他聊小兴聊一百分钟是吗？, Start Time: 4576250
Text: 大哥嘛这么跟其实是高中还是大学生呃高中的同学，然后大学谈的，然后后来分了，没事，以后有可能还遇见。对对对对，然后其实跟那个什么分了呀，就是因为说我老老玩游戏不不爱理人家，然后那你真的能老这样，其实你要他玩啊，对他他他是看动漫那种，然后跟我，但但动漫你也懂啊，, Start Time: 4598590
Text: 你马上就要二十次元大主播了，我去大哥，我以前带他玩火影。对，再给他玩剑良，那你喜不喜欢人家啊？其实现在想一般般吧，还是你不喜欢，还是还是是喜，还是逢场作戏，喜了就上心了。嗯，那聊聊学习的事儿，对学习的事儿呢，是不是别人都特别疏远那种学霸呀？没有他们同他们他们同学跟关系巨好，, Start Time: 4620300
Text: 然后学习都巨差。就是因为他他没室友，反正都倍儿痞那种啊，就就这么说吧，反正我就是交朋友的标准呢，就是跟我有共同话题就可以。嗯，就是比方说你要是真是一大男生跟那看韩剧什么的，我这种人我是不爱搭理的，韩剧怎么了？哈哈哈你要是小心反抗反抗，反正我看我也可以，就是真的我就特受不了一大男生天天跟女生谈，, Start Time: 4641480
Text: 哎呀，那个欧巴好帅怎么的啊？那他俩逼较了，真的我就特别受不了这样的。然后其实你要说是个爷们儿，其实正平时呢我是跟就是周围围个个动漫漫玩游游戏的几个人交流都比较好嘛。然后他我平时就是我因为我游戏机比较多嘛，他们也都常爱找我玩嘛，然后一块儿去学习都特别不好了，, Start Time: 4667270
Text: 就其实也都还行吧，就比方我喝下下去了。是大哥嘛，其实就比方说就是也是上回期末嘛，就是因为就是呃计算机使用，就是什么学多多多计计算机机机机多多学多了，学多了，学多了，就是学话确实学多，就就是就操操作系统是是是常爱特刊教机器人，机器人就是操操作系统。这科嘛就是跟我一同宿舍也是一个宅男嘛，, Start Time: 4686050
Text: 他是平时特闷骚就不爱说，但跟我聊的特别来的那种嘛，就是我当时考试的前一天，我就带他去图书馆刷了一天的书。结果那天呢，他是基本上一比我们班就是并列第二的一个成绩呢，就是考到了我们班就是第二名。我非常不错，他这事儿呢也挺感激我，最后还请我吃顿饭。而且你听他说这个其实有点像是他把学习当成是游戏，, Start Time: 4711930
Text: 能不能对就当个当当一个任务，我这个感觉这感觉吗？嗯，差不多吧，因为我觉得他就是游戏，其实就跟游戏一样嘛，你去刷他。对啊，你去刷你的题，你等级够了，自然能功夫到了就对功夫到自然成你经验值够了，就你数值点满了，就是点够了，你绝对能过，就跟这个，而且在孩子了不起你。, Start Time: 4734750
Text: 现在我觉得我当时简直太他妈弱智了，而且小星肯定嘴炮那那那点点了不少。对，花完完比儿，主要要是小星一那样，就是青春青春感悟了，说说小星一分钟钟么的，我我觉得还还是人人。这每个人对这个学习啊和玩这理解不太一样。嗯，而且就是觉得学习太无聊了，简直了。对啊，就是劳逸结合嘛。, Start Time: 4754190
Text: 其实我当时就是说虽然说在图书馆刷了一天的题了，但是一般来说呢，你就刷俩小时，你给自己一个多小时或俩小时时间，你去干点别戏的游样动漫，听会儿歌或者刷会微博，看看新闻什么都可以。就是两个倒倒着来，不要说一口气，那么着你真的太容易累了。其实你就是跟你玩游戏一样，, Start Time: 4775770
Text: 你后换换脑俩钟中作文主主俩中中坐文儿线什有道理，或者连上俩中头，你看会动漫去，然后再回来再玩打。是了，就是是就是刷学员，你这报 ss 打不过你关机赶会动漫别了，接着着刷刷可以。嗯，哎，现在比如说你上高中那阵啊，那个班上让那个老看手机什么的，我靠狂不让啊，现在都能想着我们这我们年级主任在后后门那张幸福大比脸，, Start Time: 4794740
Text: 我操那么小星小小好狠了，我操，那让带吗？不让带吧，不让带，不让带手机，而且我而且我高中还是住宿学校，就是你基本上手机只能放宿舍，就是有永远的。就是你有偶，就是你上课有有可能玩着玩着，这后边突然伸出一只刷白的双手，然后把你的手拿走抽抽走了。是，然后然后下课来我办公室。, Start Time: 4817999
Text: 哎，对，其实咱们那时候赶上作弊，然咱都没赶赶，有什么智能。对呀，没有，有些没本，而且而且现想作弊多方便。对，但是我跟你说一事，这是我高中就坐在我左边一人作弊，当时给我惊了。我看完之后，我感觉新世界大门打开了。嗯，他做完卷子嘛，不是，然后可能听节目看不见，就是卷子放这。, Start Time: 4839720
Text: 然后他呢就有点往前前溜溜腿，伸伸桌子底下，然后是大张那那样吧，双手插兜，对，大掌掌那样啊，双手插兜。然后我就看他右手在那右边那兜那儿啊摸摁，就是首就感觉那个大拇哥在那摁，嗯，然后考完试了他。然后后来考试的时候，我看他他冲我乐，考完试我问他，我说你你你摁什么呀？, Start Time: 4857710
Text: 他说我摁住摁住一，那就是一，摁住二就是二。然后我选择题就可以给他们发哦，就拿手机发短信，他就提前把那个发短信的那个人都添加好，添加好了，然后在那在输入栏上空着。然后那天考试呢是五十个选择题， ABCD 就是一二三四。嗯，他摁住一看完了，然后算可能一秒钟摁住摁了一个。, Start Time: 4879030
Text: 然后第一题是 a 摁完了，然后第二题就是摁住 BB，后来少摁一个。第二第二二选弊有一二有有有有有肯定肯定有。嗯，但是他这就是就是好多次考试的，全都就就这么着，然后就给群发，那还行。哎，现在的技术其实作弊挺方便的。就比方说我们现在就是考像是哎我插你一嘴，你们那会儿不是你们现在作弊有有缩印吗？, Start Time: 4900590
Text: 必必须有啊，就用手机发短信，还用这张百试不爽哦，看到了吗？对你钱又退回去了，还有什么作弊的？我们那是有什么高科技呢？对，就是其实我刚才想说的，其实就是缩印吧。就是你把这缩一小条放的不算高科技卷，在卷子底下就一直直么直直。对对们，那那还有原始的就是选择题嘛。, Start Time: 4925610
Text: 那个咱们那个课桌上不是有四个螺丝钉嘛，就 ABCD 是是哦，有有哦，对，就是那个螺丝钉嘛。那个这个这可以。对，但是缩印是我们那时候最常用的一个。对，而而你发现三十四十哎，对吧？那不是说了吗？就是你每逢那门口那复印店赶到人头，恶盲人头传动的是学校考试考试了。, Start Time: 4944600
Text: 对，而最牛逼的是我们那个印刷那地儿是学校开的，我们那也是就就是你那小白门脸，然后都是那种白点塑钢嘛那个。对对，就要自己开开个狂给你。而且他们都知道进来，他们就看你拿一大堆卷子进来，就他就直接问你三十四十。对，然后直接就印特别牛逼。有还有我们班，还有那种的就是贴鞋底的哦，, Start Time: 4966520
Text: 那怎么看呀？就是是敲了呀，那人瘦啊，那人瘦他翘了之后，那个脚正好能掰上来，那还行。对呀，够难的，我操够难的。我突然想起一个就是拿那可乐的，就是那个包装啊那个。对对对对，就是拿把那字儿印，就是拿那个用水泡了，所以泡在上面把纸最后去了，然后最后再贴回那个条，然后就把把乐瓶摆。, Start Time: 4989800
Text: 那那其是这种，但是期中期末一般用不了，就平时的月考。但是那种我们那时候有一招，就是感觉说的不是伪学霸我了，全不都靠这个伪学派我们。那我操好多就是连女生全班都抄，就就很正常。一个大学霸为了他们奖学金就全这样，而且好多人占地儿，你知道吗？就是有的是靠边边上靠窗窗户那个窗窗户台上那样，, Start Time: 5010270
Text: 其实是有一地地儿老师也看不见，但是你换老赶老赶老师，换座位就就没戏了。不不不不，就他就拿不好对，拿准了这个考场这样。然后老师你一看了，这帮女的就全都你一看吧，就全都占好位置了，就窗户那一溜，你知道吗？然后我我说那方方法是什么呢？就是那会儿你就大学，你考计算机肯定也有这样的，, Start Time: 5033070
Text: 就是他不会押题吗？不是告诉你好多题吗？对，其实你你你你肯定有机会能拿到他考试的纸，对吧？答题纸啊，你你你先差不多先写上，写完之后，你把答疑纸等他发完卷子，你答题纸放在上边，因为这答疑纸是一样的。然后老师也不会看着说这是什么东西，因为我我这我答疑纸一样，我写我写的呀，, Start Time: 5054200
Text: 对吧？啊，行，这是一封法特离换，太太子也不用换，因为这题有可能不一样哦。但是你把大部分的那就对吧吧，但是那时候 AB 卷挺挺坑人的啊，这倒是隔一个。但我只想告诉你们，老师都知道是有的作弊，没有老师不知道，所以就得用了。他之前那招，就是你给老师留一好印象。对，, Start Time: 5075550
Text: 就是就是他让不让你作弊，就是这么一回事，大学考试就是这么一回事。对对对，因为你老师也从学生过来的。对，而且他站在那地儿，真的依旧感觉不是就一点点动作。对你站上去看一次，你就知道。对，你看一次，你就知道我之前看过监过考，就是看特别太别明显了。对，尤其是现在两一般来说都是两个监考，, Start Time: 5096350
Text: 一前面一后边你胃兜里有什么，基本上都能看清楚。对，考试还有就看你的重压之下还敢不敢做出这个这个行动，有时候还在阶梯教室，那更清楚。对对对，我觉得刚才老孙说有一种人就特别可气，就作弊是为奖学金这种。对，就是你像特度，你像大学，我们作弊是为了及格。对他那种是为了为的跟他不想学，, Start Time: 5116140
Text: 他就想过他们那种是真的为了跟为了得奖学金的人去争，这就特别可气没劲了。就但是我觉得其实这后考呢，你也两说吧，毕竟这个你你任何人都可以作弊。嗯，对，这倒是，但是任何人都会被撵着电样优惠。对，是，所以这就是有风险嘛，就看你敢不敢赌一次博，而且有有好多人有一什么情况？, Start Time: 5135000
Text: 就是就是刚才小青说那个学分季这个情况，这个东西其实是跟你之后要去外国留学有关系的啊。你学分季，如果到多少多少，你去申请什么学校就特别方便。嗯，所以那会儿有好多人就是为了我拿一个好的学分季，比如比如像三点八以上或者学分季以上这么着我能去申请好的学校。但是问题就是你这骗谁呢？, Start Time: 5155910
Text: 我操，对吧？你去的时候也是该不会就不会啊，你也是作弊做出来，你有那个对这个事实。嗯，小星和你们都分享这么多作弊的这个伪学霸技巧啊，对，希望大家挺受用的估计。对对，但还是哎我也不知道该说点什么特别好的结束语，结束语，下周周我该开学了嘛。对，哦，还真是我也不想说什么好好学习什么。, Start Time: 5176870
Text: 对，没有，我觉得一点用都没有。而且其实有时候你的努力跟你的回报其实并不出来。对，还是想说学被学的是一回事，对自己的能力自己东西是另外另外一回事。对，一定要上大学的时候，考虑好自己到底喜欢什么。对你要大学一门心思最想干你学的东西，那你就好好学。对，然后觉得未来就那么回事儿，, Start Time: 5202730
Text: 那你就学就好好做人。对，做人比上学重要多。对对，你就找好你的那个技能或者什么东西，你就好好去研究你自己喜欢的那个东西。对，不要荒废大学的时间，大学的时间是奠定未来人生基础特别巨好，巨好的一个而且非空闲的时段。对对，特别宝贵，也是你被社会玷污之前最后一个。对对，, Start Time: 5222330
Text: 避避难。对对对，一定要珍惜，不用学学车先练练练。对，那酒不用练，小心酒这么回事，对，哪怕他是不好学。对对，反正学习并不重要，但是自己知道自己要干什么最重要。对，学习不用用能力这么说，读课本不重本都没有学学习，很多学习还是很重要。对对对，都得学嘛，都得学干嘛都是学嘛。, Start Time: 5240930
Text: 对对，好吧，那咱们这期就到这了，祝大家成才啊，大家成才对，行，来来学期能取得好成绩。好好，谢奖您嗯。, Start Time: 5262260
