Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系，加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯，我的你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不能嗯，嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的嘉六 pro 一起读书节目，我是四十二。大家好，我是飞刀。好，这次我们请来飞刀老师是给我们分享一个嗯我心目中的算是巨著吧。然后也跟电子游戏有很深的这个渊源很很深的关系的一本书，, Start Time: 31100
Text: 就是这个卡尔维诺和他的这个宇宙奇趣。嗯，对，我们今天想聊一下这个嗯卡尔维诺的小说集宇宙奇趣。嗯，因为有一款名叫黑色起源的游戏，灵感就来自这本书。是的，嗯，如果你喜欢这款游戏，或者你是一个科幻迷，你都可能对这本书感兴趣。当然，对于读过这本书的朋友来说，他到底算不算科幻？, Start Time: 127870
Text: 可能还有待讨论是这本这个这本书其实是那个詹德斯斯诺娃这个游戏。当时发售的时候，我们这边的第一选题，第一优先奇趣。但是我们当时没有人看过这本书，然后只能搁置。当时我们就录了料，下一期节目推荐了一个这个游戏。今天就算是终于有机会能请费老师来给我们讲一讲这本儿小说集。, Start Time: 154610
Text: 嗯，那我们就分成几个部分啊，准备。首先呢，准备说一下为什么要录这个节目。其次呢我们谈谈卡尔维诺是个什么样的作家？呃，宇宙奇趣呢是一本什么样的书，然后呢再介绍一下特别毒辣的科幻大师莱姆对卡尔维诺的吐槽再聊聊卡尔维诺为什么要写这么一本书，以及他的自我评价如何？, Start Time: 176245
Text: 最后呢再说说我自己的理解，供大家参考。那呃在正式进入主题之前呢，我们先解释一下为什么要录这期节目啊。呃，大家可能已经注意到了，就我和四二推出了一个系列节目啊，围绕文明的出路，这个主题呢推荐了一批科幻经典，他们都是我在二零二零年之后阅读或者重读的。呃，这两年的所见所感，, Start Time: 205190
Text: 让我对这些作品有了别样的体会。通过准备这个节目呢，把我的一些思考，通过准备队节目呢，把我的一些思考整理出来，分享给大家。呃，其中呢我在讨论莱姆和冯蒂古特的时候啊，稍微的提到了卡尔维诺。卡尔维诺其实是我自己特别喜欢的一个作家，对我的创作也产生了很大的影响。但是我没有在那个节目里面专门聊他。, Start Time: 231400
Text: 呃，这是因为有两个原因，一是卡尔维诺不能算是个科幻作家啊，他的多数作品都不是空小说，只有宇宙奇趣。对于科幻迷来说呢，看着有点眼熟，呃，所谓的眼熟呢就是说他和常见的科幻不太一样，读起来很好玩，但是要通过一期节目来谈论，它又很困难。二呢是因为卡尔梅诺的主要作品，, Start Time: 257270
Text: 我在二十日年前就已经读过了。我对他们嗯有一种熟悉感。在二零二零年之后呢，我一直在思考，就是说在呃文明的十字路口，科幻应该扮演一个什么样的角色？呃，想着这个问题呢，那我回想起印象中卡尔维诺作品好像和我这个问题啊离的稍微有点远，所以我就一直缺乏一个重读的动力。, Start Time: 285310
Text: 不过呢录完那个节目之后呢，四十二说呃，既然已经提到了卡尔维诺，而且语宙崎岖又和游戏有关系。嗯，不如就单独录一期节目啊呃于是我就重新翻了一下这本书，又查了一些资料，有了一些新的想法，那当然还不是很成熟，但是可以和文明的出路，这个系列形成一个呼应。而所以就算是一个番外吧和大家分享一下。, Start Time: 310340
Text: 那为了这个节目呢，我还专门去玩玩玩一下这游戏戏，黑色起源这个游戏啊还挺喜欢他这个调调，不过他这个操作比较费时间节奏，我还挺忙的。是，而最近呢我对事情又特别多，所以我就暂时把它搁置了。所以接下来的这个聊天呢呃我们就主要是谈卡尔维诺这个小说哈。好，那我们的第一个问题就是卡瑞诺他是个什么样的作家？, Start Time: 338520
Text: 呃，如果要列出一份儿二十世纪最著名的作家清单，卡尔维诺肯定会位列其中啊。呃，举个例子啊，比如说在郑克鲁主编的二十世纪外国文学史里，介绍了一百多位二十世纪重要的外国作家，其中唯一称得上科幻作家的只有冯内古特一人，而卡维诺在这本教材里能拥有一张啊，其地位就可见一斑了。, Start Time: 366555
Text: 难得的是呢卡尔维诺他不仅能在学院派编写的文学史里占有一席之地，而且还能在学院外拥有广大的读者群。要知道文学史里的很多作家，呃，其实即便对于文艺青年来说也是比较陌生的。而卡尔维诺呢去世了，已经快四十年了，但他作品仍然在世界各地很受欢迎，这就说明他的作品记在文学上确实有所创新。, Start Time: 395105
Text: 呃，对，很多作家都有很有有启发。比如说美国的著名作家厄普戴克就曾经说卡尔维诺呃力辟了小说的新领域，呃，密得惊人的故事源泉，他的超人的创造力令人深切怀念。呃，同时呢他的作品又非常好读不枯燥。是的，主要就是非常非常的好看。因为我我小时候知道卡尔维诺主要就是因为王小波嘛，, Start Time: 426480
Text: 哎许多人都是因为卡小波知道卡尔维诺，但是其实我没有读过他的作品，我都是几年前我的一个朋友说，你如果就是觉得没意思，甚至是如果你觉得读书没意思，你就去找一本卡尔维诺书看。然后你找第一次看了看不见的城市，就是我之前在别的节目里说，就是他写的那个事情是我在没有读过之前，, Start Time: 454640
Text: 我认为我梦想当中的小说，就是我特别希望有本小说描述，呃，就是没有的，不存在的成的样子。结果发现观众现他已经写出来了。对我当时特别特别的看，对那个书就特别特别好看。对，那本书是写的特别的精彩，但是呃用了马可波罗和这个忽必烈里面的这个对话嗯太认清，就是他他们对那些城市对他描述就是超书。, Start Time: 476990
Text: 我觉得超出普通人最狂野的想象，是的，就太美了。呃，除了这部呢，我们也可以再举一个他的最著名的这个代表作来说明他这个作品的风格啊，就是我们的特别三部曲。这个三个故事呢，这个第一个是分成两半的子爵，他讲的是十七世纪的事儿。那主人公在战争中被炮弹击中后一分为二，, Start Time: 503790
Text: 一半善良，一半邪恶。那么树上的男爵呢讲的是十八世纪的事儿，主人公因为和家里人发生冲突，愤怒的爬到树上发誓啊，而且也实践了他的诺言，就是终身不再回到地面。不存在的骑士讲的是中世纪法国的查理大帝时代的这个事儿。主人公呢是一位勇敢而善战的骑士，但是呢呃铠甲里面是空的。, Start Time: 527670
Text: 所以如果大家没读过这三部小说，我是非常强烈推荐的。你能从这里面感受到卡尔维诺小说的魅力，就是嗯思想上充满了这个奇思妙想，风格上呢独树一帜，它的语言呢又漂亮灵动。嗯，这么说很抽象，那我们就举这个分成两半的子爵的开头来感受一下他的这个语言开头是这样写的。从前发生过一次同土耳其人的战争，, Start Time: 553510
Text: 我的舅舅就是梅达尔迪泰拉尔巴子爵骑马，穿越波西米亚平原，直奔基督教军队的宿营地，一个名叫库尔其奥的马夫跟随着他大群大群的白罐在混沌沉挚的空气中低低的飞行。经过这个中文翻译，再加上我这个非常不专业的朗读，肯定会耗损这一段文字的美妙。不过大家应该还是可以大略的体会其中传递的那种画面感啊、, Start Time: 586255
Text: 动作感、节奏感。还有一种叙事的一种张弛有度。总之呢就读他的故事，我感觉就很像是去博物馆看一件就是超出我们想象的一种精美的这个文物，你就会忍不住赞叹，说怎么会有这么美妙的东西哈。而且关键是当你这么赞叹的时候，你还不用担心别人笑话，你没见过世面。呃，大家知道就是流行的东西不一定就好。, Start Time: 620090
Text: 不过我觉得你要是你跟别人说，你喜欢卡尔维诺，嗯呃这位作家是不丢人，那就是读卡尔维诺书，就是真的只能赞叹，说怎么就能就是能把字儿写成这样，就哇然后这次就只有这种感觉，就是不知道怎么形容。对，即便是通过翻译，你仍然能够感受到他的那个精致。是的，那么接下来呢我们就进入到下一个问题，, Start Time: 647950
Text: 就是宇宙奇趣，他是一本什么样的书？那作为一本小说集呢，宇宙奇趣最初是一九六五年出版，由十二个故事组成。这些故事呢在情节上是各自独立的同时在风格，在形式、在主题上呢又保持一致。之后呢，卡尔维诺又继续创作了这个系列的其他故事之别，以不同的名称结机出版。在这个中译本宇宙奇趣全集的附录部分，, Start Time: 673450
Text: 对这个系列的写作、修改、发表结集的出版情况做了非常详细的说明。那我们接下来聊宇宙奇趣的时候，指的就是这个十二个故事组成的初版本。那这十二个故事呢有几个有意思的共同点。第一呢就是每个故事的开头都引用一段现代科学的学说来说明这个故事的灵感来源。那也就是说卡尔维诺和别的科幻作家一样，, Start Time: 708430
Text: 都从这个现代科学的发展那里受到了启发。那么第二个特点就是每个故事都有超出常理的设定和发展。是的，这就和常见的科幻小说就很不一样了。我们来举个例子啊，就是书中的第一个故事叫月亮的距离。开篇的第一段话是这样的。据乔治 h 达尔文先生所说，从前月亮曾经离地球很近，, Start Time: 738860
Text: 是海潮一点一点，把它推向远方的月亮，在地球上引起的海潮，使地球渐渐失去了自身的能量。那么这里面提到的这个乔治达尔文，就是我们熟悉的博物学家。查尔斯达尔文的儿子是一位天文学家。那么接下来呢作家就开始讲一段非常离奇的故事。就是说在很久远的过去啊，这个地球和月亮离得特别近，, Start Time: 768320
Text: 人们呢就经常乘船去海上，然后呢架起一座梯子，爬到顶端，伸手抓住月球的岩石，靠着月球的引力跳过去，然后他们去那儿干嘛呢？主要是要采集一种叫做月辱的东西。后来呢月球渐渐远离地球，有一位女性呢就永远的留在了月亮上。听到这儿可能很多特别严肃和理性的人，就会摇头的说这月球离地球很近的年代，, Start Time: 792880
Text: 哪有人类是啊，但是卡尔维诺不管这些后面还有更离奇的是，比如说呃有一篇叫做一切与一点。那么这个故事的灵感呢就是天文学家哈勃。关于宇宙膨胀的学说。我们知道在宇宙大爆炸之前，推测是一个就是连时间啊空间嗯都不存在的故点。嗯，啊更别说什么人物和故事了。但这篇小说呢讲的就是说所有人、, Start Time: 824640
Text: 所有事呃所有物都挤在一个点上的故事。所以这个小说你读的时候会发现它充满了语言上的悖论。嗯，啊比如有这么一句话说的是说，我们有多少人我从未对此有过什么概念，哪怕是大概的近似数，也没有要数人数，就得起码跟别人稍微分开一点，而我们全都只有这一点。所以这个小说其实就是你读起来会觉得充满了矛盾。, Start Time: 854930
Text: 另外一篇小说叫光年，也同样是呃以这个宇宙膨胀为前提。二十世纪的天文学家告诉我们说，在这个膨胀的宇宙里，离我们非常遥远的星系呢。这些星体正在以非常高的速度啊，远离我们这个大家这个上过物理课啊，都学过这个呃基本的常识哈。那么这个小说中的主人公呢，他有一天在望远镜里看到了一亿光年之外，, Start Time: 888305
Text: 说有个人举起了一块牌子，上面写着说，我看见你了。嗯，这就意味着对方看见了他两亿年前发生的一件事儿。恰好呢这件事是主人公不乐意让别人看见的。从此之后，他就陷入了这个苦恼和纠结。他不断的想要向遥远世界的人们举牌。然后写上字儿，想要否定遮掩解释，想要重新建立自己在别人心中的形象啊，, Start Time: 918760
Text: 但是每次都事与愿违。最后呢他想到说嗯总有一天这些远方的观察者会以呃更快的速度远离自己，以致达到了光速，达到光速。就意味着说从那儿之后呢，这个彼此之间就再没办法通信了。呃，也就意味着别人对他的形象，不管是好是坏，是光辉还是这个呃丑陋，永远都不能再改变了。呃，, Start Time: 950180
Text: 他想到这儿之后呢，突然如释重负。哎呀，说行了，终于好了，那又改变了。那这个故事挺好玩，就是的，今天我们对社交媒体有非常丰富的使用经验了。呃，有的这个直播自己的日常生活是吧？有的朋友呢就是朋友圈仅限显示三天，所以我们读这个故事肯定都有非常深的这种是共明奋在呀读更加的有趣。, Start Time: 977930
Text: 对，我们老想啊跟别人解释啊，这个改变别人对我们的看法，但是呢就经常很痛苦。事与愿违。问题是什么样的？生物寿命以一年为单位啊，什么样的望远镜能看清几亿光年外的一块排排。那这些问题你都不能深究，深究的话就不用读这本书了。更神奇的呢是，这本书中有一个经常出现的叙述者，, Start Time: 1005370
Text: 他来讲故事，他有一个非常奇怪的名字，这个名字总共有五个字母啊，是 QFWFQ，这怎么也不成个不成个不成个发音啊啊，是这个名字你根本念不出来。嗯，作家大概也没想让我们把它念出来。那么这十二个故事涉及了许多呃宇宙的巨大变化，包括像大爆炸呃空间的膨胀，物质的冷却星系的形成，, Start Time: 1039180
Text: 地球从只有一片灰色到五彩斑斓，地球和月亮的分离，水中生物爬上陆地恐龙的灭绝等等一系列事件，而这位 QFWFQ 全都经历过。也就是说他见证了宇宙从诞生以来的全部过程。那当然了，这些故事情节上我们说是各自独立的。所以与其说这是同一个人物的不同经历，不如说是一个超级叙事者，, Start Time: 1068700
Text: 在宇宙中不断的转生轮回。哦，这个结构真的就是那个游戏的结构。所以那个游戏其实还在这个某些精神内核上面，非常跟这个忠实与原著是吧？非常非常一致。所以所以通过以上这个简要的介绍，大家会发现呃要对这些故事进行简要介绍，是非常困难的。是呃像今天的小说呃这个一样哈，, Start Time: 1097240
Text: 像今天的科幻小说一样，这些故事呢也以科学理论为前提，但是呢它充满了超现实的内容，而且他的情节不是他的重点，他的重点是异想天开文字游戏、哲学思辨。那么这到底算不算科幻呢？哎，真的，这个是个见仁见智的问题啊。那么大家如果读过呢，应该会有自己的判断，我觉得我们没有必要去争论，, Start Time: 1124180
Text: 它是不是科幻更值得讨论的呢？就是呃是这样一个问题，就是包括宇宙奇趣在内的卡尔维诺的这些小说，它读起来很好玩，对的有趣。可是就是在二十世纪五十年代，在这个冷战风云激荡的这个背景下啊，五十年代到了六十年代，那么出现这样一种轻快和灵动的故事，这怎么该怎么理解啊？, Start Time: 1155390
Text: 如果我们从文明的出路这个问题出发，怎么评价？卡尔维诺这些看起来非常远离现实的幻想。那么这个问题其实不好回答。那我们不妨先来看看科幻大师，也是科幻界有名的毒蛇评论员啊，波兰作家莱姆对卡尔维诺的批评啊。那么接下来就看莱姆怎么评价卡尔维诺。在文明的出路。那个节目里我们介绍了莱姆对美国科幻的不屑一顾和辛辣吐槽眼，, Start Time: 1186500
Text: 高过顶的一个人看什么都不顺眼。呃，那我们当然也就要聊一聊自视甚高的莱姆老师是如何吐槽卡尔维诺的。呃，应该说这两个人啊其实是有一些相似之处的。比如说他们都受到博尔赫斯的影响，他们都呃以现代科学理论为基础展开过想象。不过他们的这些幻想呢，通常也不是我们所常见和习惯的那种科幻小说，, Start Time: 1218820
Text: 嗯，都富含哲学思辨色彩。他们呢对小说的叙事艺术呢都做了很多大胆的创新和实验。卡尔维诺呢写过一本小说，叫寒冬夜行人。他假定就是这本书呢的每一章其实是另外一本什么书的章节。然后这些不同的书的这个独立章节呢，因为装订的错误被拼成了一本儿书。所以在这个故事里呢，有两个读者啊，, Start Time: 1247910
Text: 他们就一直想要找到那个正确的那本书，然后每次找到发现都是都是错，这是另外一个故事，然后就永远都没有找到那本书。那么莱姆呢写过一本书叫完美的真空。哎，他被这本书呢被假定是一本书评集。这本书评集里的每一篇书评都在评价一本莱姆虚构出来的书，所以就是我们看到有这么多相似的地方哈。, Start Time: 1279480
Text: 因此呢卡尔维诺和这个莱姆呢也经常呃被和这个博尔赫斯放在一起，被人这个相提并论。那所以我就想知道啊，这个莱姆是怎么读卡尔维诺，那么就找到了一篇意大利学者写的这个文章，他专门讨论莱姆对卡尔维诺的这个评论，我就把其中的一些比较有意思的地方介绍给大大家。这位作者呢就认为说莱姆当时在这个波兰啊，, Start Time: 1304145
Text: 卡尔维诺在意大利，由于这个信息传播的这个不通畅哈，所以莱姆对卡尔维诺阅读是不充分的。然后呢，莱姆老师就与这个不充分的阅读，断然的表达了对卡尔维诺的失望。呃，对于科幻小说的科学问题，莱姆是一个特别严肃的人啊，他认为这个战后的这个世界存在着严重的危机。许多新兴的科技就是这场危机的部分原因。, Start Time: 1334390
Text: 所以他真心的认为说科幻作为一种呃让科学和文学对话的一个平台，他本来应该在这场危机中发挥正面的作用。嗯，啊这是时代赋予着我们的神圣使命。可是大量科幻作家自甘堕落。哇，换句话说呢，科幻应该很高级，可是大多数科幻作品呢却很低级。哇，这话真是嗯很是莱姆说的话，关于这个高级和低级的问题啊，, Start Time: 1366565
Text: 那个莱姆在一九八四年发表了一篇很有意思的文章，题目叫做科幻小说冒号。一个没有希望的案例，破折号也有例外，就不像说好话，这标题就不像是好话。是啊呃他说呃科幻是一种很特殊的类型，他同时涉及这个文化领域中的上层和下层，呃，许多流行文化，比如说这个犯罪小说啊、西部片啊都混迹于下层领域。, Start Time: 1395850
Text: 那么所谓的上层领域，就是通常所谓的这个主流啊，寄身于其中的是像乔伊斯啊、萨特呀、布尔赫尔斯啊、呃卡尔维诺这样的作家。那么下层领域的文学就像其他呀大众商品一样，呃，要服从生产和消费的逻辑。比如说当有人批评阿西莫夫的小说老掉牙了。阿西莫夫呢就是说我自己的书一直卖的很好啊，, Start Time: 1426810
Text: 他用销量来给自己做辩护。再比如说这个呃在上层呢作品被看成是神圣的艺术品，它的完整性呢受到出版商的尊重。而在下层呢，这个作品就是个商品，出版商有权利。对于标题、内容、篇幅甚至文字语句啊进行改动。那么这个科幻作家呢在这种状况下显得好像得了精神分裂一样。说莱姆，, Start Time: 1454950
Text: 这都是莱姆说的，不是我说的，说他们既想又不想承认自己写的是科幻小说。他们既关心科幻小说啊，又希望自己的书被那些不出版。科幻小说的出版社出版。他们既参加科幻小说，又喜欢在采访中强调说自己不是真的在写科幻小说，而是要写出某些更有深度的目标。是，就像这个托托耶夫斯基的罪罚，, Start Time: 1484240
Text: 看起来像是犯罪小说。但是因为很伟大，所以他不被当做犯罪小说。那么科幻小说家们呢，一个个都是雄心壮志，认为自己从事着非常了不起的事业，为什么呢？因为你犯罪小说是聚焦犯罪问题，西部小说聚焦于牛仔和印第安人，但是科幻小说聚焦于全人类，研究人类的命运，宇宙的前途，, Start Time: 1508780
Text: 生命的意义。嗯，这是多么伟大的目标，是可惜的是，莱姆说百分之九十九的科幻作者连当今的这些有学问的著作的标题和作者名字都说不出来啊，却希望用公元六千年的知识来超越这些有学问的人，呃，而其读者只需要七十五美分或者一块二毛五就能够享用到关于人类和宇宙的伟大学问的廉价替代品。, Start Time: 1532940
Text: 不得不说莱姆就是一方面说话，真的很难听他。另一方面，其实人家的骂人是有水平的，人是很有洞察力的。而且关键他自己又写，对他写的又好。所以他这样说，别人也嗯很无语，是这样的，还不了口。哇，当然了，就是莱姆说这个上层领域的作家偶尔也会光临下层领域，比如卡尔维诺的宇宙情趣会被美国的科幻人士接纳。, Start Time: 1556930
Text: 可是呢这个上层人士呃不会给予公正的回报，而上层人士就像那个乡绅啊对待那个下等人一样，恰当的对待下层文化啊。他还说一位淑女也许会走进下等人的酒吧。但是常年在这种酒吧里混迹的女士们是不会被邀请走进高级的房子里去的。对于上层人士偶尔的下沉啊，这个莱姆还做了一个非常犀利的比喻。, Start Time: 1584870
Text: 他说这就好比警察去搜查妓院，普通的客人就会被看成是顾客。但是如果在这碰到了王子或者政治家，那就会说他们是来这这儿求求种异国情情调操，真难听，说话太难听了。天哪。说到这是不是大家很想看莱姆的其他吐槽是我们也期待这个国内的出版社早点把他的这些评论然后引进过来，, Start Time: 1615770
Text: 让人大开眼界，感觉和他的作品一样的这个引人过影啊，真是的，我觉得这就是这完全是一个人的吐槽大会啊。是的，厉害了，太能骂了。嗯，从这儿呢我们能读出这个莱姆的这个愤愤不平哈，就以他的那个智力水平、学识修养、外语水平和创作能力。他创作着科幻，却发现大多数同行很差劲啊，, Start Time: 1641010
Text: 至于呃，他对卡尔维诺的批评呢，就不能仅仅呃是因为呃是他觉得这个比他小两岁的这位作家在上层领域更有名望。呃，更主要的是他认为这个卡尔维诺处理科学和幻想的方式，呃，以及用小说来回答时代命题的方式，都很不符合他的期待。那么这样呢就涉及到了这个他们对结构主义的看法。, Start Time: 1667180
Text: 呃，卡尔维诺和这个结构主义的重要人物，比如这个列维施特、劳斯罗兰、巴特等人交往密切。呃，而莱姆呢对于文学中的结构主义思想十分反对，但是这个问题就太学术化了，我们就不讨论了。用非常简单粗暴的话来说呢，就是呃莱姆觉得卡尔维诺是个形式主义者。早在莱姆一九七零年的论著呃，, Start Time: 1698385
Text: 就是科幻小说何未来学啊，他评价了几百个科幻作家，这本书我觉得应该翻译过来就是一定会非常精彩。那么在这本书里，他就吐槽科幻作家的不争气啊，顺便就提到了卡尔维诺。他说这个物质文明啊加速进步，让公众的这个意识啊就是日益迟钝了。而大批的技术专家正在各个领域里急切的行动着，, Start Time: 1723890
Text: 改变着社会。未来的这个种子已经孕育了。那么文学呢尤其是科幻小说，本来应该帮助公众理解自己的处境，可是大量作品没有承担起责任。你文学光有一种形式上的创新啊，他觉得这个很多这种创新，他不能带动精神的迟钝，仅仅沦为一种装饰。这就是他反对那个形式主义。对呃那宇宙奇趣这样的作品，, Start Time: 1749060
Text: 他说虽然有艺术上的雄心，但是对人类的理性和未来的那种深刻思考，就消解在了呃这些讽刺和失意的文学实验之中。呃，在一九七一年出版的完美真空。刚才我们提到这本书啊，莱姆在评价一本他虚构出来的意大利小说时又提到了卡尔维诺，说他只是个珠宝匠人。然后在一九七二年的一封信件之中，, Start Time: 1776690
Text: 他说宇宙奇趣不算坏啊，我欣赏它的独创性，但是没有发现其中的乐趣。紧接着他马上又说了一句话，当然了，我也承认我对所有美国科幻小说都感到失望。这话说的就特别莱姆，特别他是嗯嗯我们越说就越想看看个是是的，就觉得他们大人怎么这么厉害啊，那个哎呦，翻译成中文啊。是的，, Start Time: 1803370
Text: 那么莱姆对卡维诺的这个评价到底这个公不公正呢？或者说卡尔梅诺这个小说是不是对现实的一种回避呢？要讨论这个问题呢，我们就需要进入到下一个话题，就是要呃跟大家聊一下卡尔梅诺是在什么样的一个年代里写了这样一本书。卡尔维诺呢是一九二三年出生在古巴，他的父母呢都是这个植物学家，, Start Time: 1826630
Text: 他大学的时候进入了农学系。但最后呢从文学系毕业，他自己说，我的家庭中只有科学研究是受尊重的。我是一个败类，是家里唯一从事文学的人。这行吧，二战的时候呢，他参加了抵抗运动啊，成为了一名游击队战士。一九四七年呢发表了以抵抗运动为背景的处女作通向蜘蛛潮的小路。从此呢登上了文学舞台，, Start Time: 1858070
Text: 他一度呢被看成是这个意大利新现实主义文艺的一员啊，后来也尝试继续创作这个新现实主义的小说。但是他发现这样一种创作方式呢就不符合他的心意，所以他就渐渐的远离了新现实主义，创作出了我们的祖先这样呃幻想一味非常浓厚的作品。在这本书的后记里呢，他是这么解释的，我给大家读一下哈。, Start Time: 1887810
Text: 我们处于冷战中心，空气中弥漫着一种紧张、一种难以言表的不安，他们不具备看得见的形象，可是主宰着我们的心灵。于是当我写一个完全是出于幻想的故事时，我不仅在不自觉的宣泄那个特殊时期的压抑感，而且还找到了走出困境的推动力。也就是说，我不是被动的接受消极的现实，而是能够对其注入活力、, Start Time: 1914615
Text: 颂扬野性、简约风格、强烈的乐观主义。他们曾经属于抵抗文学，所以我们看到就是面对沉重的现实啊呃我们知道就是如果你要做一个反抗者和革命者，你必须要有一种乐观主义，对吧？否则你无法这个精良心继续。所以卡尔维诺这段话的意思呢，我理解就是他继承了抵抗文学的一种乐观主义。, Start Time: 1948300
Text: 他跟现实呢建立起了一种虽然是间接，但是更为积极的关系。所以他的这个作品呢也是对当代人的问题的一些呃侧面的回应。比如说分成两半的子觉，讲的是这个现代人的分裂和残缺。那么其中有一位这个木匠啊，他建造了一种精良的形具，而不去关心他们用作什么这个途径。卡维诺说这个就像是那些制造原子弹或者其他设备的科技人员，, Start Time: 1976300
Text: 他们用一种对本职工作的责任感来为自己的这个良心啊辩护，让自己觉得好过一点。所以我们看到他这些故事里面，其实都有对当时的一些呃社会问题的一种一种思考在里面。再比如说树上的男爵这个主人公终身呃，不再回到地面。而卡维诺是把这个人物呢作为一个正面模范来写的。比如他说，, Start Time: 2010520
Text: 我让这个不愿意像别人一样在地上行走的人物，不变成一个厌世者，而变成一个不断为众人谋利益的男子汉，投身于那个时代的运动，愿意全面参与积极的生活，从技术进步到地方治理和精致生活。只有这样写，我才有兴趣动笔。但是他始终认为，为了与他人真正在一起，唯一的出路是与他人相疏离。, Start Time: 2035505
Text: 他在生命的每时每刻都顽固的为自己和为他人，坚持那种不方便的特立独行和离群所居。这就是他作为诗人探险者革命者的志趣。所以这种既疏理又亲近的状态，我觉得可以看成是卡尔维诺小说和社会现实关系的一个写照。就是说他写那个非常有幻想的故事，是通过一种梳理现实的方式来亲近现实啊。, Start Time: 2067645
Text: 呃，宇宙奇趣呢也可以从这个角度来理解，其实这种辩证的不断转换那种很复杂的关系啊，就是通过一种疏远来来实现的这个亲近啊。那么关于宇宙奇趣呢是这样一个背景。大家知道一九五七年的时候发生了两件重要的事，世界上第一枚洲际弹道导弹和第一颗颗造卫星先后发射成功。啊，这就意味着类类互毁毁灭的这种能力进一步得到了提升。, Start Time: 2097015
Text: 军事竞赛的硝烟弥漫到了这个太空，那就有的人为之狂喜啊，有的人为之焦虑，就在这种又激动啊和紧张交织的氛围之中，卡尔维诺也开始有系统的阅读科学著作。我们说前面说他说自己是一个科学败类嘛，那现在他开始又重新燃烧起了对于科学著作的兴趣，那么就有了这本宇宙奇趣。但是他非常有意识的让自己的这些故事呢和凡尔纳啊威尔斯的科幻故事啊区别开来。, Start Time: 2129275
Text: 就他把这种新的科学发现是当做素材，但是他不想让他的这个小说承担科普的任务，也不想在有了灵感和素材之后，还要再努力的一丝不苟的，再继续收集各种科学资料。他想做的是另外一些事儿，因为他曾经被一场科学报告给打动。在那场报告里呢，这个报告人阐述就是古代的那些神话。, Start Time: 2164575
Text: 嗯，他们是如何包括了当时的人们所认识到的精确的天文学知识，说卡尔贝诺之后就有了一个感受。他觉得从古到今，就人类的一切的历史和思想，都是在和这个宇宙发生各种关系的过程中产生的。你不论是神话也好，科学文学、艺术，它都是同一种人类认识活动的结果。所以他认为二十世纪的这个宇宙学、, Start Time: 2188460
Text: 物理学、分子生物学揭示了这种我们对于呃宇宙和生命的一种新的途景。但是他还说这种图景呢都是些抽象的概念，缺少那种神话里面有的那种生动的人物形象。所以他要讲的是科学时代的神话，就像人们曾经想象出了奥林匹斯山上的众神，用这些人格化的神的爱恨情仇来解释自然，来理解人类的命运。, Start Time: 2222930
Text: 一样，卡尔维诺想象出了这个 QFWFQ 这个人物来讲述他的种种奇遇。呃，那么也就得到了很多读者的喜爱，也招来了莱姆老师的批评。是的，所以说这就是从出发点上来说，就是一一个特殊的涉及到科学与幻想的小说。对他想要在那个呃现代二十世纪现代科学揭示的这个新的宇宙图景中，, Start Time: 2250970
Text: 让这个图景中产生孕育出一些神话般的这个人物和故事。这种浪漫一种他们的爱恨情仇。是的，所以那么接下来我们这个前面说到了这个呃故事的背景，这个他的文学的观点和莱姆的批评。那么我们下的一个问题是卡尔韦诺呃是如何自我评价的哈呃，卡尔维诺呢他比冯利古特呃小一岁，比莱姆小两岁啊，, Start Time: 2277050
Text: 所以他们其实是一代人，呃，他们都在这个青年时代，经历了残酷的二战，都在战后呢登上了文学舞台，成为一代文学大师。呃，在一九八四年的时候，卡尔维诺在准备呃一份讲稿的时候啊，回顾自己的文学生涯。那么他开篇谈的就是这个轻和重的问题，就是那个著名的美国讲稿的对呃，他在准备去哈佛讲学的时候准备的这篇呃讲稿。, Start Time: 2307110
Text: 那么因为我们知道他的作品读起来就有一种非常轻盈轻快的感觉，但是又和沉重的现实仿佛脱离。那么是一个什么关系呢？所以他开篇的第一讲就谈这个轻和重的问题。那在我们的感觉之中，就是好像重就要比轻更好，对吧？是的，那比我们一些日常的词汇呃和重有关系的常常是表达正面的这个色彩。, Start Time: 2337410
Text: 比如说啊重磅啊稳重或重于保重，对吧？那么相反的轻带有负面价值，比如轻率这个人轻浮轻薄啊，那所以有句名言叫做人固有一死啊，或重于泰山，或轻于鸿蒙。但是卡尔维诺说这个轻啊未必就不如重啊。因为他作为一个作家，他说自己有这么一个感受，就是在二战之后的这个整个世界，, Start Time: 2362030
Text: 他觉得特别沉重啊，就是说这个写作者面对这样一个世界，就好像在面对着神话中的那个美杜莎的眼睛说，如果你这个处理不妥当的话，就会让你的这个作品呃像被美杜莎看到了一样，变得沉重石化，失去了活力。他说那怎么办呢？他说还是从神话中得到这个灵感。他说也我们可以学习神话中的那个英雄。, Start Time: 2388410
Text: 波尔修斯这个英雄呢他不直视美杜莎，而是凭借盾牌的反光迂回的捷近，然后杀掉了美杜莎。砍掉他头颅之后呢，还随身带着这个头颅，把它作为一个重负，把它作为一个利器，必要的时候还可以用来对付敌人。所以他的意思就是说，小说家可以找到一种间接面对迂回接近残酷现实的方法。, Start Time: 2416350
Text: 所以呢他说轻呢其实也分两种，一种是特别沉重的轻，一种是庄重的轻。那么这种庄重的轻呢是源于沉重的现实，但是经过了转化。所以呃就像那个神话故事里，这个美杜莎的头颅上面那个毒蛇，后来又转化成了美丽的珊瑚。所以呃他认为说在轻和重之间不存在一种绝对的优劣和等级关系。, Start Time: 2439670
Text: 呃，如果你从原子论的角度来看啊，一切沉重的东西都是由最轻微呃最微末的东西组成，对吧？比如说巨大的泰山很沉重，可是呢它你你想象它也是由最基本的粒子组成。当我们想到泰山呃把它还原成好多粒子的时候，你就会觉得嗯好像那个重量感就消失了。而这些粒子呢和组成红毛的那个粒子是相同的粒子。, Start Time: 2466070
Text: 那么万物的这个轻和重啊，它它只是万物的一种暂时的形态。啊，等到那个沧海化作桑田的时候，在这个宇宙的大红炉里最重的泰山有可能在某一天呢就解体变成最轻的鸿毛。所以卡尔维诺呢嗯在这儿就引用了法国作家希拉诺的一个故事，叫月球旅行记的一段话。我给大家呃读一下这段话哈，, Start Time: 2491805
Text: 你们会觉得奇怪，这种杂乱无章混合在一起的物质，怎么能非常偶然的组合成人，而构成人需要多少种物质？你们不知道这种混合物质在构成人时，因为少了或者多了一些需要的或不需要的成分，从上亿次的没有组合成人而组合成石头，组合成铅珊瑚、花儿彗星。在如此众多的不断变化和运动着的物质之间，, Start Time: 2518115
Text: 偶然的组合成了少数我们所见的动物、植物和矿物。这怎么能不令人奇怪呢？所以这段话大概的意思就是说这个事物的形态啊，它其实是偶然的暂时的。那么存在着一种变化的可能，也是一种自由的可能。什么意思呢？就是这些粒子被束缚，被各种力束缚成了泰山，然后呢，经年累月，他有可能在风吹日晒之中。, Start Time: 2547690
Text: 就变成轻盈的这种呃尘埃。足够轻之后呢，他就可以从这个呃束缚之中摆脱泰山这种形态而变成其他的事物。这种变化就意味着一种呃自由的这种呃空间。所以卡尔维诺说他特别喜欢十日谈中的一个故事。这个故事中有一位诗人哈他特别严肃，总在思考这个深沉的哲学问题。他不肯与那些纨绔子弟为伍，, Start Time: 2577090
Text: 那些纨绔子弟就很不爽啊，想给他颜色看，有一天呢就把他给包围了。但是呢这个诗人身体很轻，他纵身一跳呢就摆脱了纠缠。啊，卡尔维诺说，他想把这个诗人纵身一跳的这个形象呢，作为自己走向新世纪的文学吉祥物啊，因为轻啊，你就有机会摆脱那个呃阴沉的命运的包围。呃，在他看来说，, Start Time: 2603330
Text: 正是因为现实很沉重，人们才会想要听一些呃不那么痛苦的轻快的故事。而正是因为在这个呃妇女普遍啊遭受沉重的苦难的农业社会，他说诞生了这样一些女巫骑着扫把在天上飞来飞去的故事。轻盈的那一个关于轻和重的辩证关系哈。是的，所以他回顾自己的文学生涯，他说呃他的创作经常就是在做一件事儿，, Start Time: 2628580
Text: 就是减轻分量啊，减轻人物的分量，减轻天体的分量。包括像塞尔说的，这个看不见城市里有那个城市是挂在主一个蛛网上面对呃减轻城市的分量，更重要的减轻语言本身的分量，他就有意识的用轻盈的语言讲述轻盈的故事来应对那个就是美杜莎的那个目光。所以在树上的男爵啊，这篇我特别喜欢的小说里那个主人公垂垂老矣啊。, Start Time: 2660370
Text: 故事即将落幕的时候呢，这个突然天上飘来一个热气球啊，主人公纵身一跳，抓住这个热气球就飞走，从此就消失了。啊，我认为这个本身呢可以看成是一个比喻，就是卡尔维诺小说的一个比喻。就卡尔维诺那些故事呢，就像是一只轻盈的热气球，如果读者愿意抓住它，就会被他带着向上浮生，, Start Time: 2689810
Text: 获得一种从沉重的现实中暂时离开的自由感。啊，所以了解了卡尔文的这种关于轻和重的文学观呢，我们接下来就可以聊一聊这个宇宙奇趣了。我们来看一看这个宇宙奇趣，它到底奇在哪儿啊？刚才我们谈到了这个清啊，谈到了变化。那宇宙奇趣的奇呢，我认为就奇在这个变化上面啊，因为这个二十世纪的科学发展，, Start Time: 2714220
Text: 我们终于知道说原来宇宙这么广袤啊，发生过这么多重大的变化，而卡韦诺的呃就直接把这些宇宙级别的变化作为短篇小说的素材，你看他不写什么人类殖民火星呃，写什么人工智能，反叛人类，是吧？他直接就写宇宙大爆炸，这就很奇了。更奇的是呢，还有这么一个叫 QFWFQ 的人物，, Start Time: 2745080
Text: 他经历了所有这些宇宙巨变，我觉得这一点大家可以注意，就是他特别有趣。不知道各位听过这么一个比喻，没有啊，就是说如果宇宙是一本一万四千页的书啊，通常我们那个书大家如果是两百页就呃就比较厚了哈。如果是四五百页，就是大部头了。你想象一本这个一万四千页的书，那么智人呢只是在最后半页才登场。, Start Time: 2772435
Text: 所以可以说我们这个人类也好啊，我们每个个体都是宇宙中这个匆匆的一个瞬间的过客。但是呢咱们打住卡尔维诺，不是提醒我们说要从原子论的角度来想问题嘛。那么从这个角度，我们想我们虽然很短暂啊，但是构成我们自己的所有基本例子都很古老啊，构成四十二的例子啊，构成飞刀的例子。, Start Time: 2802290
Text: 那都曾在久远的过去，也构成过一条恐龙，一颗向日葵、一只贝壳。如果我们相信物质不灭的那我们每个人体内的所有粒子都和 QFWFQ 一样，经历了宇宙诞生以来的一切，也和 QFWFQ 一样，有一段时间是海里的鱼，有一段时间是吸附在岩石上的软体动物。但是不一样的是，, Start Time: 2829815
Text: 我们不记得过去的经历，而 QFWFQ 记住了一切。因为当生命个体死亡的时候，物只要重组记忆就随之消失了。而在十二个故事里呢， QFWFQ 呢没有遇到死亡的问题。他记得每一段这个前世，所以呢这个故事的开头就很值得留意。在引用了达尔文的那个天文学说之后，正文的第一句话是这样写的，, Start Time: 2861905
Text: 说我知道老 QFWFQ 喊道，你们都无法记得，可我记得清清楚楚那时月亮就在我们头顶上奇大无比。所以实际上如果月亮离地球曾经很近，我们的这个身体内的一些粒子都曾经经历过那个时刻。但是我们不记得而故事的这个人物级的。所以大家应该都有这样一种经验吧。我觉得特别是我们呃已经成年的人，, Start Time: 2893535
Text: 就是说就是因为我们小时候没有那么多这个记录设备啊，什么录像设备。所以父母会说你小的时候说过这句话啊，做过那件事儿啊，一岁或者两岁时候，但是我们自己完全没印象了，一点也想不起来了，记忆力完全没空白啊。那么如果说宇宙是一本一万四千页的书啊，智人只在最后半夜才登场。, Start Time: 2923730
Text: 那么就是在很长的时间里，人类根本就不知道这本书有多少页。直到发展出的现代科学才发现，哦，原来这本书这么厚啊，原来以前我们经历过那么多事儿，可是我们都忘了啊，现在有了科学，我们终于能就是读懂啊这本书上的只言片语了。终于回想起过去了啊，可是呢我们还只能读懂一星半点儿，, Start Time: 2946790
Text: 这书书里还有很很多字都都不认识，所以我们就一边读一边学，一边猜，一边浮想联翩。这个时候呢来了一个叫 QFWFQ 的人，他说我是宇宙记录员，我什么都记得。我给你讲，你以前的事儿吧，然比你明着他在瞎扯，但是又觉得这个瞎扯很有趣，就好比小朋友都要学习一个认识故事，, Start Time: 2973760
Text: 这个是狐狸啊，那个是大象。呃，同时呢他们也喜欢听童话故事。关于狐狸和大象的故事，小朋友都不傻，都知道动物其实不会说话。但是听到动物说话的各种故事呢，还听的津津有味。那么这些故事呢也构成了我们精神世界的一种养料。但是这么说就比较泛泛啊，可能有的朋友就想怎么就故事就成为精神的养料，, Start Time: 2995580
Text: 怎么就滋养的精神。这个这太这个高大上了。说的呃，你要说这个一个人学习了宇宙大爆炸理论，他对这个时空的那个尺度有了新的认识，他的生命格局就从此打开了。这可以，你跟我，但是你们给我们讲什么？宇宙大爆炸之前所有人都挤在一起，而这种荒唐的故事和文字游戏到底有什么意义呢？, Start Time: 3021830
Text: 啊，我想对于不读文学的这个朋友呢，就是这个问题也没啥可讨论的解释不清楚啊。对于喜欢读文学的朋友呢，这个问题好像又没有必要解释。所以呢因为时间关系呢，我在这儿就提供一个呃理解的角度供大家参考哈。就是就是我们的精神世界，其实在很大程度上是受制于语言和概念的。啊，, Start Time: 3044990
Text: 就在我们出生之前，这些语言和概念已经存在了。我们出生之后呢，就学习他们，然后用他们来思考和把握世界，来认识我们自己离开了语言和概念，我们思考就会寸步难行啊，而不论是科学还是文学呢，都要借助语言和概念来告诉我们生命的奥秘，丰富我们的这个认识和体验。比如说物理学家说，, Start Time: 3069340
Text: 可见宇宙的直径有八百二十亿光年，光年就是一个概念。因为我们的感官在日常经验中能够经验把握这个一百米啊一千米，可是光年已经超出了我们的经验范围了，是吧？你当然可以拿出一个这个像米粒那么大的地球模型，说啊这是地球，所以呢光年就相当于这颗米粒儿到哪哪哪儿的距离。, Start Time: 3095450
Text: 但是呢模型它就是模型，模型不是地球本身。从这个模型到哪哪哪的距离，它不是光年啊，你拥有的仍然是词语和概念。通过这些词语和概念，去这个理解这个盖宇宙的尺度，理解我们在宇宙中的位置。所以呢从这个层面来说，文学家在做着同样的事，就是文学本来就是以语言为对象的艺术，, Start Time: 3118600
Text: 对吧？那么作家呢把我们熟悉的词语呢重新染色打磨，然后在做各种各样的试验来尝试概念和概念、词语和词语之间的排列方式。那么当这些我们精神世界依托的这些概念和词语被重新排列，找到了一种我们以前没有想过的方式的时候，那么我们经验世界的方式和角度也就发生了变化。那么我们说从概率的这个统计的角度来看，, Start Time: 3146120
Text: 这些词语我们都掌握，对吧？我们通常读书的时候就很少，这个基本都是我们认识的字儿嘛。那么他们的排列组合本来是一种可能性，是潜藏于我们的内在精神世界里，但是一直被我们忽略或者遗忘了。那么文学家通过处理语言和概念呢，让那些被我们一直忽略和遗忘的秘密就被讲出来了。, Start Time: 3177390
Text: 所以这就是为什么我们经常有这种感觉，也就是四二刚才在节目开始时候提到的那那阅处理语言见城市个感觉就是说哎这个作品这句话写的真好，说我有完全一样的体会，可是我就是不知道该怎么表达啊，现在终于有这么一个作家，他很准确的把我这个想法感觉感受给表达出来，仿佛凭空当中抓出来那些字而已。, Start Time: 3202110
Text: 就是我想，但是我就就不出来，但是他说出来是的，所以说他很准确啊，所以那个我们从这个角度来说呢，文字游戏其实就是生命经验的这个游戏。嗯，至于游戏对于生命的意义，对于饥核的朋友就是不用我说了，我好像总会聊到这个事情。那么宇宙奇趣要做的呢，其实就是把二十世纪科学提供的新词语、, Start Time: 3226470
Text: 新概念也纳入到文学的游戏阵列里。啊，科学家提供了光年这个词语和概念，啊，丰富了人们对宇宙的这个感受，对吧？那么卡尔维诺要做的是这个把这个新的概念纳入到这个文字的游戏阵列中来。玩这个游戏层面的生存的这个变化的一个游戏。所以呢他就创作了一篇叫光年的小说，让光年在我们心中引起的这种体会啊继续的向前丰富。, Start Time: 3250080
Text: 所以呢在这儿呢，我要引用这个一位英国的作家在一九八一年的伦敦书评上发表的一篇文章，他做了一个非常有意思的比喻。他说，完全有可能卡尔维诺根本就不是一个人，而是一颗星球。类似于斯坦尼斯瓦夫莱姆伟大小说中的索拉里斯星，索拉里斯像卡尔维诺一样拥有看到人类思想最深处的力量。, Start Time: 3284950
Text: 然后把他们的梦想变成现实，阅读卡尔维诺，你会不断的被这样的概念所袭击。他正在写下，你一直就知道的东西，只是你以前从未想过他。这是非常令人不安的。幸运的是，你通常在忙着大笑，而不至于发疯。哇，这个评价说的真好，莱姆不喜欢卡尔维诺的作品，说他是个珠宝匠人，他大概也不会高兴。, Start Time: 3317960
Text: 别人把卡尔维诺是比喻成萨拉里斯星。是的，不过呢我觉得这个比喻还是很妙啊。是的，就是既然我们的精神活动要依托于词语和概念。那么，当这些词语和概念被打磨镶嵌成一种精致的珠宝状态时，这不就意味着我们的精神世界正在被打磨编织的更为美妙了呢。那还有一个更有趣的角度，, Start Time: 3352235
Text: 就是卡尔维诺说世界先于人类而存在，而且还会在人类之后继续存在。人类只是世界所拥有的一次机会，用来组织一些关于自身的信息。就是说我们本来就是宇宙的一部分，我们的精神活动就是宇宙精神活动的一部分。宇宙本来就有各种各样的例子，经过漫长的排列组合，形成了达尔文，形成了哈勃爱因斯坦，, Start Time: 3382995
Text: 也形成了博尔赫茨莱姆卡尔维诺。宇宙让自己的一小部分变成了科学家，然后给宇宙的其他部分讲述关于自己的事实。然后呢又让自己的另外一小部分变成小说家，让他们虚构出一些故事哦，是来让自己的其他一小部分感到愉悦。嗯，或者是让自己的那个叫做莱姆的一小部分感到失望。是的，, Start Time: 3419890
Text: 这不是很美妙吗？是的，就宇宙通过这个叫做卡尔维诺的部分，虚构出了一个叫宇宙奇趣的故事。他想传达什么呢？大家可以自己去想哈，那么我们就这儿呢就进入到最后一个问题，就是宇宙啊通过卡尔维诺这一部分告诉自己，在永不止息的宇宙巨变之中，有一种不断出现持久存在的东西，, Start Time: 3447830
Text: 那就是生命的热力和对美的爱慕。宇宙奇趣的故事里啊，经常出现一位能勾起人们爱慕和欲望的女性。嗯，也就是存在着在这样一种宇宙巨变的这个事件之中，这个老套的爱情仍然存在。是的，所以这个和那个游戏啊应该也是一致的，是吧？也是完全一样的。比如说在月亮的距离中，这个 QFWFQ 爱慕着船长的夫人，, Start Time: 3479410
Text: 而夫人呢爱慕着 QFWFQ 的表弟，表弟呢爱慕着月亮。所以这样一种爱慕的这个情愫啊呃在这个故事中弥漫着他。有的时候呢，这样一种爱慕，甚至会引起宇宙的呃巨变。在这个一切于一点，这篇小说里呢，有一位大家都爱慕的夫人。那么有一次她就是感慨说，哎，这现在只有一个点是吧？, Start Time: 3519790
Text: 是的，要是有点地方啊，我一定给你们做鸡蛋面条吃啊。然后大家就开始想象这个夫人这个这个坚实的臂膀抡着那个面，然后那个面粉啊就铺满了他的胸脯或者胳膊的那种画面。然后就开始想象面条和鸡蛋，就开始想象那得有麦子和麦田是吧？然后正在这个想象的过程，宇宙开始膨胀胀，为了了这这鸡蛋和鸡蛋面条太好。, Start Time: 3551530
Text: 所以你可以说宇宙大爆炸始于有史以来的第一次慷慨的这个冲动是一次爱的大爆发是吧？这故事太好，嗯，太棒了。再比如说螺旋体这篇小说啊，他引用的这个学说是就是说大部分软体动物都没有视觉啊，他们看不见彼此长什么样。可是呢他们又都长着非常形态，这个精美的这个外壳所就就从这样呢开始啊，, Start Time: 3578600
Text: 小说家开始编故事，这个故事的主人公呢是一只软体动物，他就吸附在那个变识在嗯他看不见这个世界啊没有视觉。但是他有感官，他能通过水中传递过来的一些信息啊，感知外界的存在，也感知到了异性的存在。后来他就呃狂热的陷入了一场恋爱之中。然后呢，但是他非常担心，就是对方能不能准确的感受到自己大家都是软软的的。, Start Time: 3607250
Text: 这种不光软，因为看不见，只是通过呃涌过来的水中的一些信息，一些化学物质来感受这个世界。他就是就想别把我和别的这个人搞混了哈。是的，所以他就想怎么办呢？他就非常努力开的一场自己，然后呢就努力的长出外壳啊，结果呢所有同类都在做同样的事情，于是这个物种呢就长出了新的这个外形。, Start Time: 3633570
Text: 所以你看这个就是一种爱的驱动力啊，就弥漫在整本书里。这是一种火热的能量，是一种生命力的这个流露。呃，这种生命力呢它促成着生命，不断的做出新的事情，呃，做出新的尝试，让整个这个物种啊不断的演变啊，于是出现了人类。于是人类修建金字塔，于是人类发明飞机和火药。于是人类建造了天文台，, Start Time: 3659205
Text: 拍摄了电影埃及女王。所有这一切活动都和五亿年前的那个软体动物决定分泌钙质，长出外壳一样，都源自一种生命的蓬勃的热力。啊，是一种是对生命之美的一种渴望和礼赞。所以本来就是说变化会意味着这个一种忧伤的基调。因为通常变化会意味着告别和死亡啊，比如说从前大家都在一个点上啊，, Start Time: 3690430
Text: 结果宇宙膨胀了，大家就失去了那位令人爱慕的夫人，不知道他去哪儿去了，那条没没了，所以好多人就在那盼着说宇宙什么时候重新收缩呀，我们在见到这位夫人是吧？但是呢这些故事呢又洋溢着一种这个喜悦和欢快的情绪。因为从基本例子的角度来说，所有的一切都还在这个宇宙里啊，, Start Time: 3721760
Text: 旧的形态消失啊，新的形态又会出现变化，永远都不停止一个物种可能会消亡。但是只要粒子还在不断的排列组合，排列组合就总有机会出现新的生命。那一种蓬勃的热恋之情和生命的活力，就会再次出现在这个宇宙里那碗面条儿。所以就是这样一种忧伤和欢快交织的基调啊，是这本书的一个特点。, Start Time: 3745860
Text: 也让我想到了意大利的电影啊，影迷朋友肯定知道就是二战之后世界电影的第一个重要的运动。第一个，这个重要的革新啊，对后世产生了深远的影响的艺术革新，就出现在意大利对意大利新现实主义。那么在那个时代的意大利电影中啊，我们经常能感受到影片中人物的那种乐观和坚韧。就是虽然战争把城市都变成了废墟，, Start Time: 3778570
Text: 虽然在战后的这个世界里普遍的贫困失业啊生活艰难，但是经常会在这个遭遇困境的主人公身边，突然就出现了一些弹着琴跳着舞、唱着歌的陌生人啊。而这些欢快的段落呢，你不会觉得是在反衬主人公多么悲惨，而是形成了一种对那种悲惨生活的苦涩的一种冲淡啊。就是你会觉得虽然生活真的非常艰苦，, Start Time: 3805230
Text: 但是人们仍然有一种呃发自这个内在的一种顽强生存啊的一种生命力，一种对于生活热爱的一种坚韧的这样一种力量，就是承受苦难的那种力量和一种乐天的这种心态。所以我觉得卡尔维诺虽然后来离开了新现实主义的道路，但是他还是继续发扬的那一种很有意大利特色的这种乐观主义。而这种乐观主义又和这个二战时期的抵抗运动呃，, Start Time: 3837480
Text: 形成了一种关系。所以宇宙奇趣呢，我觉得就是这样一位曾经抵抗法西斯的游击队战士，在这样一个太空争霸的冷战年代里，他仰望星空时候的一种忧愁和欢畅。最后呢我们再来引用一下这个伦敦书评上的那个文章啊，最后一段话来给我们这期节目呢做一个收尾啊，我大概的翻译一下不一定很准确啊。, Start Time: 3871250
Text: 当我们的城市燃烧，当我们的领导人指责父辈，在这样一个时代里，我们为什么还要为卡尔维诺这位文字杂耍家奇想家分心呢？当华盛顿批准了中子弹，当在欧洲部署细菌战武器的计划被制定，再去写不存在的歧视，写月球的形成，写一个读者如何阅读，这意味着什么呢？这不是逃避主义。, Start Time: 3899695
Text: 当然，卡尔维诺的读者会比大多数其他读者被带到更远离自己的地方，但他也会发现，这种经历不是自我逃离，而是自我丰富。不，卡尔维诺之所以是这样一位不可或缺的作家，正是因为他快乐的邪恶的告诉我们，世界上有着值得爱，也值得恨的东西。人们的身上就有这样的东西。当意大利爆炸，, Start Time: 3931700
Text: 当英国燃烧当英日降临，我想不出还有比他更好的作家待在我的身边。哇，说的太好，嗯，真的是哎非常可以说算是卡尔维诺知音哈。这个作家说的非常的好，这个作家也是嗯后来也是一位非常有名的这个作小说家。呃，那我们今天关于这个宇宙奇趣呢，就大概就是聊这么多。呃，如果朋友还没有这个看过这本书呢，, Start Time: 3958550
Text: 又对科幻呃比较有兴趣，或者我们今天聊的话题感兴趣了，特可以读一读这个非常有趣的这个呃品嗯，强烈推荐读各位读一读卡尔文诺的书书超超级好看。真的是啊嗯特别是这位英国作家的这个最后的这段话，对于我们今天来读卡尔文诺，我觉得也是一个重要的参照吧。是的，嗯嗯，就觉得卡尔维诺的书，, Start Time: 3989290
Text: 哪怕就是抛去意义，抛去价值。我觉得任何东西单独阅读就是一个极致愉快的这个体验。是的，就是说你就哪怕把它当做一个纯粹的文字游戏，那么他也是一个非常嗯对我们来说也是有帮助的。就是说你说今天这个世界呃这个这个问题，还有他遇到的困难不比那个时代呃更少。那么在这种沉重的现实面前，, Start Time: 4013589
Text: 我们呃有权利，也就是是的。在承受沉重的现实的同时，偶尔也要轻松一下。是的，保持我们有权利轻松一下，放着轻松的这个心态，就是卡尔文诺所所谓那个轻盈那种，就是他说的所有的轻盈，不是说否认这个现实很沉重，是一种非常庄重的一种一种侧面的转换。是的，我觉得对今天的这个文学创作者也是有启发的。, Start Time: 4043030
Text: 所以这这个这期电台多啊，这个听完之后，如果各位对卡尔维诺能感兴趣趣，然后多读卡尔文诺书，就是就太棒了啊。嗯期待大家这个从这个作品中啊收获自己的这个喜悦。是的好，那我们这期节目就先到这儿，我们下期幺六 pro 节目再见，大家再见，拜拜拜拜电啊， more redeniness inside 为你何哥斯拉。, Start Time: 4068980
Text: 对不起， baby i will see。不能眼得我若拉散这一思。 he you will 你。于是。, Start Time: 4114865
