Text: 嘿听众朋友大家好，欢迎收听本期交六 pro 节目啊，我是老白。今天呢其实是想给大家推荐一本非常非常有意思的书啊，这本书的名字叫做星际现史宇宙视角下的人类文明。啊，我们最近一直在做科幻相关的这样一些系列节目包签，包括这个呃黄金时代科幻啊、新浪潮、科幻里边或多或少的提到了人类文明，, Start Time: 23100
Text: 在面对宇宙以及它进入宇宙之后，反过来反观地球自身的这样一种文明的状态。那么这本书有意思的地方在于呢，它是对于一六一零年的一本书的致敬啊，这本书也叫做星际现实啊，他的这个就是封面上其实已经说的很明白了，它是对伽利略的致敬之作。对哎，那么请今天呢我们这边的嘉宾来自我介绍一下，, Start Time: 46880
Text: 也是这本书的译者高老师啊，大家好啊，我叫高爽。哎啊我呢是呃一直在学这个天文学专业啊，德国海德堡大学呢天文学的博士啊业之后，然后回到国内也做了一段时间天文学的科研。后来在大学呢做这个大学老师，嗯，那一八年之后呢，就现在全职在做一些科普科学传播的工作，所以也翻译了几本书啊，, Start Time: 71540
Text: 其中包括咱们这本星际信史。嗯，那其实这本书啊他的作者啊，其实他也是一位天文学博士，对，就尼尔德拉斯泰森。嗯，那这位天文学博士，其实他一生也是著作等身啊，然后有非常多的这样一个就是专业方面的成就。对，但是我想在这儿跟大家说的是这本星际信史，其实呢他是一本社科类书籍，, Start Time: 96970
Text: 或者说是他更倾向于人文它的副标题叫做宇宙视角下的人类文明。嗯，其实呢是探讨人类的文明在宇宙之中处于什么样的位置，或者说呢我们应当向宇宙发出怎样的声音。这个里边一些思辨与在读者和作者之间进行的这样一个思维拉扯，就显得非常非常有趣。那么我在翻这本书的过程之中呢，, Start Time: 123255
Text: 不断的为里边的一些问题啊，就是说产生疑惑。然后呢试图去说服自己的时候呢，却发现假如说把这个东西放到一个文明的尺度，下边这个东西有的时候可能不像我们作为人类的个体，那样就容易用直觉去解释啊，比如说战争嗯，啊，比方说文明的冲突。对啊，比如说就是我们与外空之间的这样一个联系啊，, Start Time: 150310
Text: 比方说人与人之间的这样一个彼彼此界，彼彼此贴标签的这样一个状态。嗯，这些东西它是能够完全用科学去解释的嘛，所以说这里边就很有趣了。因此呢我就请来了这个高老师啊，我想提提几个问题。好，从我这个就是普通的民间科幻爱好者的这样一个身份啊，想提这个问题，就是说您是怎么注意到这本书，, Start Time: 176120
Text: 并且说那个决定要去翻译他。嗯这样的。呃，首先这个作者呀，我们这个行业都是非常熟悉的。嗯，呃那他是这个作为在这卡尔萨根之后的非常接近他的，可以算是卡尔萨根的继承人的一位学者，卡尔萨根等身，哎，啊，相当于卡尔萨根第二卡尔萨根可能很多朋友都非常熟悉了。是的啊呃所以这个作者他有很多关于天文科普的书。, Start Time: 201540
Text: 那他这一类的作品呢，我其实都非常非常熟悉。比如说之前有一本叫把宇宙作为方法，嗯，那个是怎么回事呢？就是很多呃普通人给他写信呃，为什么给他写信呢？哎，大家可能生活当中有一些困惑，有些焦虑，哎，有一些这个奇怪的问题。大家想那你当你生活当中遇到麻烦的时候，你找个什么人倾诉一下，, Start Time: 229740
Text: 想获得答案。哎啊有一些在美国特别好玩，他们给天文学家写信，想获得的有点怪呀，有点怪是吧？对他们写信给天文学家想获得人生的答案啊，所以他收到好多这样的信，你们美国人没有互联网吗？所以他把这些东西结集了一本书，叫把宇宙作为方法。嗯，啊但他已经有非常多这样的作品，, Start Time: 254060
Text: 所以他每一部作品呢我们都很关注啊，但是第一个原因啊，第二个原因呢就是他的这个作品我当时看到原稿的时候，我就马上意识到他不是一个纯粹的天文科普。呃，对，他不是给我们讲星系怎么回事，他想怎么爆炸啊，不是这些问题。对他其实里面有很少很少的硬核天文知识。对，但他关心的是这个社会怎么了？, Start Time: 274450
Text: 呃，所以可能有人有个疑惑哈，说你理工科天文学博士，你为什么在关心这个文科要关心的事儿？对呀，这个就是哎这就是一个很常见的二分法。对，就是说面对学科，对理科文科、理科该干嘛？文科该干嘛？对对，嗯，我们过去的分法就理科，你要干的事呢就应该是跟人没有关系的事儿，, Start Time: 298785
Text: 不能被人所左右的事儿。您说这话真残酷，但实际上在我看来啊，我为什么喜欢这个作品？在我看来，就咱们就拿我这个专业天文学来说，天天文非非常多的被影影响。嗯，我举个例子，嗯，比如说我们天文学专业要研究一种星星，它亮度会变。哎，它这个亮度变呢我们叫变星啊，那亮度变呢它有时间的，, Start Time: 321710
Text: 有的呢可能两年才变一次，有的可能二十年变一次，有的几天就变一次。嗯，它的这个周期不一样啊，不同类型的结果呢就发现短周期的变的很频繁的，我们研究的非常透彻，我们对它的理解已经很深入了。啊，那种长时间变化的呢很不清楚这这个和人类的这个科学记录是为什么是这样啊，, Start Time: 346620
Text: 特别简单，是因为三年要博士毕业哦，这么残酷的。就是这个原因，就是你三年要写论文，要研究生毕业。你研究一个五年变化一轮的，你来不及毕业的，就是因为这个原因。所以所以就会发现，在实际的科学研究上，以两到三年为分界线，这个以内的研究的人就多哦，所以你看就是天上毕业周期能搞定天上的星星，, Start Time: 371140
Text: 它它没有什么高低贵贱之分。但他被我们的他被我们的教育学制所影响着，我们什么认识的清楚，什么认识的不清楚。哎呦，离谱我还真没想过这方面的问题。我还以为就是您要是谈这个话题怎么的，也是个强人格原理这样的一个一个逻辑在这。嗯，所以你你你会觉得特别有意思啊，他就是那么简单的一个原因，, Start Time: 397110
Text: 对，会影响到人类对宇宙的影，甚至就是说这个原因听起来有点荒谬。是的啊，但结果是这样的结果，但结果确实确实如此，确实确实如此。哎呦，这事太妙了。嗯，那就是本身来说的话，您从这个就是天文学专业啊，然后就是您作为博士，然后之后又从事了这样大量的科普，嗯，是不是也对同样的问题也是心有戚戚。, Start Time: 422280
Text: 是呃其实我觉得科学这个事吧啊，它绝对是跟人分不开的。哎，就因为我们是人在认识宇宙，嗯，你认识来认识去都是用着我们的眼睛，我们的世界观来看待这个宇宙的。对，所以虽然那个宇宙本身呢它可能很客观啊是客观啊，这个事也有人不同意啊，研究原理又来也有人不同意啊，假设它是客观的对，, Start Time: 448590
Text: 但我对它的理解是另一回事哦，这个叫科学。对科学不能等同于那个宇宙本身。科学是我们对宇宙的看法。其实嗯科学是我们对宇宙的看法，是我们通过各种各各样，就就比如说研究啊，然后就是那个科学的方式方法，然后去感知到他。是的，然后他才是那个。是的，我对举个宇宙怎么用这个事儿呢？, Start Time: 473690
Text: 可能在别的学科不那么突出，天文学上特别敏感这个事哈。嗯嗯你看这个有很多科学，从分支物数理化、天地生，嗯，对吧？那其他那些学科呢，咱们一提到科学就是跑到实验室里做实验啊，科普一对，你想你想研究一个动物，你得解剖个兔子吧，你起码你研究物理，你得你得对撞一下吧。, Start Time: 497755
Text: 啊，化学有化学实验啊，天文不能做实验，我们所以天文只能过你，你不可能把黑洞切一块儿回来析析来来太阳一刀，这做不到的。你要是能做到的话，就是我们也没必要存在，所以那那就有问题了。哎，你物理化学也好，做完实验验证你说的对嗯，否否则我们凭什么信你？对，是那天文不能做实验。, Start Time: 520460
Text: 你天文学家说的理论，我凭什么信对他靠是靠什么一步一步这个科学大厦构构起构筑起来的？嗯，其实在天文学上这个问题特别有意思，靠的是什么呢？靠的是你的理论、我的理论、他的理论，互相的嵌套。嗯，呃我举个例子，比如说我们一篇随随便便的硕士生毕业论文。嗯，嗯，那这个论文可能写个三四十页，, Start Time: 543580
Text: 前面大概有十页到二十页都在干嘛呢？在讲别人干了什么，这很正常的一件事，后边大概十几页又在讲别人在干了什么，中间自己干的事其实很少。就是我要把我的这个理论呢嵌套在别人的工作里面去哦，是起到一个桥接的这样的一个作用。所以整个是一张网络啊啊，所有的理论是一张网络。, Start Time: 568430
Text: 那你的东西跟这个网络上其他的东西衔接的越好，你就越可靠哦。因为你没有办法在地面上做一个实验。所以说天文学本质其实还是社会工程的一部分，就是把人和人的观点联系起来。是的，是这么回事。嗯，哦这是一个全新的视角，这个我之前从来没有这么想过，虽然我们能观测啊，你说你有客观呀，, Start Time: 594450
Text: 你要看太阳干了什么呀。对，但你注意那个观测是被动的。嗯，你看物理上做实验啊，我们叫讲究什么？对，照组就就你得控制参照组，哎，你你你研究这个温度的变化，你得让除了温度以外，别的事儿都不许变。嗯，你才能说温度变了会怎么怎么样。我观测太阳黑子，我说太阳，你等一会儿啊，, Start Time: 616950
Text: 那不行，我说所有的都在变，对你没法控制它啊，所以你是被动的看电影呢。所以说这个世界客观的可怕，在这个天文学家眼里，但是嗯要想用理性去解释这个客观的世界，变成了一个感性的东西。是的，哎哦，是这样的，那这样一套这样一套逻辑，它到底对不对？我们已经干了几千年了，, Start Time: 636950
Text: 都是这么干的。对，从古代的天象观，然后一直到近现代的观测，然后再到现代的天文学研究。对，所以我个人的想法是他你你你抽丝剥茧挖到最后嗯最后一层，你相信这个逻辑是对的，其实还是建立在某种信仰之上的哦，就最后其实回到了研究者自身的主观认同这个方面。是的哦，那就是您在刚才已经表述了，, Start Time: 661520
Text: 就是说天文学本身是起到了一个桥接的这样一个作用。那么就是您在翻译这本书的过程里边，我看的就是因为字里行间，我觉得您对这本书有感情的，嗯，啊就包括您自己写这个后记。对对，就它里边有非常多就是那个个人的体验或者感悟。嗯，我我想知道就是说星际信使这个信使它是一个什么样的视角，, Start Time: 689780
Text: 或者说是什么样的立足点。嗯嗯，因为他它是在致敬四百年前伽利略的那本书。哎啊，那是当时呢这也是这这件事，只能在天文学这个学科上会发生。嗯，伽利略就把一个很小的望远镜往天空一指，嗯，啊就看到一些其他人都不知道的事儿。嗯，啊他看到银河怎么回事，看到太阳有黑子，看到木星有四个卫星围着转，, Start Time: 715580
Text: 看到月亮竟然不光滑有小坑。嗯，他那一晚上就看到这么多东西，是这就是刷新了人类整个对宇宙的认知。是这个事你想想看啊，呃用一个小镜子看了一眼天空，就把人类的认知刷新了，这在别的学科是不可想象的。您您这是说没毛病，一点毛病没有，就在天文学上经常会发生这样的事。是的是的，, Start Time: 737960
Text: 所以我们对宇宙的信息，我们对他了解太匮乏了，就他甚至改变全人类。是的啊，太匮乏了啊，所以那一晚上就能决定这么多事儿。所以他当年把这些发现梳理出来，写了这本书叫星际信史。你可以理解成是他把这件事呢，他他把这个秘密揭露出来，告诉全人类的一封信。你也可以理解成是这个宇宙给他了一封信，, Start Time: 762440
Text: 总之这是透露了一些秘密。哦，那您这说我的话就有一点认识了，就是因为发信收信嗯是需要就是有人传递信息。是的，有人接收到信息，他毕竟是双方互动，这样是的一个一个效果。嗯，那么当伽利略仰望星空的时候，他其实接收到了宇宙传递给的信息，他觉得这个东西是专门给他。因为那天晚上全人类只有他看到这件事儿。, Start Time: 787520
Text: 是的是的哦，这么一说的话就是说仰望星空是一件非常神圣的事。对啊，我想起来就是刘欣欣写的那个招文道。我们之前前不久我们那个还做过这个就是推荐节目，就想给大家讲这个招闻道的故事。就是说人类什么时候开始被标志成为一个文明呢？当有人开始仰望星空的时候，那么就是一个原始人仰望天幕。, Start Time: 813680
Text: 嗯，超过了一定的时间，表明他已经对浩瀚的宇宙产生了兴趣。是的，在此之后呢，他们发展出发达的现代文明，在漫长的就是种族进化史上，只不过是俯身把那个珍宝捡起来而已。就我坏我很认同这个这个说法啊，其实我们竟然去好奇天上那些小亮点儿怎么回事了啊？这个事儿是跟之前一个分水岭。, Start Time: 838530
Text: 对，其实这个也就标志着人类本身作为一个就是生物种族具为智慧的种族。那么他们在发展文明的道路上迈出了决定性的一步啊，这里边就有天文的这样一个作用。对啊，那么就是翻开这本书呢，就是我们最开始的时候也说了，就是它其实是一个兽学，或者说是人文相关的更多的这样一个内容。, Start Time: 864230
Text: 那么包括说是里边的它的各个章节啊，其实都是以各种对比。就很奇怪啊，我我在读的时候其实很奇怪，他所有的东西都是两两相对的这样一个状态。比如说他的序言叫科学与社会，嗯啊，之后的章节名字叫真与美，探索与发现地球与月亮啊风险与回报、冲突与解决方案等等等等等等。一直到最后收尾尾声，, Start Time: 886770
Text: 生命与死亡。嗯，啊是所有的都是处于这样两两相对的这样的一个状态里边的这个章节的结构大概是怎么回事呢？他是因为呃他在其实他在回应现在这个社会的一个普遍的问题啊，这是这个作者很他在吐槽他其实他他很看不惯这件事。嗯，就是我们太强调分歧了哦，呃我们一定要发现跟对方的分歧，, Start Time: 911740
Text: 对方有什么不同，你实在什么都一样了。呃，大家这个呃家乡不一样啊，甚至词汇量不一样啊，有一个一件事的认同不一样，我们都能吵起来，我们就要战队，我们就要分门别派。这件事呢是作者特别呃不能认同的。今天早上我还看着一个漫画，特别有意思。嗯，小四哥，嗯，两个宇航员啊站在月亮上，, Start Time: 938720
Text: 嗯，然后在遥望地球说看啊多美好一颗星球，嗯，上面生活着几十亿人。从我们的视角来看，他们本来没有什么分歧，对，也没有什么国界。嗯，然后旁边另一个宇航员说哈，一群没上过月亮的箱包，说的没错，还是能分出来，还是能分出来。对对嗯嗯，对对呃，那我们总认为我们跟旁边那个人的分歧如此巨大。, Start Time: 962050
Text: 嗯嗯，但在这个作者看来，当我们有了一些宇宇宙视角分后啊，其实没有这么大的分歧。他认为我们的共同之处啊被我们忽略了。其实我们有有想象不到的很多很多一样的地方。嗯，那高老师能说一下就什么叫宇宙视角吗？因为就是在这本书里，宇宙视角无所不在。对，就比如说是像他前面几章谈到哎地球和月球嗯，, Start Time: 987400
Text: 就像刚才讲那个笑话那样，嗯，就是你从月亮亮看地球球啊，它也是一种宇宙视角。是的，但是在这个时候，你是不是人类的一份呢？类似于这样的一份嗯对呃宇宙视角这个词本来的意思上，嗯，所以我们本生生活在地球上，嗯，那我们看到的就是眼前这个尺度啊，所以我们眼前遇到的就是那些你你房贷能不能还得上啊，, Start Time: 1009840
Text: 孩子去哪儿上学？嗯，这个生老病死就是这前这些毛病是你别你别往下说了，已已已经血压上来了。不是，那宇宙视角呢，我们稍微的这个 zoom out 一一下啊，租帽的拉开啊，拉开退一退啊，那地球变小，我们所有这些问题都变小啊，这个视野里边呢在充满别的东西，整个宇宙就进来。, Start Time: 1033300
Text: 所以这个时候宇航员在太空里面看地球，它是一个宇宙视角。嗯，当这个这个景象出现的时候，我们就会认为哦，原来地球这么渺小，我这么渺小，那我那些困难，我那些焦虑那么渺小啊，其实还有很多很多值得更让我关注的事。嗯，就是说可能人类被社会本身的运转所累积，嗯，然后让他视野里边占据了太多啊。, Start Time: 1058470
Text: 对，至于就是忘记了一些对更人类类更加真实的事。对，当我们总盯着什么看的时候，愁什么的时候候，那这件事就会越来越越来越在我眼前放大啊，他就占据我的全部视野了。嗯，啊那我对这个宇宙视角呢稍微扩展一点点哈。嗯，就像您刚才说那个漫画似的，哎，我站在月亮上就一定能够不再有分歧了吗？, Start Time: 1084770
Text: 嗯，不一定大家还在争夺月亮上的资源呢。是的是的，还在比谁去火星呢？哎，对，那其实在我看来不一定我们真的飞到太空里面去。嗯，那我们我们普通人又不是宇航员，我们在地面上怎么有一种宇宙视角来改变一些思维方式呢？嗯，其实就是我刚才说那个 zoom 和和 zoom out 的感觉那个动作当我看一个问题的时候，, Start Time: 1110440
Text: 嗯，稍微让他周围的信息进来一点。嗯，啊比如我在这工作啊，我在这个单位在这个公司工作啊，我我发愁，我将来下一步发展怎么办？嗯，我把这个边界稍微的一一点，这个公司也是社会的一部分。对我在这个社会上，那我是不是我跟周围人的关系怎么样？我这其实也是一个星系式的这样的结构。, Start Time: 1133660
Text: 然后我我我我再下一步再源外扩大一点，我再让一些我原来没有考虑的因素进来一点。嗯，所以你看这就是认知一点一点，把我这个包围圈放放大哦。所以这个过程对人是一个很好的思维的练习。哦，是这样，等于说是用这样的一个视角来看待自身，然后再扩大去看待自身与社会的这样一个联习。, Start Time: 1156500
Text: 对，实际上是天文上对于认系啊，对于你的观测对象的这样一个认识，对同样的方法。对，因为天文的发展的过程，就是这样一步一步放大的。嗯嗯，我举一个小例子，比如我觉得历史上有一个什么事最重要呢？就是我们知道这个地球咱们是个球。嗯，你看这个事儿为什么重要啊啊？你比如我在北京，, Start Time: 1180370
Text: 你在上海。是的，我看星星你也看星星，咱们可能都好奇天空。嗯，但是我在北京看到的星空的规律，我发现的规律理论可能跟你看上海看到的不一样。那那咱俩到底谁是对的，这个不太清楚，这个说不清楚。对啊，所以你看当我们知道哦，原来我们是个球啊，那你也别说你的了，我也别说我的了。, Start Time: 1201780
Text: 咱们就想象着呀，全人类我们都飞到地球的中心去。哦，我们都站在地球的中心来看星星，我们得到的规律是一致的。所以也就是说我们每个人都牺牲了一点点的，我嗯得到了一个我们哦一个整体的一个整体的认知。嗯，哎，这，其实就是宇宙世家哦，所以说宇宙视角是一种天然的，就是以我单说集体意义不太对，, Start Time: 1224140
Text: 他其实是针对就是有观测能力，然后有认知能力的物种。对而言呢，对那一个物种在宇宙面前，它可能是一个个体。嗯，啊所以说宇宙与这个物种之间的对话，实际上是现使的这样一个 message 的这样一个手法。是的是的，那从伽利略到这本书，整个这个四百年下来的过程，其实就是天文学他他对社会的什么帮助呢？, Start Time: 1252910
Text: 我觉得最大的帮助不是知识上的。嗯，最大的帮助是当你宇宙视角进来的东西越来越多，那我一定越来越小啊。嗯，所以说我是谦卑下来的哦，我没有那么重要。你想过去，我我地球也不是个球，我就是个我这就是世界的中心，我就是天圆地方的中心主宰。嗯，那我是老大呀。嗯嗯，那当换了宇宙视角之后，, Start Time: 1278610
Text: 我越来越不重要。嗯，啊所以我是越来越谦卑的人，越来越不在舞台的正中央了。对，那就是包括说对这个宇宙的观测也可以知道。我们不但不在宇宙舞台、正中央啊，甚至在银河系都处于第二悬臂边上啊，对，然后更好玩的那你看从从天文学上，从物理上来说，我们一定不在中央。是，但是我们还保留了一点骄傲哦，, Start Time: 1302990
Text: 就是我们还这个地方还是宇宙文明的中心。嗯，啊比如说咱们今天这是一个还还不知道其他的。比如说咱们今天有一个有一个节目，这个节目的无线电波往外发射啊，它就以我们这儿为中心向外发扩散。哎呦，高老师已经太敢说话了，我这一听我都觉得你自己高上去了。对，比如说啊咱们这个播出一年之后啊，, Start Time: 1330370
Text: 我们的所有这些信息就扫过了一个一光年半径的太空的球。哎，是的，那他就在往外扩散，那这个球的中心是我们哦，所以我们依然是文明的中心。哦，那是什么时候能打破一点，这个呢？也就这本书里面给我们提供了一个办法哦嗯那假如有一个外星人有别的文明啊啊，他来看我们会觉得我们这个社会什么样子的。, Start Time: 1355360
Text: 哦，是这样，那么我先说一下，就是说我们自己看，我们也是一个什么状态。因为这本书里边他其实很详尽的描述了。比如说这个第三章啊，从地球到月球，他讲说你从那个地球的近地轨道上来看，你最大能够看清楚的就是人类造物其实就是胡佛大坝和爱金斯坦。对啊嗯，而且就是这还是和人类的这样一个生理结构有关系啊，, Start Time: 1382870
Text: 因为他说人类眼脑组合的分辨率约为一壶分，嗯，啊被大力吹捧的苹果视网膜显示器成功尝试，创造出了比你的眼睛能分辨的更小清楚。嗯，那么在这种分辨率下呢，你的肉眼的视觉其实在近地轨道上是看不到任何具体的细节的。是的，这样一些东西的对当当于一点零的视力下隔着一个足球场的距离。, Start Time: 1410120
Text: 看一个核桃。对啊，这就是我们从就是人类作为人类自然的我因为我们不能否认我们生物性嘛。对，那么就是这是作为一个自然人，在太空之中，在宇宙之中看地球的这样一个视角是对，那高老师您说的这个外星人怎么看人类，他的视角又是如何呢？嗯，那他相当于一个访客啊，他作为一个客人来参观这里啊，, Start Time: 1438860
Text: 打比方，比方打比方说听到我们这期节目了，哎，我们这期节目了啊，那他就要琢磨啊这这些人在干什么？他们是一个什么样的社会规则？他们是什么方法论，他们什么逻辑啊，他就要分析我们。哎啊，所以他分析我们他用逻辑的方法来看待我们的时候。所以作者在里边就写到他他会发现人类有特别多的 bug，, Start Time: 1464990
Text: 人类社会简直就不可理喻，完全不理性。要就是我们生活在其中，只是因为我们身在其中，对我们自己已经浑然不觉啊哈哈啊酒入鲍鱼之刺是吗？我我举个例子，不是书里的例子，就是我我也吐槽一个例子。您说就是刚才您说到那个在在进地轨道看地球，我们的视网膜，我们的眼睛其实分辨不了的那反过来我们看月亮其实也看不了，, Start Time: 1484650
Text: 更清楚了。呃，我们就如果不借助气亮，不借不借助望远镜就到这为止止。对对对对对，可是啊经常我看到满大街的人，当比如说这个摄亮的时候，从地平线上升起一轮月亮的时候，他觉得很漂亮啊，然后拿赶快掏出手机来拍月亮。哎，对，这很常见啊，很常见是吧？很常见很常见。我我起了很多很多文章，, Start Time: 1511470
Text: 我说这个事是多此一举，你是不可能把月亮拍清楚的。嗯，还有很多那个就是手机非常多手机品牌国内也好，国内也好，都是在推新机型的时候，就号称就是我这个这个摄像头怎样怎样对他能把月亮拍的很漂亮，满月怎样怎样呢？他是怎么回事呢？他的软件，他的手机软件探测到你在一个黑背景下正在拍一个亮圈了，, Start Time: 1532770
Text: 他就自动把视情先准备好的一张月亮的图贴到那儿好家伙是吗？就这么简单啊，这么残酷。比如大家可以回去试验，对着一个夜空当中的台灯，拍一个试试会拍出月亮的啊，因为这是震撼，事实上是做不到的。这件事儿我们从理性上能算，它相当于什么呢？嗯，相当于一百米以外，看一个人脸哦，, Start Time: 1555550
Text: 你想一百米以外有一个朋友走过来，嗯，你想过用手机拍他吗？不可能能拍到他的，就是分辨他的面部细节。不可能，你你就是把你手机拉到八倍啊，变焦你也没有人这么干。一百米以外拍一个人脸是做到的，不可能，除非使用专业业筒筒。是的，你这就就我我们拍月亮效效果哦，手机拍手机拍月亮就这个效果哦，, Start Time: 1579535
Text: 但是理性上我们能够这么算啊，可是还是忍不住掏手机拍，还是想拍，还是想拍还是想拍啊？这个东西就其实是人的观意识识或者说认知嗯，他占据了这样一个决定性的一个位置啊。因为视觉上我们有个错觉，觉得他好大呀是错觉啊，好大呀。啊，所以说在地地球与月亮这一章里边，其实还提到就是说月亮对人的象征性的作用是非常的巨大的。, Start Time: 1604860
Text: 包括就是说世界上的立法呀，然后就是说人们通过观测月亮的就是月相的变化来占卜。嗯，啊以及就是说确定这个东西就是中国农历嘛啊确定节气啊、收成啊、播种啊，类似这些。所以说它其实不是一个简单的天文现象，对它早就已经超过科学本身了啊，它月亮超过超过科学本身了，我们对月亮的这个情感太太深了，, Start Time: 1632830
Text: 今人不见。今月曾经照顾人。是啊，因为月亮它是一个特别多变的问题啊，而且我还能预测它怎么变啊，所以它就它就用它来象征变化啊，比如女性的变化是啊，所以它有很多月亮的这个单词的词根都表示什么神经质啊啊，表示歇斯底里啊表示这个你的精神状态情绪不稳定啊，实际实际上它是从天文学来啊月相变化，, Start Time: 1658050
Text: 然后来形容人啊都是用这个词来啊，就是月有阴晴圆缺，类似于这样的一个说法。对对，嗯，这个事儿就很有趣了。那这是宇宙视角的一种，就是打个比方说啊，就我不知道这么理解，对不对啊，就像高老师刚才陈述的，如果一个外星人来了，然后看着哦这不就是个卫星吗？嗯，啊这不就是很普通，, Start Time: 1683850
Text: 你们地球只有一颗卫星，嗯，然后你你们对这个卫星就各种发神经。嗯，对，我们我们有一半的诗歌都是关于一颗卫星。哎，对啊，明月几时有把酒问青天啊，就假假如没有这颗卫星们们见明月，我们古代文学就黯然失色。哎，确实啊这个这个事儿有意思。那关于宙宙视面充有其他，就是说外星人看我们社会里边充满 bug 这样一个问题。, Start Time: 1706590
Text: 嗯，举举例例子，比如说呃举一个后面这个书上提到数学上的一个例子啊，因为数学的这个理性呢呃特别容易被我们的情绪所左右啊，比如说有很多人喜欢买彩票研究彩票啊，这是一个呃这是一个这是一个有风险的事儿啊，它也是一个可能回报非常高的事。您说很客气，那有人就研究他啊，, Start Time: 1730870
Text: 我们都知道这个事儿一定是没有规律的。嗯，一旦有规律，它叫作弊，那必须没规律。哎，哎，他必须是一个真随机，哎，没规律才对。哎，那有人就想了，你看如果他没规律，但是我统计历史上的数字，我发现这个一的这个数字怎么出现的有点少啊，哎他就这个不对劲儿，你不是没规律吗？, Start Time: 1757060
Text: 那为什么一这么少？那为什么一出现的少呢？哎，那说明下次该一了，哎，这么想的话好像有道理。哎，对，就是就我虽然觉得哪儿不对，但是但是有有一点有一点道理，但因为他觉得总体上我必须没规律哈，所以我我之前一略少了几次，下次就该一了。所以那些分析彩票的人就是这么干的啊，, Start Time: 1779320
Text: 他就研究过去若干次是一个什么样的统计啊，然后我就得出一个下一次，可能哪个数字就该出现了，就干这个事的的啊，但实际上往往是事与愿违的。嗯，啊这这个我们在理性上可以计算，每一次都是独立的，嗯，每一次都跟其他的没有任何关系的这才叫随机才叫彩票哈。嗯，但是我们在理感上就觉得就是刚才你用了一个词儿啊，, Start Time: 1801610
Text: 应该应该哎这这应该这这样啊。嗯，但它为什么没有呢？因为它是客观的，所以所以这个宇宙不是为我们怎么应该而怎么演化的。就你这个你看宇宙它不开会，对吧？我不会说月亮火星太阳系，咱开个会商量一下，下个月咱们怎么走啊？是是是是是，但是他们依然有规律。对，嗯，那这个就是这个其实就是人类啊，, Start Time: 1828750
Text: 我之前曾经听过一个观点，就是说人类本身作为一个就是生活于危，从这个自然的就是危险嗯与挫折之中挣扎出来的生物啊，就是他的潜意识里边有这样一种追求。嗯，就是希望呢我能够感知到一切都是可控的。嗯嗯，是的，这个这个作者也提到前面一个例子，嗯，呃我们真的要很理性的，, Start Time: 1855560
Text: 很有好奇心的人啊，为什么很珍贵啊？就好奇心在今天是个特别珍贵，他历朝历代都特别珍贵。为什么？其实我们从科学上容易理解，就是你想原始人，我们的祖先他前面听到那个草丛里有点风吹草动。嗯，那他有几种选择啊，他他有好奇心，他要么就是刮风，要么就是有个藏了个狮子，对吧？, Start Time: 1879720
Text: 嗯，那我有好奇心，我过去了，结果是个狮子，我死了，我的基因就被从基因库里扔掉，抹掉了，抹掉了。这种好奇心的基因是流不下去的。如果不是狮子，我多活了一天。但是第二天我可能因为别的事儿好奇死了，但我如果我不好奇，甭管它是不好奇就不会死。哎，甭管它是狮子还是就是一阵微风，, Start Time: 1903540
Text: 我的基因都流传下去了。哦，这是所以说这是这个东西，其实它是刻在我们的这个就是行为的这样一个。所以它会带来两个后果，嗯，一个后果是好奇，不是那么常见的事了啊。第二个后果是我们希望把控，希望找到因果关系，希望有一条因果链条能让我有确定感。如果不这样的基因是活不下去的啊，, Start Time: 1928900
Text: 是一种本能的避险的机制。所以说刚才高老师讲这个在书里边其实就是描述是这样的。说人类啊在整个文明中的群体内或群体外的行为，或许在进化上可以理解，但令人不安。这个不安是什么呢？就是如果我们不能完全克服 DNA 的本能，也许基于证据的思维可以弥补证据不足的状况。, Start Time: 1953920
Text: 所以这就是人为什么要产生分歧的这样一个原因。嗯，啊，就简单说叫脑补脑补啊，我脑补和你脑补不一样，就争起来了啊，啊。对，那在这个就是那个外星人看来啊，还是回到您刚才说这个宇宙视角看啊，就是这种行为，他也他有劲吗？呃，外星人就会觉得你们没有理性可言，会觉得人类的这些思维方式都是在呃从发展来说，, Start Time: 1978745
Text: 你这个物种将来要一步一步走到太空，我们要让自己生活的更好啊。嗯，我们要有更多的资源呀，我们要繁衍生息呀。那我们现在干的这些事是不利于这个目标的。哦，他他是在他是在让我们走一个死胡同，那作者会觉得你你这么做是在阻碍长远的发展，阻碍文明对阻碍文明的长远发展。因为前们说过，, Start Time: 2008950
Text: 就是这是宇宙与一个物种之间的对话。对对，因为你你你你限制了好奇心，呃，你不够理性，你会用情感，总想着应该这个这个这个这个好难听啊，就是月亮应该升起来了。嗯，他不是说应该他就在那儿啊，所以说就是您谈到理性这个问题啊，就是包括说这本书作者，他其实到最后呢就是在后边儿他所谈及的社会的问题，, Start Time: 2032280
Text: 比如说肤色与种族啊、战争与和平啊，然后还有其他各种各样的问题。其实说最后呢都是说理性并未能完全控制人类的决策。是的嗯，是的，呃，说到这个他因为这个作者本人他就是个黑人啊，比是非裔非洲裔的黑人啊，所以他这里面就写到这个种族，他其实是有感同身受的啊，比如说他非常好玩的例子哈嗯我们都知道，, Start Time: 2063410
Text: 但是我们我们没有这么深入思考过。比如说我们们说奥巴马是黑黑总统统，哎，这么说大家深同意。是的，但是他这黑人为什么？因为他爸爸是黑人，对他妈妈是白人呀，所以白人看他觉得他是黑人，可是肯尼亚的黑人觉得他就是白人哦，他其实是混血呀。是的，他是混血。对对对，它是它是介于如果你光从肤色来说，, Start Time: 2088430
Text: 他一定是在黑白之间的。嗯，所以在非洲人觉得我们选了个白任总统啊哦是这样。所以当我们非要把它说成黑人总统的时候，你想想这个里面其实回避了一些理性，回避了一些科学认知，而是有主观、有情绪在里面的。呃，那在这种表述之下，肯尼亚人的观点变得无足轻重了。是啊，那这样这样说的话，, Start Time: 2114800
Text: 其实就有点意思。因为他虽然就是这本书啊，从头到尾，每个章节都在用这种就是二元的方式，看似在说一个对立的事。嗯，但他其实说的是，就是说我们和宇宙之间本来就不应该有那么多对立的东。是的，比如它用天文学的角度来看这个事儿哈。天文学我们认识星星的颜色色，太阳的颜色，, Start Time: 2143380
Text: 太阳的光谱就是彩虹啊嗯就是彩虹。那彩虹我们很简单的把它分成赤橙、黄、绿、青、蓝紫、哎，柯建光。可是我们真的去看彩虹，你很难在赤和城中间画条分界线的，它是连续的，嗯，它是一直在渐变渐变的。嗯，所以你我不知道，如果如果你点开那个像 photoshop 这样的软件，, Start Time: 2165700
Text: 还有那个选颜色的那个那个那个过度色哎，过渡色盘啊，它有的是给你呈现一个一个块，有的是一个渐变的色条，其实那个渐变变色色更符符世界的真相。哦，您提到这一点，其实我觉得挺有意思。因为前段时间我们刚跟一个研究图像史的老师，就是研究人类对图像的认知的老师啊，聊过一期节目，, Start Time: 2188250
Text: 那个老师告诉我们一个非常让人非常震惊的事情。嗯，就是在十五世纪的时候啊，彩虹只有两种颜色。哦，对嗯，我我也第一次听到就是红色和就是偏黑的那种，就类似于定青的那样一个颜色。嗯，是因为什么呢？当时人们缺乏颜料，没法描绘彩虹。对，所以呢在能够呈现色彩的这样一个介质上，, Start Time: 2211590
Text: 嗯，他就只能呈现两种颜色。嗯，所以当时人们提及彩虹的时候呢，就只有两种。嗯，所以你看我们对他是感知的问题，对他是他受到这些条件限制。对，嗯，那今天我们可以涂各种颜色了，但是人的人的脑力是有限的。对，以后小学生在学校学到彩虹，你背出二百种颜色，这个事儿就不现实了。, Start Time: 2237310
Text: 对，所以我们在用七来做一个简化哦，它其实也是一个把啊色彩，把客观世界的认识进行封装的一个这样的过。是的是的，嗯，所以这个这个七个颜色拎起来，我们要明白理性告诉我们，其实它背后是无数变化的颜色。哦，那同样你把这件事用到肤色上，嗯，也是连续变化的，嗯，不存在绝对意义的。, Start Time: 2259910
Text: 白呀、黑呀、黄啊，全是在这几种颜色之间的，是混合的，都是混合的。我们彼此都是混合的哦，所以说呢就是像现在这种全球化的这样一个时代，无论是说肤色呀，还是说是人们彼此之间的认知，包括说文明嗯，其实都是处于这样的一个这种就是混合的。你中有我我中有你这样的状态，而不是说单纯的画条线啊，, Start Time: 2285340
Text: 这边是这边是谁，这边是谁？对啊，这俩就说不不容放起掐起来，我要看血流成河跟斗秋印儿啊，不是这样的。嗯嗯，所以说这种就是视角，其实呢也是人们看似理性的这样一个就是因为做二分法贴标签，它其实看似是一个理性的概念的这样一个区分。但它恰恰不是理性啊，其实不是理性。, Start Time: 2309740
Text: 嗯，第一，它有它的初衷，有偷懒的成分了，就是这个事儿发展下去就变成了一个情绪在里面了。嗯嗯，就是先有这个二分法偷懒啊，接下来就大家往里开始惯情绪哦，这个事儿难。原来从天文学的视角上来看，这个事也是这样的。对，天文天文学，我们关心也和怪呀，我们关心就是就是这个这个变化。, Start Time: 2332870
Text: 比如说我们会给一个分类，嗯，我们也分类，就像给人群分类一样啊。天文家要研究天体的时候，给猩猩分类几等星。哎，我们就分分成几种几种类型。嗯，但这几种类型之间它其实是连续变化的。但为了方便研究，那我要有有所切分。可是背后我需要明白它的道理是什么啊，就是按照它的这样一个一个逻辑，, Start Time: 2357280
Text: 对，其实它是有更深真理来支持的。对，嗯，但在需要需要更更深一步，知道背后。所以作者举了一个例子啊，咱们可以拿一个生活当中的例子更好玩。那就说比如说这个刮风的风的大小，嗯啊风的这个级，我们看天气预报，今天二级风或者三级风，对吧？嗯，这是曾经一个气象学家，把风的风速给分级的对分成几个几个类型了啊，, Start Time: 2382380
Text: 所以比比如说你你在在气象上，在新闻上四级风呢就要这事要上新闻，三级风就是普通的不上新闻哦，但是哎对，是嗯，那但是你想啊这三点九和四点一其实很接近，对吧？对呀，那跟四点九其实离得很远，上不上新闻呢。对对，我们把这一刀切在切在三点九和四点一这儿了。嗯，啊其实它跟那个四点九悬殊更大呀。, Start Time: 2406120
Text: 对，嗯，这这就是人为的给我们制造了一个分界线，它并自然并不是这么分的。嗯，所以说您看就是刚才您列举的例子，就是包括说天文上对形象星等的这样一个观测。嗯，其实它也是人为制造这样一个标准嘛，对制造标准范畴，它是为了让人更好的去认识，而非去区分孰高孰低。是的，嗯嗯，, Start Time: 2437320
Text: 那就是是不是可以这么理解啊？打个比方说，从宇宙的视角观测人类文明，嗯，如果人类文明提出了一个标准，或者说提出一个科学方法，它是为了搞清楚事物背后的真相，或者是真实状态，嗯，而不是为了区分孰高孰低。嗯，它是有利的。是的啊，是的，呃，同时我们要知道它哦，我你看到了一个分类，, Start Time: 2459645
Text: 嗯，它它其除了能够够分分外，嗯，它还要有一个统合的功能哦啊区分和统合啊，比如说我我我把这个肤色分类确实它跟它长得不一样。嗯，那它背后意味着什么？它意味着我们是怎么演化的？我们的肤色是不是跟我生活的北极还是赤道的关系，它它其实是有联系的。所以你看任何分类的背后都是连接哦，, Start Time: 2484810
Text: 分类的背后就是连接。比如那天文上把精等分类，它就是亮度上，我们用这个指标可以把它们统一起来呀。嗯，那你你把风的等级分类，我们就是用速度可以把它们统一起来呀。嗯，那所以把人群按肤色分类，就我们就可以从他的这个人，你生活的演化，从生生活的区域把们统一起来呀。对，, Start Time: 2512470
Text: 目的是让人统目的其实是统一起来，而不是说区隔出你是什么颜色的，我是什么颜色的。对，咱俩哪不一样样啊，就是你你生活在哪儿？我生活在哪儿？然后虽然肤色一样，但是什么人和人之间差别起来，对，就是为了传递这个的。哦，是这样，那其实就是要谈到这个呢，就因为这本书啊给我触动最大的是在它尾声这个部分，, Start Time: 2535480
Text: 它尾声这个部分叫生命与死亡。嗯，这个里边我觉得他提出的这个视角啊，其实也是宇宙世界。嗯，就我们在这本书里边，从头到尾看到的这个就是对文明的观测角度，其实说的是我们自己。对对，就他说用天真的眼光来看看着一个胎儿在子宫里成长，并从一个人的腹中破破学件件，除非件符合空空外人想象象生理学事件。, Start Time: 2561170
Text: 对，除非是一名产科医生或助产室，否则人类的出生会是你见过的最为罕见的正常事件之件。嗯，在世界范围内，平均每秒钟有四个婴儿出生，另一个罕见又正常的事件则是死亡。嗯，除非你是急诊室的护士、法医或武装冲突中的现役士兵，否则你一生中可能最多只会目睹三到四个人的死亡。, Start Time: 2587390
Text: 嗯，然而全世界每年有六千万人死亡，大约平均每秒钟有两个人死去。那么在一两百年之后，那些参观存放我们遗体的墓地的人，是否会对我们有同样的想法，并且同情我们这八微不足道的八十多年的预期寿命啊，这是一个比较高的预期寿命。对，他们会是那些活得足够久在遥远的行星之间旅行过的人吗？, Start Time: 2613890
Text: 然后他提出一个非常尖锐的问题，就是说假设我们可以永远活着，我们如何看待自己呢？嗯嗯，我那天看到一个好玩的一个一个表情，一个微信表情。嗯，啊就一个人在问这个问另一个人说你我们家狗为什么整天都这么乐呵呵的啊，那个狗就说话了。狗狗说因为我就能活十五年啊，另一个解释。, Start Time: 2640595
Text: 嗨，我又不上班了，那就更惨了，那就更惨更惨了，还只能活十五年，所以说乐呵呵。嗯，所以我假如假如我们是这件事上是无限的，嗯，那那可能我不需要珍惜什么，嗯，可能我不需要着急做成什么，我也不需要敬畏，我不需要敬畏什么。嗯，啊这个是个很可怕的事，可能嗯嗯所以嗯幸亏我们会死哦。, Start Time: 2668950
Text: 嗯，从宇宙的角度来说，其实也是这样，幸亏我们我们会死。嗯，因为嗯在关于有没有外星人这个事吧，就我的我的观点是什么啊？是因为我们的生命其实很短暂，很脆弱。是的，另一个星球可能也有生命，可能它也很短暂，很脆弱。因为面对大环境，你生命想演化，对抗环境很难很难的很难的。, Start Time: 2695310
Text: 所以也许宇宙里面到处都有昙花一现的生命。但是呢或者说对于物种来讲，就是说这个文明稍动即逝。哎，但是大家同时亮起来，这个不容易，确实因为这个时间窗口太短，哎，所以他可能早就来了啊，那个时候我们是我们是恐龙的时代啊，那就白了，错过错过了啊，或者他给我们发来了无线电波，, Start Time: 2718530
Text: 他给我们发了个微信，但是我没能力，我们清朝嗯，啊，所以你无线电这个技术才一百年嘛。对啊，然后上一百年播客节目就让样错过了，所以我我们这个这个是非常脆弱的，非常非常脆弱啊。高老师这个表述其实我觉得很妙。因为就是如果从这个视角上来想的话，就是我们今日所有的对可贵事物的珍惜，, Start Time: 2745090
Text: 都源自对死亡的恐惧。是的，就正因为我们明知道就是从生物学视角上讲，我们终将告别世界。对，所以我们才珍惜，就是本身作为文明一分子的对这样一个个体所拥有的一切。所以这个我打个比方，嗯呃这个也是作者给我的启发，有点像什么呢？就你们家着火了嗯，着火了，这这两分钟时间你要必须抢救那个最重要的东西跑出去，, Start Time: 2769080
Text: 嗯，这就是我们的生命。对，因为你一定有最后那一天，所以在这有限的那两分钟里面，你抢点啥出去，老婆孩子先先这个先这个呀。对呀，所以所以别的再说厨房那一袋大米恐怕没人扛，那不行啊，哎，食用油也不要，油也不要了。对，袁家醋什么往后稍稍这是哦这么描述。确实那个因为作者啊他在这本书里边儿，, Start Time: 2796430
Text: 在这个这个作者啊，他作为一个科学家很坏。嗯，然后呢就是他把最重要的事儿放在最后说，嗯，他可能猜你就是说没有没有耐心看到最后对他说啊，就是人类有一种集体的错觉。嗯，我们总以为大自然是个养育人的关心，人的实体是人类的摇篮，乐于保护所有形式的生命。啊，实际上正相反，, Start Time: 2826455
Text: 地球是一个巨大杀人机器，是啊所有的气候和地质力量都可以轻易的让你死亡。嗯，干旱、洪水、飓风、龙卷风、地震、海啸、火山。有些生物想吸你的血，给你注射毒液，感染你的生理机能，或者干脆吃了你，这一切没有尽头，而且不仅是地球宇宙，也想杀死你。对地球生命史上的六次灭绝事件中，, Start Time: 2848500
Text: 至少有一次部分或全部是由一颗大小如珠穆朗玛峰的小行星撞击引发的。这个白垩纪恐龙灭绝对，接下来还有宇宙射线啊，什么乱七八糟，什么各这这那那嗯所以说就是出生于死亡，这是作为一个生物物种的这样一个宿命啊。你从这个宇宙的视角来看待人类文明，就是你终有一死。对啊，而且宇宙它没有义务来满足我们什么。, Start Time: 2872820
Text: 对，就他不会考虑啊，我我我是不是朝着更有利于人的那个方向。这个我我可以说历史，就你说的这个人则原理，我目前活到这儿为止，所以过去好像也风平浪静过来了哈。但是以后可不好说，又来了这个定律啊，我出生之前的人类一切科技发展成果都是力所应当的。后面就奇迹人心啊，后边就是那个就是我成长的这个过程中啊，, Start Time: 2900875
Text: 人类取得科技，科技成果都是绝世无双的。等我老了，这这什么玩意儿呢？这个其实也是由人的主观认识决定的。是啊，那么所以说就是说它里边还提到说我们想长生不老，是因为我们害怕死亡，我们害怕死亡，是因为我们出生时只知道生命。嗯嗯，这是文明的这样一个就是基本或者这个事儿，, Start Time: 2928280
Text: 确实是一个天体物理学的问题。就我们说说我们的时间是单向的对单向。你看我我知道我知道我们有三维空间，加上时间，它是个时空，它是个四个维度，嗯嗯，有上下左右前后有有历史，有未来，它是个维度。但是 SYZ 轴啊，它都是哎它都是双向，它都是双向的，唯独时间是单向的，, Start Time: 2952200
Text: 是这个词儿特别讨厌，所以我没有办法倒着来。我没有办法在我出生的时候知道后面会怎么样，这它就是不对称的。嗯，那如果是这样的话，其实就是我们每一个包括就是看书，就是写这本书的人翻译这本书您。然后我们在聊节目，我们还有包括读六份读者，其实都应该意识到一个核心的问题。, Start Time: 2973440
Text: 就是我们只有只有一个方向，其实我们只有一个方向。对，那么如果说用看待宇宙的态度去看待社会，是不是能活轻松一点。嗯，所以对所以我们无论是人啊还是还社会，其实就是人加人加人加人的这个关系嘛。嗯，我们就是在大踏步的奔向死亡嘛，那踏步大踏步的奔向死亡，输的谁也拦不住，, Start Time: 2997940
Text: 谁也拦不住啊。嗯，那这个事儿其实就其实就变得比较有意思了。因为就是他在结尾里边，除了谈到地球宇宙与人之间的关系，他最后落笔实际上在人与人之间的关系上。那他说的是在社会里边啊，很多人或者说是怎么讲呢？一些思潮吧嗯会想办法让你以为生命是有无限可能。嗯，其实不是嗯这里边包括什么宗教，, Start Time: 3021910
Text: 嗯，啊这是一方面。嗯，然后很有意思一点是贝和宗教相提并论是经济学家，嗯，就是经济学家，是计算你活着的价值和死后价值。嗯，这个时候他没有丝毫文明层面上犹豫。对啊，他也不去，就是琢磨道德什么，他只是算数。对啊，然后呢最常见的是，如果你因为他人的疏忽啊，失去了生命，, Start Time: 3053720
Text: 或者成为永久残疾啊，你的价值在哪体现呢？在赔偿金上。对啊对，而不是从这个就是文明的尺度上，你是一个什么样的人，你会创造什么样的价值，对这个上面来衡量。所以说这一些计算的人，其实社会强加给人对啊，或者说是我们作为一个组织形态。那么面对个人的人，他所表现的不友友。, Start Time: 3076430
Text: 对啊，我夺这儿的话，我个人认为啊就是说这种不友好一点，不亚于地球，你知道是。是的是的，呃，我们有更可是有更先进的理念啊，比如说我们相信人具有终生可塑性。嗯，什么叫终生可塑性？就是我我九十岁了，我想学个什么，我也可能整个人都改变了，这都是有可能的。不，如果从但是如果从传统的这样社会衡量的这样一个意义上来讲的话，, Start Time: 3099190
Text: 他会认为不值。对啊，嗯，他会认为说不值，你都九十了。嗯，就你别说那个什么就是半截入土了，你现在可能只剩个鼻子在外边了，你还学什么？对，所以社会上就非常容易引发一种什么争论，就年轻人见义勇为救了个老人。嗯，啊那那这个事儿值不值？他可能牺牲生命啊，对，当我们在讨论人的这个事值不值的时候，, Start Time: 3125750
Text: 其实就已经掉到一个坑里了。嗯，就人不是用这种方式来衡量的哦，就是或者说在思考自己想要去做的事情的时候，别用这种事了啊。对你因为你如果一旦衡量，其实你已经陷入了这样一个就是所谓的就是经济动物的这样一个逻辑里边去。对，那这事儿就很怪了。嗯，就一方面来讲的话，你看打个比方说，, Start Time: 3149070
Text: 这我们稍微跑跑题啊，嗯就是说我会看到很多思潮，嗯，比如说活下去了难受啊，嗯躺平吧，类似这样的就是那个很多也是有这样就各种各样的一个抱怨吧，或者说是就不同的声音。但是如果是从宇宙的视角上来讲的话，这个事儿是不是变得就有点微妙了？我我前几天在一个图书馆讲座啊，, Start Time: 3173820
Text: 然后讲完之后做天文科普开门科普啊，讲完之后呢，最后一排有一个小学生小学举举手问啊，那问我说高老师这个宇宙有什么意义啊？怎么怎么问霍金的问题？小学问霍金问题，这是个问题，是个小学生嗯，太厉害了。哎呀，我我我当时确实也很震撼啊，是对对这个这这个问题怎么回答呢？, Start Time: 3199060
Text: 宇宙有什么宇宙有什么意义呢？嗯，我做了这么多，最后那一切烟消云散，这个宇宙该怎么演化，怎么演化，他也不会照顾我这些。他你有没有就是说那一刹那感到一丝挫败感？就是比如说那什么就是我我从事天文学我做了这么多年天文学的研究，然后我全心全意做天文学科普，嗯，然后最后一切都会烟消云散，, Start Time: 3223930
Text: 我非常挫败。我其实这十年来一直非常挫败啊，这个挫败，但有有这个原因。还有就是就就我我无论我怎么努力，我拼足了劲儿，我也不如聊星座的那个那个流量聊的好，确实这个这个现实很残酷，但是非常残酷啊。就我是在用这个理性的热情，想要对抗大家的，不想要这个理性，或者说呃想要从星座里边呀或者从那些情绪里边呀获得那种安慰的这种。, Start Time: 3245570
Text: 他想从这个就是表达里边找到，应该对对，嗯，但是这个动机能理解啊，能理解的路，这是比较有什么叫弱点吗？哎，有能理解的，但是我的我所我这十年来所做的事情就一直在挫败哦，一直在挫败。嗯，那但是接着做这这个这个就只能再接着做哦。那您当时怎么回答那个小学生，就是宇宙意义是什么呢？, Start Time: 3279890
Text: 我当时分两个个层回回答哈。第一呢就是这个宇宙它从来不会照顾我们的情绪，确实所以他没有意义，让我们舒服，让我们能理解它。所以从这个角度来说，宇宙是没有意义的，意义都是人想象的。人强加给他的。嗯嗯，人觉得哦我看到这个夜空好诗意啊，那是我的意义，不是宇宙的意义。, Start Time: 3306650
Text: 对，甚至都有可能不是另一个人的意义。对嗯对，跟旁边人说，旁边人都听不懂啊，有有病啊啊。对对，兔车上二百啊。对对对对，嗯，那另一个层面来说啊，呃因为我们是人，哎，那是人，就跟别的动物石头跟植物好歹有一点点区别哈。这个区别就是我们会展开联想，我们会把我们的精神世界弄得足够大。, Start Time: 3328090
Text: 就我的我的躯体，我的躯壳一米多，哎，但是我的精神这世界可以装一百多亿年哦，这是人的了不起的地方。嗯，从这个天地玄黄宇宙洪荒开始，然后一直到就是最宏观到最微观的，其实人的思维是都可以囊括其中的。对对，这是人了不起的地方。那宇宙给了我们一个这样的边界，嗯，啊它有多大我可以展开多大。, Start Time: 3354990
Text: 嗯，那其实这个很有意思，如果你没有这个这个，我就只在这个一米多的皮囊之内来决定我的生活。嗯，那其实是更没劲没劲更没劲。那就是说像您在最开始的时候，其实也谈到了，就是我们对宇宙的认识越多。我们就会发现就是我们不是宇宙中心。对，但是呢就是在走向结尾的时候，其实隐隐隐之中有那种就是说我仍然是宇宙的中心，, Start Time: 3382470
Text: 就是只不过就是我是处于对宇宙认知的中心，特对对您问的这个特别好，嗯，呃这个很很有张力的一件事哈。嗯一方面我极其渺小。对呃这个宇宙灭了，我不跟我商量嗯，极其渺小。另一方面，我竟然这么渺小的身躯啊，这么微不足道的生命，我能把宇宙理解到这个程度，对我能把它装到这里面去，, Start Time: 3414600
Text: 是宇宙宙最不理。理解部部分就在于它是可以被理解，所以这是这是有张力的。是，所以我人其实就在那个极度的谦卑，又觉得自己有非常大的希望的伟大。哎，在这个之间摇摆，哎，人就是这样的，这个是我们的宿命，这个是逃不掉的这也是就是人类身为一个就是文明的实体，或者说是一个族群的这样的骄傲啊，, Start Time: 3439440
Text: 是的啊，立足于这个就是智慧的基础上是一个骄傲。嗯，高老师这个解释啊说的心潮澎湃啊，确实啊因为那个总体来讲的话，其实有没有一种可能就是说向宇宙发出信息的是我们。嗯，最终呢我们并不指望就是说谁能接受到这个信息，但只要有人能接受到就好。嗯嗯，反过来说，假如真的没有人接触到哦，, Start Time: 3465249
Text: 假如我们未来探索不到这些啊，但这个过程有用这个过程，我们认识了自己是谁嗯，这个程程发现现原原生命命环境境有科刻的哦，原来别的地方形成不了那样的有机物了。哦，原来无线电波是这样传播的哦，原来我们以为的那些有生命遗迹的星球哦，是那个样子，这个过程是有会取得一串科学发现的。, Start Time: 3491570
Text: 嗯，呃他会帮助我们认识我们自己和这个环境的。嗯，以这帮我们认识的地方，嗯嗯，就是科学我们认识做计划，嗯，呃投入一笔科研经费啊，三年之后给我必须给我出什么成果，那叫那叫应该啊，那个那个做不到到它是未知啊，它相当于探险呀。你不知道探索未知成本有多高，那不知道啊。, Start Time: 3516510
Text: 但是这就像就像您刚才讲的，就是我去草丛里探索未知，可能连命都丢了。是啊，是，但是这条路只要走，那他是会得到一些新的体验的，是是有用的，他对全人类有用。嗯嗯，所以说其实在最后呢，我想把这本书的就是结尾的最后一段话。好啊，也送给读者。这是高老师翻译的这样一个，, Start Time: 3538659
Text: 我认为这是翻特别精彩。就是说十九世纪的教育家霍勒斯曼的墓志铭是什么呢？说我恳请你们把我的这些临别赠言珍藏在心中，在你们为人类赢得一些胜利之前，请以死为耻。我们不断向上探索的原始冲动，肯定比我们不断互相残杀的原始冲动更大。如果是这样的话，那么人类的好奇心和惊奇这两辆用来探索宇宙的战车将确保有关星空的信息继续降临。, Start Time: 3559840
Text: 这些见解迫使我们在地球上存活的短暂时间里，成为我们自己文明的更好的牧羊人。是的，活着比死亡好，活着也比从未出生过更好。但我们每个人都是在巨大的困难中活着，我们赢了只有一次机会的生命彩票。我们可以在这个光辉的宇宙中生活最终迎来死亡，就是这是一种就是坦然的就是坦然和豁达的令人吃惊的这样一种胸襟。, Start Time: 3593800
Text: 嗯，对，所以呢就是本身来说，我觉得高老师翻译这本书，我觉得是付出感情在里边的。对，您这您翻完之后有什么体验吗？因为就是我们刚才讲了好多，就是关于这个宇宙视角啊，这个就是文明在这个就是宇宙中的这样一个位置的这样一些就是大的这样一些观点。从落回到您个人，从宏达趋势落回到您个人来来讲的话，, Start Time: 3626580
Text: 您对这个东西有什么样看法？确实就是每个人活着都不容易，活着真是非常不容活着不易啊，这个让我想起一个一个什么故事呢？我在小学三年级的时候啊，曾经有一次呢这个过完了一次寒假，然后开学老师让写一篇作文，哎，写这个假期干了什么？大概一个总结性的作文作文啊嗯，我当时就说呃这个生活跟学习都需要非常的呃辛苦的一样这么一种表述。, Start Time: 3651360
Text: 嗯，然后那个那个那个作文本呢就被老师在当众撕碎批评了。我为什么？他说什么这样，他说你才三年级，有什么可辛苦的，这不合适啊，这太不合适了啊。我突然想到这么一件事儿，所以我今天想到这个这个事儿，您能记忆很长时间，说明他其实也对您造成很深的。对我我我今天想到这个事儿，, Start Time: 3683660
Text: 是因为我突然觉得真的很辛苦。嗯，我们所有人都很辛苦，我们所有人都在这个巨大的不确定里边，嗯，然后都在有死亡，在最后那个逼近的过程当中给你兜底，哎，一都给你兜底，又又都想要从火灾里面抢救什么啊？是又又面对着人群的冲突。我是又又刚才说的这一段话，我们又有向上探索的冲力非常非常大的。, Start Time: 3707750
Text: 张力里边对每一步都不容易。是包括就是说那个除了生理性死亡，还有社会性死亡等等等等啊，就是探寻社会边界，它同样充满危险。嗯，啊所以就是但是呢如果说对宇宙保有好奇，嗯，啊，或者说是对生命保有好奇，其实呢就应该把握住现在，嗯，然后努力扩展自己认知的边界啊，就像高老师刚才讲的那种啊，, Start Time: 3735900
Text: 别管就是你在这个宇宙的时间维度里边嗯存在是多么渺小啊，多么微不足道一瞬。嗯，但是在这一瞬间呢，其实你的思维能够囊括这个宇宙，嗯，从开始到灭亡的所有的这样一个时间，这个事儿就是很了不起的。对啊对嗯，所以我觉得这个作者的想象啊，他说有个外星人来看我们嗯这个想象呢给我们一个思想实验，, Start Time: 3763765
Text: 思想实验，嗯，呃他帮助我们思考一些重要的事吧。嗯，假如外星人今天来看我们，你说句什么话，让他觉得你值得被重视狗，或者他想毁灭我们你表达个什么样的态度，你可能能活下来毁灭吧，赶紧抛开这句啊，抛开这句不谈啊，目的是就是保持人类的对对。所以当当我们把问题推到极端情况下的时候，, Start Time: 3789650
Text: 你发现哦原来重要的东西在那儿哦，而我们在于就是日常的这样一个生活里，其实很多时候其实是被人类社会中更多的东西，或者说每天面对东西占据了全部的视野。对你需要让自己的视角从再再往上一点，对离开地球一点，然后让自己的视野里边有更多的东西，这样才才能活的顺一点。是的，, Start Time: 3817500
Text: 很好很我明白了啊，这真这个真是一本儿非常非常有趣的书。因为在这期节目之前啊，我内心的一个就是极致的疑惑，就是作者，天文学博士啊，译者，天文学博士。两个理性就是理性到可怕的人。嗯，怎么会写一本？就这里就是充满了人文温度的这样一个就是关怀的这样的书。嗯，对，现在呢其实我得到了一些答案。, Start Time: 3842579
Text: 对，正因为是有这样足够的足够高的视角，或者说是站在人类文明的这样一个基础上立场啊，才会有这样的一个结论。就读完这本书，其实我觉得他跟卡尔萨根的宇宙和接触这两本书有一些异曲同工是处。是的，很微妙，就是形式着力点完全不一样。但是很微妙。这两这个这一本本书之间，, Start Time: 3870410
Text: 好冥之中有一点联系。嗯嗯，您这边什么？对对，这就是天文学的好玩的地方哈。我我我在做天文学的科普，就是想让很多人感受到这个好玩的点，先感到好玩这个点是什么呢？就是他跟别的学科都不太一样。嗯，我天文这个学科就是你只要感受到哦，原来宇宙有这么大，我是中间的那么小的一个像素都不到，, Start Time: 3894690
Text: 嗯，就会有改变。你的你看待问题的角度就会不一样，就人就会改，人就会有改变，就这么神奇哦，他跟别的学科不一样哦，这个学科是能这么强烈的改变。嗯嗯，就是其实你主观感知世界的方式变了，对你眼中的世界也就跟着变了。哦，这个事儿实在是太奇妙了。那就是今天我们对这本书的介绍啊就到这里。, Start Time: 3920970
Text: 那么这本书其实很多人推荐啊，包括这个流浪地球二的科学顾问苟立军老师啊，他也是鼎力推荐的。那么他说哦马昭老师他也推荐过，就说那个这本阅读这本书。现在读电影剧本如同从空间站的窗户回望地球以上帝视角，审视一个荒诞不惊的世界。但是今天高老师解读完之后，我觉得这个世界不但不荒诞，, Start Time: 3952040
Text: 反而它很具备理性。只不过我们需要眼睛从中发现理性。是的，嗯，啊非常感谢高老师啊，那希望就是高老师之后有机会呢也能来结合做一些这个天文学的科普啊，我们这也是毕竟啊就是我们为中心嘛。对啊，以以这个电台为为中心呢，就是无限电波扩散出去，它其实也能影响很多多人，嗯，, Start Time: 3976250
Text: 对吧？嗯，就希望说未来能有机会高老师再次畅谈这个天文学上的这样一些内容。好的，关于这本星际信史宇宙宙视角下的人类文明。啊，我们今天就先说到这里，然后如果有兴趣的话呢，朋友可以在评论区留言，言聊一聊。你对这本书或者说我们在电台里边提到的观点的一些看法啊，那么我们下期再见，, Start Time: 3999420
Text: 下期再见，哎，拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，建立起新的团体城镇和文明。在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，, Start Time: 4021330
Text: 正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4091650
