Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news di 啊，大家好，欢迎收听最新奇的家教节目。然后这期咱们应该算什么呀？这个算算什么呀？新新闻就是比较奇怪。对，是因为这两天就是你先介绍一下。, Start Time: 4080
Text: 对，大家听听我们俩声音，我是老斯文。然后大家好，我是娜扎。对对对，面是娜里 a 听我们俩来录节目，这个节目能是什么？就对大家都明白了。其实我我发现我好像有有有一段时间没录节目了啊，对你出差了。对，就各种事儿。然后回来万万没想到啊，第一的回归节目就是关于守望先锋的守望先锋。, Start Time: 64790
Text: 对，因为前不久呢呃守望先锋世界杯也是打完了一个算小组赛。对，然后这场这个就小组赛呢也会决定说中国队到底能不能够打到保卫嘉年华？对，能不能出现，能不能去保卫嘉年华打比赛，嗯，然后也赶上是娜贾刚出差回来嘛，然后我们找他，就只有我们我们俩没有，我们找他是我找他。, Start Time: 83770
Text: 对，然后聊一聊现场一些感受。哎，还有就是因为他在现场其实能听能看到的，听到的是更多的有关，我们在直播上是看不到的一些东西。然后对现在集合内部反正坚守守望先锋的，好像就只有我一个人了。对那对，拿甲昨天疯狂痴迷。对，昨天玩了一会儿，还是还是被我拉过去，说话太行了，, Start Time: 106500
Text: 说要聊会天儿就我玩，尤其是明明显觉得自己老了。对，是是有，就有很多时候你觉得你能反应过来。对对，是你觉得你能反应。对，是是手手。对，跟不过来了，已经跟不上。然后先跟大家说一下，就是最后的结果。我估计知道看了比赛的人肯定也就都知道了。最后中国队是以十五比零对呃，, Start Time: 128040
Text: 一张地图没丢的情况下成功的晋级。然后最后出现。没错，呃，下次打再打的话，应该就是直接一月份的暴雪嘉年华上。对，然后暴雪嘉年华到时候可能会跟什么法国、韩国。对，就各种世界强队瑞典对对，跟这些国家去比拼。嗯，然后这一个赛制是什么样的？因为呃也跟大家介绍一下吧，, Start Time: 147960
Text: 因为有的人可能是不是很了解这个守望先锋的世界杯比赛。对呃，这次中国队其实是跟就是他守守先锋世界杯杯的世界。对对对，三个小组嗯，然后中国队是在 a 组，他还跟罗马尼亚嗯，还有中国香港。对，还有一个挪威挪威，然后跟这几几几支队伍呢，然然组组成了 a 组。对，然后中国队要跟呃剩下的三支队伍分别打比赛。, Start Time: 169640
Text: 没错，最后来算这个你在小组当中的一个积分。对，然后根据你的你的积分情况，对比如 a 组的第一名要跟 b 组的第二组的第二名去打比赛。对，打完了之后来决定你们两支队伍到底谁出现。嗯，然后最后的结果是呃，中国队小组赛小组就是组内啊是全胜。对，最后他排在了第一。, Start Time: 194900
Text: 对，然后跟呃， b 组的第二是 b 组 BB 组，第二是打泰国吗？当时对 b 组第呃，不 b 组的第二名，第一名是法国队，然后第二名是泰国队，最后中国还是赢了泰国是然后最终十五比零嗯成功晋级，然后呃这个就是赛制啊，当当然到时候那个暴雪嘉年华的时候的具体是怎么比咱们就得等官方的对，, Start Time: 217460
Text: 就到时候再看。对，嗯，然后呃反正我先想最想知道的啊，想问问大家，雅的其实就是现场的气氛到底是什么样的。因为我们在在直播上看的时候，其实有点就是呃除了选手比赛的画面，嗯，然后他照顾的更多的画面可能就是解说对这三位解说在前面来做评述。比赛评述的时候，一些画面，, Start Time: 242110
Text: 还有就是一些观众，他们拿着各种拿着 ipad。对对对对对对，我我我我我我不知道啊，我瞎猜，我觉得那几位小姐姐可能是没换人吗？还是怎么着？他每回镜头拍到他们的时候，永远都是拿着 ipad 挡自己脸。然后让人看不出来他们同一个人，对对对对对，就感觉好像就经常在各个电竞赛事里面都能看到这几个人。, Start Time: 265370
Text: 然后就每次派上写的这个喜欢人都不一样。对我记得一开始第一天呃，揭幕战是中国队吧，中国队跟罗马尼亚。对，然后底下写着什么？画了一卢西奥，写了五五 king 啊，对，画武王嘛，就就画还挺好。对对对，然后之后就变成了什么法语？对，就谁都喜欢。然后再然后就是什么，, Start Time: 286860
Text: 反正哪个队都感觉都有什么么果，仔仔也有啊什么之类的。对，就谁都支持一下嘛。对，然后呃因为 nadia 是他们的发布会是哪天来，是二十发布会，是比赛的前一天，比赛前一天。对，然后你你当时去的应该是在前一发布会的，在前一天是到了上训练赛。呃，对，没错啊，你到训练赛的时候，, Start Time: 307535
Text: 你先跟大家讲讲，他们训练赛的时候是什么样思。是这样啊，就是他们找了一个呃就算练网种，就是一个比较好的网吧啊在叫可以说叫什么吧，电竞基地吧。啊，对对对，就差不多类似于这种种种钉钉俱乐部。对对对，嗯，然后之后呢，就是呃给了就是来上海打的这八支队，每一个队留了一张桌子啊，, Start Time: 331040
Text: 然后一不是也不是桌子吧，就是六台电脑位置围成一圈那种。然后之后呢就是队员可以随时来训练啊。然后第一天晚上是大部分队都到了啊，除了嗯有这么一种啊，估计大家要是看了这几天的，就是你关注了很多守望先锋号的话，你可能知道这个对吧？法国法国队对法国队、法国队有一些出现一些状况，, Start Time: 353800
Text: 对小状况。呃，但是这事儿我觉得咱咱们也没必要把它当成一个特别严重的一个怎么怎么样。对，就是当成一花絮吧。嗯，法国队队来不是要可能要雪雪来来吗？对吧？麦当劳雪碧呢，对他是没来吗？两天都没来，那他他在哪训练，那就不知道了，就就不知道是他们就压根没训练，还是说他们自己又找，, Start Time: 378670
Text: 是不是担心自己的战术会比较暴露，还是其实有这个可能性，但别队就为什么都不排？呃，对，可能不太一样了，是是不是他们找了别的地方，单独训练也有可能，或者说也有可能就是都没来过上海，就就玩玩来过上海，真牛逼啊，玩玩旅游。然后那其他的那五支队伍哎，不是五支，是七支，, Start Time: 402110
Text: 是七支。其他的七支队伍等于是一直在在那个场场地去做训训练。对，然后就是很有意思的是，就是可能有好多人觉得，因为这个世界杯是一个比较大的赛事嘛，所以或许每个国家队队员就是可能训练，就就比如说极其刻苦，就把这个事弄得特别严肃啊，但训练赛的时候其实并不是这样的，, Start Time: 426230
Text: 是吗？训练赛的时候呢，就先不说中国队啊，其他国家队伍都是大家比较放松啊，就是打着玩，就也不是打着玩，就是他们是在训练啊，但是呢就是边上全是吃的喝的，你知道吗？什么低吧，吃的喝的水果啊。然后然后之后大家大家在那打嘛，然后就就可能他他是那种就你比如说假如说我是中国队啊，, Start Time: 445750
Text: 然后呢我觉得可能你是泰国队吧，比如说然后你比较强嘛，然后然后我会约你说那个咱俩打一线线练一个队，嗯，训练赛，然后咱俩都打完之后呢，累了吗？然后就开始吃喝玩乐边上，你知道吗？就就跟那种烂 party 一样的，就是全是那种垃圾食品什么的，然后狂吃大家还挺对对对，, Start Time: 469050
Text: 就狂聊巨嗨，那气氛。然后呢呃啊对有一个队特别逗，是阿根廷队啊，阿根廷队呢其实特别刻苦训练。嗯，当时那个逍遥也在说，就是狂想找中国队打训练赛，嗯，然后就是就是能看出来他们就很很想赢了，想跟你练一练。对对对，然后他们的领队特别牛逼，他们领队是一个就是稍微有点胖，, Start Time: 488790
Text: 然后留一个长发啊，对对对对对对对对对。然后那个第一天去的时候，然后呢穿一身西服巨热感觉，然后就队员到了吧就开始训练，然后那领队呢就突然就消失了啊，然后我当时就跟那溜达嘛，然后那个呃电竞俱乐部外边有一个阳台，阳台上可以抽烟，然后有沙沙发什么的，可以坐那歇着。, Start Time: 512730
Text: 然后出去抽烟的时候，看见领队自己瘫在沙发上睡觉，就不知道是为什么，你知道吗？时差没到过来吧，就有有有可能，然后就然后就跟那边上抽烟嘛，然后过者他醒了，然后我跟莫比那儿正聊天什么的，然后他从边边上歇，然然后就一身的酒气卧操。对，酒气啊对，就不知道这大哥是是什么情况。, Start Time: 535150
Text: 但说实话，我之前打 CS 比赛的时候，确实是喝多了之后打的感觉更好一点。不是，但是他不是队员，然后那那那就是不太知道，就有个人习惯这样了。对，有，而然后就是他队员训练的时候，他也不太管他队员，就是偶尔在边上看两眼，然后别的时候就找别人去搜搜啊或者什么的，自己在那待着放心放心。, Start Time: 559170
Text: 对对对，然后之前我看了一个采访是对那个逍遥的。嗯，呃好像逍遥也说了，说在打训练赛的时候，他也会观察其他的国家队伍跟中国队的比赛。对，就是好像说是他的他的词我忘了啊，好像说的是中国队基本算是碾压，其他的对手是确实是这样，实话就训练赛赛时候就体现出来了啊。当时第二天晚上中国队跟丹麦打训练赛赛，, Start Time: 579980
Text: 然后就是啊对还有一点很有意思，就是打训练赛时候，呃，大部分其他国家队就是在交流时候都是就是呃声音比较小，嗯，然后加上可能就是交流比较少吧。也我不知道是他们的战术就是这样，还是说什么情况。然后中国队就是那种非常激将。对，就是所有人都在大喊，而且什什么加过来了，, Start Time: 606110
Text: 这个安那一丝一撕。对对对，这个这个不是说好或者不好，就是就是就是说有这么一个区别状态不一样。对，然后之后就是给丹麦打的，你知道就是我当时跟四十二，我当时四十二在后边站着，然后看那个丹麦的呃 tracer 啊，丹麦 tracer。一开始你知道就是跟枪急稳啊，, Start Time: 627030
Text: 就特别特别稳，嗯，然后到越打到到到最后就枪都飘了，你知道吗？就不知道什么情况，枪都飘了是吧？对，就是根本跟不住人了，已经都可能。我觉得这个可能也也跟时差有点关系。对，嗯，就很就是因为毕竟中国队是主场嘛。对，没什么这种那个因素在里边，就很就是因为咱们去年去暴雪嘉年华的时候，, Start Time: 646880
Text: 其实他后来也是在咱们纪录片也也说到了，说他这个你时差这个东西，不是说一天能倒过来了，他可能这一个连续一个礼拜，你每天到了这个点，你肯定会犯困。没错，对你他们我反正我记得咱们去美国的时候，一般都是到了下午的两三点钟。对对对，那会儿真是就不行了。然后他们到再过来的话，, Start Time: 673540
Text: 他们可能晚上也不太行。对，嗯，然后就是后来就明显给丹麦打的都皮了，就大家都不行了，已经都。然后之后就是不是边边儿那个边儿有水果嘛，然后他们那领队就拿一盒水果，一一个一个人喂着吃。像我觉得我觉得这样的话，你既然已经这种状态了，可能就没有必要再再接着练了。你出去放松放松，, Start Time: 693500
Text: 但是你训练赛没打完嘛，对对吧，你都跟人约了，那你不能说对吧？因为我记得你说这个我想起来就是去年我当时跟版本在看，好像是 apex。嗯，我记得是宇宙队， NVS 跟 faze 啊，好像是两个队啊，当时是谁呀？是哪个队是子还是 fan VA，我记不清了啊，是其中有一个队儿是他是连着打了一天，, Start Time: 715110
Text: 生生打了一天，从早上打到晚上。对，然后最后你看那几个人真的是那状态完全完全就没了。如果说他们状态状状态是好的，嗯，我觉得这场比赛其实可以看，嗯，但最后就是因为没状态了让人杀一秃。但这个这个东西怎么说呢？呃，得亏是在咱们这儿办。所以说这个就是呃电竞队员就是呃平常训练的时候训练自己的体力也是非常关键。, Start Time: 738170
Text: 对，就是呃逍遥跟我们在聊的时候，就是说就其实这个世界杯小小组赛这个赛程，其实对队员来说，在在体力方面是非常轻松的。对，就是根本不会觉得累。就他们可能平时训练一天，你比如说打四场训练赛，一场训练赛两个小时。对，就八个小时，然后再加上你要每打一场都复盘，轻松下，, Start Time: 765250
Text: 你就给他发什么。就可能比如说选手你还得在直播。对对对，你一天训练十个小时。对，然后所以就在小组赛的时候，你一天就打一场，其实是非常轻松的。是嗯嗯我觉得还有一个原因，可能是也是因为换了不同的地方。对嗯，这个习惯啊，包括这个氛围主场嘛，其实主场这个因素挺挺关键。, Start Time: 786250
Text: 我觉得嗯而且在现场的时候，尤其是中国队打比赛的时候，能听见底下特别清楚的在喊中国队加油。对对对哎对对，这也特别神奇，你知道吗？就是几乎是每一局开始的时候都会喊啊，然后就是这种东西，你看球时候你也知道，就是得有一个人带着喊，然后所有人才喊嘛，然后带着喊呢，有就是每次都是这一个人啊，, Start Time: 808870
Text: 但是我没看他在哪儿，你知道吗？就是中队要开始了，然后突然那个观众席里就一个男的传出一声中国队，打喊一声中国队，然后边人对，就每次都是他，你知道吗？我一说，这也就是我没去。是对，突然了，那就不一样了啊，那就不是这个了。然后那还有就是打比赛的时候，他们这些选手，, Start Time: 829890
Text: 因为你在现场看他们打比赛嘛，嗯然后他们选手是会紧张，或者说就是那个状态跟跟我们直播时看。因为有的比赛，就比如说呃法国队最后在打是打打哪个队来着，最后打挪威嘛。啊，对对对对，打挪威的时候，我当时能明显的看觉到开，感受到。法国队一开始赢了一盘之后，他挺高兴的。, Start Time: 852320
Text: 嗯，然后挪威那边面面沉似水。对，然后挪威又稍微的反抗了一点之后，嗯，法国队这边开始那脸色这边还是不对了。对对对，所以你在现场看到的时候是他们那些状态是什么样的。他们状态就是呃在上场之前，其实大家都是很平静的，就没什么太多的表情或者什么之类的，就是僵了吧。那会儿就是从后台走到舞台上面的时候，, Start Time: 875480
Text: 就是就是大家也聊聊天什么的，开开玩笑。对，就很平常。还是然后上来之后，可能那个你插你的设备啊，准备的时候都是对，就还是那样吧。其实然后主要的情感变化会出现在那种就是说我没想到对面这局会会会会用这个战术，或者说我没想到对面这局会赢啊，这种时候突发嘛。对对对，, Start Time: 899520
Text: 然后他们就会在这个语音里边就狂交流嘛。对，然后然后还发现一点特有意思，就是呃是挪威嗯挪威的这个 invition 啊，这个人因为是用吹头。对对对，然后就是那个就是你中间准备时候不会把镜头给到选手嘛。对，然后然后然后他特别爱看摄像机，我发现对对就对，是疯狂的是吧？, Start Time: 924150
Text: 对，然后但是长得也挺帅，有几个国外的选手确实是对对，然后各种碰面眼。对对对对对，然后国内选手大家都比较稳重嘛。对内的好像咱咱们中国队好像那几个选手都没有，怎么看摄像机的。对，就是都是在直接盯着屏幕，就是大家都抓抓抓紧时间赶紧交流一下，那种可能点都在比赛上嘛。, Start Time: 949150
Text: 对对对，然后那然后就是对中中国队上去比赛，嗯，你那那些教练是是一个什么状态？教练当时是坐在中国队的休息室里边，然后休息室里边有一个电视不让在旁边是吧？对对对哦，然后那个电视是直播，嗯，然后就可以看嘛。然后包括就他们在看的时候，他们也会分析这些战术啊。对对，, Start Time: 969930
Text: 然后呃当时休息室里是优四，然后木子和老李因为当时逍遥在解说说，然后他们仨就就是交流一下这种就说一说什么的这种战术。但其实呃因为这个比赛是是这样，就是说你一旦开始打了，嗯，你就没有机会说你中场教练再上来给你指导，没有暂停。对，所以其实教练那儿分析，就我觉得是为下一场做准备呗。, Start Time: 991340
Text: 对，但是其实你下一场已经不怎太会碰到这个人了。对对，所以就是就是看一看。嗯，然后那比如说中国队，因为中国中国队其其放在在 a 组包那个法法队队在在 b 组，其实都是作为种子队放上去的对，然后其他的那些队伍肯定会研究中国队的打法，还有法国队的打法。嗯，呃我记得当时好像是泰国队吧，, Start Time: 1017670
Text: 嗯是是不是泰国队好像在当时也说了一句，说这几个队伍当中，他在 b 组里好像感觉会输给法，就是知道法国队强。对，但是希望从法国队身上拿分，包括其他的队伍，就是咱们 a 组的队伍，肯定也会有在中国队身上做文章的地方。嗯，那如果那现场的话，如果是中国队在上面打比赛的话，, Start Time: 1042000
Text: 呃，其他的国家的战队在地下休息室是什么样一状？嗯，其实不光是中国队打，就是在什么队打的时候，就在在没上场的队都会在那个公共休息室里边待着。然后公共休息里边是有几台电视。然后也是在放直播嘛，然后边上也也都是中国队地方，然后那儿一沙发，然后答就是就是每一个队坐在一个沙发那儿吧，, Start Time: 1063330
Text: 然后之后就一边看一边聊。但是因为我听不懂他们他们说的语言，所以我不知道他们在聊什么。就是我怀疑是他们在就是说也是跟那个中国队教练，就是在看的时候也差不多。就是在比如说说着他们的战术啊什么的这种嗯，然后特别逗，是泰国队有一个队员在睡觉，沙发上可能是累。对，确实是累。, Start Time: 1089050
Text: 然后反正我印象比较深的，就是这次解说的时候也说了，好像说中国香港的时候，其实并不是那个成立的时间，特别当然大家都是这个情况，但是可可能不会说像法国队基本都都是是 rock 了。对对对，然后中国队基本上是老干爹，四个人在带着另外两个人 IGS 的。对对对，这个这都是职业选手之。, Start Time: 1110965
Text: 对对对，其至都是职业选手。中国香港不是这样，中国香港好像说有什么主播高端玩家的。呃，对，然后有的人是干这个的，有人干那个的。对对，他可能是临时组建的这么一个战队。但是我觉得这种我觉得这种的可能是呃怎怎么说呢？就是他们在打比赛的时候，无论是技战术水平发挥啊，, Start Time: 1132180
Text: 还是说对地图的理解，还是对英雄的理解，可能确实不如职业战队那么好。对，但是至少说他能走到这一步，我觉得也挺好。你你你看像咱们看足球比赛的时候，中国香港不经常是这样吗？或者一些其他国家。嗯，而且就是在晚上打训练赛的时候，中国香港也是就是中泰香港去像别队一样，, Start Time: 1151720
Text: 在那儿去约一个其他国家队，然后打他们就是可能自己内部练练，自己内部练练，或者说就是几个人围在一个人的电脑前面说说战术什么的，然后其他时间都是在吃，都是在吃的。就对，因为有熊熊人是吗？熊猫人熊熊人天赋赋就是是。对，就各种吃他们在那。不过这次我我个人感觉啊，其实这几个队咱们都可以聊一聊，, Start Time: 1173560
Text: 就是每个队都有一些让我留下印象比较深刻的队员。对，比如说你像中的香港队，其实像他像他的 movie，对，还有那个熊熊人，春世还有芒狗仔。对呃，我觉得这几个人其实就他们的发挥至至说让让记住他他了。嗯，然后呃中国队这边咱们留到最后再说，嗯，比如说像挪威那边，欧尼 god。, Start Time: 1198710
Text: 对，还有 inmaition 他他的那个 traser 啊。对，还有这次这次这次世界杯的比赛能够特别明显的感觉到呃，有几个队的 traser 玩的特别好。嗯，尤其是他们主呃解说的时候也说了，说这个几个 k 打头的带 k 字的对对，他的 traser 玩的都都不错。, Start Time: 1220310
Text: 因为很多欧洲战队现在选用这种长短枪阵种嘛，就是七六六六 trtrer。 er 对，所以你必须要有一个厉害的 traser。嗯，而且在一个 traser，我觉得他还有一个好处，可能就是因为他的就是机动性比较高。对，而他扔完他那个炸弹之后，其实能顺秒后排，就是他就是 traser 这个角色。, Start Time: 1237470
Text: 呃，在我看来是一个极其烦人的角色。对，就比袁氏还要烦人骚嘛，就是你这次骚就是袁世怪切你吧，然后你还有一些机会跟他对吧？ solo 一下玩什么机会？不是就是就是有很多时候你还你还可以跟他 solo 一下。就是如果他不是一个很厉害的原士，然后你跟他了一会，可能他没没跟他的攻击击式有关。, Start Time: 1257790
Text: 对对对，身法没走好，能给他杀了。但是 sotraser 不一样， tracer er 过来也光骚骚扰你。然后你想打他的时候，他回回了了。嗯，然后嗯再有就是你看像那个奥尼伽的，当时是用的什么来着？迪娜用七六 alc 用一个比较的重要性。然后这次战术的话，呃，, Start Time: 1279220
Text: 我记我印象比较深的啊，一个是长盾枪，就是七六加 traser。嗯，再一个就是三 c 可能也有几几场。对，还有就是那个放狗。对，原士加 traser 加星星没错。嗯，然后 DJ 安娜对还有谁来着？对对对，觉得对对，再来个迪瓦迪娃是一个非常重要的角色。对对对，, Start Time: 1295660
Text: 我觉得这这这这次的比赛确实能看出来迪娃的重要性。而且这回我看完比赛之后，发现那件事儿就是迪娃的一个角色，是一个就是在职业选手手手里边，以及在业余玩时候，手里边完全不同的一个角色。对他的在我理解啊，他的下限比较高，对他的上限也比较高。嗯嗯，对，然后就是就是因为普通平常咱们打时候也有很多人爱用迪娃嘛。, Start Time: 1317600
Text: 然后就是但是用的方式就是大家大家对，就是咱们普通路人局的时候，可能鱼塘选手都会觉得低霸是属于那种我啪扔出一大 nerve CS，然后直接就六杀。那对对对对对，过瘾对，就他们都在等这个机会。对对，然后然后就是呃因为现在右键不是这个屏障吗？矩阵矩阵往往就是咱们平常打时候用低 y 的时候，, Start Time: 1343670
Text: 矩阵都留给自己用。对，就是就是看别人来打自己时候不行，我操，我赶我赶紧先防一下。其实不是这么对，这个是一个保护队友的极其有用的技能。对，没错。然后再包括这个 shift 冲的时候飞到哪儿，什么没错没错，咱们用的时候也不太清楚，就就没错，就觉得可能前面原势我操你他妈用原始你打下来。, Start Time: 1368040
Text: 然后光飞过去跟人怂了一会什么的这种。但其实这样的话，你的队友就很危险。对对对，而且有的时候我当时咱们自己在玩的时候，我经常会遇到这种。就是我方有一个低板，我经常跟他说，你没血了，你就开着矩阵，你往回走，对你正着面对敌人，你往回走。对我可以。奶，你对我一直在拿安娜顶你，, Start Time: 1385920
Text: 但是你 shift 走了，那我就完了。对，就咱们有时候就很着急嘛。对，然后就是就是自己用第一把时候看自己要没血了，赶紧 shift。对，其实不不应该是这样。嗯，就哪怕说你的机甲爆对你，你至少说你还在你还在战场的正面，你你还是六个人在打，嗯，你要飞走了，那人家就形成了多打少。, Start Time: 1407580
Text: 对，而且当时我我媳妇儿也在看这个比赛嘛，然后当时我在跟他讲，其实什么竞技的这个这个比赛最有效的一个有打击对手的办法，其实就全都是多打少。嗯，你无论是足球，篮球最有效进攻都是多打少，对你给人一个机会。比如我两个人打你一个人，三个人打你两个人，那就是能打进去。, Start Time: 1429230
Text: 是除非说你真的凭借这个个选手的个人能力发挥，嗯，或者说他里手里有大对吧？对，但是一般这种情况下，我觉得他可能就不会选择去去去用了就保了就完了。对，但其实我觉得咱们咱们说这也没也也没什么用了，对吧？没什么人喜欢，听咱说这种东西对该怎么打怎么打这么打，而且咱俩平均才多少打。, Start Time: 1450660
Text: 不是我跟你说，我天低分低吧，是因为我老单排这单排是上不去分的是吧，都是借口的对。然后呃法国队法国队是 AKMAKM 的七六，对， AKM 的七六是给大家一个印象，真是太深了。你的偶像对我其实我最早偶像是 hitten 啊， CS 战队的， hitten 达 WWVV 的嘛，, Start Time: 1476210
Text: 都是都是这种角色用跟准准，而且你看他的跟枪永远都是那种呃，就是你要是不看，嗯，不知道是他，那可能你就会怀疑他是一字瞄对，永远都在跟着走。对对对，然后我当时就是看完法国队打呃丹麦的比赛，嗯，之后，我就我我发一条微博，我是 AKM 自己大喊了一声，我一个人就是一支军队。, Start Time: 1497710
Text: 对，就是好多人说那个 AKM 用七六，然后就开大，就是因为守累。对，然后还是就是因易不开大。对，为什么？因为开大没有爆头。对对，是这这太逗了。然后这这种就属于就是选手个个人势力，个人能力。对，然后有很多时候呃个人能力极强的情况下会弥补你团队。对，就很有可能你你这波团失误了。, Start Time: 1521230
Text: 对，然后你要输，但是因为这个选手的个人能力强。对对对，然后给他瞬间打。我记得是呃好莱莱坞那张最后法法国在防守守其实就是凭着 AKM 的一个大对，他打之前先点点点，就是典藏了几个人，然后开大收人。如果当时不是他发挥的那么好的话，可能那一波就守下来了。这个有一个特别逗的事是呃中国队啊中国队打挪威的时候，, Start Time: 1544290
Text: 有一张图是尼泊尔。嗯，然后尼泊尔呢当时有一特别逗，是小艾琳开大，然后团战先砍死两个人，然后躲在角落里角落里。对对对，然后把然后然后后把对面的吹 er 弹死了。安娜啊呃 treser treser 炊 ser，因为吹吹 ser 直接冲上来要杀。对对对对对，砍死了，, Start Time: 1571590
Text: 是在那个尼泊尔的小屋里的。对对对，二百五十包褒点那里。对，然后这个呢当时问了一下瑶瑶啊，然后说那个当时你们语音频道里赢了什么交流，然后然后说那当时就六六六，然后然后然后然后说是因为其实他们那波团失误了，就是很有可能会输。但是因为小艾琳的个人能力比较强。对，, Start Time: 1590560
Text: 然后之后砍死两个人，然后就把这波团赢了，然后就六六六这个个人能力确实是能够替去去弥补补战。战术上还有团队配合一些失失误问题题。然后再一个就是呃既然咱都聊到了小艾琳，那可能也可以聊一聊，就是他这次的发挥。然后他其实让人家记住的也比较多。对，大家都会觉得我操艾琳这刀可能真的有点太准了。, Start Time: 1611400
Text: 对对，然后之后好像是有一次啊，口哥当时发的，说他在别的别的人在采在做采访的时候，嗯，呃就问小艾琳，他的这个拔刀是什么原则？他说他会预判这个我什么时候拔刀合适？对，然后人都在哪？对，因为你其实确实是你原始在拔刀的时候，我 shift 过去之后，你如果人站的太分散，, Start Time: 1633540
Text: 就会形成咱们经常见到的那个词叫什么？呃，拔剑忙四，顾心茫然。对对对对对，根本没有人让你喊找不着人。对，然后是这样，就是呃小艾琳在因为小艾琳这个人这个选手其实打比赛的时候很逗，就是他不太交流，他说话极少。然后当时在第一天晚上训练赛的时候，就是大家差点，因为这个事儿就是有点那个吵架那种。, Start Time: 1654410
Text: 因为交流少，因为小爱林说话声音比较小，在打比赛的时候，然后包括交流少，然后听不清楚，因为别人都在喊嘛，所以根本听不清他说了什么。嗯，然后，所以就是后来呃小艾琳在打比赛的时候，因为当时王王玲是队长嘛嗯安排的。对，然后他负责来那个指挥，然后小艾琳基本只有就是要要开大的时候，, Start Time: 1686110
Text: 基本只有两句话。第一句话就是就是那个王玲跟他说说现现在拔刀，然后他说拔，然后就砍砍，然后一下砍死三四个可能。然后第二句话就是他跟王玲说说，我就可以拔刀了。然后王王林说拔，然后呱灵说砍现在可以拔刀拔，我觉得我可以拔刀了。拔可以可以，但是他大家都知道，他可能岁数比较小，, Start Time: 1708760
Text: 对，也也有可能害羞。对，但是你你琢磨懂，你十六的时候可能也比较腼腆，是不是？而且这个吧就是小亚林的原氏，我觉得是就是让很多原始玩家就是受到了鼓舞。就因为很多原氏玩家可能做梦都想让我拔刀一下，砍死对面其实不是四五个人。对对对，但是对其实小林拔刀有很多时候就是就是他比较会找这个时机。, Start Time: 1737660
Text: 对，就他总能够就是是知道什么时候切出这的。对对，就是所以就是他每次卡上人的时候，底下观众都热烈欢呼，对吧？就是怀疑底下很多玩原世，我操。哎，还真是我跟你说，这两天我自己单排的时候，因为现在你能很方便的在看到你队友的用的英雄时间上，鼠鼠标挪上不就能看吗？我跟你说，, Start Time: 1761540
Text: 现在用的最全是原始上来全是是谅率啊，我操，看着都烦。上来就我跟别人组队两个人组成小队上，剩下下不是剩四个人吗？底下一看原氏原氏原世原世我操，可能大家就确实这个原这个角色这个英雄的人气比较高。然后大家觉得拔刀的时候，一下砍个六七杀呃，对，没有六七杀，七杀，是不是把嘴也弄死是吧？, Start Time: 1782940
Text: 砍个五六杀比较帅，嗯，然后再加上这个形象忍者嘛，对对对，确实比较酷。但是呃反正艾琳的这个原始给我一种感觉啊，就是他有的时候不是说团战一开始马上晋级打，对，他会先去找，而且他扔标的时候也会先找后排去扔。对，然后找一个合适的机会，我切进切入到战场里里后，嗯，我去收对面的后排，, Start Time: 1807460
Text: 嗯，或者说呃因为对于原氏来说威胁比较大的，其实不是不是 c 位，也不是说呃 t 嗯其实是辅助里边的和尚。对，和尚一开大，你这砍这刀基本上就是废的。嗯，他好几次在比赛当中永远都是直接先冲着和尚去嗯嗯干了和尚之后再再去干安娜，然后再去杀别的人。对，然后再一个就是他他反正我确实是看完他比赛就是一种赞叹操，, Start Time: 1831280
Text: 年轻真那么好。不是人家也不一定，光是因为年轻人家可能就是对这个英雄的理解。没有没有我说的啥还是反应速度啊，就是比如说是你刚才提到的那个那那那一场团战，嗯，他在角落里，如果那是我，我估计真的反应不过来，摁一嗯，那 traser 也没反，你看那 traser 也没反应过来。, Start Time: 1862200
Text:  traaser 就是呃对我其实其实我看这个比赛，我发现欧洲战队队员就是猛，就是不管你在干嘛，上来就把你上来一下。尤其法国队，无论任何时候我上来就开团。对，就你干什么时候我都要打你。对，就你迪瓦，那何况就离我两米距离。对对，而且这个低形不行，我先干死你的时候。, Start Time: 1880770
Text: 对对，而且还有一个就是呃对，而说这个迪瓦也是就是他们有的时候那个低瓦扔的大，其实不是为了杀人对，而是为了把你的阵型去打散。对对对，再一个就是很多次呃就是画面会照顾到 ATM 嘛。嗯 AMM 永远都这个个 d 瓦大扔完之后，小迪瓦蹦出来，他争取先把小迪瓦点掉。, Start Time: 1899530
Text: 对，然后再躲。对，但是他有一次就失误了，结果没点掉，直接被炸死。是其实也挺亏的，总会有失误的时候这种。然后再一个就是法国队的这个顺，嗯，其实用的 traser 用的也比较多。对，然后 nicol 是用原氏，嗯，是一个 c 位，再有就是泰国队，泰国队，泰国队印象比较深的。, Start Time: 1919770
Text: 我记得就是 NZNR 其实好像也是炊色。嗯，然后 mickey 对 mickey 用好像是 c 位用的也比较 mikiy 非常强。而且呃很有意思是当时我们就在聊天什么的啊，在那个中国打泰国之前，大家都聊天什么的，可能觉得就是中国队呃或许能就是半碾压，就是直接给打下。, Start Time: 1940460
Text: 但是打神打泰打泰国哦，因为就其实前两天泰国表现并没有并没有说非常的亮眼。对对对，然后所以所以当时我们就觉得呢，中国队就稳了呗，就是可能也是四四比零或者怎么的那个三比零或者怎么着就出现了啊，因是开打时候。对对对，万万没想到我操泰国那么强，但是但你说这个事之前前得插插一对，, Start Time: 1960320
Text: 就是我不知道这个当初当初这个比赛到底是怎么设定的啊，啊，我印象中说这个比赛是晚上八点开始打啊。然后那天下午我那天我就我正好跟我媳妇出去出门办事了。嗯，回来之后，我媳妇跟我说啊，因为中午是十二点打中国香港。对对对对吧？当时他有一个时间表，对对对，每隔两小时是一场。, Start Time: 1982340
Text: 对啊，然后呃办完事回来之后，我媳妇儿问我说，想看看中国队怎么碾压的中国香港。因为当时我记得是十二点开始打，十二点零七。嗯，然后有第一条消息说第一场零七啊，对，就结束特别对，就几分钟就完事儿了。然后我媳妇儿就说想看看怎么碾压的，后来我们俩就开始看，然后看着看着我就有点犯困了，, Start Time: 2004000
Text: 你知道吗？我当时趴在床上吧，我想晚上比赛是八点算了，眯瞪会儿吧，就睡了。结果一睁也七点半，然后看你们在群里聊啊，我的啊第一啊，泰国队在嗯，我这个我确实后来我也问了好多我的朋友，玩守望的朋友，他们也是错过了这个比赛。对这个这个事要说吗？说什么叫危险啊，那那那就不说了。, Start Time: 2024910
Text: 那说回头私底下你再跟我说，私底下跟我说，然后聊聊到最后的比赛。对，就是中国打泰国嘛。然后当时我们也在那个会场里边站在边上看，嗯，就因为可能有很多人都没想到泰国队会这么的强势，就负隅顽抗。对对，所以所以就是现场所有人特别激动啊，就是可能他们觉得这个这这场比赛比前面的所场都好看，, Start Time: 2051470
Text: 因为前面锁场中国队差不多都碾压了，其实没有有对抗，除非有些那种精彩的表现啊，就会会欢呼一下。就是平常打时候就是大家还是比较平常的这种就知道他能赢。对，但是中国打泰国的时候，真的是所有人都在，就是特别紧张。对，就是我觉得现场气氛最好的是就是不管是哪支队有一个很亮眼的表现，, Start Time: 2074550
Text: 或者说有一个很亮眼的团灭，大大家都会很团团。对，就是很很亮眼的团灭对面啊，然后大家都会欢呼啊，并不会说说因为我支持中国队，然后只有中国队打好了，我再欢呼，然后别的打好我都是。但我我跟你说啊，这是因为中国队太强了，是这要真到了八比嘉年华，那就不是这样了。是。, Start Time: 2096710
Text: 然后对对你要到百家华底下坐，全是中国人，那就完蛋了。我说去去宝，去去珠宝嘉年华，你你你看那边是举着韩国国旗的，这边举着什么什么瑞典的，咱这边是中五星红旗的，你到时候你看吧，没准儿就粉丝就得干起来了，又那个没人车去是吧？没人没人打巴折不让走，对，不让走 HF 操你妈别别别别别心里是这么想的。, Start Time: 2115465
Text: 还有就是阿根廷队，阿根廷队有一个嗯，真真的是我觉得这一次他们好像这个反正对我的启发挺大的。对， cloutreaser 应该怎么打，然后星星应该怎么跳？嗯，然后第一把应该怎么保你自己的队友？对，还有就是你安娜瓶子什么时候扔？嗯，然后还有你 traser 要怎么去骚人，, Start Time: 2147360
Text: 人家对面的后排。对，再就是是士，像像阿林那种怎么拔刀？嗯，啊对，这个还还要说一点，就是阿根廷队是除了中国队以外，在那几天训练最刻苦的队哦，就是别队可能训练两把之后就休息了，然后或者就跟那儿吃喝，或者就撤歇着了。但是阿根廷队几乎是一直在打哦，然后中国队你知道那个训练相当之狠啊，, Start Time: 2168470
Text: 就是基本到那就开始练，然后练到最后一个走，就是中间根本都不带什么吃喝之类的，就顶多是接个水喝个水什么的。哦，对对，后来我看逍遥的采访也说说他们之前的呃训练的时候，基本上就算是负重前行。对对对，就是你平时练的越狠，你打比赛的时候其实就越放松的。对，当然也跟咱们国家有高考好线主张的。, Start Time: 2192970
Text: 然后还有就是呃前几天打完的时候啊，打完之时中国队接着回去去训练，然后别队可能就休息了。对，就是中国旅游来了。对，好不容易来一会儿。对，就是哎那去外滩，去外外的外球球球 club。对对对，呃，然后再一个就是这次的打法，战术打法，我记得有几个印象比较深的，就是他们的战术讲解，, Start Time: 2215590
Text: 咱们肯定没有人家逍遥木子更专业。对，这可能是说一些我们印象比较深的吧。嗯，呃我就记得中国队跟罗罗马尼亚打的时候，呃，当时是在尼泊尔。嗯，呃一开始不是第一张地图是好莱坞嘛，嗯然后好莱坞 a 巅残啊。对，咱们一比零拿下。然后第二张图是尼泊尔，嗯，尼泊尔好像给给那个罗马尼亚打的差差不太多的时候，, Start Time: 2243920
Text: 罗马尼亚惊人的选出了四零二阵容，四零二阵容。呃，给大家不懂呃没怎么玩，或者说关注比赛的人讲一下，就是四啊是那个选四个四个 t 嗯，四个是坦克。对对对，然后二就是两个奶。对，然后这个阵容其实是之前用的比较多。对，因为你 t 其实也能造成伤害输出，嗯，然后也互相保。, Start Time: 2267990
Text: 但是现在其实因为这几个这几个 t 都不同承诺了，遭遭到了一些削弱。嗯，呃像撸霸这已经对对对，缺的那么牺牲死人了，对吧？形成新英雄了。然后当时我看到这一幕的时候，我觉得这个罗马尼亚队可能心态就已经崩了。嗯，他因为你真的要好好打的话，可能这个不会说掏出四零二这个阵容。, Start Time: 2290530
Text: 嗯，这很明显，就是打不过，我不知道该怎么办了。对，因为特别像特别像之前 apex 比赛，当时有一个队被打的打的心态失衡了。然后那会儿啊那会儿还没有说像现在有月球基基地，嗯，然后有一个队本来打的还可以，结果后来掏出了托比昂，你说托比昂，咱都知道之前的比赛当中不可能能出现，, Start Time: 2316040
Text: 嗯，就是或者说即便出现也是那种初级制胜的，但是这你你都都这样了，对吧？就是可能想那个，因为罗马尼亚第一场打完可能就已经绝望了，觉得赢压力太大，正是悬了，要不然咱们就是吧试一试。对，就玩就玩的开心一点了，就变成了开放了。对，不知道放放了。而且这回最可惜的是罗罗马尼亚队的 happshater ter k 并并没来来。, Start Time: 2336750
Text: 对对对对对，这个不知道是为什么啊，就之前好多人问的说 shaeter to k 为什么没来？对，然后当时其实如果他来的话，我觉得会有一些亮点，但我还是坚信中国队会赢。是对，因为这个配合不一样。而且当时在采访小艾林的时候，然后说就他其实自己很想跟 shter ter kek 袁士对对切磋一下，, Start Time: 2362710
Text: 看看谁才能代表是吧？世界第一啊，然后再哎，山羊书卫好像是现在是世界杯，等于就没他了。呃，对，因为呃他没参加世界杯嘛，对啊，那等于就见不着他了，可能在单独的比赛，或者他看他直播。对，还能见着他。然后再有就是这次发呃用的比较多的一个战术，我觉得可能就是比较好的一个就是黑影黑影体系。, Start Time: 2385925
Text: 现在对对非常流行对黑影刀嗯，还有什么黑影目镜？对，呃，因为之前啊，比如说像呃你如果你的 c 位有原始的话，那你可能队友在选择英雄的这个角度上会选，比如像像那个毛妹，嗯，我我扔一个耳贡之后，原世金念塔了。对，或者说像大锤嗯，或者说这种的用肉去去去场控控制这个场面。, Start Time: 2414030
Text: 但是现在好像这个黑影的发挥确实是，而且再一个就是他黑他那个放完放完大招之后，就因为他们是职业选手，他们的跟枪都准。对，所以他们的杀伤能力特别的强。嗯，然后我估计啊这一次比赛世界杯结束之后，可能会有很多人再去练黑影。有可能。而且这个就是我们前两天在看训练赛的时候啊，, Start Time: 2442830
Text: 其实我只看到了中国队小小林用了几次黑影。但是我我我我我跟四十二当时在聊时候并没有把这个当成就是说就是说这可能是一个主正战的战术。对对对，可能就是这是一个 plan b 吧，就是就比如说觉得夫袭之事，对对对对，但是没想到真正打时候各国家都换上了黑影。对，法国队也是啊，, Start Time: 2467060
Text: 对国国队也是呃，而而且泰国的黑影真的是当时让我非常震惊。对，就泰国的黑影厉害在厉害，在特别果断。嗯，就是有很多时候，比如说咱们用黑影，然后看见一个人，我是先黑他还是先打他，我得先思考一下。对我我可能能先开枪枪，然后开黑黑。嗯，但是泰国的黑影就是你出现我我我直接就黑你，, Start Time: 2489340
Text: 嗯，就你立刻就没有什么办法，然后射能力。对，然后你只能跑，嗯，就特别可怕，而且大招放的时机也非常的准。找的一下黑克斯经常能看到一下黑素。对对对，然后再有就是呃尤其像一些就是 AB 的影图。嗯，你在选择的时候，可能比如像那个胆国王大道，嗯，呃有一个黑影真的很管用。, Start Time: 2510540
Text: 对，这个大脚血包一黑，然后它的充能也快。嗯，那你经常能看到，可能开局一分钟就直接掏一个大出来。对对对，然后再有就是呃切身感受啊，就是最近在玩的时候也发现了，就是你如果说对面有黑影，你就别用合成了。是对你这黑影之矮只有五十滴血。对，特别难受，就就好像自己从来没活过一样，, Start Time: 2534540
Text: 而且永远没针对对你只要掏和尚，他对他对面的黑影肯定会针对你。对，没错。然后再有就是这次比赛啊，守望先锋世界杯，因为是选择呃地图嘛，对吧？呃，积分靠前的一些队伍，先选择地图，嗯，然后积分靠后的队伍，他会选择先攻先守。嗯嗯，我印象比较深的啊，就是好莱坞基本上都作为大部分比赛的第一张图。, Start Time: 2560555
Text: 对，然后第二张图基本可能见的比较多的都是尼泊尔。嗯，然后第三张图果基地纳了闷闷闷了，这个月球基地就这么多。嗯，而且经常会出现是那种就是前两场比赛啊，比如说 a 队伍完胜了 b 队伍打了一二比零，然后 b 队伍在第三张图一定会选一个月球基地。嗯，当时在解说的时候，, Start Time: 2584380
Text: 他们也分析了说，因为这张图其实相对来说较新，对，而且他的进攻的路径其实比较多。嗯，然后这个落后那一方呢就会考虑我是不是用一些新奇的战术就能哎对搏一把，但是太幼稚了。就是就是所有人都是这么想着。对，就是操咱们练这个，他们肯定不知道这个这这个结果发现并不是那么回事儿，, Start Time: 2608180
Text: 都都希望是爱星瓦尔德这张这张图练的都少，是不是能翻身？对，而且好像是我记得当初正好是这个世界杯比赛。前几天 JF 凯普勒有一个蓝铁，嗯，是暴雪发的篮，你还是他发的统统计了所有地图的呃一个胜负率。嗯，当时好像是啊，对，这回没有人选。那哪儿那个爱星瓦尔德，爱星瓦尔德和绿洲城应该都是只有在打那个加时的时候才会选的图哦，, Start Time: 2637090
Text: 他是诚新的防在后边。对对对，但是爱星瓦尔德，我记得当时呃做统计好像是防守方式，百分之五十三会赢。嗯，你其他的图基本都是百分之四十九，那边是五十点几，这百分之五十三就已经有很高了了，很高了，这个已经很高了，而且已们都打过都知道爱星瓦尔德其实是适于风，适合防守。, Start Time: 2667430
Text: 对，嗯，尤其是我操，尤其是第二个点。嗯，你过推车过来时候，人家有高台，对，就特别烦，就那种十面埋伏的感觉。对，然后这一次你看像有一些地图就没有怎么出现。比如像阿努比斯，像花村呃，沃斯卡亚也少，但是有嗯沃斯卡亚那张好像就是黑影发挥比较好，嗯，然后鲁巴尼也少，, Start Time: 2686160
Text: 鲁巴尼也少。对，然后这个我觉得应该就是跟每一个对训练时候的战术有关系。就是他可能训练战术的时候就比较适用于就是某一些图。对，然后他们就会想办法在比赛的时候选到这张图，然后套用自己的战术。嗯，而且这个呃我记得中国队选的第一张图基本都是好莱坞好莱坞。对，然后而且中国队在拿好莱坞的时候，, Start Time: 2709890
Text:  a 点基本上都是很快速就能站下来。对对，如果他在进攻的时候，而且第一天打好莱坞的时候晒有一个极其。对对对对对，就是当时真竞当时现场都狂喊，就是后面面的原然然后安给给他一个激速，他拔刀，然后急速刀冲到房顶上，想直接切晒了安娜好 AB 点中间那个桥上桥上。对对对，, Start Time: 2737980
Text: 然后晒的安娜直接给他睡了，回身一个一个一个 shift，一个针针。你知道晒这个选手也很有意思，就是他也是年比比小小嘛，然后就平常也也不太说话，感觉就是可能看着挺粘，确实挺大的。比赛时候狂喊就是感觉觉假象变成了另外一个自己对巨狠那种，然后特逗。有一个事儿可能你们不知道啊，, Start Time: 2760720
Text: 第一天的时候比赛结束了嘛，然后中国队打的特好啊，然后那个当时教练奖励晒吃 DQ，然后可能是吃多了吧，也不知道怎么着，然后另天上午肚子难受，闹肚子。对，然后肚子难受，一直到比赛的时候都肚子难受。对，然后后来就是没没着急上诉是，但是可能就是有点就挺痛苦的。但是后来打俩好像好了哦，, Start Time: 2784735
Text: 然后就是到劲，就当时问别的选手，就是如果比如说你打比赛的时候，突然说你身体不舒服要怎么办？他说那就是就是可能别的队员就给你叫一暂停消炮了，然后你就赶紧去啊嗯就这样。而且这次比赛当中好像遇到过叫暂停的时候，对我忘了是哪，反正是两个欧洲队吧，我忘了是哪个了。嗯，, Start Time: 2812130
Text: 呃打着打着好像设备出现问题了，然后停好长一段时间，设备出现问题是一个比较烦人的事，说他好像就是打着打着，我看到看到那个队伍是有一人掉线了啊，然后就是解说在在在就镜头马上切给解说嘛，解说一直在聊就尬聊嘛。嗯，然后聊完之后啊，好马上进一段广告，然后又开始那一套，, Start Time: 2830980
Text: 对吧？由谁谁赞助？对对对，然后什么惠普什么哎，就是没给咱钱，没给咱钱，然后什么那几个广告片就开始放，但是挺想要一台的惠普的人，不知道有没有咱们的听众。对，听讲的时候请联系我，希望你们听到我心声。对以后的节目是吧？啊，对，以后 natdia 出场的节目对吧？, Start Time: 2852900
Text: 然后他放完这个，我记得当时放完了各种广告片之后，嗯，又回到他们仨，然后还是这么维修好，还在尬聊。对对，还在尬聊。最后等了好长一段时，好像就是第一天，然后最后那个第一天的比赛不是拖的特晚嘛。嗯然后等到很晚的时候，好像是快九九点半了，还没打完呢。然后嗯咱们该聊的好像也就差不多这些。, Start Time: 2878160
Text: 对，其实也就这些对，时间差不多五十分钟了。然后嗯其实其实我觉得就是嗯我我在这次就比如说因为我不光是看比赛嘛，我还跟着那些选手，就看他们训训练赛或者平常一些。其实我觉得就每个选手都是一个特别有意思的人啊，并不是说就是大家可能如果光比比觉得他就是一个就是一个来参赛赛的运动员或怎么样。, Start Time: 2903150
Text: 就其实每个人都特逗，嗯，就就各种各样的玩玩的事儿，比比说瑶瑶啊，当时问问问瑶瑶，就说那个晒肚子难受什么的嘛。然后后来瑶瑶也说到自己，就是有时候觉得很多选手有这种迷信嘛，就比比比赛之前得有点什么这种行为。哦，瑶瑶的行为，我不知道是是那个是否适合在说啊，瑶瑶瑶行为就是憋尿尿尿尿尿。, Start Time: 2928570
Text: 对，就是好像有很多选手也都有这个行为，就是在干这种紧张事之前都憋尿，重新的让自己紧起来。对对对，就进入这个状态。哦，对，确实就是就是每一个人都很有意思。这你要跟那谁每场打打到他妈八比七的时候，对，这得憋成什么样？这你要打那种长久局，可能就要就要暂停。对，有一场我就是打到八比七了。, Start Time: 2956430
Text: 对对对，旁观的胜利。对，所以所以这个也也也不能什么什么时候都用。对，但是确实每个选手，因为他有一些自己的小习惯。对对对，然后这个鼠标怎么放键盘是左边往上顶一点。对，然后显示器亮度调成什么样知。对对对，肯定都是每个人习惯不一样。然后还有一个挺好玩的时候，可以说一下。, Start Time: 2982580
Text: 对对对，然能你在直播上根本看不到的是，每场比赛结束之后，不是每个队队伍就要走，然后回到自己的酒店休休息嘛。对，后门口就无无数迷迷妹在那围着，你知道吗？哇，特别可怕，那个场面可怕，特别可怕，你吓人。就就你你知道就你从那个建筑出来，然后看那个台子底下就各种迷妹型往上勇。, Start Time: 3004020
Text: 有一种人人见识自己，偶像是就一种好像有什么僵尸世界大战的感觉是特别。你就是记着我跟你说啊，是对，这样，我跟你说，这样我高兴着呢。对，底下一帮你的粉丝，对吧？谁把裤子脱了？确实好。而且再一个就是好像这爽星这个游戏，前几天有一统计说它里边的女性玩家的比重是百分之十六，, Start Time: 3029550
Text: 对，是很多其他的 FPS 游戏的好几倍。因为这个我觉得跟美术风格也有关系，对吧？就他是一个对男性，对女性都很通融的友好，能够接受。没错，我觉得这个挺好的那有更多的呃，因为一直以来，包括之前打 CS 的时候，我记得那会儿最早 CS 比赛中国有一个叫五 love 战队。, Start Time: 3054530
Text: 嗯，那个战队其实里边有一个队长 VC，他之前也是我同事，就他只有他们那支战队，女子战队比较有名。嗯，然后后来就没有什么就是女玩家的组成的战队。但是就长久以来好像给大家一种错觉，就是 FTS 永远都是女玩家玩的比较呃，不是男玩男玩家玩的比较多。嗯，但这个游戏可能改变了一些些，, Start Time: 3073390
Text: 对我觉得这是一个好儿。嗯，而且大家在玩的时候都愿意说跟大家去分享。你之前比如说啊就是你队伍当中，你在打竞技的时候，如果说六个大老爷们互相喷啊，特别不开心，这心态马上就崩。对，但是如果说如果说其中有一个很冷静的一个一个一个女女性玩家，她在里边说谁来切我了？然后前面星星保我一下，, Start Time: 3095740
Text: 嗯，所有人的心会往下沉一下，嗯，然后就会讲一下团队配合，我觉得这也是一个好事儿。你这不太你全啊，这说的有点不是我说的，这是好事吗？是女家家多，其实是好事，但是那些带着女玩家一块上分那种，我操，你看你这就是区别对待，不是带上分怎么了？你你就是嫉妒，我跟你说他坑人，, Start Time: 3118790
Text: 你知道吗？不聊就是嫉妒，不聊这个了。行吧，那就反正这次有惊也也没经对，也还是最后打泰国，还是有点惊喜。但还好，你再怎么说，他也能赢，对对吧？就是嗯呃和我们预期的一个状态其实是一样的。而早咱们世界杯开始之前，咱们自己猜嘛，到底中国队跟法国队对最后能出去。然后我觉得还好，, Start Time: 3140870
Text: 这个结果皆大欢喜。是。然后最后就看十一月份的暴雪嘉年华，到底时候到底中国队能走到哪一步？对，因为摆在咱们面前的强队，不止一支没错，而且还有一个大鹅大魔王韩国队。而且就是我这次看比赛的时候，就跟四十二聊天就想想一件事儿。就是比如说咱们再看中国队的表现，就就你们觉得我靠，, Start Time: 3165680
Text: 你觉得特牛逼了。如此之强。对，如果说是人家队在打你的时候，就已经无以附加了。对强，但是你想想就能到暴雪嘉年华的队，可能都跟中国队个强，或或者比中国队还要强，对，他们至少能打到那儿的都是不怂的队伍。而且再一个就是刚才没说完，你忘了还有一个韩国队，韩国队去年在暴雪嘉年华打打到最后冠军的时候，, Start Time: 3190040
Text: 是一场没丢，对，一张地图都没丢，嗯呃，而且没什么紧张。而且韩国也是一个强国，对吧？他们俩都不是玩游戏了，你知道吗？就已经都变成了那直内话嘛，对不对？太没劲了，反正看吧，我们也祝福中国队。然后呃今年的保险嘉年华，可能我们积会也会去，不少人对，大家也知道去参赛，, Start Time: 3213110
Text: 我那个选手证已经拿到了。对对，哎，且您这回头给我一下呗，您也发这儿。对，就是那个当时就跟我说嘛，说到时候要替补，我说那我试试呗。对我我我我去接替一下王玲的七六位都挺臭，不要脸的，我操。行行行，就这样吧，就这样吧，我们预祝中国队在呃暴雪嘉年华最后的世界杯比赛当中取得更好的成对。, Start Time: 3235530
Text: 我收尾的时候想说一句话啊，特别牛逼，是当时中国队发布会。嗯，就是最后一个问题是问每个人对这次那个比赛预期就是对暴雪嘉年华最后。对对对，预期就是这个其实问题特别那啥就也没啥可说的嘛，因为可能大家说都是想拿冠军啊，但是我还是要脚踏实力去打嘛。嗯，瑶特别屌嗯，瑶说了一句，, Start Time: 3263770
Text: 就是说这个嗯就是我没想那个拿不拿冠军的事。我想的是最后打完能让全场所有人呼喊你的名字。哎，说的好，对，这个就特别有那种感觉，对，性情可以可以真的可以。对，嗯，祝福他们是嗯也祝愿我天积分能早日脱脱离预了就别玩了，拜脆行吧，那就这样。对对，这一节课到这儿，对拜拜拜拜拜拜拜拜谢兄弟，, Start Time: 3286150
Text: 你好。, Start Time: 3316365
