Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入，欢迎收听交流 story 节目，我是四十二。哎，大家好，我是半夜偷凤凰王家大女的大魔王牧师，嗯，嗨家 lo。大家好，, Start Time: 22370
Text: 我是被纳垢瘟疫感染的暗精灵也和王还这么横呢。现在都啊这是新晰的这个中古战水国家地理啊，我们基续这个闲聊和这个讲故事的方式，给大家捋一下这个中古战水发生的事情。哎啊上一期我们这个开世，然后就讲了这个创世创世和古圣长子蜥蜴人的对这个故事上上一篇可以说是比较平淡的引入这个故事的开开局。, Start Time: 83780
Text: 嗯，但今天这一期直接就进入了我们最精彩最精彩的部分，最高潮的最史诗的这么一篇。哎，就是这个蜥蜴人的闲故事。奋斗一到了之后，就到了这个真正的第一个登上历史舞台的种族，应该就是精灵对精灵凯外人吧。嗯，就是我们上次讲到承上启下嗯，这个蜥蜴人在史兰带领下了，也是跟混沌进行了这个古圣圣的这个抗争，, Start Time: 109280
Text: 阻，阻止了故事。这个忠原之使的到到来，组拖延了了拖延了拖延，他没有解决根本的问题。他虽然付出了很大的代价，也暂时拖延了一下，但是呢这个混沌的威胁始终是笼罩的嘛。嗯，那么今天呢我们就说说在路斯基亚血战的时候，世界上其他地方正在发生什么好？嗯，其实是个同时的事，, Start Time: 132980
Text: 就嗯这个还是这个整个世界泡在这个混沌的。对，有点先后吧，可能是西节那边打的更更更好一些些。嗯，就是其他他方方实就是一个字字惨。对对，三个字就是非常惨。好，有有多惨呢？后面再说。然后咱们先呢今天先介绍介绍这个这个种族吧，就是我们上期说了这个西人，那么这一期呢我们的主角是这个战锤的高人气种族就是精灵啊。, Start Time: 153510
Text: 嗯，就是这个锤战二的对主角啊，当年还是精灵还是统一的，叫精精灵都叫精灵，还没分啊。对这个战锤的精灵其实是跟土耳金的精灵是一哎一个笑应，一个一脉相传的，就是那种我们刻板印象中的这个天选之子好长寿。但是战锤精灵不是永生的啊嗯但有有很高大美丽、优雅智慧，那深比这个常人异常的敏捷，, Start Time: 181510
Text: 最重要的啊就个傲傲傲傲慢鼻孔看人啊，对吧？这个我们知道玩战锤的知道这个战锤是分三个精灵的分支。是的，高等精灵黑暗精灵，还有木精木精灵。对，但是我们现在所叙述的这段历史的时候，三加精灵还没分家呢。嗯，最开始的是嗯对严格来说，这个时代只有正统的高等精灵啊嗯嗯，, Start Time: 207730
Text: 都是高精。嗯，那他们生活在那个我们前面讲了古圣，给他们创造这个伊甸园，就是嗯天堂一片鸟语花香的奥斯湾，嗯，就是在一片马蹄形的岛国，这漂浮在这个浩汉洋上。嗯，那所一开始我们可以先讲讲精灵的神话，我我们们讲的是古圣盛世世来来不是说古盛创世这个精界，嗯，嗯，对，, Start Time: 229970
Text: 讲是正史那种唯物主义那种来改改造世界。今天我们讲点先讲讲这个神话精灵创对精灵自己有套自己的一套，就是封闭内环的这个这个神话体系哦，那叫成为这个万神殿。我们可以理解为就像一个北欧神话的整一个完整体系或者希腊神话一样。嗯，那么这个这个神呃这个这个他分为这个天上神、, Start Time: 253670
Text: 天堂神和地下神两个派系哦，也光明明黑黑个个个们们两个分对抗抗对这个天堂山的这个核心信仰，就是这个我们说的这个创世神，阿苏耶啊、阿苏耶的凤凰神，就是传说这个世界就是创世神阿苏烟来创造的 OK。对，但这个神呢也比较古古板吧，就是刻古怪一些，就是他体现他能看透一切的命运。, Start Time: 275910
Text: 但是呢他又不干涉凡间的事物哦，就这么一个存在很仙的一个了。对另一个非常重要的人就是艾莎，就是大帝。你们理解为大帝的母亲，那他的信仰肾这个这个精灵的心仰中呢，他几乎是毫不逊色于阿苏耶的，他被称为精灵的母亲神嘛。哦，就是说呃一个是说第一个精灵就是艾莎和那个猎神库诺斯所生的就是精灵是他们的孩子。, Start Time: 300660
Text: 但是呢这个但是是阿苏烟对这个精灵其实并不是很友好，或对我是比较严酷，他甚至要制裁精灵就说出了一些比如说说有些说法说啊说精灵永生了，或者要窥探诸神的宝座。这种哦一种我们很常见那些宗教故事事。对，然后呢，就是说阿苏燕最后就是艾莎就为精灵求情啊。最后阿苏烟宣布说，, Start Time: 325800
Text: 虽然精灵可以拥有长久的寿命，但是他们最终还是会对世界感到厌恶，然后死去不能逃离。所。哎，对，就是世间的痛苦，他们是不能够避免的哦。对，然后呢这个也不准精灵神去干涉和引导精灵这段跟四零 k 其实有点像四零 k 也有这个嗯，对吧？也有也有这段的这个这个就民族的这个故事。, Start Time: 350020
Text: 嗯，然后这个这个慈悲的艾莎听了以后呢，非常心痛，然后万分留下了十二滴眼泪，然后最后就化成了这个艾莎之泪，也是我们精灵。这个是文化里面很重要的那种宝石。然后通过这个宝石的秘密的，像，包括还有他的那个女儿莉莉斯传梦境的方式来帮助精灵传达一些信息。嗯，哦对，就，, Start Time: 369730
Text: 总的来说呢，精灵艾莎很爱着他精灵的孩子们，然后精灵也像母亲一样爱母亲，要爱这这个这个生女女神。而而阿苏媛更像是一个高高在上的一个至高神神啊，倒倒也不蛮横横，就反正正怎么么讲道理，对对，至高神。嗯，对，所以这个我们说这个永恒女王是拥有极大的权威和权力的。因为她是这个艾莎在精灵神当中的这个这个凡间的代表嘛。, Start Time: 392410
Text: 对啊，这个所以说另外一个就是说的包括这个天堂山神系，你就点像奥利匹斯诸神那种感觉似的，包括大家熟悉的这个猎神之神斯斯女神莉莉斯、智慧之神赫斯，还有我们很有名的断道之神瓦尔瓦尔对这这些神跟森四零 k 的比较像。对，跟应该其实跟跟应该说跟跟传统的是吧？对对对对，, Start Time: 416570
Text: 奇幻路上就较强象的另外一个神神呢就是说地下神仙啊，不被这个精灵公开信仰的，就是代表心灵神系中的那个黑暗名，最有名的就是凯恩。大家都知道嗯，就是战争与神神神之神。然后后来日后黑暗精灵堕落了以后，奉凯恩为主神了。嗯嗯，还包括什么厄里斯啊这些，包括地下世界，我们就说什么叫苍白女王啊这种。, Start Time: 438530
Text: 还还有他们当时是说诱惑阿苏因被拒，然后恼怒说偷走了所有精灵的灵魂，以后精灵死后都要去他那儿报道的那种。哦，对，这个很奇奇奇怪，包括还有马兰兰、马萨兰、海洋之神，这也是游戏里面很很有名的一个神，甚至到新的 OS 时代，还有海精灵还在拜他们。对对，是这个就是这个。, Start Time: 463040
Text: 对，又给变回来了。不是，他在明在 OY 世界明明确说没有说他死复活了，但是那些精灵就是当年海神的信徒派他的。对，为什么就喜欢往海底钻哦，对吧？包括还有我们说这个这个这个地震之神啊，还有一些奇怪的，不是很有名的神器啊。那这个我们我们上次说了，奥斯曼大陆陆之前说了，, Start Time: 487740
Text: 是是圣圣为精灵选出来一片嗯天选之地。嗯，但是在精灵神话里有另外一个起源，嗯，在包括这个军书里面说精精灵之前有啊，这个地上有一个叫巨龙之父，叫卓古尼尔，就是万万龙之父哦，有点这种感觉。但是所有龙的祖先嘛，原来他是精灵神的座上宾，很受精灵神的这个这个热情的这个关下神哦。, Start Time: 510060
Text: 但是呢凯恩有一个妹妹哦，就有叫这来事儿了，追猎杀戮的女神哦，他觉得这这龙就是一处生啊，我我我就不管你们喜欢他，我我就干他哦，拿起矛来就追杀这个龙，最后就把把这个龙腹就给杀了，杀了哦，然后然后气的阿苏烟直接把它贬贬到地下，成了这个地下神哦，哦，还有这么一处。, Start Time: 535170
Text: 对，然后这个龙的尸体盘盘在这个海面就变成了阿斯恩奥松安的大陆，化，为了山川河流这种哦，所以其后精灵的神话里其实记载了上古时候完整整个套的那个湖，对他是一套完整的创世理论。哦，对，很有意思。但好像奥托安本身也是就是有龙居住的，所以存在有很多那个就是包括全当石化中，, Start Time: 557450
Text: 其实饱含呃，保留了。对，因为因为他本身那块就有龙龙生活，所以他跟龙有很有很多关系。他有很多的他的比方说像游戏里头，他的那个领主什么会骑龙啊，然后什么的，然后他的一些传奇人物也会都跟龙有比较强的关系。啊，对对对对，所以所以说我们说上一期我们讲讲到过这个精灵神创世跟古圣到底什么关系啊，, Start Time: 582200
Text: 这里面是刻意有矛盾的存在的。很魔对，前面有有有些人认为精灵就是古精灵神就是古圣啊。但是后来包括 ET 的说法，就是说精灵神是上一个世界遗留下来的这个先民的这个这个神一些他的这个这个存在者。就是说整个他提出个理论，就是整个世界是由精世域的神不断的在建造。然后他混沌神不断的毁灭这么一个循环中往复循环的，, Start Time: 603720
Text: 突然把说说神。哎，对，这么一个，你这这要合理一些。因为你要说比方说他是古圣的话，其实精灵神和就是因为古圣是真的完全不露面嘛。精灵神是经常会会有互动，或者有一些整个他说或者怎么样的，或他还要干涉一会有一些。对，但是我们再次强调，千万不要跟游戏里的神话去较真儿啊，, Start Time: 630080
Text: 他他都留了扣子了，我们就我们逗留这个扣子。对，我们以前可能有些节目在这方面提的不多，我们们节目的时候，我们跟大家见。因为因为故事的话呃，这种他不管说写小说还是做做游戏，他肯定故事还是要服务于他一定的目的性。比方说写小时候要服务剧情，然后做游戏，他可就就是服服务的卖东西啊，, Start Time: 650850
Text: 卖机乐或者服务他的这个 IP 的塑造。嗯，他最开始做的时候，我感觉就其实可能就是借用了一个现实中的或者传统奇幻中常见的那种呃众神殿的体系嘛。是的，是这样的一个样子。对，嗯，而且这样的话就打开游戏，就大概知道了高打开高精的时候，他里面那些科技啊什么，有很多都是以这个神对对来命名的那些机制。, Start Time: 671190
Text: 所以说我们这个说这精灵神系自成一个闭环啊，嗯而这个混沌的入侵就有点像嗯另一个体系的神杀了过来，就是有北欧神话什么的。我给你举个例子，就比如说北欧神话里，比如奥奥丁托尔和冰巨人打这个众神黄昏的，结果克斯鲁突然来了，就有点像这个感觉，就就有这个这种这种说说笑吧，, Start Time: 692980
Text: 就是这种意思嘛，就是精灵神自己有自己的文化，也有末日这些这方面的这些呃神话的到的，就在里边的末日预言什么的，呃，类似于就是别拔那把凯恩剑吧，就是然后然后好，我们就说了半天，这金拉神话吧，我们就为焦点拉回来说么。哎，我为回到这个现实里面就混沌入侵后，我们刚才说这个这个本来奥苏湾是一片恒这个祥和，, Start Time: 715140
Text: 哎，然后现在就成了人间炼炼狱。因因这这个灵灵是这个古圣的选民啊，就是温室里的花朵哦，就根本不擅战争之道，或者说这个他们之前说的称之为黄金年代啊，这和平的世界早就不需要打仗这种东西了。是精灵，是以永永恒女王为领导的这个主体，而永恒女王它代表的是那个母神艾莎这种慈悲、, Start Time: 741820
Text: 慈悲和平的这些东西哦，所以混沌入侵的时候，精灵可以说是毫无敌抗之力，就是任人欲肉啊，根本不会训练什么军事什么的嘛。对恶魔和混沌部落就是屠戮精灵啊，烧杀侵略这精灵一族呢，只有这个撕心裂肺的向这个众神祈祷祈祷哭哭。嗯嗯，那这他们最终终也也是迎来了这自己的一救救世主。, Start Time: 766830
Text: 我们就是下面出场的，就是我们整个战锤世界，我最敬佩和最喜欢的一个英雄，也是我我们认为也是影响这个世界的救世主。我们就是说这个艾纳瑞欧，艾纳瑞欧啊啊，对，艾纳瑞昂吧，艾纳瑞欧我们叫叫。然后这个这个他成为凤凰王的故事哦，那这个他本身是一个旅行家，就是云游四海哦，, Start Time: 790710
Text: 游侠啊。对对，旅行者、旅行者、旅行者有游侠。因为精灵在黄金年代就是大量的就开拓世界游里这个这个这个周游世界嘛，它也是其中一个。然后在灾难爆发以后，他就回到奥斯兰，发现这个家园已经生灵涂炭，嗯，他就一路披荆斩棘。然后艰难来到了就是这个奥苏兰岛上那个啊这阿苏岩神剑里嗯，, Start Time: 816540
Text: 就是属于主神。对对对，就就其他的神更指望不上了，是来主持人这求求求救。来吧吧，就神殿外这这个精灵军队这个还在节节败退呢。嗯，这个在中央神殿中央是有那个阿苏烟永不熄灭的圣火。哦，这个是代表他凤凰神力的这个这个一个一个神力的体现。然后他就来圣火前祈求神明回应来解救他的人民。, Start Time: 839100
Text: 但是就像其他的精灵一样，这祈祷没有任何回应啊。哦，没没没有没个神力，没人理他。嗯，然后他就要向圣火献祭了，这羔羊等贡品，还是没有任何回应。哎呦，真的是很绝望，那个是最绝望的，真的是太绝望了。那会儿然后艾娜若就说了，那那我献祭我自己哇嗯他就自己就走进了生活。, Start Time: 865500
Text: 哇，就是你像圣火，哪是凡人可以承受的，他是的，身体一下就被烧烧烂了，烧焦了。嗯，就说他这个脸啊肌肌啊，每一寸多多燃烧，最后还在痛苦中被烧烂了灰烬。嗯，但是呢就像我们说这个凤凰王代表，这阿苏燕代表着凤凰嗯爱纳尔欧，这在从这灰烬中就重生了，重生了圣火，重铸了他的身躯。, Start Time: 887550
Text: 然后他就如天神降临一般，就从圣火里走了出来。哇，就迈出了神殿啊，这时候就开始了龙傲天的模式，哇，就是神的神选者。对，就真是天选者了，众神给予他的赐福。哇，那走出神殿后呢，混沌第一批牺牲者好倒倒霉蛋到底是谁？不同的版本有不能说，反正是被砍完惨混混，就是早期有些版本可能说就是一个勇士神选啊，, Start Time: 912310
Text: 后面版本说就一个叫什么恶魔之王啊，不管管管什么猎主多响亮，也就是他出场的第一个垫脚石，说艾娜瑞欧从地上捡起一把猎猫，直接就扔了出去，贯穿了这个恶魔之王啊，就这样子，他的什么身后的掌旗官，最后又穿糖葫芦，穿了一牛头人直接钉在地上，然后混沌直接傻了。是谁呀？这是突然蹦出来一个。, Start Time: 939600
Text: 对呀，然后就开始无双时刻。哦，对，这这个据说是出来之后，自己就直接把就是围城都把城里都打没了的那个恶魔都给都给杀了了，杀了谁就是这样子，所以精灵就属于战起本了，就就他就出来一个救世主，这里边还有个有趣的段子啊，这个是在 TRVG 书里有了不如咱站锤出书里说这旧世界神话人类的神话里面，, Start Time: 961700
Text: 我们说有那个尤里克和塔尔嗯，说在神话里面在带领嗯众神对抗混沌，说打的在难解难分这个这个关键时刻，突然说这个金字塔的凤凰浴火重生，归来，协助众神击败了混沌。我感觉有个呼应，哎，那感觉其实说的就是这这这这一段说的就是哦是人类那边的神话年那时候我们比后边再讲，那完全又另一套神话，, Start Time: 986640
Text: 也没有矛盾之处。好，反正现在就是凤凰王安纳瑞昂，这正式登场。嗯，对，登场，然后那直接就解决了目前眼前的事儿嘛，就是这个就困境嘛，精灵这一下子有领领袖了，这是追随安纳瑞昂开始这个这个奋战。这个时候呢，这个我们说另一个重量级的角色也出场了。就是在安纳瑞昂出现前呢，, Start Time: 1010090
Text: 可能是也精灵唯一一个能进行有效抵抗的一个领。有一些这个武德的这个对我们之前说了嗯很惨，但其实也不是一无是处啊。嗯，这就是驯龙者卡洛多一世哦，这个人这非常有名，猫牧肯定也也听说过玩过这个都知道。是啊，他他呢意识到这个艾纳瑞欧是这这个这个阿苏耶的神选，于是他向艾纳瑞欧进行这个称臣了啊，, Start Time: 1032820
Text: 就个笑忠就当成一个，他算是精灵灵的师首领领吧。对，大法成首领就好好比说，可能比方说那个军事有一个人，然后什么法师有一哦，亚瑟王和梅林对他他就等于说带着法师这个人，他重要的势力他就是梅林。所以在游戏里经常会听到卡洛多这个称对，其实就是从这个时候的归顺，然后使得精灵成为一个更因为他是就最最开始最厉害的那个法师。, Start Time: 1058220
Text: 后来有很多故事就就应往往后听，就就是整个界界是纳纳罗和卡洛多两个人搭档他俩才能完成的这个拯救世界的这个这个这个任务。那么就是早在混沌入侵前啊，卡洛多就完成了一项伟业，他是第一个完成驯龙成就的精灵哦，所以他他被称为 dragon master，对，驯龙者耳朵驯龙者。, Start Time: 1083000
Text: 对啊，包括现在后那个锤院里的这个龙王子，这整个阵营对，都是他的号，都是他，就是他的后人后人。我们都说这个后世精灵与龙族其实是盟友关系啊，因为龙是一个非常伟大骄傲，充满智慧生物。是的，说绝不能把精灵，对吧？龙当简单当做起来去去看待。但是卡洛多一世，他最开始确实是依靠瓦尔打造的这个这个魔法安具来啊，, Start Time: 1106410
Text: 就刚才说的这个驯龙的铁匠和端道之神空高手。对，就是驯龙。他把自己的名字命为了群山中土地命名了，卡乐多王国也是卡洛多王国，也是他的名字命名的。然后并且让这个精灵与龙族建立了某种联系啊，就卡乐多的精灵，尤其是贵族和他的后代跟龙有天然的亲和力。哇，包括我们现在战争世界最有名的那个伊姆瑞克王子。, Start Time: 1130010
Text: 是啊，他不就叫龙王子，龙太子结太子是他天生跟巨龙就有联系，他可以感受到的情感哦，龙族也对它有天生的亲和力哇，并且当他们第一次驾驭巨龙翱翔在奥苏湾的天空的时候，其他精灵都很崇拜他们的对吧？甚至视他们为高贵统治者。嗯，对，这么自然而然呢就是说在混沌入侵后呢，那卡拉多王国就成为了极少数能够最初抵抗一下的精灵势力。, Start Time: 1154360
Text: 嗯，那么，因为龙嘛具备毕竟跟恶魔同属同一级别的存在啊。是的，并且这个日日后呢，这个这个卡拉多王国跟龙的关系就愈发的这个紧密啊。嗯，所以说这个卡拉多像安纳瑞欧效忠以后，成为他最得力的一个搭档。这个二人就是一个成为一个组合嘛。而这个安纳瑞欧则加冕为精灵的第一任凤凰王凤凰菲尼克斯 king。, Start Time: 1181290
Text: 哇，对。而驯龙者卡拉多将那个时代最强大龙王叫这个，这也是个星耀巨龙，叫这个这个鹰鹰卓古尼尔赠予这个凤凰王当做他的坐骑。哇塞，就是这个神龙配英雄。是的，然后还为安纳瑞欧打造了这个这个凤炎阳剑。哇，也是也是游戏里面这个泰瑞拉拉泰昂对吧？嗯，就是泰让人砍穿所有人的对吧？, Start Time: 1206650
Text: 宝剑赠英雄哇塞，这是一身神装的特型。马尔瓦尔铁匠打造他那个龙铠哦啊最后就是说在艾纳德和卡洛多带领下呢，精灵呢正式的有组织的组建了军事力量来对抗混沌。哦，对，因为这个我们说这个上面涉到魔法法锋，嗯，嗯，在目前北极有那个裂缝嘛，魔法之风充突改战的。对，所以说这个这个瓦尔铁匠打造了各种这个神兵利器。, Start Time: 1230030
Text: 就有调侃说，在那个时代啊，魔法武器和魔法盔甲是制式装备。对，每个小兵都可以用得上的哦哇，真不愧是上古时期。对啊，扩呀扩就是扩。但是就其实也有一问题，就是因为魔法之风很盛行，所以恶魔其实到处对到处刷。所以其实他们面临的问题就是虽然目在好事在于就是整个精灵算统一联合了，, Start Time: 1258000
Text: 那都要对这个入侵进行一个统一战舰，然后恶魔并没有削弱。对，所是说，而且虽然说这个法魔王厉厉害，多阿切菜能杀，但是对面无限刷是，所以这个是就是仍然解决，没有头，确实是这这是现在面临的主要问题，要解决这个问题，就说到重点了。所以说就是精灵用魔法来对抗恶魔嘛。所以这个军队就是说埃纳瑞欧作为核心，, Start Time: 1280900
Text: 跟对罗多大法师加龙加魔法，再加加尔打造铁的打造这个兵器，就这一支部一支部队就是所向披靡。可以说是的，就是有些小说描述过他对恶魔大军的对抗中，甚至可以做到无伤哦，自己一个人不死，那把俄罗军队就直接屠平了。哇，塞人数不多啊这。然后呢，他们在奥斯曼大陆一路征战就击杀了著名的各路魔军。, Start Time: 1305050
Text: 包括了我们恶魔里边很有名跟精灵，有着宿命联系的就是恩卡利。恩卡利哦，就是这个这个色虐的那个恩纳三的那个色孽的，而且那个领主哦，然后呢，然后艾纳瑞欧就解救了永恒女王哦，爱斯塔利尔就是精灵神之前的这个俗于说精灵的领袖嘛。嗯，然后那么这个我们说了这个在在凤凰诞生前，, Start Time: 1329170
Text: 他是最高领袖。嗯，那艾斯塔塔尔也也一下子被艾纳瑞欧的英雄气概所吸引了。这样俩人毫无悬念的成为了一对夫妻英雄眷侣。对，然后呢奠定也是为日后奠定这个凤凰王与永恒女王这双王统治的啊这种政治结构对，永恒王是作为世世结构的。但是日后啊作为世俗的这个这个王的统治，永恒女王作为精神领袖和宗教的领袖。, Start Time: 1354020
Text: 哦，对，然后呢，最终呢这个这两个人也是在这个这个阿瓦隆啊，就美丽的阿瓦隆生活了。度过人生中非常难得一对幸福的死光。两个人生了一儿一女哦，这个女儿日后是要继承永恒女王的王位。对，那当然这个和平也是很短暂短暂的。然后混沌的问题，刚才毛木说的很清楚了，根本没有解决。, Start Time: 1379560
Text: 一波一波又刷过来了，应该说是就根本可能没有和平时期吧。对这这个无穷无尽啊，这个中焉之识似乎无可避免。在这个这个时候，这个卡勒多呢在这个时期在巡游四海，他寻求一个解决混沌的终极办法。他甚至远行过去过罗斯西亚西西人的地盘哦，然后然后再有在有一次偶然呢，他在旧世界遇到了另外一波人。, Start Time: 1404840
Text: 哎，哎，你猜猜猜是谁哦，嗯现在能遇到的人不多呀。对，就是另外所有精争恶恶魔戏人都那什么了，矮矮人、矮人矮矮人出来了。在遇到了我们很熟悉的第二个经传统种族矮人。然后借着这个机会，我们介绍绍一下战锤的矮人啊，这矮人战纯矮人也是非常传统刻板印象经典的一个固执，忠诚可靠、, Start Time: 1430790
Text: 敦实爱爱、嗯顽固固爱顽固。但是战锤里有一个更鲜明的特点，就是记仇记仇，特别记仇，有小本本，他们不是小本，是大大本本，大本本儿有仇恨之书，把所有祖宗十八代以前对他们冒犯的记录全记在是就记在这本仇恨之书。比如说你曾曾曾曾爷欠我们家十枚金斗一还。我说你这个你曾记曾曾曾曾曾奶奶开过我们家矮人胡子玩笑，, Start Time: 1455690
Text: 这不给你记着，真是特别记仇啊。牛逼啊，对，就是说这个说是古圣改造精灵后啊，因为这个精灵矫情，这个傲慢又容易被魔法腐化，所以他们造了另外一个极端的改造。另外一个极端种族对魔法抵抗力很强强，它本身不会用魔法，且且使用魔法。对，然后传统保守，那精灵居住在海岛森林，, Start Time: 1481790
Text: 矮人就生活在群山里。嗯，很明显这这个所有设定都是这样的啊，对对对对对吧？然后呢，这矮人自己的神话呢宣称自己是从世界上第一块石头里带是石头蹦出来的，很自豪啊，我就是石头蹦出来。我们觉得磐石一般是这样顽强啊，这这这这种完这种精化。嗯嗯，他们信仰特别简单，就是祖先崇拜，, Start Time: 1505120
Text: 哎，就是信仰自己先三位伟大祖先，一个是这个锻造神呃，格朗尼高，还有这个女神瓦拉雅，还有就是我们的战神格朗姆尼尔，嗯，这与与这个精灵神不一样，矮人神是很接地气的。他们是真实存在于矮人生活在矮人中间的这个祖先。对对，这个在游戏里也看到这个神祖的诸多祝福，对实实在在的老人矮人、, Start Time: 1528150
Text: 老爹老妈是啊，包括我们的矮人至高王，其实上都是这个这些矮人祖先的直系后代。嗯嗯，那至于他们为什么这么能打这些祖先神有猜测啊，说是不是这些祖先神直接就被古圣所教导过，或者怎么样说这个这个没有证据，这个只是猜测啊。但是毕竟矮人也是最早的一批存在的这也是也是是七之后的的，, Start Time: 1553140
Text: 这个较较比较早足。嗯，那比起精灵被混沌打了个措手不及，这个矮人的情况好多了啊。因以这个格朗尼这个矮人先堵神，他夜观天象哦，就知道有有在灾难要来临，他就提前警告了祖人们。对，而且矮人既事又矮好，对他他又他又比较重视多。对，所以就提前应对。对，深挖洞广地梁梁啊，, Start Time: 1578930
Text: 把关闭群山大门，然后把符文先封还修炼要塞这女神马拉雅和格朗尼，用符文他们创造了符文符文系统，对符文矮人很重要的文化来来这个个来加强这个防御。所以这个天崩地裂之时，这矮人封闭在群山中聚首，反而哎苟下来了，狗的还挺狗的，还可以，狗的还可以。应该说从现实的这个战略角度来讲，, Start Time: 1604470
Text: 嗯，你矮人都是就本身就是石头中的城市，你去就是关闭城市，然后去跟恶魔打伏击，或者你聚首要比开阔的这个海岛对好的多，防御要好的多。对对，我我们知道矮人后边落破，因情从都是被从内部攻破挖穿挖穿。你们家地板就是那种，比如说尔尔的的那脂脂肪，就是挖到研磨了。哎，是这样，, Start Time: 1627230
Text: 战锤里什么地金属人都是地道里跟他们打，确实是他们很迅速，速部被碰揍。是这样，而且游戏戏里是是哎这苟下来了，矮人就是突出一个硬啊突出。所以说泰罗格证初期矮人实际上比精灵过的豪好一次多了，没那么惨啊。是的，然后再说这卡拉多巡游世界，这无意中撞到了这跟这混沌打架的这格朗姆尼尔。, Start Time: 1650220
Text: 嗯，然后这俩族迅速建成盟军，把混沌一顿胖揍啊，你这精灵矮人一联手，没有什么东西。对，付不了，是这样。嗯，打败了以后呢，这可能是有记载的这个精灵族和矮人族的有记载的第一次接触啊，第一次接触，然后这个大法师和这战神也是惺惺相惜，是这个这面对着这个灭世的背景，他们就迅速的交换了情报。, Start Time: 1671040
Text: 就你知道什么情况，你那什么情况况？哎，咱们聊一聊从这个格朗姆尼尔口中卡拉多得知了一个重要的啊哦，就是说这个混沌之潮最早是从北方席卷而来的。哦，那这么着呢，就验证了卡拉多的那个已经之前总结的这些想法和真相。嗯，他可能通过观察对无法之风之类的，就是他说世界灾难来源于亚空间传送门的崩溃哦，, Start Time: 1694520
Text: 嗯那是可以确定混沌的这裂缝就在北极。那么当时在这个露西亚的时候，他可能也查阅了一些古圣石板啊什么的。嗯，就有一个计划酝酿在卡拉多心中有许久的计划开始就成型了。嗯，他计划用一个庞大的魔法仪式建立一个巨大的漩涡，然后把北极南北极的混沌裂缝里露出来的那个魔法之风在抽杆抽回去重新输存，, Start Time: 1717850
Text: 回到亚亚空间的那个混沌之域来。那我们上一期讲过混之之吧，对那个恶魔和魔法之风的关系，就好像这个鱼和水。哎，是的，如果之风魔法之风被抽走了，恶魔王就是离开水的鱼一样，没有维持。对，在存储的能量了，都是那混混沌力量也就解决。那这个是他觉得可以一劳永逸解决混沌威胁的这个计划确实是这样。, Start Time: 1744280
Text: 对，但是他把这个计划告诉安纳瑞欧的时候呢，凤凰王是坚决的反对了。他觉得这个计划太危险，就像来在这个世界再打一个洞。对，太风险太大了。你一个弄弄一个小事物，你界界炸大了。是的，而且而且就是说精灵已经很依靠魔法来打败魔法了。魔法一没，如果万一恶魔没取走，然后我们的所有魔法又都没了，, Start Time: 1769360
Text: 那不就又吃又成认人鱼肉了。确实这这个这个东西可能阿尔瑞昂可能就是考虑的要更现。因为不是这个计划，我们事后啊知道诸葛亮说这是也是个计划，但事前谁敢对这么干啊，太有点异，想天开或者说有点疯狂了。这个计划是这样的对吧？你搞不好个奥斯湾大陆都给你搞成对，那卡拉多也没办法，, Start Time: 1793070
Text: 他也不能违抗亡命啊这个。但是就在这个时候，有一个悲剧降临，哎哎，这个这个恶魔推了你一把，实在这个计划了。安纳瑞欧挚爱的妻子永恒女王艾斯塔利尔被混沌大军突袭，一个调虎离山之际哦，他们去攻击另外一个恶魔军团的时候，发现这军团好像没那么厉害呢。哦，牛厉害，牛逼都去哪了了？, Start Time: 1819070
Text: 这时候来了一个使者说，老家被人换家了，换家了，这阿瓦隆被恶魔突突袭，哦，就是他的一儿一女家的老婆全没了，这这个而且是被色孽大魔嗯杀的。你要知道这精灵对于精灵来说，落到色孽里。嗯，那什么下场，那这不是死这么简单哦，这这这我们教练身上了，这这这没法这个节目说了，, Start Time: 1842190
Text: 实在没法起说了。永恒女王代代是像女儿相传的，这这俩孩子没了，这是传承的一脉，永从女王一脉断断断了。哦，这这个安娜罗陷陷入怎怎样巨大，这这悲伤和和绝望我们都是可以象象到到的啊，可以说他这根本承受不起这种打击。是的，就他唯一维系，他就是说这个这个精神支柱就是他老婆孩子和他这个个这个个主要是其实也你你这个心路也可以理解。, Start Time: 1870150
Text: 因为你想你就是变成凤凰王之后，你拥有无尽神力。虽然杜娃切在砍恶魔，但是后来发现解决不了这事，就就内心其实其实是很烦的。结果自己家又出来作为神选，他一定程度上就是他是兼顾神性人性的这种就是他本身肯定是有这样的矛盾和煎熬在了。所以整个双方面的压力就太大了，太大了，, Start Time: 1898540
Text: 就是压倒压倒骆驼。最后是老老其实就是精神，就恨不得就一直崩溃了。嗯，当场甚至就诅咒的众神啊，你怎么能这么对嗯对啊，老天爷怎么能这么对我呢？我神神对神选者一瞬间，他眼里只有这个血海深仇。但我们事后知道，实际上他俩孩子没死哦，这是后话了。因为女皇王女皇女王死前，, Start Time: 1920700
Text: 他把两个孩子拜托给了远古树人。杜杜尔苏也是木精灵那个传奇的树人。哦，他说请请求森林大自然庇护他两个孩子哦，然后这个树人就把他俩孩子带到了艾索罗伦森林。哦，这是这一后话。这个这一段故事为后来木精灵的诞生是一个伏笔，但是这个是一切都是秘密，就没有让任何人知道。, Start Time: 1942650
Text: 当时的话艾拉瑞欧就知不知道，只是知道自己的对妻子和儿女都没有，是是他都不知道自己的孩子，他都认为他不可能幸存，是这样。对哦，就是这时候呢那悲伤的爱当中做出了一个决定，这个一个可能会诅咒整个精灵族命运的决定啊，他要去那个海恩凯恩这个这个荒芜岛上去拔那把凯恩神剑这祭坛上的神剑，, Start Time: 1967110
Text: 嗯，就是指前人提到末世神话是吧？先说族末日代表末日的精灵族末日的神剑。这一听此话，就包括卡罗多在内，所有人就疯了一样劝阻阻止皇皇使，使得得万使使不得祖宗宗法，是吧吧？不是祖宗，这也不是祖宗之法了，可不是祖宗之法的问题了。貂蝉设计就在那个剑上，你拔了就是吧。, Start Time: 1991130
Text: 凯恩在精灵文化里，这是嗜血杀戮的战神，被所有精灵所忌讳。他就是在精灵神话里面，那那个个那个那那个神器里面代表毁灭的那那一个力量。嗯，那那就是说这把剑是不是可不是一般的剑，是锻造神瓦尔亲自为凯恩打造的神剑。嗯，就是说这个噬神的魔剑就传说这把剑，只要你拔出来，, Start Time: 2013280
Text: 就把整个世界带入万劫不复的人，这个心缘里，但就会控托，特别特特特别特是说逼逼活完了，在锤院里的谁都去拔。对，在院里的是人，四个人拔一遍。但其实从策面上来说，其实是验证了这个就是凤凰王加永恒女王的这套执政系统是很有逻辑的，就互相会制衡也好，或者说互相会会抚平。, Start Time: 2038920
Text: 对方也也好，基本上就是那阵会从严厉的暴力的那种部分和这个温柔的就一旦一旦没了，那那你那个就是就会失衡，就就会失衡，就可能会不定干出什么了，因为其他人阻止不了嘛。是的，所以这个就虽然说是因为永恒女王被杀嘛，但是也是验证了这个系统的合理性。其是的，嗯，所以说这卡拉多更是直接预言他。, Start Time: 2061940
Text: 大法师预言了，说你这个诅咒会一直带到你的子嗣里面。嗯，这凤凰王说我我儿子孩子都没有下一代，没下一代了，说啥呢？他却没想到我原来卡拉多才是知道真相的人。然后所以这剑就是说你拔了这剑，你就算把不被混沌所毁灭，这世界这把剑谁能把世界种毁灭了，混沌也会哎再拔掌。然后但这按他说，, Start Time: 2083160
Text: 这时候你说杀杀红鸟，谁能劝得住他呀？是他就画上他自己的一个巨龙，就问他所有人都反对我，你跟不跟我我走。龙龙，我就就很忠诚说我给你许下过誓言，我就跟你走，我我带你走。哎呦，我天说这一路还是很遥远的。然后后这一路，无论论是邪神、精灵神还是谁都在阻阻挡他。别去别去太吓人，, Start Time: 2107010
Text: 太可怕了了。混沌神换出各种这个幻象来，不混沌知道这剑拔出来就砍他们的，这是到时候他害怕了。对，比如说这一路上遇到一个大鸟，变成他，幻象是发出一千种声音音成他。他说话，然后这我们猜猜这是哪个神的，这不用猜吧。哎，双头了是吧？先奸奇的先骑骑啊，这个艾尼尔说给我滚，, Start Time: 2129950
Text: 然后这个痛斥他，你就是邪身伪装。哦，他倒也诚说没错，你你对对了，但是呢就是说但是还是建议你别拔了，你别打精灵混沌和精灵神敌，我双方都不建议议你就是我知道你很急，但是你先别急，你拔了就把剑啊，就不是凡间之物，他只是属于凯恩的。是你就算你把这剑拔了，你把恶魔都杀光了，, Start Time: 2153160
Text: 哪怕混沌神都被你宰了，你是只要停不下来，停不下来了，你还得要杀自己人呢。是啊，对吧？然后这个这个 LO 说我我我你我才不会，我听不听，我就是杀恶魔的。对，反正今天你等着吧，我拔你们再扶上天，然后后边还有接后三个邪神什么这个充满诱惑声音啊，这三念的说你你拔完了以后，, Start Time: 2175100
Text: 你就会沉入在这个这个这个沉浸在杀戮的这个快感中，不能自拔。安奈尔说，不不可能，这个我能控制住，然后这个这个纳够嘲笑他说这个这个这个你能击败这个永恒的死亡本身嘛，反正就这种话嘛，然后这都劝他回去吧，回去吧，就包括恐惧的声音，就下了一阵血雨，就跟他说说我们就是战争之神，, Start Time: 2196500
Text: 你带来战争无尽战争争只会让让我更更加强。这这事儿你不可能靠战争来击败战争的对吧？然后安奈 l 最后急了，说你这么阻止我，你们怕什么呢？回这儿就你越阻止，我就代表越怕了，对，反校子了，对吧？然后就飞在天的继续飞，然后中间还有精灵众神的那些声音都在劝他啊，最后他来到了荒芜岛上，, Start Time: 2220540
Text: 连他永恒女王的这个灵魂都出来哦，就鬼魂都出来劝她，别这样，别别拔了。你你我他是代表艾莎，代表是爱与慈悲。说是的，世间万物终归还是会会回到圆鬼的，说你拔了一个剑就真的收不了场了。是的，但是我觉得这么爱自己的妻子的这个人，看见自己的亡魂，只会更激发他的对人种痛苦和悲伤。, Start Time: 2244440
Text: 对对，这一路你说烂八糟，什么都有，信不信你也闪说了，真难呀，我天哪到这一步的时候简直对，但是他这复仇新剑，最后这个他在凯恩祭坛前拔出了这把就成为寡妇制造者。然后是一大堆的名，字名是对凯恩神剑，他成了这个凤凰王阿松耶和凯恩的双料神拳啊，其实就是一脚踏的黑暗，, Start Time: 2268130
Text: 一脚踏的光明。凯恩也算是承认他的那个能力，不是剑，这把剑是希望被拔出来的，谁拔都行。哦，有本事人拔出来，我凯恩最愿意他吧，我最愿意出来杀人，我最愿意他吧。对，那就是双料神神剑，要开始改变他的心智。就是对这把剑就是你拔了以后，他永远在给你耳边絮絮叨叨，就是见了谁，, Start Time: 2293150
Text: 他就告诉你杀他，杀了杀杀杀就就就就就是这么一个这么一个存在。哇塞，那这个安纳柔从此呢这个也开始变得嗜血了啊，这当然这个对杀对这个杀戮成性严厉，就这个仇恨到底是他自己本身就是带着恨，还是说那把剑剑影响嗯们已经说不清楚，说不清楚，我觉得就没这剑，他也他也得上海，, Start Time: 2311430
Text: 好不了也这样，对吧？而且他的部下的追随者也开始受他的影响，嗯，就成为了一些一群嗜血好战的战士。其实我就这里面我们可以摊开说，其实我们刚才说精灵是爱好和平，嗯，他并不是基因里真的就爱好用用用就纯纯粹和平的冲度是要不然他为什么有二元论的天堂和地下两，他为什么会战神？, Start Time: 2336400
Text: 对，就是说只不过这一和平年代，黄金年代让他们好战的一面无处表露。嗯，而这个凯恩神剑出鞘的那一瞬间，其实就是精灵和种哎对，激发了他那个族灵魂中杀戮的黑暗面。嗯，精灵族就是说神话说了。对对对对，就像他二元体系里面有有有有光明、有黑暗那一面。嗯，那他本来就就藏在精灵灵族的这个体内中的大门，, Start Time: 2359950
Text: 打开了就得打开了。嗯，跟着那个间隙，我们说黑暗精灵，当时就这个这个种子就在时就就埋伏下来了，对吧？就但是这事儿吧，其实也有两面性。嗯，就就我自己始终把我很多人觉得凯恩神剑本身就是对抗混沌的一个很有利的是吧？是一气好用啊。对对，就是真真好用啊，这个对吧？我觉得算历史必然吧，, Start Time: 2386900
Text: 就就他不拔呢。他最后如果说这个二代到最晚没抗住陨落了，有二代可能还是早晚会有人拔，或者怎么绝硬之中，可能最终因为最后因为其实你说是他精剑影响响这个，其你就是精灵有好战了，或者你也可以理解成是因为精灵跟恶魔打了很长时间，他心中好战就开始因后又来了，所以他才有人会有冲动去拔剑。, Start Time: 2409150
Text: 这个其实早晚掉，对，早晚有点命中注定的这种悲悲怆感。其是吧？而且包括在森林会神话里，我们说精灵跟混沌神打神战士不占什么便宜的是吧，也就凯恩真发挥点儿作用是吧？这这个我们在中古里边说，我们的凯恩神在对抗的时候，给这个色虐本尊破了相啊，是是对，这个就是木精灵军事书里，, Start Time: 2433990
Text: 木精灵军事书里曾经提到过，说凯恩在色孽的脸留下了一道永远无法愈合的生活。你说说这是最臭美的神，是别人给你收下来了啊，有多大的伤害。所以但是精灵图真的特别怕凯恩的这个诅咒和这个东西嗯确实能特别忌讳。是的，就是就是你可以理解为他凯恩拔剑就代表理解解为就是比如说北欧神话里诸神黄昏的启启，, Start Time: 2456290
Text: 嗯，就不会有好下场，注定了不会有好下场。对，但是他为了我们拔剑，为了砍客客走是吧？对，是很难说这个事儿。然后嗯那么那个艾纳柔拔剑以后呢，就随着他和他的这个部下的日趋的这残残忍啊，变嗯其他精灵与他的这个渐行渐远，很多精灵都很怕他，惧怕他是就不敢不敢，又觉得他不降。, Start Time: 2482510
Text: 然后他实际上他本人也变得暴躁，对对暴躁，然后甚至躲着他。而卡拉多呢也无奈与这个艾纳尔欧分道扬镳了。就你走你阳光道，我走，我的独木桥也也管了了，你不不听听劝是没辙没辙了。这在安达罗看来，这是一一种背叛啊，嗯他甚至动了杀心，就这样嗯就真傻红眼了。天哪。但是这个艾娜这个恶魔入侵又来了，, Start Time: 2505630
Text: 又再一次来了。嗯，这艾纳瑞欧就就拿着这把凯炎剑饱尝恶魔的鲜血，这杀恶魔跟割韭菜一样，真的是到哪儿就就就就是图哎呦，那这这剑毕竟是可以杀神的那杀恶魔不是跟玩似的。是的，那每时每刻的这个大剑，就在这个凤凰王的意识里念叨杀了他，杀了他，杀了他，就是被看见谁逮谁杀谁就杀了这个人。, Start Time: 2530600
Text: 比如说谁跟凤凰王友争执了，他就在耳边毁荡了他，等什么杀杀恨杀杀杀杀要我我就杀了他，就是真的就是特别逼逼在那行的，每天就那样儿，就在这这杀了他，这样杀了他，动手动恨人在等什么。好在的这个安娜柔就本人他是一个意志很坚定的人，这是我为什么我最佩服他这一点真厉害。, Start Time: 2554059
Text: 对，还真没有，就是说随便被被这个剑就控制了，关闭语音助手。对，这受不了感觉就是这个我的感觉这个他的嗜血本意，还是因为他自己的仇恨，嗯，就就放放了他的这种仇恨。是这样，凯恩神因为还是不是一般人，对，不是一般人。所以这安纳柔就带领自己忠诚的那一部分，部下前往奥森的北方建立了纳加瑞斯王北，, Start Time: 2578039
Text: 就是纳加瑞斯王国。就是也是高等精灵几个主要很坚定之一所在那里边就是诞生，就是一个尚武之地了。嗯，就是他在那儿北方建立了一个要塞，就把要塞直接插在了对抗混沌的一线。嗯，然后这群这个纳迦瑞斯人就在凤凰凰的带领下，就每日猎杀恶魔混沌，嗯，就甚至发展出以杀戮折磨敌人为为为乐趣的这些哦，, Start Time: 2600860
Text: 这个传统在这个时候了哦，这个阶段我们觉得黑暗精灵出行已经有永远没有了黑暗的种子。在我们我们知道日后黑暗精灵刚呃，就是其实都是艾奈瑞欧这一批纳迦瑞斯这一脉的人后代。嗯，就这说白了就是跟随他的老兵老兵这一批老兵的也是经历过那个杀洪呀。对，就是贝凯恩神剑魔影响最大的那一波人哦。, Start Time: 2625200
Text: 那么这一期这一期间呢，艾德罗遇见另一个中古战锤的著名人物艾 o 四大美女之一啊，这这确实确实也是称为日后精灵第一大女魔头这个这个美丽性感的莫拉斯，嗯，对吧？莫我们后边叫的莫大妈，因为她岁数比较大，但但实际上他一直是啊是啊，所以最最美的那个那一个嗯出了名的。, Start Time: 2647700
Text: 对，就我们都说他是这个中古战锤第一大祸害啊，以以前的台就是是是祸害害，日后教唆马来基斯这个分裂都是他那分裂，这个这个这个整个精灵诞生黑暗，精灵又自私自利，不知道做了多少伤天害的事儿。就后边他的个人的，包括后世，哪怕到 AOS，你会看到对她个人的野心和自私。, Start Time: 2672960
Text: 已经是已经到了这个极致了，真的就是一个这个坏到家的这种女就女女妖这种感觉。嗯，但是在这个时期就通过这个这个他与安娜尔欧的故事，他其实是一个越来越丰满的人物啊，哦，不是字面儿都可以，没关系。嗯，很很多人都知道他与安纳瑞欧第一次见面时，是被安纳瑞欧从这个恶魔好像是色孽的军队里救出来的这么一个女先知。, Start Time: 2694460
Text: 嗯，在很多人固有的印象里啊，这这个这个人她算啥，先知早知不知道是不是被混沌给是负职了是吧？你要是画了这个勾引后，凤凰凰来坏事儿了。那实际上他真的是一个心智预言家哦，就是说在小说里边，早在混沌入侵之前，他就得到了预言和天气哦哇，他就看就是精灵还过着天降日的时候，, Start Time: 2719870
Text: 莫拉斯天生就看到了这个灾难要降临。嗯，不知道他怎么得到这能力，真的是先知。然后看到了混沌降临是末日的场面，他穷尽一切的办法，法警警告其他精灵哦，根本没有听听他他他哇塞啊，这个很有那个对之前信他大家过着神仙般日子，没人鸟。他用了一介手，甚至用色诱的方法去啊就是说服精灵的皇子和这个贵族也没用，, Start Time: 2747850
Text: 就想办法就是说哎呦，他真的看到灾难了，马上又来了。你们所有人得听我的信，他哇，不是没人信他，甚至去警告永恒女王都没用。天啊对，这也是我觉得它导致了黑化的一个原因吧。有可能是真的是挺惨的，眼睁睁目睹着灾难。但是也无力无无力回天嘛。嗯，但是后来这混沌真的降临了，, Start Time: 2774030
Text: 那什么也改变不了。而艾纳瑞欧就说是他唯一一个没有遇见过的东西，就哦他的预言里没有没他，所以说他也不像其他精灵一样，就轻易被他的美貌所所这个这个这个拜倒。嗯，然后他也就第一个不能被他征服的男人人后现现了，然后呢就决尽了。最后他发现自己本来他是想赢得艾纳瑞欧的魅力，, Start Time: 2796080
Text: 就是靠靠的魅力，赢得他嘛赢。为了赢得这个男人，我发现他真的无可救药，爱上了凤凰王。哦哦，还有这出就是说纳纳欧。对，就是莫拉斯对，凤凰王是真爱，真爱，就甭管他多恶，日后是个多坏的，反正他相中这个男人了，他是他当时真的如少女般的，就是纯真的对他的哦对他的爱。然后就这样。, Start Time: 2820370
Text: 然后艾纳瑞欧呢这时候也娶了他为第二任妻子，其其实还挺快的。对，是不是缠着身子我就不知道了。好吧，反正但是我们很确定爱，那时候永远挚爱的还是他原嗯一个妻子永恒女王，哇，他也是莫拉斯永远的痛啊，这也是我的天哪。这这个这个太牛了，太牛了，这就特别牛，特别牛，特别牛，, Start Time: 2840930
Text: 太好。戴利二人很快有了一个新的儿子，就马雷吉斯完了日后的王子。嗯，就是这样，就是关于他们俩，所以你说这个就是皇室感情不和，真的是影响你太影响这国家统一的一个很重要的原因就是哎孟拉斯对对，安达瑞欧是真爱，但安达瑞对对拉拉斯到底是什么感情不好说呀，就很复杂，就是而且你说的不喜欢不可能。, Start Time: 2863740
Text: 是的，就是说说孟拉斯还是在他陷入疯狂去这种毁灭中，唯一一个能稍微让他平静下来，或者说甭管是靠他是什么方法子吧，行吧，就是那个不可描述的知事的方式，让他暂时的解脱一下。嗯，就是那个那个图就是以女的在旁边，他他一定在想那永恒女王，然后他想什么时候看恶魔杀了？对，, Start Time: 2888010
Text: 真是是这样。对，真真的不喜结这种不是。哎，而且你想这个安拉瑞昂，他拔完剑之后的整个的那个性格和精神状态，他是不是也不太稳定了？对，也不会有太信信任，无时无刻呢，人家有人念叨你谁都砍。所以说说是真是这个时候真的哎判对我说我觉得这剑到底是凯恩的还是孔雀，我让我怀疑，, Start Time: 2911470
Text: 然后然后惺惺相惜的这样。对，然后这这混，但是混沌的问题还是没解决呀，是混沌军队依然限刷之间无限刷无限刷，战斗还在继续。连连艾那时候自己都清楚了，说哪怕他就是个战神，嗯，面对永恒敌人，十年百年还能扛晚，有一天能扛到时间尽头。对啊，当然这就就是恶魔无限刷，可你的人不是无限的无限限，, Start Time: 2937615
Text: 你至少可能就剩你自己了。是啊，当然这而且这不是战争全面战争游戏是吧？对，就补兵，你不是一个人，我我天天被太太日天一个人砍扛，我全队，你知道我就觉得对你你挡得住这一波一百波，一千波是就就哪怕你自己一个人无双，或者你有一次战役无双，那你但凡你死一个人，你都是死。, Start Time: 2963940
Text: 对方可是不死。对，是的，这就跟后边后世那 AOS 里边西格玛一个人无法独立啊，抵抗所有的混沌一样。是的就的，这就不一，你你就挡不住，可能下一波你就挡不住了。是的，而这个时候驯龙者卡了多，他自己决定单干了，反，反正我都给你了了。连成经老杀了，独立完成大旋涡仪式。, Start Time: 2984440
Text: 是，就是在小说中，有一天晚上这卡拉多就用魔法向艾娜尔候传递这信息，知会您一声啊。远程那个图像全全息图像就发过来了，就是俩人又开始就是隔空真功人这个大金窝的计划，然后就是这个这个这个最后卡拉罗又斥安诺罗斥责，他就说你这你太不负责任了，就是你其实跟你说话也不靠谱，, Start Time: 3006430
Text: 就不靠谱。是，然后然后那个卡拉多就跟他说，我并不是在请示你。我是我就跟跟同事说一声，我通知你，但是我们现在需要你来支援哦，扛住了哎呦，天，然后真的是安诺罗气气疯了，就是你这是背叛斥斥责。然后但是他现在面临抉择这个世界生死存亡之际，一个与他决决裂的这个老友邀请他帮助他到底帮不忙。, Start Time: 3030220
Text: 这个已经被复仇和黑暗吞噬，这安娜瑞欧，他最后选择我，我去帮他，不管怎么样，我最后这个基友战友的并肩作战，男人之间战友情，还是呃化解了他这个这个这个这个心中的仇恨的仇恨。而且他可能权衡了之后发现他说这个大全国的这个计划是把整个的这个世界可能带拿来毁灭，都要拿来冒险。, Start Time: 3054400
Text: 但是他现在也没别更好办法，难不成他还能砍进去吧，把把他全砍死了。万一就是也也许万一就成了，要不成至少能把他们给救下来。因为我现在这个砍法好像也了，你绑什么就没什么效果，就我自己爽了。但是关键时刻他还是以大局为主。当时好像是卡拉多，已经就开始做这个法了，然后然后扛不住了。, Start Time: 3078580
Text: 恶魔他知道自己肯定扛对，然后就赶紧那什么了。哎呦，全世界恶魔都去了，也是一个生命主成手段的过程。是，就是我先干了，你来不来了，不来，你不来，反正我也死了了，把你绑上，我我我我我也死然去，就是也恶魔也觉得你选我还是选莫拉斯的，个个真的，这又有了，不是下边莫拉斯就来劝他了啊，, Start Time: 3099760
Text: 你不能去，你不能去。这一段小小说里写特别虐心，哪来野蛮人是吧？对，就哭着恳求。艾娜尔欧不要去，他说我是先知，我很清楚，你这一去就是死不会回来来了，你留下来，你还能活下去。但是安娜欧就看着眼前这个王后啊，他心里有这种预言，说这女的日后可能要坏事，嗯，就未来可能为为坏。, Start Time: 3119660
Text: 他知道这个女的不是心不正，对，就他不是什么好人，她知他很清楚这个这个这女人是什么角色，因为他自己能能镇住，他他嗯就甚至有有一剑把他杀了，冲动了。正这时候这这种哎，这时候这剑就特别硬气，在那耳边说杀杀杀了，赶紧动手，太对了，你凭啥呀？赶紧动手。对，反但是最后还是没认正，, Start Time: 3142520
Text: 嗯，就两个人就一把把拉过来。两人进行了一个非常狂野的身纹，然后就而非常抱的特别紧。以至于说爱南欧身上的这盔甲打这个鳞片，把这个莫拉斯的是这个这个这个裸体都划伤了。哎呦，天哪，然后这个莫拉斯就说了，非常不符合人设的那句话，就是就是臣服别走，我是爱你的，就我就把这句话说出来，, Start Time: 3165480
Text: 柔情是吧？就这个这三个字，对，从莫拉斯嘴里说出来哦，从别的女人手里嘴里说出来，可能感觉哦很很那个很正常。但是从他嘴里说出来是一个非常不符合人设的一句话，嗯，这就是人物。我一下，这就是人物。对，非常就他他等于彻底承认自己嗯，臣服拜倒于爱的时候，是还能是等于是在感情双方他是承认自己输了。, Start Time: 3190470
Text: 你是你是我男神，我求你了，我太求求你了。为从来都是别人求莫拉斯嘛，确实就是这种这种哦哇，而且是没有任何虚情假意，是真的，就是幕后日后莫拉斯变成什么样，他去干出什么没有下线的事儿，说出什么违心的话，那都是可能是假的。嗯，但是现在这一刻，这就是绝对是真真诚的，, Start Time: 3217170
Text: 不行不行。对，因为日后马拉斯我们知道他也是很放荡的一个那种，是的对吧？啊，没想到会有这样的艾兰若残忍的笑了一下，就把他给推开了。然后大步走出了帐篷，然后就是留下他悲伤的哭泣声。哇，很这块其实挺虐，挺有点扭扭和虐，真是厉害嘛。然后艾兰若走出来以后，就召集的将士发动了发发，, Start Time: 3237880
Text: 发表了一篇这个振奋人心的演讲。就是说就此次九死一生，我只带龙骑士走哦，然后然后这这个这个也是他最厉害的这个军事力量，其他人保护好公主和王后，不是王子和王后，王后绝不允许我之前女王后孩子再次死亡的这个悲剧重演，这个正好也就是他的。为什么他有一批麾下老兵留在我儿，, Start Time: 3260920
Text: 我的军队必须保护好我的继承人。记住这三个字儿，你后边埋下了一个伏伏伏笔是对对，就这一段交代的内内若可以说是暗示了指定了马来基斯作为他的继继承人了。嗯，但是日后我们知道这一个王位的象征是浩要完了。对，这个是精灵，其他精灵是不不可能是不有不认，或者说担心他的后代有诅咒哦，, Start Time: 3288020
Text: 不敢让他的后代来当王这种，这是为后面的大分裂，我们称之为大分裂，留下了伏笔。是的，这看起来就正常，为什么不稳定？为什么就说马来吉斯最后这么执着于王位？对，也是这个方面的因素。因为他爹当时确实可能是真的暗示是他来接班的。哇，真的是这个很多的悲剧。对对对对的，, Start Time: 3310680
Text: 然后呢艾内瑞坐下的这个鹰卓古尼尔，一声龙啸成百上千龙骑士，以壮观的雄姿冲上天空。哇塞就是飞向了奥森的中心，就是那个死亡岛，嗯，就是迎接他们的就是终燕之战是 landing time。第一次就是末日末日之战了。就是那个小说人描述他们在云端飞行的过程中，就是那个黎明前最后的那个黑暗。, Start Time: 3331900
Text: 然后所有人就是在这个这个微弱的霞光中飞行烘托这个大战的个宁宁嘛。然后他们就在沿途看到了如潮水一般如行军一般的混沌的军队，全世界的混沌的军队都正像那个都向往那个大军国那个仪式的大典天哪。因为你想你把魔法之风就是恶魔，很清楚会发生什么，吸到这块。第一个是说很清楚清楚发生什么。, Start Time: 3356050
Text: 第一个，你把魔法之风都吸到那儿，那这儿肯定是最强。对对，所以恶魔最最好在这儿刷，就是他在这儿力量也是最饱满。对，不光是恶，其其实实知道混沌的军队里边恶魔魔法部分嗯野兽人、野兽人还有混沌战混沌。然早期的人类信仰混沌的人类战蒙早期混沌人，对嗯，这是非常的凶猛，, Start Time: 3381820
Text: 就混沌诸神，可以说是召唤了一切力量嗯，去组织这大全国诞生。而在岛上的那个精灵的渺小的军队，你就感觉像那个滔天巨浪里边一个小沙丘一样，哇，随时可能就被一巴掌拍一个浪花就拍没了。嗯，然后卡洛多已经这个启动了大漩涡仪式，很多的法师就结成了法阵在他身边，然后引藏一个咒语。, Start Time: 3402870
Text: 对，然后这个周围那些精灵军队的拼命的保护，他还靠这魔法立场来保护。然后这时候这个这个艾纳罗的龙骑士就加入战局了。哇，你可以想象一下，这个电就跟电影里面一排一排的龙就俯冲下整整那个曙光。然后龙对，然后在这个龙面在大地上离出一道一道的这个火焰火墙太帅了。对，落地以后开始就是与这个混沌四神的这个宿命的对决。, Start Time: 3424980
Text: 嗯，他呢就是这个和这个巨龙除了对抗这个魔君以外，还有面对四大魔等，就这邪个沌顶级的这个恶魔魔魔大四大魔，而且都是有名有姓的。这个这个顶顶级人物，就真的是天气对决了。这个是的，那个其中还包括我之前凤凰王已经对落地一次的那个恩卡利，就是哈都都来了。然然后第一个击杀这个对手已经呃，, Start Time: 3449160
Text: 后来小说里说他就是卡洛斯本人啊，就又又又是他又又是他啊，每次都是都是他被英雄好汉垫脚石啊，这是这这个这个每次就出来就是装逼说一大堆啊，有为我儿的大魔就那么一些嘛，这个这个我掌自己的一个好，我掌掌握世的命运，我看清证万物的走向，然后也不行，我是最牛逼的话，不说一件被劈了，, Start Time: 3472800
Text: 就是单就是好，不是就是也也是在在被砍死之前，也是对阿牛造造成了一定的个伤害害嘛，毕竟人家是有牌面的嘛。嗯，是的，然后就是恩卡利当时出来，先说这个上一次被你击败，我是故意品尝失失败的这种快感。然后我又回来，我又回来了，这次你我喜我，我杀了无数精灵的灵魂，我现在已经变得复合战争，, Start Time: 3494740
Text: 然后说成法鱼派场就马，他确实挺厉厉害才能打后魔。打了几回合以后，被被这凤凤凰掏了心了。哦，好，就是因为恩卡利后来就是就是一直跟精灵结仇嘛，就一直那说当时日后他追杀所有凤凰王的后代后代。对，然后他后来包括那个精灵，后来的那个那个泰太王兄弟，然后还有那个就是都是全战的牛逼的当家嘛。, Start Time: 3516590
Text: 然后然后马马吉斯斯时候，就马玛勒吉斯和泰王太太王得俩人跟他打才能给他打过，就马玛吉斯还得带着自己毕能打才能打才能打。然后跟这个初代凤凰王打就单单挑就被干死了。对，实实害了这段给人一种看日牙的感觉，就是那种的，然后就是韧牙海虎的那个风格。纳勾大魔，那纳勾大磨可能对凤凰凰造成伤害更大。, Start Time: 3541130
Text: 就是他直接就用嗯就喷他叫什么呕吐者，这个叫什么，反正喷出了一堵蛆和胆汁混合，好像呼到他身上了，然后身身身上浑身上下都是那个蛆。然后每一个区上长着这个大不敬者自己的那张脸，哎呀，非常我的妈呀特别恶心，每一口都是相当于骂骂咧咧，是吧？哎呦，他麻了，下毒是很重注，, Start Time: 3565720
Text: 要注射注射毒素和瘟疫。这个这个盔甲都扛不住了。嗯，就是他那个龙来帮他，就一口龙面喷过来哦，就烧在他身上。因为凤凰王自己是免火的，他那龙甲也就是扛火的哦，然后就帮他把这个这这些东西净化掉了。然后这个这个后来帮着他把这个纳勾大魔干给击败。但但是就是说这个这个呃这龙一分身分神的功夫嗯，, Start Time: 3585780
Text: 被孔雀大魔一斧子带走了。最后的最最强的那个人登场登场了，就是近战的天花板嘛，是战时的天花板，嗜血狂魔，然后被被分分着啪一斧子给带走了。哦，这个龙其实巨龙就就没了，这个时候就这这个这个已经受尽重伤害的时候，叫拼尽力气对抗这最后的这个嗯这个大幕。那这个时候呢，, Start Time: 3614800
Text: 这卡拉多的仪式也到了这关键时刻，这个仪式就威力非常大，很多法师都根本就经受不住身体，直接就就散灰了，成灰了就直接或者在狂笑之中就就死去，或者说就炸成灰，就一个一个法师都在在在在在在施法过程中就就去世了。然后呢，这个这个包括卡托在内的所有法师承受不住能力。等下帕罗自己都灰飞烟灭哦，, Start Time: 3639975
Text: 在这里对集体的然后眼看这个大漩涡就给我崩了的时候，这卡罗多前大的抑志可能加上这时空的这个影响，这灵魂的残影又回了这些法师。就就就你当时说不稳定时空稳定。这这个那个安娜说看到这些法师都死去的时候已经很绝望，但是没有发现这个人死，他那个吟唱的声音还在，然后慢慢的这些人的精神力量就会回来，, Start Time: 3669060
Text: 在大学幕里继续维持这个法术。我天有点像咱们上次说那克罗卡的感觉，大爷慢这个大旋涡，慢慢的这个这个形成了一个时空屏障。就是这些法师要把自己的灵魂就编织进这个哦这个这个整个这个咒法里咒法里，然后直到这个永恒的时间的尽头嘛，就永恒的守护者对永恒这这个时候就可以说就是整个世界的命运都聚焦在这一这个关键时刻，, Start Time: 3693770
Text: 是我们毫无疑问的。世界上其他地方也在进行着抗争。嗯，那么我们说了这个这个知道有这个计划的人，或者说知道发生什么人都在贡献自己的力量，对吧？这个鲁斯西亚的史兰肯定在这时候也是在施法来来相助的稳定。包括我们知道奥比恩岛上有那个巨石阵，是的，有那个树真者这个这个族嗯，, Start Time: 3719970
Text: 对这个法师们，他们用巨石阵来远程的来协助这个净化魔法之中的力量。整个借我力量对巨气弹，元气弹就是巨气弹，然全世界的那个大大能能都树伸着双手，真的是这个终结之处。对，而我们前面提到的矮人战神格拉姆尼尔和他的族人，他选择了更粗暴的方式，就没有模仿他了。我没魔法几公里，, Start Time: 3742710
Text: 我我就直接杀到这个，一去堵门哦哇，他去堵门去哇塞。就所有的召集了每一个种族。对，然后当然到到达北极前，这其他人上不去了，只有格兰姆尼尔告别了其他人，包括自己的儿子，他的儿子叫叫叫那个斯诺里白须哦，就是下一任下任的至高王，也是我们白矮人杂志就是那个白矮人本人就是说的就是白白矮人本人就是他哦中鼓战锤队有名的那个矮人嘛。, Start Time: 3765490
Text: 哦，然后格拉姆尼尔知道此行就不会再生还了，他把自己的胡子全剃了下来，矮人的文化里剃掉胡子了。就就真他就是他也是第一个这么干的人干的人啊，就是说这个传说装满了满满一箱子，胡胡子哇哇，给他的儿子，然后这个可能后来矮着那个屠夫文化，可能也是从这哦就是那个死战不退的，, Start Time: 3793190
Text: 就是我我我的目的就是求死以后，我发了这誓言以后，把胡子全剃了。哇哇，然后呢就就就去了北北极去堵门去了，肉身堵门太狠了。因为等于说用这种方式侧面来支支援整整个战场。三就当然我们到 ET 知道，到最后他也没死，他一他一直在混沌界，恶魔在是直在儿砍，一直在砍啃了。, Start Time: 3814890
Text: 哦，那什么就他和欧洲约坦是吧？对，就在混沌乐园里是吧？对黄杀不止嗨，混沌沌那领略不缺缺人，有的是有的的。是这样快乐的时候是说到这堵门，还有一个有趣趣闻啊，哇塞也是在 TRB 梳理的。对，就是说这旧世界神话嗯说这个这个旧世界这个狼神战神尤里克带着这个盗贼之神，, Start Time: 3838650
Text: 这个拉拉诺德游历四海。嗯，到北极时候发现了这一个裂缝，往里一瞅，哇，全是妖魔鬼怪，太可怕了。这不可描述之物，正在试图突破了这个屏障。这尤里克赶紧上去把门给摁住，然后说这个这个叫拉诺德，赶紧回去叫人去哦，警告其他众神，然后就不让其他妖魔鬼怪跑出来嘛。结果这个拉诺德是个胆小鬼，, Start Time: 3861190
Text: 他盗了盗贼之神嘛，说他这一一头这个这个扎到一烟烟，跑到这个南方找找个沙漠往那一扎就躲起来了。哦，就就等着就把这人一个人坑在那堵门门哦，这是人类生活啊，那里边旧世界神话里面说的哦，还有好玩的一块。然后我们回到这个大漩涡的战场，嗯，这个这个 IL 座靠着无法想象的毅力，, Start Time: 3884970
Text: 包括他那把凯恩剑，嗯，还是把这个恶魔给给给这个最后的酷血大魔给杀掉了。在在他的影响下嘛，就是但这时候他已经身负重伤了，嗯嗯，身体就是已经濒死的那种状态，然后他就缓步走到这个大漩涡仪识的旁边。就这他现在已经可以说身躯破碎，这纳垢主要是纳垢那个剧毒嗯，深入骨髓了，, Start Time: 3907800
Text: 无可救药了，已经就是生命力和精神力都到尽头。嗯，而且心智已经有点崩溃了。这个时候因为中原之战马上就要胜有点要胜利的感觉。嗯，所以这个时候凯恩神剑用最大的力量在蛊惑他裹，他干嘛阻止这个？对，阻止这个要他杀了卡拉多，这样不让大旋风成型。嗯，就是把那个卡罗多那个整个那个灵体什么都要都要干扰，, Start Time: 3930845
Text: 把他杀了。嗯，这个世界呢这样的话就可以陷入永恒的战争和杀戮。嗯，而这把剑就可以永远畅饮落魔鲜血。可能他在卡达摩的时候，这这个剑就在耳边响。哎呀，好美味啊，太爽了，太爽了，爽更多泡沫我要更多。嗯，真是美味的盛宴。就他在杀恶魔的时候，这个剑是很爽的。嗯，我的天哪，, Start Time: 3956230
Text: 然后凯恩就是以杀戮为存在的神明嘛，是他不能接受世界和平的。是的，就是这个这个，所以这哎这脑回流，反正我们哼说的，你你能打得过人家似的。嗯，然后在在这个这个这个他他这个艾纳罗的灵魂里灌输着，就是这这全世界都要为因为你而拯救。但是你为什么凭什么就去死了？如果你不能活着统治这个世界，, Start Time: 3979775
Text: 你这个世界应该把他都毁了，就全毁了吧，全毁了全杀了对吧？就这意思，大白兔吧，这把剑呢说说将在世界的毁灭中获得无穷的能量，这是他的终极夙愿。是，那他这个跟卡乐多就隔这个大，这个就魔疯了。对视，然后卡乐多看着他提着剑就过来了。哦，然后就就是这看到的是这个凤凰王这张极度狰狞和扭曲的脸，, Start Time: 4005350
Text: 哎呦，然后就黑化了。这时候是的太太惨了，这这很可怕，这个太惨烈了，这个场景了，这这魔这魔剑就在脑海中疯狂的咆哮杀了他，杀了他，哎呀，快杀他。然后这个杀杀了大法师，而卡拉多就是平静的看着老友，他也知道没法再给他任何劝告了。是说这个世界到底这安奈欧毕竟也为这个世界牺牲了太多。, Start Time: 4030120
Text: 那这个世界命运最终是由他决定，还是由这把剑决定。那就在这个无言的对视中，这安娜柔狰狞的面容慢慢平静了下来，哇，就变得祥和。而而这魔剑似乎也知道了这个结局啊，叫歇斯底里跑掉杀了他，哎呦，就这样太太了。但是这个艾纳瑞欧没有理会，他嗯没有人，没有任何人，哪怕是神可以左右。, Start Time: 4052660
Text: 他的意志就是这个人伟大出处在这里。嗯，这个从来不不是吧，就拔剑，我也不知人民阻止他拔剑，在他不不曾低头，这众神阻止他拔剑，他不曾向众神低头，在这个最后的时刻，他也绝不会服从这把魔剑的。哇，然后这个这个两个老友就隔着个这打范用的魔魔风，已经是跨越时空了。这个是的，, Start Time: 4080780
Text: 这个虚卡都已经死。对，然后卡拉多向他挥手道别，然后转身就把自己融入这永恒的大漩涡中。然后当这个等于说他俩一个是献祭了自己的生命，一个是献祭自己的灵魂。这二者。然后这个当最后一个咒语念完时，这大旋涡完成了这天地为之变动嘛，我们可以想象吗？这整个世界再一次令人颤抖，, Start Time: 4103090
Text: 窒息的颤抖的停顿中后，然后汹涌澎湃，木马之风就涌到这个涌斗剧烈的被抽走，全部灌到这个漩涡里。这个这个最终艾纳若身边这个恶魔大军就开始风崩离析，灰飞烟灭，然后就失去了这个世界的这个真实世界的载体嘛。然后这个混沌驯信徒都在迅速衰老，然连金陵也在衰老，说这片时间被都被加错了。, Start Time: 4125600
Text: 哦，对，然后这个这个就阿达尔就让这些精灵赶紧就活的人，还有居然还有活人啊，活人，我赶紧赶紧逃命去，他就是要不然就会因为精灵寿命长，还能扛一扛，扛一扛，其他人就混沌信徒是可见的，就衰老腐朽，普普通人嘛就秀成魂了。对，然后卡瓦多和那些法师们责备永久的禁锢在这个大漩涡时空了，, Start Time: 4149730
Text: 这里就是一个静止立场了，然后都留在里永永维持这个大漩涡。我们后面的故事小说游戏里面都被在跟他们，甚至至看到这些法师了，在远远处能看到他们在里面，就在在在里面看过语做法。哇，然后他见了很多引引路石，包括所有高等精灵死去以后，灵魂都注入到引路引路石里边哦，引路师都是要维持这个大漩涡了，, Start Time: 4173400
Text: 就是精灵死后都要为大漩涡继续贡献力量。哦，这就是那个引路石的作用。第一，他保护精灵灵灵魂不被色吞吞噬。第第一份抗律师，他的责任。第二是他作为引路石以后，在奥斯曼来维持这个大漩涡。哇，就这样，然后这个这个安娜若就蹒跚的走回这个他的巨龙英卓古尼尔尸体旁，就很遗憾的说，, Start Time: 4196100
Text: 就可惜还有一件事儿，就你不能帮我完成了哦，但是没想到这巨龙动了一下，没死啊，他就挣扎的站了起来了。然后这个就艾那说就拼尽力上爬上龙背，说那老友，那咱们就再最后飞一次吧。哇，精灵的诗歌是这样描述的，说身负重伤的巨龙冰灼古尼尔最后一次拍打了伤害，猎人载着艾拉瑞隆起飞。, Start Time: 4219600
Text: 这一人一龙渐渐的消失在天地之间，成为了天空容。那分数哇慢一点，这结尾也太最后最后发最后就是说知道发生了什么，就精灵。最后在荒荒岛岛的凯恩祭坛上发现了爱纳瑞欧和这个巨龙的这个遗体。就他在生命前的最后一刻，把这把剑插回去了。我的天就是把产业神剑杀回了祭坛里，就虽然已经造成了一些影响，, Start Time: 4246930
Text: 但是他最终结束了这个魔剑对精灵一组持续不断的诅咒和腐化。我的天这人物也太太厉害了，我去。对啊，就是为什么？就是说这个我觉得爱内瑞欧是这整个中古战争史上，包括我觉得整个 IP 故事中这个就是最顶天立地的这么一个英雄，是他他身上充满了这这个这个古希腊的英雄的这个悲剧色彩嘛，, Start Time: 4280560
Text: 是吧？就那种命运苦难与就经历的这种悲痛。是的对，但是呢就是你们发现没有，他从来没有被命运所掌控。是的，就这个人厉害就厉害在于为他从来都是自己掌握自己的命运，他所有的决定都是自己做出来的。是的，就是神和神明都没法决定他的选择，所有的后果也由自己来承担。对，圣火是他自己决定踏进去把自己烧了。, Start Time: 4308740
Text: 他没想到自己能复活，他就是要去死的，要拔剑也是他决定自己拔的。拔了以后魔剑也没有能。是的，就是凯恩都没有彻底控制他的心智，是说插后就就真的要把他插了。对你包括后世，那比泰阳他的子孙后代强了，不知道多少倍。对呀，真是太厉害了。就是他把那个潘多拉魔盒打开了，最后掉到又盒又给关上了。, Start Time: 4332760
Text: 就是那个而且他是他是行走过光暗了两剑。对对对，然后掌控了那么强大的力量，而且他真的就是世界的守护者。对，还没有，就是堕落呀，也没被虽然黑化也没被彻底的夺射，也没被彻底黑化。是的，我觉得我觉得他的那些残忍，就是他内心的真实体验。是的，我就是就是人，他就是恨狼，, Start Time: 4355710
Text: 就是很恶漠，就是要杀。是的，我没有这凯恩静，他也这样，凯恩剑的时候放大，他的这个情绪是没问题，可能其他周围也被影响了。嗯，拔住这剑还是有影响的。你看他的这些经历，他毕竟不是所有人都能像他那么一直坚定的的的老友啊，爱人啊，对他几个人都是卡拉多才是真爱。对他最后又有一件卡洛大局为重，, Start Time: 4376520
Text: 真的是因为我们很多故事里，在最后那一件，他真的没准就被砍下去了。是的，坏坏了事的那一下吧。是哎呦，然后到最后真的是不是 ET，如果真是财务报表到这儿了，就真的得剑砍一下中路，故事完就完着了。嗯，然后他真的真的就是了那己这了一人生的这一路也塑造了后来对中古战锤世界了。, Start Time: 4398860
Text: 对，确实改变了世界改变，不光是呃拯救了世界，也对后来的格局有很大影响，埋下了很多悲剧的伏笔，黑暗的种种子也由他来埋。因为把这个 ET 日期足足延后了五千年嘛，现在啊真的是这样。那我说他就是战锤第一英雄好汉觉觉。我觉得是就是包括跟哪怕是后边的，无论是后辈的凯瑞王王子、, Start Time: 4421850
Text: 马来西斯不说了，嗯，哪怕是这个有着主角光环，这个西格玛西格玛人可个有着这个品质和这种这种史诗英雄感，就也不如他的那么强。没想到这个精灵登上历史舞台的这个整个的这一出大戏。而且作为这个就是最开篇的这个历史的神话部分的这种阶段也不算神话了。就是历史开篇的这个阶段，, Start Time: 4444950
Text: 有这样一个英雄后世也很难去超越了。真的是对，真是一场的矿雄好汉。哦，我现在突然对这个战锤二的这个整个故事有了新的认识。从从帝国历角度来说，它是帝国历前五千六百年到呃前四千四百二十年，就是这个对从恶魔入侵。这个叫 the great indication of legon 的就是哦伟大的为叫第一次巨巨大的入侵传奇大入侵。, Start Time: 4468530
Text: 哦，一千一百八十年，然后大概西西人是扛了可能六百多年。然后四千五百年的时候，矮人的仇恨之书开始有恶魔的记载。他说记记载哦，然后实际上比较有比较神奇的是这个和那个矮人，就是卡拉多和矮人相遇是前四千四百二十一年，然后这个战争结束是前四千四百二十年啊这么近啊，就是说他实际上从知道传送门这个事儿，, Start Time: 4497820
Text: 然后能干干这个事儿，就一年一一关键键最快的那个。但就是你就说是或者说这个卡拉多特别厉害，然后他一下就想出办法，他其实早早就历历险的过程中，其实就有差。想想就在想，只不过缺一个关键的这要素。矮人是那个等于印证，他最后心中的一个印素，嗯，真是求证了。嗯，所以有啊，, Start Time: 4527120
Text: 现在在看，比如说战争全面战争二开场的 CG，还有比如说精灵的那个好多都跟他有关啊，真的是能合上。嗯，他后面分着两个子嗣后代，一个是他那个没死，那两个孩子那时时候保护了那成为了永恒女王，后来成为了跑泰瑞昂这一脉是还有就是他马来西斯穆拉斯的那辈这这一脉哇，这这留下了最后象征也成为了这精灵大分裂的这个开始。, Start Time: 4550040
Text: 对哦，真是太太戏剧了。对，这两个人就是也是挺那什么一个这两个人，一个人献奉献生命，一个人奉献灵魂是最后拯救世界。嗯，卡拉多和这个荣易，然后这个故事真是也是我战锤里边最喜欢的故事，是非常动人的。故事很很很有史诗感。是的对，所以说我们这一期基本上要讲的这个内容就是这块。, Start Time: 4575450
Text: 我们以后面呢就是世界得救了啊这个秩序种族迎来胜利大胜利大胜利啊，然后各族迎来了这个蓬勃发展的黄亲时代，包括这个精灵会联合矮人来清剿旧世界的混沌军队，嗯，然后开始反推反攻反恶魔，反攻柏林。这就是这两个军队在大陆上就真的是合力来来清清扫恶魔，不没已经没什么恶魔了，, Start Time: 4602330
Text: 落寞就是混沌的军队嘛维持不了啊，并且这个迅速扩张，扩张各自的王国嗯，两个族都会迅速发展，成为了上一代的这个老牌帝，两个帝国，两个老牌帝国。嗯，然后就会进入那那同一时代，这个凤凰王死去了以后，精灵一族由谁来统领继仇？哎，对，这个这个这艾奈瑞的儿子子马吉吉斯，, Start Time: 4625330
Text: 其他他的精灵贵族是后，最后是要爆发了一场争争执。王烈是的，争执。然后最后有一个就是我们说的大分裂诞生了黑暗精灵，但是那个那个莫阿斯其实并当时算是永恒女王吗？他们并不不是没个，是的，就是他其实她哪配啊，也没有封这个，就是也没有，他没有。因为这个事角政治上永恒。, Start Time: 4648430
Text: 女王不是说凤凰凰的老婆是女王，女王永恒女王是艾莎。精灵神在凡间的化身就是他是艾莎的选民，就点类似似什么主教那种种感觉。必须须选女，必须就非常高资格的认证，但必须是有血脉传承的，必必须是母亲传给女儿的，必须传给女生女女女。但是如果就是断了，就是以就就就没了，, Start Time: 4671310
Text: 就当然不知道就没断过，不知道他会有什么其他的方法来解决，反正就是按理说是不能断，而且就像就是说就跟那个安娜柔是凤凰神阿苏耶神选一样吗？永恒女王是真的爱杀的神选。神选不是一不是一个单纯的名，不是一个名号。所以就其实现在的情况就是凤凰王也没了。然后那个卡拉多那个派的首领也没有。, Start Time: 4695370
Text: 对，然后个没有永恒女王，就是就是啊那那个无论他女儿后来会回来。对，后来会回来。但是我就说就是我们节目什么什么都没有，所以最是乱的时候停在了一个就该内卷了是吧？就该内斗了。嗯，我们这期的节目讲完之后，其实这个世界的面对混沌的危机刚刚停止。然而再往下呢就是这个世界中各个种族，, Start Time: 4719850
Text: 自己的事物，自己的事儿，对自己的事物里就有一些琐事和一些争执和对抗。嗯，对，大家可以期待一下，从下期开始可能这个故事会变得更热闹，很很热闹、很热闹，精灵精精灵，那精精灵海人的互互很纠结啊，很扭曲啊，都是这样的故故事。那那感谢王老师，我们这一期的中国战争，国家地理就先先到这，, Start Time: 4743020
Text: 我们下期再见，下期再见啊，下期再见，下一期拜拜拜拜再见。嗯嗯嗯。, Start Time: 4766100
