Text: 嗯嗯，最新鲜热辣的游戏资讯，还有这会钱，就这几句最猥琐思密的玩家先生，我不会明白吗？我都不明白呢，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有，这是我的宝贝，放下视频心，最后为这一个好的一个 go stay。大家好啊，欢迎收听最新一期的 jdue 常规节目，我是主持人西蒙。, Start Time: 340
Text: 大家好，我是黑羊。大家好，我是贝壳。大家好，我是本然。大家好，我是系总部。对，今天我们换了一个新的环境，换了新的麦克风啊，然后体验一下，不知道效果如何，是，然后要出录音室过了。对，然后黑羊也好久没有回到节目里来了，是这个环境特别好，我都颤抖了是吗？有一种格外想念的感。, Start Time: 48785
Text: 对对对，听说最近有了一门新的营声，是吗？我这个嗯嗯啊主要是主要是为人民服务，为人民服务。你说说说说说说嗨，我这就是你别害啊，就是从小到大不是一直醒玩游戏，玩了三十多年了啊啊，三三十年年啊，然后一直梦想就想开开个店。但是说这个毕竟也不是主业嘛，就是呃就是主要还是一个兴趣跟大家能多见见面。, Start Time: 73920
Text: 然后希望在北京呢也有一个小的据点，能多少朋友一块过来聊聊一个小的。虽然比较简陋吧，但一小的小的俱乐部这么一兴趣，那那那个那个再找你了，然后必须的必须全咱已经说了。然后只要是集合听众，只要说集合假如西蒙西总不愿意。然后后只要那那壳壳，然然后要要机过来拿拿走。, Start Time: 104260
Text: 行，咱拿走走，对吧？是吧行吧，来都来主机吧。那还是搜什么微微的电视，搜那个到时候我在那个嗯每个淘每个呃商品之前呢，打上那个积盒黑羊，搜集合搜黑羊都都可以。行 OK，这不是这不别电，是就当然那个还得再介绍一下。因为啊现在也是刚开始玩玩游戏还行，就是说这个卖游戏这个毕竟也是这种生生手这种咱小学生吧，, Start Time: 124560
Text: 然后慢慢的还得逐步来，所以有些地方可能做不到，也希望大家多多谅解。好 OK 啊，希望大家多多支持，就是如 feel like mess what you want 又病了。热点新闻综述完了，上个礼拜新闻其实我觉得还挺多的，挺多的。咱们可以从这个最大的硬件新发布的任天堂开始说从大事说吧。, Start Time: 152440
Text: 嗯就是呃应该是前天对吧？八月二十九号周五晚上对任天堂的直面会应该是刚开始。我觉得很多玩家也一开始应该都以为，比如说哎呀大乱斗新的角色又来了这种结果没想到那个直接啊从合发功就告诉你，我们三 DS 就是正式算是一个改进版，可以开卖了，那就是新三 DS 和新三 DSLL 对对吧？, Start Time: 197490
Text: 这个最大的改动有几个啊？一个是呃改进了三 d 的评选，应该是从侧面看的话，不会有重影了。然后还有一个前摄像头的人脸跟随，然后下屏的 NFC 功能。然后还有一个就是不少猎人朋友们这个非常关注的右摇右摇杆。对，然后这次大家应该 CPU 还强化了， CPU 还强化了。, Start Time: 224350
Text: 然后包括下载速度还有提升啊，然包都是细节让。然后我觉得最有意思就是这个右摇杆啊，之前我也特别关注这个摇杆。对，之前很多朋友也以为是你比如说这个可能操作的这个面板又要加大一点，给右摇杆腾出空间，嗯，或者说是怎么怎么样。比如说刚开始大家设想会把右摇杆放在背面啊，, Start Time: 245710
Text: 或者就是大家给出了好多主意，结果最后任天堂的方法是做了一个小的点儿彩红点。这个我觉得这个特别有意思，到时候特别特别逗，这个是什么呀？参照了那个 NGC 那个生活，比方那个对是 c 键吧。那这次给它命名也是 c 键是吧？也是 c 键把它放在了那个 ABXY 的左上方，, Start Time: 265099
Text: 应该是比较靠近屏幕那个位置。然后还有就是把那个呃 ZL 和 ZR 放在了 l 键和 r 键的里边。嗯，反正这个操作体验现在响会觉得特别奇怪。对，因为那个特别的小巧玲珑，对，不知道那个手会不会那个，因为手指头大的人那个会有点顶，因为它太靠上了，我觉得好像高出一块来吧，, Start Time: 283800
Text: 但我高出高出一块，嗯，但我觉得那个肯定不是要按的。对，它是柔，它是那种柔的，我觉得它有可能像那个 IBM。当时那个对对对，红点那个小红点是专利似的，就是你在上面只要感觉它就行了。所以想应该是那感觉走这想起来会特别微妙。对，然后还有就是新三 DS，就是咱们说的不是 LL 的那个尺寸，, Start Time: 305020
Text: 在新版上等于是屏幕扩大为之前的一点二倍。嗯，呃然后新三 DSLL 尺寸是没有变的，然后剩下都是细节。比如说这个重量啊，然后包括对续航啊这些东西，可能就是对咱们来说，可能关注的点不是那么的不是那么重而已，还多了一个卡槽。嗯嗯呃然后存储卡是从 SD 变成了 micro SD。, Start Time: 324740
Text: 对对，然后再有一个就是新三 DS 的按键变成了四色，是还原了 SFC 的颜色。对，反正那对我的杀伤力比较大。反正这次怪物猎人首发的时候，我肯定又得买限定嗯必买的那异度之刃呢，印度之刃，次世代上一世代最佳日式 IPG。没玩过，一定要试一试。嗯，但是我看的那个视频啊做一个对比的视频嘛，, Start Time: 348370
Text: 就是 b 和那个呃移植到三 d 的那个个好像其实还有一些缩水，但是看那个视频来讲，应该做的还是不错。嗯，印度再个效果就不一样了，你要剩三 d 之是还别个的视频啊。嗯嗯，那是你买吗？贝壳到时候应该会买的，你买一个 LL 吗？夜度之刃我特别喜欢说机器，机器你买吗？, Start Time: 370930
Text: 嗯，应该会买吧，买哪一个呀？ LL，哎，你你营销一下，你安利一下那个异度之刃哪好好玩，你简简的两句话来概括一下。那他这不是对，它是一挑挑战。对，太好了，给你两音乐五秒钟时间，音乐太好听了啊。然后第二原呢剧情太感人了哦，太牛逼了，太牛逼了，一定要小的太大。就是普通的日式 RPP 的游戏场景放大十倍。, Start Time: 394345
Text: 就是这个游戏啊把所有的建筑都放大了十倍，所以你会觉得地图无限大，是不是特别时尚，有有无限个那个无限个那滑板鞋都擦破了呢？是从地图这头走到那头，要走半个小时，也可以踩用滑板哦。嗯，不错啊，说完这个啊，你说游戏是一个新三年 s 的限定游戏，也就是说老三 DS 用不了，, Start Time: 418780
Text: 是机器吃的。我顾哥是这样说的，对，但我觉得这样是挺奇怪的一事儿，就是你都是三 DS，但是你老了又又有机器，他这个你知道，你看他重点有一个那什么，我就是观察一下，他不是 CPU 性能提升了吗？对，但是我我看了看粗，就是粗略的看一下，他好像那 CPU 的具体提升。, Start Time: 443545
Text: 那指数后就是数数据好像没有没有没有数据，但是后来居然它提升了也没公布出来。后来我琢磨就是下一步老认有可能会怎么样得那个之前什么 NGC 上或者 v 上了一些游戏，我估计是不是第一是可能全要要要移植过了，是是怎么样？可能臭一些比较比较好的，有一我们有有可能有可能顶尖计划，, Start Time: 462450
Text: 有生之年能玩到涨机版的 PN 零三了。是嗯，反正我肯定这回微博上也说了，我肯定会买一台。但是日版还是美版，还有颜色。这个这个确实还颜颜色有好多好多选择比较比较，因为三新三 DS 可以换壳了。对，那个壳我看了好多官方的那壳特别漂亮，嗯嗯，那弄点可爱的嘛，主题也可以换，, Start Time: 484470
Text: 让自己年轻一年年轻点就是年轻一点。嗯，然后再说下一个啊，那一阵这个网上沸沸扬扬的朝这个说 GTA 五没 PC 版了。然后不少不少这个网上的朋友还对这件事儿好像还有些有微词的，然后还有些这个庆祝的，不管怎么样，但是我觉得这两边也都有。对对对，都有。嗯，不过今天不让你说辟谣了是吗？, Start Time: 504810
Text: 对，今天官方辟谣应该是啊是呃，是一个电台的主播，就是 GTA 五里边用的一个电台的主播。他发了一个什么 twitter 推还是 instagram，你是查了吗？没有，就是那个没有我要说的，这个是那然后呢，不对不对，这个是二新的客服说的哦，是吗？他时很期待 PC 版发射，, Start Time: 528020
Text: 发射是并没有改变。哦，这是在哪客服说的哦，我是说你是在哪查的呀？嗯， NEOGAI new gap 啊， new gap 上有。嗯，对，有的业内神神坛那个是对对，确实是确实是神坛。嗯， in new gap。不过有 PC 版的话，我觉得其实还是挺好的，又能当然好大改一通。, Start Time: 549720
Text: 有 PC 版的话，就是把这个游戏又扩展了，把他的这个可玩性和他的可能性又拓展特别多。比如说四代的时候，当时就是对帽的对，然后还有当时他的视频编辑器就特别特别牛逼。你可以拿那个游戏拍电影。对我爱你一种，你像那个特别有意思。你像前两天其实网上就就放出了，有一个应该是一些玩家自己做的。, Start Time: 572430
Text: 拿 GDA 四嗯做帽子做了一看门狗。对，还有那个世界杯期间，还有那他那个有一个英界兰队里，他们那那世界比赛赛呢拿 GDA 玩是吗？对，拿 GDA 都看特别特特特特特那个看的对巨神。嗯，所以我反正我还是觉得有 PC，最好就是你能改出无限的东西来。对啊嗯对，就是可能以后而且蹦出来好多特多视频播客就可以研发一些自己新的一些节目一些玩法呀。, Start Time: 592730
Text: 对，然后上网还能找到一些就是特别古怪的一些，就对这游戏的一些钻研的东西嗯嗯嗯，挺有意思的。那个呃没有 PC 版这个事儿，是 r 星的营销总监，自己在他的个人网站上说说的，说这么一事。嗯，然后这网站被被黑了，被黑了。对，然后留了一句话说我们是谁，就是这个是被谁黑的，, Start Time: 622030
Text: 然后还我们 PC 版 GTA 五。嗯，那到底是一真一假难辨，有点对，所就说只能等秋天了。对，但是秋天已经到了，现在还没有具体发售日，没有发售日吗？没有，今天说的还是金秋哦，对我上个礼拜默默的看到了一个发烧日，难道那个信息不准确？对，那应该是留言留言是吧？流言蜚语，, Start Time: 645320
Text: 对太多流言蜚太多流言蜚语了。嗯， so sad 真的是 sad。 so sad 嗯说说下一个新闻，然后近期应该有不少玩家关注 pacs 吧，正下来。对对，好像多哥也在那边正玩着呢。对，嗯，但是这个 packs 没有像 e 三和科隆那么特别的吸引到玩家，他应该是一个毕竟试玩的一个，, Start Time: 669520
Text: 毕竟定位不一样。对，而且对国内玩玩家来可能并不是特别熟悉。对，然后然后这几天反正我我比较关注的有一个新闻不是大事儿啊，而且我比较好奇，就是韩 monnex 在上门公布了一个他们实验性的那个新游戏。叫 the city sleep 是一个射击游戏，这是让我有点意外，, Start Time: 692350
Text: 感觉和音乐没有太大关系。但是看了预告片之后，应该感觉这游戏还是脱离不开音乐元素。嗯，对，然后看着比较像 r tape，更多的是比较意外的这个游戏会在 steam 上发售啊，十月十六号跟主机也没有，就是目前也没确定说过，目前没有我没准它成功之后，会考虑重新回到家用机平台，, Start Time: 713890
Text: 这都说不准。这个我觉得应该会因为现在很多前换机上面的 RK 的游戏或者下载游戏什么的，都是从游上来的。对哎，我给你推荐游戏戏特别好，是 stestep s 三 PSVPS 上都有叫 olay only 就就滑板那个像滑滑板啊那个个游戏。对我那天看预告片还不错，, Start Time: 733610
Text: 应该应该挺值得一玩的，好像卖十刀。我回去看看，我记得这好像前一天还有一个打折活动哦，这个游戏打过折是吗？对， steam 上好多游戏都打过折，哎，那夏季打就就根本就不敢买， r 完的绿色折扣。对，买完就折，你买买买完的肯定都免费你的。对对， log 上对那个 x box 本月的免费游戏有 super time force，, Start Time: 752950
Text:  super time force。就是之前两个月的游戏时空特工工，对对，买完刚玩了两关，还没过上再玩呢。是四号开始免费吗？还是一号开始免费？如我具体时间忘了，反正就是九月份的。对对，九月份的免费游戏是他还有那个 max。是啊，不是，他和呃，深红之龙，红龙是红龙龙，, Start Time: 778930
Text: 这个对你是是是 dragon。不知道说这微软厚道还是怎么着的，中文是吗？不是啊，就是这个免费港币之前那个斯巴达冲击那个还有红龙全是花钱买的。对，那首发呀，那红龙是比没玩呢，那你这没办法， PSN 不也这样吗？嗯，对，良心。但我特别好奇一个问题是他最近发生的微软超级价格不对头的问题，, Start Time: 799960
Text: 确实是港服临时工，不知道港服临时工是吧？这个我特想知道到底是你是不是现在特生气。对，特别生气啊，真的特别特别烦。八十四港币是吗？一百九十七港，一百九十七港币的地铁买级一个大家二合一。我给大家那个重新说一遍，这个故事啊，就是地铁 mico 二零三三和 michael 最后的曙光。, Start Time: 824520
Text: 这两款游戏，然后最近出了 reduce 版，这个复刻 redux reduredux 这个复刻版，把两个游戏放在了一张盘里面。嗯，然后这个游戏在官方线上的售价其实应该是没有错的。就是五十九点九刀数字版。对，这个价格是应该是官方的一个售价。嗯，然后在港服上体现就应该是四百五十多港币，, Start Time: 845690
Text: 差不多这个数字。哎，光盘版为什么会比这便宜呢？这个渠道的问题咱们先不说啊，就是说这个数字版就是说官正式售价也应该那么贵。对，官方定价啊，这很奇怪的问题就是微软在 x box one 上面，卖场上面跟 PS 完和 steam 完全不一样。不是，是只有港幅，仅有港幅，, Start Time: 869190
Text: 只有港啊。对，只有港服这样港服的价格是一百九十七港币。对，而且是两高值折合人民币大概也就是一百一百五十多。对，这简直就是蛮麻了，马上要回去下去。但是我那个今儿跟那个系统还说了呢，我这个转到新加坡服务器上是美刀，对吧？五十刀嗯，我记得四十九点九吧，四十九九点九，, Start Time: 888510
Text: 那也便宜更便宜了一点，那比港服也差远了。对呀，就是一倍啊，那没有道理啊，没有这个其实我觉得是因为港服还没搭好。我这呃，因为我那个咱俩的，我跟博 an 的机器好像现在都有那预览预览那权限吧。对我那也有有都是测试，所以我不确定，我不确定没有预览权限的人现在用就是调成繁体中文是什么样的。, Start Time: 910480
Text: 这个我不知道，我现在看不到，就是没有权限的人，看看港服是什么样的，花钱要买了，不会给咱来权限全部都中。对，这是他们的问题，我已经玩上了，他们不能让玩家来负责任。所以说那个有听众也可以跟我们反映一下。就是如果你们没有预览版权限的话，你把机器你看看机器现在能否调成中文，, Start Time: 933670
Text: 如果能调成繁体中文，把位置换成香港再进卖场，看一下地铁的售价到底是多少，是不是只有预览版是这个问题。而且现在只有很少部分的人买了这个吗？这比如说就如说我对这个游戏，因为玩的人特别少。对，然后因为你你们店里不是之前也进这个对这呃这个根本就没没有能上那个个那个淘宝店，, Start Time: 953510
Text: 好像只有一两家有现货，现在就特别特别少。所以我觉得你说说这个游戏是特别冷艳的一个游戏，我跟你说高了，高贵冷艳高冷高贵冷艳的，其实这游戏做的挺好的，我们西蒙还特意买了一套书，一套书看看看。但是你输 actume actume 菠罗蜜 actume。所以我反正反正我觉得是测试的问题啊，, Start Time: 973700
Text: 就像最早 s boss life 国服，你知道吗？一一三年还是一二年测试上线，对，反候刺客三是免费的零元。不会吧，真的。对对，这几天就没了，几天就没了。我就在那时候注册了一国服 ID，就买了一个。对，马上开车。对，当时也出现过这个问题。对，所以应该都是我觉得是测试的问题，, Start Time: 994100
Text: 嗯，就打折打折。我再说一个，现在那个美亚美美国亚马逊上泰单 four 只要二十刀，然后对二 k 电子把刀电子版二十刀，然后二十刀。对，哎，可是那天我说说一个奇的问题题四是那个系总，你知道吗？我是用叉 y 上美服的时候了，我发现所有游戏全涨价了，那全涨价了。, Start Time: 1013185
Text: 那天我看那个古墓丽影好像卖到八十刀，看错了吧。不可能，我看了所有游戏，包括那个那个拨号之拨号之子，他看那 COD 全都是七十九点九七十九点九刀，是吗？我说你是吗？我说你们疯了，里面什么游戏还美服的那我上次是美，那那个是是你是不是也是调错了？那天我想下什么呀？, Start Time: 1035570
Text: 我想下那个就是丧尸微生三的那个那 DLC 那那个 super 康季卡不是那个那个我下完了想下一季卡卡，那个季卡卖了多少钱？卖到四十，不是呃那个季卡卖到四十九点九美元。我说疯了，这卖的比本体恨不得都贵了。然后我就没下，是那天看其他的全涨价了，不知道是你们应该应该也是临时工时工，, Start Time: 1055950
Text: 所以说大家一定要谨慎一点。临时工太吓人了，太吓人了。那个减实惠的买。对对，我想买那个那个那个罗马一直没玩，想买哎，波号之子还是很贵，波考之子特别好玩，你在这儿玩呗，是吗？这机器上有权限，我待会试一下对多少之子是罗曼。罗曼本的忍龙，你知道吗？对吗？有那么牛逼吗？, Start Time: 1077210
Text: 自己都笑我。这我这不是安利一经给给你推推荐，就是我挺想等那个完整版年度版，没有没有没有证据，没事没有完了说说另外的消息哦，再说一花边新闻吧。之前这个上个月啊一直如火如荼的这 ALS 冰桶挑战。嗯，现在是蔓延到了酒都量不见他们家。昨天对昨天大哥终于在自家后院啊，, Start Time: 1099285
Text: 三点一点给他泼的水，自己浇了一头，然后直接点名平颈姨夫哦，对，然后十分期待。看姨父什么时候交。对，应该会比较有意思。姨服觉得还得乐，老老爷子岁数不小了，容易啊。七十多了吧，嗯应该是还有那么大岁数了，那好像是六六十多、六十多、六十多还看着看着挺年轻的，嗯，对，, Start Time: 1146190
Text: 身体真是好。我一直特别佩服这种年纪大的人，敢于做这种活动。对，心脏是游泳的是有危险的吧。呃，对，心脏我还真忘了有没有危险，反正反正我觉得这种这种刺激性的活动还是少做为好。你像那万磁王，他之前不也教了吗？你说这么大年纪真的是挺佩服的，身体都不错。对，因为是万磁王嘛，, Start Time: 1166580
Text: 所以没什么问题。嗯嗯，怎么念说什么不对，万磁王那个是他给自己倒了一杯冰水，然后直接写一张支票。大哥，那是 x 教授啊，是吗？这小小都不错的 x 教授倒的是红酒，不是冰水是吗？连冰冰的根本没有关系，是吗？对对，嗯，好朋友没事事。嗯，好基友，然后前一阵儿发售大菠萝，, Start Time: 1187270
Text: 你们都玩了吗？哇，玩必玩啊，现在正正在和女朋友站的如火如荼。上次节目里我已经推荐过了，一定要那个。如果是两口子的话，你把案例你已经把案例成功了。对对对，特别适合双人一起玩，嗯，爽爽极了，那种爽极了，但是还挺累的。然后因为又重拾抵押波萝嘛，嗯这款游戏两年前刚出的时候在 PC 上玩通过。, Start Time: 1212210
Text: 然后另外通过对玩通过啊通过 just 通过对对用通来形容抵押。波萝好像特别的浅度，显得特别不核心，我特特别肤浅。然后因为一代也玩过，二代也玩过，我都玩过，挺长时间的，所以打算策划一个节目，看看下周或者下下周有没有机会。我想把这个迪亚波罗整个游戏当中的剧情的前半部分讲给大家听。, Start Time: 1236290
Text: 大家可能都知道这三部是特别连贯的，然后连贯之后就知道现在发生了什么事儿。但是之前为什么会发这些些亚波罗是谁？为什么这几个人会太期待了？对，就是给大家梳理一下这个他之前的世界观的这个故事的关系。嗯嗯，对，这个其实很多人玩迪亚波罗，但是他们不知道，其实这个故事是特别有意思的，, Start Time: 1262970
Text: 写的特别好的。对他其实其实就是一个神话，就是咱们自己他们自己编出来的一个神话故事。然后这个体系还特别完整，嗯，其实挺棒的。所以这个一定要有机会分享给大家。哦，对，有一些人忘说了啊，口拳啊对，口口拳口袋妖怪加铁拳。嗯，那个公布的这个你们好好说说吧。对，微微有点奇怪，, Start Time: 1283270
Text: 感觉对特别奇怪。而且是啊目前是确定只在街机上登录，然后是南梦宫加任天堂一起来做这个游戏，是一款格斗游戏。口袋妖怪对口斗铁拳，口袋妖怪的妖怪。对，打一款格斗游戏，然后元天盛红应该是主抓这个格斗系统，反正最起码是他参与了这个游戏前期的宣传嘛，对吧？对，哎，非常期待，, Start Time: 1306850
Text: 非常非常期待，有点意思。嗯，但是看了看了宣传视频，我总感觉它是高达对高达的系统，而不是凭那个传统的横横面的格斗。嗯，总总说是那种铁拳那种，但我觉得是高达。对，高达那应该就是人家都已经成以铁拳了，但是虽然成一铁拳，你还想说什么没什么要，那就是再重新拨打呗。对，, Start Time: 1332310
Text: 难难以辩驳了。应该就是应该就是一个稍微传统一些的三 d 过渡游戏。我觉得而且他定位说是成人奖，这游戏是真的血血，你想出出血的皮卡丘，皮卡丘被揍的多残忍。主要是这样，我记得之前是是平底锅，是平底锅说过还是什么说口袋妖怪不是一直是面对低龄项吗？因为它里边不会有出血，, Start Time: 1356400
Text: 不会有死亡。对，然后包括所有的训练师吃的东西都没有肉哇，嗯那小孩不吃肉不就就特别健康不营养，不营养就非常健康那种。啊，所以这次可能他会考虑到这个原因稍微提了一句，可能就是面向的人群会稍微大一些。而且格斗游戏嘛，你给你给低龄向的孩子玩，可能玩的也不是特别好嘛。, Start Time: 1378820
Text: 嗯瞎想啊瞎说。对，但是不想你里里那些东西西变成也是这帮孩子长大了。其实这厂商还挺聪明，挺聪明的。对，你们都成人了吗？操就给你们做。但是然后特别逗，就是网上现在有好多这个玩家呼吁说能不能在格斗游戏里边把训练师加上哦小智打喵花花什么的这种。嗯，说到口袋怪，昨天我在玩一一叫叫口袋少女的游。, Start Time: 1400790
Text: 对您说的那个特别笑傲的人，那个太牛逼了，在哪玩啊？ PC 上的一个同人游戏，然后也是剧情跟口袋怪一模一样，只不过想撸嘛。嗯嗯，只不过一开始一开始是选三个口袋妖怪嘛，然后这个变成选两个，少女里面选一个，然后控制这一少女收服，其他少女也是挑战道馆，然后八个跟是宠个，, Start Time: 1424250
Text: 他们自己有那个妖怪是吗？对，都是录的草丛里面会跳出那种其他的少女，然后拿这个。但少女就是宠物物，就是少女就是宠物，他怎么降服呢？是捆绑吗？嗯，你懂的是吧？不是用用的体体计，不是怎么怎么收起来，精体宠物园没有精灵球啊，放哪放哪儿啊，就跟着你走啊，哦，跟着着走，, Start Time: 1447400
Text: 不是揣揣兜走，可以跟他说话什么的，这每个人都有自己。我放出来的时候吹口吐充宠气，后后还有那道馆的馆长挑战完了之后可以是吧？馆长是也是女的。对，全都是女的，只有你是男的，你也可以选女的。但是是一个选两个少女了，是请问在哪能玩到这种游戏？请自选百度口袋少女。好的好的好的，, Start Time: 1469160
Text: 谢谢谢谢。还一事儿啊，再多说一新闻，好利利再多一些，再多说一新闻啊，那个卡普空空上礼拜把光荣托付膜给告了，然后告诉说说索索赔一个应该是叫叫什么来着？是是索索一个个 DC 机制是吧？就是好像是拓展展色色什么么种。也就是说好像是说就是资料片可以使用本片角色这么一个。, Start Time: 1492060
Text: 对对对对，反正是起诉的就找了一个原由起诉了，然后是索赔赔到十亿亿日元，但是九九九亿。对，然后八好像是对第二天这个卡工这个股票市值直接跌了十二亿。哇塞嗯嗯，好多人就开始挖它这个故事嘛，就是说其实是因为他这个专利今天十二月份要到期，然后这个说想趁机赶紧再捞一笔，, Start Time: 1515730
Text: 就是当然这个可能说的比较狠啊，嗯不过各原原因底底是什么就知道了，反正正现在结果果是卡空多，也没赚着，什么好钱也还没捞着呢。嗯，而且实在不理解他为什么要这么干。主要是哎我觉得总之还是咱们期待开发公有更好的表现了。嗯，下一步哦，对，九月一号九月一号有一个 TGS 的索尼的展签发布会。, Start Time: 1538670
Text: 嗯，这个可以期待一下，应该就是礼拜一嘛。嗯嗯，这里边不知道会公布什么东西。对，上次那个展前发布会是在咱们去 TDS 的时候，有的去开做的那个公布，主要是偏向硬件方面哈。对，就是公布了一下发售日 PSV 两千的 PSVTV 啊， PSS 细则吧。对对对，很多详细的内容，, Start Time: 1563615
Text: 然后 SCEGA 的整个的部门的那个整合。对，当时都是在那公布的，但是今年再开肯定就是软件阵容了。对，今年肯定是跟游戏相关的了，应该会有不错的游戏公布出来。对嗯，会公布发售日，肯定有些游戏会公布发售日，你是不是特期待血缘？对，布拉布泵，但是布拉的 bone 今年肯定是不可能没错，, Start Time: 1589950
Text: 不是明年了，不不当其是我比较希望它能公布点新东西，特别期待。对，不档这个片次放了一个 demo，你可以去看看是片儿还是可以试玩在拍个现场片片儿是吧？对，嗯，因为去年 TDS 咱们就试玩过那游戏了，当时很早期肯常非常非常早期，对吧？对，嗯，但是画面效果什么的都已经是很不错的样了。, Start Time: 1611310
Text: 反模有样有模有样。对，要什么有什么怎么了。你没事，我我想一口袋袋少呢呢，我操安利太成功了，还说不下去，就是口袋少女当时在现场经常死机的是低不档嘛，低不 down，低不 down 会导致 PS 过热。对，现在应该这肯定不会。这如果是游戏，如果是这样的话，肯定那不行的。, Start Time: 1633070
Text: 对，其实我也挺期待的。因为我记得早先公布的那个视频，四人合作，还有什么静止时间的模法什么的。那且我也特别感兴趣，感觉特别像是黑魂加怪物猎人的一个感觉。对对对，坑坑对大坑，而且龙之信条对龙之信条续作感觉有点嗯不么变网游了。但是他加入了很多黑魂的那些吸取了吧啊吸取了很多黑魂的一些设定的感觉，, Start Time: 1655030
Text: 而且比较硬。他的操作特别硬，还是很与时俱进的嘛。对，往世界那边靠，不光做日本传统没错，而且微微有点愣那个嗯手感，而且和那个动作就不不是特别流畅那种感觉。诚信的啊，还是要重新给你塑造一种使用武器的那个真实感。嗯，比如说你毛戳戳到哪那个怪怪物，哪儿就会有对那种反应，, Start Time: 1678010
Text: 其实还是挺真实的。嗯，对，而且你你如果掌握不好的距离，因为毛特别长嘛，就出去了，你真就就根本根本就扎不着它。对，就有可能就八肢扎不着它。对对，它那个距离距离感掌握和和普相声种东西有点奇怪，你想扎谁呢？你跟手来比划，何来照你？嗯，对，这这其实是一个是第一波档，, Start Time: 1699200
Text: 一个个布拉斯泵，这是两个 ICE 我最期待的两个独占作品。那我觉得低不档，这个还是需要谨慎。因为毕竟是一个 f two p 对， f two p 现在没准能把 f to p 做到一个不错的水准，就尤其是这种那个就是偏 FPG 性质的 f two p 就是可能是深坑 p 做的是深坑深坑。, Start Time: 1720590
Text: 对，在别别深坑坑。最后再说一个啊，马车那个梅赛德斯奔驰的 DLC 出了，可以去下。对对，这出了有一段时间，现在大家好像都已经把这个车都已经对换了自己的心爱的大奔了。对，然后他下一季的 DRC 已经公布了，一个是在一四年底，一个是一五年嗯呃有新角色，然后新赛道收呃两个包加起来一千二百日元还挺值的，, Start Time: 1741930
Text: 我刚买完。嗯，你看这 DRC 多便宜啊，对，多两个现象，对，是吧？挺好。嗯，你像某新是吧，还有什么要补充的吗？还有一个说一个魔女二发售日，十月二十四嗯，太棒十月二十四。对，是光盘数字同时发行是吗？嗯，这个具体不太光盘，漫客是二加一二，加上一个一。嗯，应该是这个应该就是这个好，, Start Time: 1763870
Text: 一定买太棒了。嗯，十月份游戏太多，咱们就不一一例数了。对你现在我问你就是随便想五个第三上公布的大作，我告诉你，你能想到这五个肯定都是都是十月份出的。对，都不用说是什么了，还有好多都是十一月，其实十一月 COD 嘛， COD 黑楼。对嗯以及可能性的可能性的 GTA 路上，, Start Time: 1786930
Text: 你给我念到一路黑楼了是吗？嗯，哎，黑喽，是是十一号啊，十一月十一号啊，好，期待啊。哎，十一号好像有好多事儿，还有这次黑喽，是那合集，对，不合合大合合金，然后加五的贝。对对，是贝塔二年底啊嗯多人贝塔多人贝塔多人贝塔提前一年放出多人贝塔。对，然后游戏再提前两个月跳那个挑那个什么偷跑偷跑，, Start Time: 1810610
Text: 这不就是是 elo 的那个一贯的作风。那那那那得找一法国人，那个哎四是提前俩月偷跑的，一个月还是一个多月，特别早。对，三好像就是就是黑了，一直都是人家掉，就是那个微软地方大作传统。对对对，还有战争机器。对，都是偷跑之王，但是现在应该难了，本身也没什么盗版。, Start Time: 1838880
Text: 对对，如果是纯光盘版的偷跑也没什么意义，就一两张。嗯，对，嗯，那当时是大范围的偷跑，对，当时应该还是因为那个什么的原因吧，盗版的问题吧。对，能玩到的人大做传统。对你要有一两张盗，一两张正版光盘，偷跑的话，你就你玩也不敢玩，现在偷也偷偷跑了。被被封封九九百九十九年，, Start Time: 1860410
Text: 那绝对谁谁愿意玩那个。对对，然后其他的消息也没什么了。大家对，就是还有我们自己的消息，就是我们登上了凤凰 FM 这个 APP 啊，我们现在要侵占各大 APP 软件电台的。对，凤凰荔枝还有喜马拉雅现什么喜我我们的目目对其实荔枝不错，大家可以去荔枝关注我们一下。, Start Time: 1880390
Text: 嗯，二九三四五频道，谢谢大家啊。哎，其实我有事特好奇，你说为什么荔枝的粉丝六千多，但是但是收听量却很高，为什么喜马拉雅有两万粉丝收听率现在那么低呢？对我觉得他那个好多粉丝都不是真实的对，特别假，他们那个在好像那叫数据美化哦，是吗？数据美化，那为什么不把收听量也美化一下？, Start Time: 1903650
Text: 没不用吧，人家可能给人家的客户看，只要看粉丝数就够了，对吧？这也不会对，嗯，反正是我个人觉得还是荔枝的体验比较好一点。而且之前大家所诟病的那些那些，他其实现在都已经慢慢在改嘛，没解决了。对，所以感觉还是不错的。嗯，对，主要赶紧帮我们冲到一万粉。我们我们可以开社区的朋友们，, Start Time: 1927410
Text: 真的你们就有论坛了，我操。好，谢谢大家。本期节目还没有到此为止，专题讨论完了。今天我们这个专题是图有意思的一个话题，就是安利啊，就叫安利，就叫安利。这个安利大家想必都知道是什么意思。纽崔莱的小时候老吃甜亮，而且好多人都说我们是一个安利大战。因为我们经常节节里里个信信旦旦旦宣宣传一些己认为好玩的游戏戏他们。, Start Time: 1949950
Text: 嗯，对对，不好玩，但我只到三金，但我觉得你们大部分也应该觉得我们推荐游戏还不错。对对，但是是一个现象，就是总会特特别急迫迫推推荐你周围喜欢爱玩游戏的朋友们，去玩一款你自己特别认可的游戏。对对，这是人的一种本能分享。对，这是分享的本能。没错。对，比如我曾经就是一个这个被称作安利大安利达人。, Start Time: 2004140
Text: 因为我曾经你不是刚才说自己是安利达帝，对，那个稍微降了自降了一点。对对对，因为因为之前我成功的卖出去，大概十台 PS 三。对，这是真事，这是真事。当时确实是因为那个以前是玩三六零的，周围的人挺多的嘛。嗯，然后当时一次特别牛逼的大，就是大规模扳机之后，大家全都被搬了。, Start Time: 2032480
Text: 嗯，对，但是这个时候我首先买了一台 PS 三，然后就开始疯狂的营销。是你现在这台吗？哪个台呀？是你现在家里那对，就是那台啊，特别早就买了，然后就开始疯狂营销。因为大家其实还是期盼联机的，能一块儿找回那个当时一块联机的那个冲冲，但是好多人是盗版的嘛。对，然后没法连了，, Start Time: 2056790
Text: 然后就说还是走入正版这条路，然后让自己这个服务能踏实点，踏实点有保障。你像之前之前我跟黑羊，我们的东西在那群里边战战争机器，你记得疯狂的嘛。鸟对头天头天上午看见被绊的消息，吓唬他，鸡贼把机器卖了。嗯，对，然后然后他跟人说我机器什么事没有，太鸡贼了。他说我机器什么事儿没有，, Start Time: 2079250
Text: 就是一直没上网，你自己买回去就行，卖了就卖了。那一批机器真是毁毁，就是有影养，不少人就是玩这种机器玩的最最彪悍的时候了。对，所以就是而且我是第二天买跟熊一块买的。对，第二天买的，而且半机确实也是好多人养成正版习惯了。对，这也是特别好的一事路，其实是好事。我我们这帮人也是从那个时候大家都走上正版这条路图踏是吗？, Start Time: 2101780
Text: 再也没回头了，对吧？对，谢谢。微软耽误的，反正我记得黑羊当初安利了不少游戏在在派对里。其实我这个主要还是怎么说呢？随着年龄的增长吧，这这个安利的安利的内容和方式可能也不太一样。然后就是比如说咱们一块玩战争游戏的，就是嗯我真是逢人变讲啊，像那个玩 PS 的也好，, Start Time: 2126660
Text: 是玩这个玩这个 PC 的也好，都在讲那会儿那会还没有 PC 版的嘛，然后这是三六零独占的游戏。对，首先我我要向上推荐的游戏，最起码得保证这么几几方面的东西。首先得独独到的东西有独独到啊，必须得就是让一看就是我首先首先我觉得我操就这这这种的不行了，你要什么游戏都这样啊。, Start Time: 2150860
Text: 但是但他他们说说我操看什么游戏都是神作，是罗马之子也是神作是吧？对，罗马之子不一样，说罗罗马版的这太牛牛逼了。就说比如说战争机器啊，这这举个例子子，首先这争面上在这个那会的画面上，我觉得达到了从未有过的高度。是，那时候是看傻了，然后还有还有他这个包括那个它这个操作系统这一块，, Start Time: 2174040
Text: 包括那完美圣代什么的这也是以前从来没有见过完美圣诞是一个特别有新意，我觉得是是一个特别有新意的东西，然后再加上它这个网络配合体验。我觉得战争机器，咱不是说二代三代不好啊，是这个这一代的基石，这几代里头是最棒的一款是会儿四对四，所以就冲这几方面的。而且相对于后来几次这个调整就是调整嘛，, Start Time: 2200230
Text: 我觉得还是相对来说是一个对战比较严谨的那么一个游戏。我觉得在 PC 上呢，还有其他这个平台上，我觉得这这是一款从来没有过的这种对抗性的这种竞技游戏。对，但是你是靠说我身边有那种人是跟人推荐游戏，不信你你你来看看演示。对，就是人家他最最简单粗暴，打开电视，打开游戏机看一眼。, Start Time: 2222180
Text: 然后第二天这人就去买去了，就就就就去买了。对，就看了一就看了一个红，那那个画片儿就是好多游戏其实推荐的最直观的方式。如果这游戏表现力特别好的话啊，就直接让他来看。对对，操，你知道那个就是受这个这个电视画面最直观影响一批人是在什么时候吗？ PS 二到 p 时代啊，, Start Time: 2241360
Text: 对， PCPS 二那会儿那个三国三国无双，那三国无双，三国无双。那会儿是我觉得啊，当就你刚刚提醒我那个，但我们原来看过，因为我买 PS 二比较早嘛，到我们原来看过这个三国无双那个啊人回去之后都去买的了，就那会儿那会儿这种双的游戏确实是影响力，影响力太大了，, Start Time: 2261850
Text: 因为没因为没有过，这就是独到之处，尤其是还有这样的游戏。对，当时所有人都我操忍龙，那是画面飞跃，其实是最大的一个。没错，对对对，确实确实是包括 s box 时代的忍龙啊。忍龙这一说起来，那个时候的忍龙，其实在腾期游戏里边画面也是非常好，而且操作也特别棒，操作是非常好，, Start Time: 2279190
Text: 非常非常特别严谨。对，就是一攻一守。那那种你身边有没有那种就是你每次都会安利成功的人有吗？每次都会安利成功，你坐责那也我反正我老被别人安例成功，我觉是这种你每次跟他说什么有我让我让他买买买美安必利你举你举举俩例子呃，光环是吗？光环他买了，但是玩不动啊，不爱玩那种，, Start Time: 2302220
Text: 他爱玩战地。我知道哎你同学你同学是不是姓豪啊，有有点好有点失望。我说他是是跟你特玩的到一块儿吗？以前就是对游戏的看法特别相似还行，还是说他来者不拒啊，都有吧，那就好。安利就是特别容易安利，对你说要我安利，西总就特别难，没戏基一点戏戏有太太太有主见了，你太没有，, Start Time: 2327710
Text: 不是因为喜欢东西差别太大了。对，嗯，不是吧，他差别大，你还还差别大，没有没有没有时间越长，发现差别差别特别大。他跟我说，地铁我下了，下了以后我都不认可，但是你买了我买了，那你那成功功没了，你便宜啊，什么成功了也算成功了，巨便宜一百九十七港币啊，对，最近的一起安利的案。, Start Time: 2349550
Text: 对嗯，最近一起安利案件，对我给人安利，我街巴九十个太难了，特别难，就是跟他说了巨长时间，然后最后买了后来玩了两把久尝折纸了。对，然后因为你知道因为什么吗？我教他用那个他跟你打，我教他用。对对，因为你让他跟你打一大堆，我教我教他 SA，你知道吗？就是中拳中脚那个，, Start Time: 2369370
Text: 然后教他那个，他每一次呢都是要不就摁不齐，要不然摁齐之后，他摁前键取消那个人就自己跳下来，他得练嘛。对，嗯，然后后来一个礼拜吧，差不多，他还是就是我说你出一个波动拳，他是那种啪跳下来了，然后在天上出一中拳。然后他说我为什么不对啊？他说我然后我我跟他说，对啊，, Start Time: 2396670
Text: 我说我说你可能左手不太协调，然后他一个月没理我女的吧，是女的吗？男的是吗？挺男的啊，讲对，然后再也不玩了是吧？而而且还有一还有有些时候你发现没有，就是往往咱们特别爱跟人推荐的一种游戏，就是自己玩的特精的那一是自个玩的比较精，时间比较长。而且特别是那种种别小众本身的，, Start Time: 2419640
Text: 没有什么人玩那那种游戏，咱们就特爱跟人推荐，否则你也用不着安利啊。这这种游戏吧，你像像个英雄雄，是咱们特别愿意对别对，特别肯人说几个英雄是特别容易被安利的一个一个一个例子。对，嗯，因为能接触到这个游戏人其实并不多，因为他需要外设。对，但是一旦接触了，就都觉得太好玩了。, Start Time: 2444370
Text: 这个那那种体验太好玩了，因为入门可能就得被八百多个。对，而且还有那什么，还有那个黑魂这系列的。其实我也特喜欢跟人家推荐黑魂是一个特别。但是是时我也觉得良良性过过去去去，因为这是一大坑里面难，这是一大坑。你进去最起码得几十个小时就等于反正我玩嗯黑魂一玩了一百五十多个小时才通关，, Start Time: 2464150
Text: 通关啊，只就是通关级，这是一大坑。但是我特别愿意跟人推荐那个嗯这是谁给我推荐的，是我给你推，好像你给我我跟瘸子的。对对对，你给我推坑，给我推坑里的，我就是一百五大哥，你还我一百五十多小时。因为当时那个游戏戏，那游戏戏瘸瘸安利我的哦，因为那个因为那个时候刚有 PS 三 PI 三独占游戏本来就不多啊。, Start Time: 2486510
Text: 完了那个恶魔之魂，恶魔乐之后就说能能联机的那就既然就不多，那就玩这个吧，说那玩那当时对那个一点都不了解，但是不恶能那个能连啊，不是，他不是得需要那什么吗？不是说恶魔之魂想就是随随时时随时啊那回不能飞魂。 p 老师，对，那个然后我们俩就一一起玩儿通关嘛，然后巨男然后但是就玩了之后，, Start Time: 2508560
Text: 你就会特别喜欢这个。因为这这这游戏戏是那种门槛特别高，但是入了门之后就会上瘾太深的那种游戏。对，所以说就是一边骂一边玩玩就门槛高的游戏，特别难难安利，但是都除非你带带安利门门槛高有。对啊，比如说比如说坎巴拉太空计划，我安利多长时间了？不长不短了吧啊有几个人真的去玩了。, Start Time: 2532420
Text: 没有？对呀，就是门槛太高了，而且这个这个本身题材太小众。对对，而且而且可能也和就是你本人安利安利完以后，你给他带进来这个圈子有关系。对，让那个刚刚新萌说的确实是那个门槛高的，像忍龙，那其实门槛我觉得也也挺高的。对，很多人连吓忍玩第一关都玩不过去，玩什么游戏这么难，, Start Time: 2556780
Text: 但而是我被安利最多的一个游戏了。但是你是玩了了吗？是你们都给给我安利忍龙，尤其是你还熊熊熊熊过神作那种啊，我觉对神作那人狗太出来了。对对，而且也有人狗，我犬对人犬人犬级的感觉自己被侮辱了，恨这个游戏。对，但是呢也这游戏也没得什么好下场。你看现在三嗯，对，留了三，, Start Time: 2577800
Text: 不过那天咱们去上海出差，我拿贝壳那个 PSV 玩了会儿觉得挺好玩，那是西格玛二吧。对，西格玛难度已经降低很多很多是是听说了听说了，对，但是挺爽快的啊，游戏本身其实还不错。对对对，非常好。但是那个落地吸魂再出招，那太难了，真是练不出来了，太难了，多练练多练练。, Start Time: 2603230
Text: 嗯，我还记得我给人当初说，就是那个人玩游戏并不是特别多。然后我说其实 COD 挺好，你试试。就是现在战争二嘛，那时候应该是全网玩人最多的游戏了，然后他就买了，但是买了之后就是六吧六啊六对，玩人最多，但是手残残，那人手残残，但是进去以后玩 TD 基本都是那个多降零二十那种，, Start Time: 2622370
Text: 但是我觉得 COD 我玩的少啊，那个对于对新手的这个没有那么大包容度，不太照顾。对，尤其是他泰 tiatttanpho 那个对新手都都好多爱爱照，好多唯爱可以杀你。有成就感感主主要是主要是 COD 一上来玩 TD，人家都是你要是没有固定的，五六个人跟你一波，, Start Time: 2643670
Text: 那都是就上去就挨虐的活。是嗯嗯最后最后大哥就是端把枪找一个那地图那缝儿，你知道那凹槽嗯在那里边，然后屁股冲着墙脸冲着外在那儿蹲着。可能不管是队友还是敌人，走过去都是爬一下那种，就一瞬间剩下都什么都看不见，在那蹲一局，然后杀一四零杀的也也没意思了。对，然后最后他也不玩了，, Start Time: 2666080
Text:  COD 啊嗯嗯，不让你给人还，你被安利过吗？我呀我天天被安利，我们那个有一同事群，然后他们天天就发好多那个游戏的截图啊什么的，天天安利。然后前一天有一朋友那个你就安利你被安利过什么，你觉得特别好的东西。对啊，我觉得黑魂还行，但是我现在也玩不动别的呢，然后别的很少，, Start Time: 2688780
Text: 我很少我很少看，就是别人爱玩的东西，基本都是挑自己喜欢我。怪物猎人是被安利的那么个性，对。怪物猎怪怪物猎人是怪猎人，我也是被猎就瘸子，我跟你那个。所以这个很普遍的现象，这是一个特别特别普遍的那个圈子也有关系。你你你俩都是瘸子，我为什么我觉得你我我是是我是是对不对？, Start Time: 2713575
Text: 我是为我个 PS 的的，对，不然呢我怪物猎人这样，当时那个买怪个的时候，学的都是玩那虎杨给安利是吗？对我当时上高中的时候，然后搬现好多人就是买 PSP。当时就是刚开始火这个东西，然后好多人都买。然后买了之后，他们就一开始那个连视 p 后来那个发现了怪物猎人 p，, Start Time: 2732950
Text: 然后他们就玩。然后我说这个他每天玩这么高兴是不是挺好玩的？我就回去那个买了一个 PS 二版的，他们玩他的，我玩我的，我觉得还挺好。然后后来自己也那个买了一 PSP，就是因为这买的。然后的 PSP 对我也是，我也是为了这买个 PSP，就为了能普变的瘸子。说起 c 手，, Start Time: 2753070
Text: 就是当时自己玩那个 PS 二版，没法 c 手很难受啊，就是心情一度不好，嗯，无法 c 手。对，无法 c 手。嗯，我当时是直接被前单位的同事给安利的啊，你就是那个对，你就那个时候才玩的。对，我就是被老刘嘛，他带着我玩，说他又说我带你肯定没问题，你想要什么要什么？, Start Time: 2772220
Text: 嗯，我说行，然后最后就安利一般分为几种手段，一个是用这种带你的方式讨好你，这是一个手段。对，就是我带你我带你没事，这是特别正常的一个手段。玩抵押波罗就是很容易这么被带入坑，这种有合作的呀，你的装备我都包了。对你甭管了，我丢，我丢给你，你知道吗？对，然后分分钟你很快就七十级，, Start Time: 2794130
Text: 很快那一上午级上午狂睡觉狂睡着。对，一会儿你就七十级，嗯，然后打了七十级之后狂睡着，七十级才是刚刚的开始。然就是这这魔兽也是这魔兽世界是不是也是这样的？因为魔兽世界是满级时开始玩抵级时，开始暴雪都这样的。而且他后面关键你还能转升呢，你十级还能转升呢，你转完升之后还能接着升再升四。, Start Time: 2815140
Text: 但是我昨天跟西蒙一起连暗黑三，我根本不想跟他们一块玩儿。我觉得暗黑三这个游戏人一多，那怪频率也会特别多。然后暗黑三本来属于他怪不会画面比怪会变强变强，但是感觉数量会变得主要。昨天有一巫一，我跟你说，跟谁联机都不能跟巫一联机，你跟巫一一联机，你看不见自己在什么么？, Start Time: 2838560
Text: 然后颜色一万多个人跟着他都是他的兵，我操比他妈怪还多，你根本看不见五颜六色的颜色，然后让我想起的那种国产的夜游充值冲拥宝，然后送给们老家玩人就送，而且巨多暴击的那个树在上面少，什么都说暴风雪雷电什什么总不着着自己在。然然后就会退自己个人玩玩，还挺挺高兴的。, Start Time: 2859320
Text: 嗯，不过我给人是我给人安利失败过一个游戏，到到至今为止都失败，没什么人，也不能说一个没有吧，特别少的人会接受。就是 child，我接受了接受受，但我玩的我我接受是你给我推荐，就你们几个。对，但我不是因为你安利，是因为那个我原来上学时后，同桌有一智能手机，他老在上面玩那个就是那个黑白的那个手啊，, Start Time: 2883200
Text: 那说是老玩那个，然后俩俩天天天上个剃着头，然后我身边狂玩，后来就喜欢这个，我身边现在再也没有人接受这个游戏了，太难了。因为我最近那一回安利安利失败了，就是我玩背壳说这个暗黑三 fresh 说是那个好，他不玩是吧？他玩 PC 版的说，六六个都已经最顶级最高，, Start Time: 2904790
Text: 装备最白就玩到最那你说你你还让他玩主机机说话，但是不一样，手感不一样是不一样。手感我主机版来就是主神作了主感，我玩键盘那个爽爽多了，而且还可以版了，你知道吗？是可以滚，而且他还有那什么系统呢？就是那个报报系系统，你杀不死他也可以找我来，就些都是 PC 里的。, Start Time: 2924690
Text: 没有没有，他其实增加了特别多主机元素，我觉得是，而且然后 flash 说二点一 PC 马上就就已经更新了吧，已经更新。我不知道，我说主机版的马上也更新了，他告诉他没有什么天梯系统，没有什么这系统那系统的，我说你还主要其实还是不愿意再费六百多个小时再玩这个了，, Start Time: 2945770
Text: 太费费劲。其实如果要是我的话，我如果要喜欢花六百多个六百多个小时玩这款游戏证明很喜欢他，我愿意再花六百多个小时去体验一下主机版的这种 ACT 的感觉。好，安利说说你光说其实咱们几个都不行。其能安利的是熊啊，熊对你一零让你玩，对他必须让你玩。你你要说这游戏不好就骂你，, Start Time: 2961960
Text: 对对他骂你那傻逼逼，操他属于强硬派那种戏，就是不玩，你是笨，那那叫暴叫什么来着？对，强强征暴脸。对，当对，当时说什么你这游戏你不玩，你们都是粪。对你像赛尔达什么的，就必须你就必须得说的。好，赛尔达，我听他了，我就花了四百多块钱，买了一十只梨，三三三三 DS 的那个看我神子。, Start Time: 2984120
Text: 但是这个啊我没有的意思思，但我可能就是不太适合这这这种没我觉得意思，先电一句，电一句，我操太可了，他是特别特别喜欢赛尔达，他他是从小对随着赛尔达，但是他亲兄弟，你知道吗？啊，长起来的赛尔女的啊赛尔达，他说林克跟他是亲兄弟，对他说林克对林克林克啊，那什么 hello kitty 也是女的，, Start Time: 3007610
Text: 你想说咱俩他俩都行。但是亲亲兄弟亲兄妹嗯嗯嗯，你们有那种特别信任的吗？就是他，但凡一说什么好玩，你必须必须玩。我有我有我有一 live 上的一个好友陈卓啊，陈卓说好玩，我肯定玩哦，陈卓先陈卓就是以前那个陈卓前那个 DT 的嘛。对他说他说的那些肯定都是就是虐手的那种。, Start Time: 3029550
Text: 但是就是像那个西总和陈卓，就是这种就是叫什么核心级玩家家玩的没什么。我觉得你们玩的都是就是要求操作，操操作都不用，就是自自己己那个玩本，包括那个摩托，就是前天那个就是给自己找别扭了。他们就是典型的一类玩家，就是我这我有点受不了，你知道吗？就是喜欢挑战自己的，, Start Time: 3054080
Text: 就是确实太太残测变态，就是自自己太残了。但是这游戏就是越难越想玩。对我最近在玩那个以撒就是也就是特也是特难以萨是你还在玩呢，还在玩呢。你玩了这么长时间，我在家那个游戏时间已经十五个小时了吧，然后公司又不计其数。对，操，因为他早就说这游戏了，因为我前天才第一次通关那么长啊，, Start Time: 3074580
Text: 这样特难以撒。是一个 steam 上的游戏，个是戏二 d 的共是呃六关还是几关？然后怎么能玩那么长时间，就是因为通不了关嘛，太难。嗯，然后就是一直说，而且他那个好像真正的那个特牛逼逼个东西，然启需要要周目才行。我操啊，对你通一遍，其实只要半个多小时，但是就是太难老通不了，, Start Time: 3099620
Text: 老死在半路。嗯，哎，想想好像还真是我给人推荐的游戏好像都特别难。像。 super meet boy。对，都特别那个我到第五世界了，但是也刚到第五啊，实在是打不了，那太难了。那游戏后来还有过，就是好像是官方办的锦标赛呢，是吗？一周末直接通最快最快时间是多少？, Start Time: 3123440
Text: 不死呃，你爱死不死啊，只要你最快就行。对，嗯，太牛了。对我虽然机 boy 不是有一个最近公布公布续作了是世界是随机生成的那种往前走。嗯，我都我都不知道是叫 supreme boy forever 是吗？是是这个的 DRC 还是新座，新座怎么着？它那关关卡不是不是随机生成的机往前走，, Start Time: 3142810
Text: 就是好像一直往前走，类似没有关卡这个模这个概念，具体我还是 steam 上吗？呃，是 PC 和移动啊， IOS 的。对，哎，那有点意思啊。对，我可以现在给你们推荐一游戏，就是特别老的，但是应该有人知道叫 bang boom rocket 是我看叉 BLA，, Start Time: 3166830
Text: 然后认识你时候，你就安就给跟跟你说。对对，那时候你就没玩吧，没有，但是我看你玩过挺好玩的， EA 发行那一放花的音乐游戏，对吧？对吧？这我知道那会儿咱们一块儿还还玩过个游戏。对，最早那会儿对和那德州扑克也差不多，出的差不多吧，比那那那那那个个早是晚，我记得版本应该是。, Start Time: 3187250
Text: 嗯，其实这种小游戏就跟刚才黑杨说，这就是就是这种受众不大的游戏，其实特容易让咱们推荐给周围的那些人去玩。嗯，因为你像大作什么都不用，这们说不用说了，老板自己都跟人说，你买这个就是别人不知道的游戏对你好，然看特别好奇。嗯，然后包括前一阵微博上，我认识好多朋友，, Start Time: 3205290
Text: 跟我跟我推荐那个三 DS 上那下载游戏啊，叫什么雷霆吧，雷霆啊，那个不是也是特别有洛克人风格吗？那种还没买呢，二哥那个吧，二哥的。对，嗯，但是我更期待他那个埋停那 t 埋 t number one。对对，那个应该是在 PC 上还原的面貌应该是最好吧。我觉得安利最好的方法还是就是你对这个人特别了解。, Start Time: 3226090
Text: 因实你俩玩过很长时间，他也知道你的口味，他知道你口味。所以你一旦说什么他我操，那你既然这样的话，出于信任，你一定会相信他。你是谁啊？信任那个徐话呀，徐徐导，徐导跟你说什么必买必买。因为我们俩他是我就是玩玩游戏的这这二二十年当中，我们俩是最对的，所有的我认为牛逼他都认为牛逼，, Start Time: 3248440
Text: 他认为牛逼，我没有觉得不牛逼的，全都能玩到一块儿，所以这个是特别幸运的一件事。但是你俩看电影什么的，口味好像不太一样，看电影差一点是吧？对，有些有些偏差，但是游戏是完全一样。但是这样的话，其实在电影上也不会差太大。嗯，对，所以说这个是特别幸运的一件，可能跟从小一块玩有关系。, Start Time: 3271060
Text: 对，接触东西都差不多都差不多。对，不然其实我是特别寄予厚望。在家里有群体里面，你是一个跟我特别像的人，是吗？对，但是后来特别失望，就好多西西不不到一块，根本玩不到一块，发现咱俩比较酷炫，我道吗？对，因为我以为你是一个美式酷家，因为我觉得你玩美式游戏挺多的。, Start Time: 3291310
Text: 是啊，对，好多 RPG 什么，但是你根本不玩，我操就是有些不玩吧。比如说质量效应，比如说龙腾时期好像好多对其躲人你都不辐射。嗯，其其实我们时候候喜玩差玩少有点相似，咱俩也不相似，为什么呀？我我这喜欢特，我觉得你是那种喜欢特别酷炫，然后喜欢那种视觉效果的。对对对，, Start Time: 3308530
Text: 有点画面。党的意思，三 a 什么的，就是没什么内涵那种的，也不是没内涵，就是你喜欢那种自己黑色己爱玩，你喜欢声光电。嗯哎，对对，画面不好你肯定也不太愿意，因为不好的话也对，其实也也不会玩。首先呢第一第一第一个直观的必须要夸我操，就这这种的就就喜欢那样，所以挺好。, Start Time: 3329410
Text: 咱们这些人都不太一样，也挺有意思的。百花齐放我觉得不一样，咱才能互相推荐。对，才能互要，不然然太没劲劲了一问，哎，你买了吗？买了别问都不问，直接网上见吧。对你像你像新风不是特喜欢，现在特别喜欢扒 steam 那些游戏嘛。对他他有时候自己跟这玩，我们就跟边人上一看，, Start Time: 3351300
Text: 就觉得这游游戏玩玩 steam 上游戏是需要你去挖，不然也经常去挖那些游戏吧。对对，但是我现在还比较少，因为就是刚用这平台时间也不太长。但是这个 steam 会不会有点坑钱呀？就是太多的预那叫什么预购还是预购？预购它那是可玩的那种预购，它叫是是种两种，他叫一个是 LDXS。, Start Time: 3369960
Text: 对，而就就相当于是你先买一个试玩版，然后它一逐步完善，你可以一直跟着预，相当是是屋开段段就在玩玩个，你可以一直给他进行反馈啊。对，你可以反馈。对他其实就给你让你参与这个开馈，但是你得买一个权限。对，你就一直可以玩，就是花钱自己去当去当一个小白鼠测试。对对对，, Start Time: 3390130
Text: 嗯，然后预购是另一一事事预购，它预购就是等着。对，预购就是等着，但是他那个都是每次开特别早，是像那个主机上面那些开子预是它就就开开特别早是，但其实就是为了要钱。对，他需要像那个巫师，那个巫巫师好像 e 三时候就开始预购，预购等于现在已经开始赚钱了，是吗？对对，, Start Time: 3410590
Text: 现在已经开始赚钱了。广告到每天都是在首页，虽然现在已经不是最大幅了好像啊，但是一直都有宣传了好久。对，不过他那个预购一般会有一定的折折扣。对对，你们其实跟手游跟 IOS 一样，都是其实都有好游戏，好游戏不少，不然一般推荐的手游我都会玩。对我觉得都看手游推荐那几个都挺好，, Start Time: 3430030
Text: 首页都不错。对你从哪页的的都是首页，看你就看的从首页找，其实首页上好多好的啊，但是首页上老被那些拉，但是我也我有时候也会看那个 f door 的首页，它里边推荐那些我也不知道，反正我看的那几个是自己都都不会选择去玩。嗯，你刚才跟我说这 rycer run 是什么时候的？, Start Time: 3452280
Text: 是大概两三个月还是三四个月之前，反正是今年的一个游戏跑酷。对，是 hmoninix 做的一个跑酷啊，但是也是一个节节节节奏感特强强的跑，有有点像当时的那个 beat run 啊啊，我知道我知道有点像，那就是他所有的那个你需要操作的都是在节奏之上的。我给你推荐过 punch i quez 的吗？, Start Time: 3475655
Text: 推荐过我也不知道啊，那个其实还不错，是嗯艾壳说说嗯，你说说推荐点时尚的，不是你让是我是就是讲讲你的故事，有没有被安利和被安利别人不是我安利别人，你们都是安利游戏。我的话是安利真正安利游戏机啊，你是安利硬件那种的。对我有一个说说从初中开始认识的一个特别好的朋友，, Start Time: 3498255
Text: 女的男的说了有气无力的。对，嗯，就是从初中开始，就是以前因为他的家里条件比较好嘛，然后就是我们音乐这么惨啊，嗯但们玩的我玩的东西比较多，他是属于那种家里有钱，但不知道玩什么的。对，然后那你们正好形成一个组合。对啊，对，从 GB 时代有人为你的梦想组合。对，, Start Time: 3523450
Text: 从 GB 时代的话，就是我我我先玩到，然后我跟他说这个 GBGB 好玩，然后他得去买，然后我们俩就玩，你们俩就玩啊。然后这感觉并不是一个特别友善的一个平个 GPCGPC 好玩，然后去买，然后 GBA 出来这个。好，你看这 GB 多好，然后他就知后他买俩给你一个，, Start Time: 3546500
Text: 然后后给给买买过过你你这这就是你终极目的吧，被包养啊，然后这怎么被包养，不能是独立客观第三方。对，哎，老罗对你是被包养的。后后来后来我们因为那个上同的高中嘛，然后我爸是那个学校老师啊，就跟跟我爸教的。然后就是我每次都会跟他借掌金，每次跟他借，然你是跟他一直都是同学，, Start Time: 3567600
Text: 是吗？对，太幸福了。对，然后每次都会跟他借，但是每次拿回家去都会被我妈察觉到。我的细微的变化，让每次都会被我没收细微的变化，也就是神。那你怎么还他呀，就是就是我爸再给他呗，去学校的，每次都这样借了，最起码十次、十次，每次没有一次。你不会察觉到，你不会后来是管他借家用机了吧。, Start Time: 3601120
Text: 呃，是我 PI 三，就是他送我的，我他是朋友，他听广播吗？对，听过绝交吧啊为什么嗯多好啊，因为你无法第三方啊，对，也挺好。其实身边有这种人能，其实最终目的就是为了能跟他一块儿玩。没别的。因为他现在，但是因为现在入社会嘛，然后嗯工作很忙，就没有什么时间玩游戏啊，, Start Time: 3623775
Text: 比较可惜。还真是我就是给人推荐买的主机啊，就给人说你这个游戏好玩，你买呀买了，然后就吃亏了。嗯，有这样的都是样样，有这种特别推荐游戏，可能玩一玩。当时推荐推机经经就是吃灰灰，经常这样。对我推荐过好多那个 DS，当时带人带着人去买我那 DS，后来他们就都不玩，, Start Time: 3650970
Text: 就被熊给推，都想不起来。 DS 是什么的。对，就这种。有，就你说我那 DSDSL 是怎么买的吗？那天熊给我推荐玩了，当天下午就带着我去鼓楼买的吗？你知道吗？就在这样，我跟你说最牛逼的安利就是当场就是熊的种，当天就得要去买的。我就是我说李宇当时说玩吗？上午先安利打电话说，, Start Time: 3673300
Text: 哎，特牛逼，什么上网联机都不之前都不知道什么东西，你说都都都没事，肯定能永远联联机。因为你玩一玩这游戏正版什么的， GTA 四，然后然后电话挂了，然后下午又给他就接了。我一电话说来说来干嘛呀？我说那个说那个说去鼓楼啊，怎么还没出门什么的。他说啊为什么现在就要去那种，, Start Time: 3692660
Text: 然后就当天买的嗯，嗯，这给你最痛快了。熊真是一个特别好的这个人人人人才，任天堂的安安安利者，我那 v 都是他这个安利。你说说先让我让我们大家伙去他们家玩去，然后玩那 sport，你说道哟，这太好玩了。真的，你看，因为你是一个特别容易被安利，对对球还可以这么扔的。, Start Time: 3714510
Text: 你看全坐，我操这绳身子，你看球还可以转着弯。你看这手型，我说都都都都以表现出来。你知道那个我三 DS 首发的时候，是我跟熊当天在在鼓楼东大街，等到晚上九点半，就是那个你还发发那什么呢？对，就那视频，就是那天就等从下午四点半，我们在那儿等等了五个小时，最后人家拿了一台机器，, Start Time: 3733650
Text: 熊直接把那钱塞高远手里就把机器拿走了。然后没有在那开了，一会儿在在那开了一会儿机，当时你买街吧了没有？当时就一台熊自己掏钱买买走了，就是他就就那蓝蓝的那个了，对，归他自己了。然后那个是当时呃，插的是任天狗直接网上直播了，就嗯当时没那条件，当时玩他买了一盘任天狗，, Start Time: 3759770
Text: 然后插进去之后，不是那狗能逗那狗吗？拿那笔点，然后那狗舔那个往外往外滋那口水，然后当时好像是苗跟熊在一块儿了，就往后躲。他说哎呀，不行不行，那太真实，那水都舔出来了。我后那那说说对，然后我靠，我哥结果我有点害怕，你知道吗？那种那种场景。然后后来后来他开着车，, Start Time: 3781780
Text: 我我我那个我就跟他一块儿回去嘛，然后就一路狂打电话给就应该是给五六个人的，就玩命跟说哎呦，不行，这三三 d 效果太好了，你都不知道，从来没见过这种三 d 的三 d 的风格什么的。在这一直跟那说没有见过这种雪的，真的是啊一个安利的奇才，就是熊给你推荐任何太吓人了，, Start Time: 3805459
Text: 就任何平台，任何游戏任何的理由就就把你吃了那种。对，然后你不买就属于你这人就是你错过了一生最美好的，但你就就笨。然后后他对，而且他他有技巧，你知道吗？他给你推荐忍龙，嗯，他就说你连这都不玩，你都不会不会你都不配称作一个 ACTACTT，不对，他的语言极其的激烈，, Start Time: 3824060
Text: 他会给你挑衅，你就把你活拱起来，你那你现在买去，我就不给你，现在敢买。对，太狠了。对，嗯，看看微信吧。对，微信其实有些挺有意思的啊。刚才看了有一个朋友叫做张琪是吗？对张琪而营销既成功又失败的一款游戏，是死亡空间。一是自己特别喜欢喜欢，就是想让舍友就是跟他一起住的朋友也玩，, Start Time: 3843970
Text: 骗他们安了游戏，结果全在第一关，吓坏了不玩了，我自己就开始玩，玩着玩着，全单元的人都搬着凳子看我玩。从开始到通关，让他们玩就是不玩，看着玩还挺投入，一边看一下，一边探讨。但是这种其实就不可怕了。对，这恐怖游戏可能有绝大多数也都是这样的吧。嗯嗯，对，看看这个隔壁的岩掰掰是这么说的。, Start Time: 3872280
Text: 我有时候就特别想跟人家分享这种好游戏带来的这种感受。完了我经常是，比如说谁买一主机什么的，我就借着一个堆盘，然后过过一天就想问问他玩的怎么样，想跟他聊聊。然后人大多数时候都给我来一句啊，没玩儿这种也不少，糊弄糊弄啊，买买买，但是就是给人借盘，这是一个特别好的方式。, Start Time: 3894785
Text: 虽然说但是你一次使用屡次失败，屡次自己盘回不来吧，应该不是不是回来了，他就是没几天就回来了。因为他不爱玩觉得。但你这种只能给人推荐单机游戏啊，联机的，你不能借给人家是对吧？嗯，对，但是现在有一好方式合够啊。嗯，我买了你玩呗，合够跟我一块玩呗，不方便账号登录，, Start Time: 3922690
Text: 你得就是不方便便号登录，方便便宜一点就不方便。那个叉叉万的不方便叉万不太方便，叉万我稳定了才行。对，叉万的得不是那个，比如说咱咱俩使账号，我得把你的账号和我的账号同时登录才能玩玩不用不用不用，我跟你换换了换了就行，不用不用，同时登录，不可能必须得登录，我要不然玩不了，, Start Time: 3944470
Text: 不用不可。那回头到时候你教教我啊，因为那个公主那个在我那儿呢啊，不用同是登录换一下就可以了。这个这还有这个通过其他方式，再让自己变成一个安利渠道。我觉得这种特别牛逼。比如这个张琪这位朋友说那个他啊他还是刚才那歌，还是刚才那歌嘛，他没说完。他说还有别人经常在他那考毛片和下游戏呃，, Start Time: 3964520
Text: 存了好几个 TB。所以所有的同学们都从他那考，后来就成习惯了。所以一旦有什么好游戏和好电影，我就会问他。然后后来质量效应和无主之力，这种大家都一块玩的挺热闹的。对，无主之力这不错啊啊，他们那分享毛片还共享同一个迅雷账号，那特特狠狠啊，随时看我就给人说里边东西越来越多嘛。, Start Time: 3992540
Text: 对对对对对，没错，我就给我就这么干过。但是后来发现那个什么品质不高，然后我又把密码给改了。嗯，方爷说先先直接说我推荐你去玩这游戏。超棒。美术不错，类型也是你喜欢的。然后当着他的面把游戏音乐放大，并且展示一个一般难度的玩法。然后说像这样的操作一定难不到，你要不要挑战一下，, Start Time: 4014060
Text: 他要同意，我就改成困难，然后让他玩。接下来几天就是当着他面面玩，然后继续推销，差不多就能成功。高手有没有你们那种就是竭尽所能想要去安利，但是总是安立不成的一个让你们耿耿于怀的游戏游戏啊，就只有好像全世界只有你一个人会在孤单的享受这个欣赏。这个好多人不玩黑总就是说死不玩好，, Start Time: 4039650
Text: 但是玩的人更多吧。是，但是但是国内也比较少，国内这事的比较少。嗯，但是那是美国国民级游游戏，国内国内还有就前一天看那个就是那个有一玩家，他盘全被他爸拿割草机碰了 my fucky 黑了。这黑洛给你到底什么感觉呀？就？就是我因为国内黑豆粉真的说实话不多，我其实是比较喜欢他那个战斗的节奏。, Start Time: 4062960
Text: 嗯，但是这个就是必须得体验，但是他安利给我了，嗯，我觉得四还是挺好玩的。是，而且我真真正正的正经的玩一个黑喽，就是四之前那个其实也断断续续，没怎么太好好玩。但是我们俩当时候块块联机打四是是不打算打了两遍。是因为中间那那一开始是联机打的老掉线，然后那个存档不是老后来本地后来就是那个分屏了，, Start Time: 4090240
Text: 分屏空的。其实其实在国内，黑豆三应该是其实铺铺开了一对最多的最多。那个个黑豆三那会儿铺扑六零零，那会对，那但还是小众多。对，因为你看咱这里面谁喜欢玩黑喽，我我挺喜欢就是就是你我俩。对，那那个谁，然后我是因为被熊安利，被熊和那个黑包啊，插包，我插包。那那个那个我是后来看那小说才入入坑地的光环光环地。, Start Time: 4114690
Text: 对嗯，其实要照这么说，光环吸引人的东西得自己去体验，对得自己玩一遍才能知道他战术体系啊、地形啊。对，但是这些人别人不跟你讲的话，你根本意识不到有什么，你就觉得我操，这不就是这样。但是你别人一跟你说，他这个里面有些东西对优秀在哪儿？你觉得而且作为公环犯来讲，, Start Time: 4142370
Text: 光环粉啊一直重跟那个其他的游戏粉丝重复最多一句话就是光环，不要光看画面。对我不要光看画面，但是真的有那些人说光环，华为牛逼疯了。我操。当时在天宫环，说实话得实事求是一点，但是后几代光环，后两代光环做的画面还确实不错。你说 ODST 和四是吧？呃，瑞士瑞瑞瑞还行是还行，, Start Time: 4162120
Text: 四四真的挺挺好，但是三真的不觉得好。所以三那场景多大？你看飞船，我那那点儿，我操，我操，完了完了聊不了，聊不了，就是就怕就是这样的，我操，真的嗯那样，但是那马上就输了。对呀，那那就是光环嘛，就是那但是我跟博然都不看好呆在那个是吗？谁敢谁敢不好，谁说不好多好还好啊，, Start Time: 4185910
Text: 光环好，真的，你看我跟你说，还是他看特别好。那个对呀，他们俩水平多的了，就会站在一块，你知道吗吗？好，这不不讨论那个话题，操瑞士立马战队出现了。对你说你有没有那种穷尽一生想给人，但是没成功了，就是一般好像还都是特别难的游戏，真的是巨难的。对，也不是巨难，就是确实挺难的。, Start Time: 4207870
Text: 有没有那种巨巨喜欢你自己，但是别人都不怎么去玩了，光奔玩 KK 就没人玩啊，就永远都不会有人玩。嗯，对啊，现在找的游戏也不简单了呀，现在还还有对，现在不好找，主要是对其实卖场的博美那摩托的游戏，我觉得我要推荐，我就我就肯定不玩那个我其实我下了一识玩，我玩了玩就太太难了。, Start Time: 4231580
Text: 那个啊那个有一游戏主想想啊，三 DS 上的推拉有人玩了是一个益智游戏。那我也跟很很很多人，就但是我给我推荐的那些人好像本身也不太喜欢玩整机游戏。嗯，我说这个游戏非常适合适合三 DS 上玩，而且就是也是解谜的，也没那么多，就是要特别长的一些时间呀，或者操作动脑子就行，, Start Time: 4253720
Text: 但是也没人玩。嗯，这还是瘸子跟我推荐的呢。嗯，我有一个特别想安利的游戏啊，口袋少年的，但是没成功是吗？对，因为大学时候玩的耿耿于怀业击格斗周围的人没有人玩啊。后他上次说的那个对大家说说那个格斗嘛玩你是特别喜欢玩同人啊，对我还比较喜欢玩同人，哪个同人是正常的，, Start Time: 4280890
Text: 还是就格斗游戏特别正统的一个格斗游戏也可以有那容的呀。但是这个游戏是笑着一为同人组组做的嘛，然后后被世加加的版权出了街机版，他们是不是做的也挺严谨的，做的特别严谨，但是斗具啊斗具里面就有他呀。嗯，那现在也有了吗？哦，现在斗趣因为好久了啊，后来后来又给版权出了街机，, Start Time: 4304310
Text: 后来出 PS 二版啊。然后现在这个组组出了个个呃叫腋下里组做出的腋下够味的对。腋下对嗯腋下降生，然后系统是特别像的，然后阶梯是吗？ PI 三上哦哦哦，然后就是他这游戏主打就是浮空联击，就打到天上有点像 GG 跟 GG 还不一样，嗯，就是浮空连击，什么七八十下那那种，, Start Time: 4324450
Text: 但是去我我操浮空连姬七八十件。对，但是好看就是越月姬格斗是这样，这一代我玩玩还没有二段跳了。其实二段跳了，所以月姬那个浮空可能没有那么好，但是联击系统做的都特别成熟啊。然后人物跟那个因为喜欢同人的，应该知道这个月姬是日本有三大同人嘛，那一个是废的 k key 设的，, Start Time: 4350390
Text: 一个是东方的，一个是星月的啊，不知道嗯，星月就是 type 木 on 嘛，咱就是 t 三拿同时设嘛， key 就是出那个 air 什么可怜可怜，你怎么失语了？那个就这好，因为我是我也是大学的时候接触，然然后啊工作了这种东西已经接触的比较少了，然后已经但你还是玩了一口袋少女记忆了。, Start Time: 4374280
Text: 对，贱娘玩不玩啊，贱娘玩不玩，这贱娘不玩玩吧，适合你可撸。过过了，可撸性甚高。过了那个年纪，对你们喜欢格斗游戏，可以试试这个非要说话，跟那个可以试试。对，跟那个你这个安利注定失败了，其实又有人像不够强不够强不够强烈。说的太太一般，比说那那玩意，我突然想起我一游戏给人狂推荐过装载核心天那核心好游戏是好，, Start Time: 4398820
Text: 没没人玩，是不认。那游戏真的，那游戏玩玩的太好好了，所我你一玩玩玩那游戏太好玩了，但是人家不认太我，我不知道为什么不认。那游戏画面太灰了。当初我跟人推荐天珠都没人玩，我天珠天珠也挺难的。还好吧，因为天天珠千乱可以合作，我天珠和心我没玩，就玩的那个 PSS 任凯旋对，, Start Time: 4428780
Text:  PSPS 二的那个三三，还有红没都没玩。 PS 二上是是天珠二，那那个那个音乐太好听好听啊，音乐听音乐太好听了。所以说这每款游戏要不就是画面，要不就是音乐总有一些特殊的打动你的地方打动你。对，还好，要不然要不然就是剧情，但我推荐安利坎巴拉，不行，我能不能给你们安利 man craft 的呀，, Start Time: 4449540
Text: 那你也失败了。对，安利给你们这些人都失败了，你就跟我们说过一次啊，根本连玩都不玩，动都不动动了，你还买我买了。对对对对， mcraft 的我的世界，我的像素小时候，那不是还没说呢呢，大哥主机版主机版一的没出叉，一没出三六零六零的早就上了。不是，咱现在都玩那个四十代版的，, Start Time: 4470615
Text: 但是主机版那个地图特别小，不如 PC 那么大 PC 那巨大，我的世界就是南方公园里玩的那个吗？对，是那个吗？但是你们如果不玩这个，能不能玩一下二 d 版的，我的世界叫泰拉瑞啊，也不错呀。但泰 v 上也下了什么？有泰拉瑞 a 我我下了，我下了下了，我玩一下行吗？, Start Time: 4491050
Text: 行好，其实我最失败的一个案例是我永恒的痛，就是鬼屋魔影舞掉帧玩是是是过，那真的是不是？这是一款绝对的烂作品品，是太好好玩了。真的是就这辈子我推销过最扭曲的一款游戏，就是那游戏做锯齿。但是但是它里面有一个最大的亮点，嗯，但是太牛逼了。那种就是掉帧，就是就是物品系统，, Start Time: 4509470
Text: 嗯，就是物品和机关，你物品可以收集，特别特别多种啊。就是你打开衣服那里面不是全是各种物品吗？嗯，你可以随意组合他们其中的一些变成一个什么道具，这道具你做出来你都不知道在哪用。嗯，就是某某些好没有说服力，然后但某些你过不去的地方了，你就会去狂思考到底怎么用你现在身上这些东西，, Start Time: 4538190
Text: 然后就每个地方能过关的那个所用的东西都可以是不一样啊。就是你自己怎么想它，他其实这个过关的用的道具特别开放，就特特别有意思。你就你会去狂思考，但是那游戏操作和视角真的绝了。嗯，哎，我给你说一个，你记得张弛吗？张弛啊，小姑比傻酷，哎呦，我知道道当时群里边就是为了为了害他，, Start Time: 4560410
Text: 你知道吗？然后他们单独好像就拉了一个 QQ 的一小组，说要给他推荐一个游戏叫耶利哥啊， jerry ical，我操这恐戏的那个游戏，六六零上的恐怖游戏，主视点射击的评分极低。嗯，然后所有人跟他说，这游戏我肯定必买，但是这画面特别特别好，然后是挺棒的。当时我还真觉得一般就是画面不错，, Start Time: 4585720
Text: 但是这游戏反正最后的评价是非常平庸的一款作品。但是这这款这个游戏是一个那个高分信媒体，低分信自己的游戏。其实跟鬼屋魔影差不多，然后最后这个游戏做的也不错，最后我们整个群里边，然后 live 好游做的也恐个吧，只有他一个人买了。然后他为了为了证明自己选择是对的，, Start Time: 4607880
Text: 用了一个半月的时间，整天就开个主机，只玩这一个游戏。我们全在玩战争机器，只有他一个人玩。这个个戏是有像一个程程，我塞，但是但是那个大哥好像有点只有点有点单纯，你知道吗？他好像是从来不坐地铁，就是去哪儿都是打车，然后坐公交那种，然后有一次去去找谁呀？然后他问人家地铁怎么坐，, Start Time: 4627260
Text: 人家跟他说，你到站以后，上上那个出地铁找 z 口，然后他问工作人员 z 口在哪儿，你们逗他呢，是吗？对，但是他真去找了嗯，问完这口口在那儿，然后你去找就这么一人有点恶意那个朋友还行。其实但是我们都都都挺好的。其实方是对嗯，他其实玩玩那个战争技术玩不也挺好的吗？, Start Time: 4650060
Text: 嗯，是吧，还行吧，还行吧，老老一玩，老一块玩。嗯，其实我觉得安利这种行为啊，我发生在你就是你上学的时候，你有没有这种这种心情？就是说如果就是上学的时候，因为班里的那些生一一般都会同时玩一个游戏。有时候玩红警的时候，大家都都出去连红警玩星际玩 CS。对对对吧？, Start Time: 4670120
Text: 但是这个时候你突然间自己发现了一款，我操这游戏戏吸引我了，太想玩了，太想想大大家一块玩，如果每天都能玩多好，嗯，然后你就会去担心我操这个如何能说服这么多人跟你一起玩，这是一问题。其实我当时就担忧过，我当时发现了一款游戏，我自己特别喜欢玩这款游戏，名字叫做龙福网游忘游。, Start Time: 4690200
Text: 然后但是但是大家都在玩石器时代，只有我们班里大概十个呢，那应该是非典的时候的事儿，是比非典典早多了。我记住我那个同同事玩的好像是非典的时候开始玩什么？非典是零三年，是啊石器时代的，零三年是都高考了，差不多零三年石器时代，那就是两千年的时候了。哦，那可能他玩玩九九年，, Start Time: 4715590
Text: 两千年，他玩的晚了一点。对，是那个年代了。嗯，对，两千年和两千零一年差不多是那个时候龙族红月。对，然后那个时候大家都在玩玩石器时代，就班里只有我和我另外一个哥们儿玩那个龙族，你是因为被一个网吧老板安利了，然后刷业一宿之后，本来去刷业玩石器说你们家别玩石器啊，, Start Time: 4740240
Text: 今天不许玩石器，说说今天全网吧人都练这个龙族，就玩完之后就特别特别担心，因为特别担心自己这一宿白玩了。因为你之后又去跟人玩石器，你这一宿不就白玩了吗？对，记住，凭凭么刷刷一夜，然后你就想去跟，让他们都都都一块玩，你比别人起步还还早了。但我的推销能力还比较强，, Start Time: 4762440
Text: 当时会成功让大家都去玩龙族了。嗯，其实学校我觉得特别容易安利，尤其拿掌机的那种对，本身课间也没事儿干，交一台机来回船之后肯定全都会，但是就特别少，大部分人花大部分人买不起。对对，最后传在班主任手里了，反正那时候口袋真的就是这么传起来的，一般都是在学校同学之间互相传，, Start Time: 4783330
Text: 最后实在忍不了了，自己买一个。对，然后包括 GBA 时候那个呃黄金太阳嗯光明之魂，这种游戏恶魔手手那时候掌机纯是全靠那个展示，对我就是直观，而且没有展示。对，而当时的黄金太阳，真的是从来没在掌机上看见过那种画面，嗯，就疯了没，那是什么 GBA 的是吗？对啊，, Start Time: 4805130
Text:  GBA 的那个带带二带带彩彩彩色的了 p 杯，当然彩色的了 GBA 后来 DS 有复刻的 GBA 最早啊是彩色的帅哥帅哥是啊 adves 都在彩色呀，哎光明之魂你们都玩过吗？玩过吗？就是暗黑硬网卡通版。没错， GBA 上的世家出的非常非常早期一个游戏，什么东西，, Start Time: 4828010
Text: 光明之魂是不是 UP 说的那个版小日，对，他喜欢玩。对对，没错，我们俩都客机嘛，对吧？每年的游戏的那都是啊就零 GA 手机，零零年差不多零一零二差不多吧。嗯嗯，配四十联机，但是没有限，所以一般都自己玩的。嗯，装备巨多，那种 GBA 特别特别不带不带背光的那个。, Start Time: 4850860
Text: 对，是不不带不带背光那样，那是彩色的。那个那会儿拿那玩激战玩玩的挺嗯激战 a 嘛。对，激战玩的挺多的，嗯，就聚毁眼睛。那个我认识，其实我玩的好多系列都是当时当时我一初中同学给我推荐的，比较感谢他，到现在还有联系。对，而且就就两个人吧，还有一个人，当时我买 PS 之后，, Start Time: 4873075
Text: 所有游戏全都是他让我买的。他给我列了一个单子，单子让我照着那个买合金装备，就是他给我推荐的。然后我买之后，他送了我一本这么厚嗯这么厚。一个港版的一个攻略本，就是你一旦入了游戏的坑，你觉得会特别依赖这样的朋友对你就会特别依赖。尤其你刚进入游戏这个圈的时候，你会特别依赖他。, Start Time: 4894420
Text: 因为你什么渠道信息都没有，就是空白的，你只能从他那游戏，而关键是这个这个同学他给我推荐东西特别细。嗯，就是如果你喜欢挖这个东西，他能给你提供的渠道特别多啊。对，所以特别好一个，这个还是就是一个游戏的第一座的时候，你入了坑，然后续作你就肯定停不下来了。自个其实是自个的坑，, Start Time: 4913500
Text: 是一种文化，你知道吗？其实小的时候没有主机的时候，而有的同学他特别会讲故事，他会给你讲那个游戏。对，他会给你讲，他讲的就特别有意思时，无其你家里可能买不起那主机。但是你听他讲，就就是你特别想一直听的没戏，说你在跟我聊聊那个游戏，那哪个游戏。对，其实这特别好的一件游戏，, Start Time: 4933400
Text: 但是现在就是大家都有一样的渠道，可能就是了解这些东西也方便了。对游戏解说嘛，游戏游戏解说其实就是一个道理。对对对对，类似游游酷优优酷，什么游游戏解确确实就是这个。他能让更多的人知道这游戏对你比如说 PT 也前一阵火的时候，很多人做这视频，就即使玩不到的，也对这游戏有了解，, Start Time: 4951700
Text: 就特别逗，太吓人了了。就是现在这音乐这游戏就是我听我斯科特看了 ET 那解说，然后才开始玩。大哥，当时做那东西太烂了，但是我实在是太想给别人推荐这游戏了。我也是这个游戏被你这游戏我就是一直想找几个人合作通，但是一直没找着。但是这游戏当时的网络环境不好，嗯，, Start Time: 4973360
Text: 可以在线呀，你可以可可本地我主要斯科特特再推荐一下这款游戏斯科特。斯科特歪小的歪小的斯科特，对上网去搜的话是歪小的斯科特。但是实际上在卖场上，他那名字特别长，嗯，是是 ilgragrammss worword。对对对，确实通缉电影很喜欢戏，迷迷特喜欢这电影哈。, Start Time: 4991300
Text: 因为它里边游戏元素太多了，包括撒尿那个那槽就降下来什么这种做的很精致。嗯嗯，他那种那对这个 susummary blue 说说你自己说就行了，不用我们互动了，说我听集盒被你们忽悠买了好几回游戏。李小星说，当然用的方法比较另类做成解说放到网上算是成功挺好。对，, Start Time: 5011910
Text: 一般都是这种方式，比较，我觉得现在比较流行吧。对，嗯嗯，当然就是面面向公众的，但是这个呀好多情况下，坐着坐着好多人就优酷通关了，那就不用买，就不用买，不用玩了。这种人很多。对，双刃剑嘛这没办法。嗯嗯，对，所以我觉得咱们之前推荐过一些游戏，我觉得应该是都都挺好。, Start Time: 5038730
Text: 其实有些人非常就是之前跟我说过，就是你们推荐的游戏一般都去都去买了试试还不错。那那样就是说还是对你这个人有了解之后，然后觉得你对游戏的看法自己可能比较认同。对，罗老师，我信你了。罗老师。对对， OK 对， OKOKOK，你让我说完，别让我说 OK 你，你让我说行吗？, Start Time: 5059769
Text:  OKOK 那咱们每个人在安利最后安利一个游戏怎么样？节目差不多了， OK 好好非扬行了，能让让安利没没没发售的。嗯，你让我说完行吗？你让我说完行吗？ OK 行，那啊你想安利什么呀？我我觉得啊最近我看那个不是最近往下个月或者下下下下个月发售游戏都比较多嘛，, Start Time: 5084230
Text: 但是我比较关注的那就是三三上那个什么协灵乳机 vivo z 似的。我觉得那个我们已经安利过多次了，安安利过。哦，对，多次安利是我觉得我们俩试玩了，找爆了，我再安利一次。我觉得那个我对备游了了啊，就那款游戏我觉得太像。当说败 o 四了，我觉得我对我对 bao 四是有一种无尽的这种无无尽的重敬。, Start Time: 5105810
Text: 所以我别的也不说，我觉得我对这个应该是非常非常的呢已发售的有没有？你说一大家都不知道的游戏，那什么呀，那个皮克敏是吗？不是那个 PS 上出那个呃好多平台都出了那个叫什么？是男人，就要坚强那个平牌游戏玩了吗？嗯，那个英英英文个英文我忘了怎么意思？对，就脑子可以扎一手抓着脑子，, Start Time: 5127350
Text: 知道别人想法。那款游戏不知道那款游戏是一个是不是那个出代了，就有有一个月的是免费游戏那个是吗？我觉得那款游戏特别好，游戏很有意思。那个游戏我大概打了多少分了，打完成度应该是百百百分之八十多，还是百分之多少，就差两个成久没拿了。因为你像那是那是我那个 PSN 上唯一一个小游戏玩玩的那么多的游戏，, Start Time: 5151560
Text: 特别有意思，我觉得挺好玩的。你可以知道别的的游戏有画风特特好，好，还是是翻门狗不对，像那那那是看文狗，中文狗知道不了想法，中文版的不不，那那中文版挺好玩，叫什么？你再说一个名字，这就是是男人就要坚强。中中文的中文的翻译，港港版港福想涨幅的港幅的幅的 speak。, Start Time: 5173320
Text: 肯定是特么好法意不是那那那游戏不错，那游戏我觉得请大家推荐一下，你那个你肯定就是同人的，我操就是刚才要说的口口袋少女口袋少女你已经成功了，我的灰色你已经成功了，口袋少女是十八禁的，请小朋友们不要去想啊，你来我就特推十八禁啊，那特别就 h 尤其是让我把话说完，, Start Time: 5191140
Text: 我就推一下以萨吧。然后那个以萨可能过段时间间，萨萨艾萨克对英文是 the dding s 萨。嗯，就是跟那储存空间的主角的名字一样，对 i 萨 c newton 和他的结合。对，这个好像不是结合的意思，具体我也说不清楚，他那宗教故故回头查查，咱回头查查你发个链接什么的信息息。, Start Time: 5217190
Text: 然后这这游戏之前那个咱网站上也有详细介绍，大家可以去看一下，反正它就是一个呃有有一点弹幕形式的一个动作射击游戏，然后很短，就是每次流程时间很短，嗯，当然就是重复挑战性很强。然后那个他的美术是肉肉的，那个叫肉肉哥麦克米兰、麦克米那弗福弗伦、麦克米兰还是叫什么？, Start Time: 5237530
Text: 是他做的，然后那个挑战性很强，然后系统也不错。行。好， steam 的一个游戏。然后你说将来可能啊让你把话说完。嗯，对你说我说啊 wonderful 幺零幺哦，一定要买历过多次了，他对我就是为那买的那个 VUU 吗？嗯，但是那个游戏一定要玩，它是融合了。我觉得啊反正我个人觉得是让深谷把很多自己当时老的那些游戏的想法都放到这一个游戏里。, Start Time: 5261750
Text: 而且你看似一个比较轻度的游戏，其实他的系统相对来说比较合心，而且难度也不低，挺难的。关键是流程特别长，太长了。文，但是交乐过好几好几遍的这个游戏，他那盘就是我借他玩的，你能拿办公室来，我刚要回来哦，下回我拿来啊。嗯，而关键是那个游戏，我觉得他的就是硬派程度没有自己当初预期的那么低，, Start Time: 5291650
Text: 包括它的弹反系统，然后很多的连招方式什么的，其实要求的时间节点都非常的严谨。然后很多的元素，你比如说画圈让那花儿长出来啊什么，然后还有他的剑挑控这些技能，其实能看到他的很多老的的影特别特别好，动作性特别强，非常非常强。嗯嗯，反正我觉得为这游戏买一机器挺值的。, Start Time: 5313370
Text: 嗯，真的是那样，就是我为那买了 vivo 对你不怕有 new v view 吗？不怕呀，刚几年啊， UV 六对 v vivo 还行。嗯，你呢那我再给大家安利一个老游戏，龙族不是不是这个游戏，是我也最近在玩的一个游戏，最近不是地铁出了吗？嗯，我觉得这种后启而度风格的游戏现在也挺多的。, Start Time: 5334830
Text: 嗯，然后爱玩辐射的人也不少。我觉得爱玩辐射的人应该会喜欢地铁，但是喜欢地铁人呢，你们一定也会喜欢另外一款游戏，它是开放世界的一款 RPG，而且是 FPSIPD。这款游戏叫做 stalker 潜行者，是二零零三年还是零四年的时候的一款。俄罗斯做的游戏也是根据很有名的小说改编的。, Start Time: 5359190
Text: 你看边上一点声都没有，有一点声声都没有，我都惊了。对，这是我安利最失败的最失败。但是我觉得如果知道这款游戏的朋友一定会特别喜欢他。一个开放世界的也是那种就是核战都摧毁了之后他那个那片土地其实因为冷战时期不是，就是有很多文学家写这个相关的文学嘛。俄国是因为是冷战里面一个重要的国家，, Start Time: 5385280
Text: 所以他有很多人会写这种后起路风格的小说，然后就把那个整个核战后的那个世界描写的特别真实。然后 stoker 也是就这么一款游戏，我觉得他就是那种好，这个因方到此结束。哎，地铁是是美国人做的，俄国人做的 deep。那 deep server 是是是俄国公司啊，, Start Time: 5409760
Text: 不是我今天进游戏的时候，可是有 deep server 的 logo。对，那他是 four four a games 做的啊，不是 deep server，做 deep server。应该是他的发行公司哦，对，他那个工室室做做 a 四 a games。对，, Start Time: 5432400
Text: 四 a 逼他们引擎也是自己的。嗯，俄国人做游戏其实挺有意思的，有混合世界是这个 gascker，其实就是一个特别拳击世界是吗？著名的一个真的潜行者特别牛逼，但是弹陆软件大篇幅报道，我操大哥，你这这不玩游戏使需要需要什么配置？这个现在所有电脑都能玩，电脑都能玩，, Start Time: 5445740
Text: 很老的游戏，不玩就是笨玩不玩。对，不玩游戏份真的，而且中文版能是手柄吗？不能使他不玩了，不能玩，因为你他跟抵押部落一样，你得换各种装备枪，还有各种升级开放世界的那也不玩，你怎么弄？我需要手表，有那个有有有一零影景 game 零吗？对，一共出过三部这个游戏画面还可以，, Start Time: 5465360
Text: 他故事等于讲完了是吗？嗯，但是有人之之后说他要初二，然后后来这个工作室解散了啊，那算了。嗯，我在玩玩玩玩那个适内人叫，就是有太多人都要推荐那种跟没人听说过的游戏啊，但也就是咱们主机玩家比较多。如果一旦是玩 PC 的朋友们，其实是一定会知道这种游戏。我觉得是的嗯，, Start Time: 5486760
Text: 对，一定会吃的那你他妈不随出，不可可以，家家做半半可可拜拜，十十分钟就就大哥了。好，这期节目就到这，朋友们下期节目再见，拜拜定，拜拜拜。啊。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。, Start Time: 5507700
Text: 如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏。, Start Time: 5564060
