Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。嗯嗯，怎么有接听好的 your chinese span。北京时间四月二十三号上午十一点三十一分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目。, Start Time: 96880
Text: 我是主持人娜塔亚。大哥先说大哥怎么就到我了？我是尚恩是啊，大家好，我是龙马。哎，今天我们请来尚恩跟我们一起录制本周的一个新闻节目。一看就是人凑不够了，我我来补位的，我来不是不是我是很喜欢这个尊重一下人家嘛，我很想和尚恩一起录新闻节目真假的，人家你俩录吧。因为平常咱网站的这个新闻主要是尚恩这边来负责，, Start Time: 172630
Text: 所以说平常你俩也不不咋说话是吧？我平常晚上都都是都是这个夜里说话声音。好的好的，对对对，聊电电台不让播的。哎，是这样的，是哎，本周我们四个人来给大家说一说这周我们关注的事情。哎，以是的，事情不少啊，这周相比起起上一周的这个核聚变，可能这周更多是说一说发生的事儿都来西蒙上礼拜西蒙感冒了啊，, Start Time: 198000
Text: 有点感冒啊。刚才这个特意去问了一下，他还能不能录的，感觉他的状态是不太能录制节目，主要他是就是发热。那几天刚结束，这两天应该是传染强度最高的时候，也不能让就这屋。唉，对，就你就就就跟他说，别来了，那那一会录完，我先撤了啊。我的身体不大，希望他能尽快快。他那个感冒。, Start Time: 224660
Text: 刚发那天，我跟他录了一期节目可来吧了回毛。然后不是，是我我当时不至于于得，但是就是那节目那个后期做的我就是啊啊就是他也晕晕呼呼，然后就是有很多各种各样的声音，然后就后期本来一期很很很好剪的节目，然后做了做了好好一下午扑咔。对对，吸鼻子什么的，大家也注意身体嘛，, Start Time: 244710
Text: 是换季的时候，对我最近是闹鼻炎，就是科咔合推啊。前前两天不是那个漂毛嘛啊对我天哪，北京。对对对，反可能挺多城市都有这个问题。然后反正我的也是这个鼻炎犯的很严重，大家也注意身体。对，就除了感冒之外，还有很多容易有闹鼻炎，还有过敏的这种。就后期最近都注意吧啊，, Start Time: 266050
Text: 咽咽嗓子什么是啊？那正式开始我们的游戏新闻节目。嗯，我先说几个快速的新闻，哎，首先是 teapex 英雄，在本周呢公开了这个新赛季的片子啊，新角色的片子能给我们好好讲讲吗？是这个在 teanphone 二里边哦啊这个大家在比较后期的嗯一个关卡里边打败的一个 boss 角色。, Start Time: 286195
Text: 这个 boss 呢，因为这个泰坦二里边的 phboss 都是不同的驾驶员嘛，是驾驶着不同的这个泰坦。嗯，然后其中有一个呢呢驾驶这个个比比方式嘛，跟主要的这个这个风格，因为这个泰坦有不同的风格嘛，不同的这个作战方式嘛。呃，北极星主要是一个以这个远距离狙击枪对来这个为主要作战方式的这么一个泰坦。, Start Time: 312310
Text: 是啊，然后包括也能这个飞在天上嗯获得一个比较好的视野，嗯，然后能发射一些导弹这种。但北极星真翠啊啊是是对他相对来说，他的这个这个护甲比较低。对啊，然后在那一关当中呢，就是我们在这个一个大的这个算是飞行器，飞船上边跟这个北极星进行作战啊，然后这个北极星呢，当时他自己的代号，, Start Time: 336850
Text: 这个这个驾驶员代号啊嗯叫做 bobowiper 啊。但是但是是家家不知道他是谁，他就是在那里边出现的一个个作角角色啊，是他出现了，然后被你打败了，就这样一个事情。嗯，后来呢这这个 apex 这个片子啊突然就发现就是这回就开始给你讲说这个 whaper 以前是一个什么样的人啊，, Start Time: 360370
Text: 大家看到这个故事在片里先是看到了这个布里斯克啊，啊，也是探富二里边非常重要的反派角色啊，啊，几乎这个穿插了全程的故事啊，你经常会看到他，然后他会跟你聊些狠话，并且也是他把这个 apex 的这个邀请卡给了你就给了这个库珀啊。但是库珀什么时候加入现来不知知道。, Start Time: 381440
Text: 然后布里斯克可以在片里，在在新的片里看到布里斯克已经老了啊，头发胡子都白了。嗯，不是探富二里边，因为这俩游戏可能差了几十年吧。嗯，中间的故事。嗯，后来呢发现这个片子重点啊是一名布里斯色啊，一个比较年轻的女性角色。回忆他的故事，发现他是 whier 的女儿哦啊然后大家终于看到这个 whaper 的这个这个真实面貌啊，, Start Time: 402420
Text: 嗯，看起来还是挺普通的。嗯，这么一个看起来还挺居家的男人，嗯，啊很爱自己的女儿，嗯，然后也是这个北极星的驾驶员。然后当时就是这个女儿吧，他女儿也是对这个世界充满了好奇，也那种种胆比较大的那种啊，就偷开了一次他爸的这个北北极星，然然后差点给坏坏了，差点把自己命丢了。, Start Time: 429010
Text: 嗯，这个片子大概是讲了这么这么这么一个事儿。后来呢在这个小女孩的这个成长的过程中呢，她父亲就离开了，他就再也没回来啊，为为什么再也没回来？大家大家也知道啊，因为被咱们的库博给打败了。对，然后这个然后这个小女孩心中吧，就是这个怎么说呢？就有了这么一个欠缺，有了这么一个缺口，, Start Time: 453190
Text: 而且非常憎恨。这个布里斯克是因为他觉得他爸的死主要就赖这个布里斯克让他爸去去作战啊，是啊也不赖他啊，这反正啊就是这个大家大家为了各自的信念而战嘛。嗯，事干事儿。对，后来他女儿就长大了，然后也成为了这么一个就是做这个物流走私的这么这么一个这个这个这个法外狂徒吧。, Start Time: 474170
Text: 啊，后来也是经过跟布里斯克这么一番交谈，然后决定自己也加入到 apeacs 当中哦，但是呢他没有开着他他爸的那个北极星去，而是把北极星的一些功能性的东西做成了一个比较小的一个装甲，穿在自己的身上哦啊，让他自己变成了一个小北极星。有后这两天感觉啊，然后他自己代号叫做瓦尔基里嚯。, Start Time: 498630
Text: 然后那个片子吧，第一个片子是一个动画短片嘛，就这个外外遇故事系列嘛。嗯， apex 每次公开新英雄都会做一个这样的片子。嗯，这次这个片子啊，我不得不批评一下这个人物的表情和动作，我觉得肯定是没有调好。嗯，那个表情看起来非常的怪异，非常的诡异难看。然后动作呢他有一段奔跑的这个镜头，, Start Time: 523980
Text: 嗯，也非常奇怪，看起来我我不知道是发生了什么。我不知道是他们剪片的时候很很着急，还是有什么别的事情，反正是很奇怪，很很不好看。嗯，但是昨天晚上呢， apex 又放了一个新的片子，主要是讲解一下这个新赛季的新的东西。嗯，然后这个片子里呢就看到在游戏当中的这个瓦尔基里的面貌啊明显好看很多，, Start Time: 543220
Text: 明显顺眼很多，嗯，啊就比那个片子要好很多了。昨天呢这个片子里边介绍的新内容呢，有比如说加入了新的武异，你把攻啊加入了一把弓啊，在在这个游戏里波波赛克啊，我我很好奇这个弓的这个设置，因为就是这个弓的收益，它的伤害收益得多高，才会让人愿意去用它。是因为毕竟大家都是飞速的移动用弓箭这种单发的武器，, Start Time: 564100
Text: 感觉很难打中。嗯，然后 a peass 里边因为有这像狙击枪什么的，像什么克雷贝尔啊这种就是单发伤害极高，嗯，但是很难打中的这种武器，就它的伤害收益要非常非常高，才会让玩家愿意去用这个东西。可能是爆炸弓，那就不知道了。现在嗯因为现在还没有公开更详细的这个东西。, Start Time: 592190
Text: 核弹弓，所以我很好奇这个东西啊，然后除了这个弓箭呢，这个片子里边啊还安静呃，安静不安静的。其实其实其实没有意义啊。这个游戏现在因为这游戏就是大家现在都是找人去打架啊，很少有那种说我就躲着，然后想办法苟到最后一个圈再跟人打架，因为这样你很吃亏。嗯，现在他有这个这个护甲升级的这么一个系统，, Start Time: 610870
Text: 越打护甲越强。对，所以你要尽快去跟人打架才有更高的收益。嗯，可他同时都设多根嘛，你不要哎呀，就就就蛋了蛋了。这了好几个人射出一条龙，不知道啊，就很好奇散弹的什么的那种，大家可以卡尔基里那技能也天降正义嘛。啊，瓦尔基里对，可以看到就是小北极星可以在空中飞，然后去发导弹什么的。, Start Time: 637220
Text: 这种啊，其实在前段时间就是就是最近这段段间间吧，在 apes 里边，在 apex 英雄里边有一个新的活动，是一个算是为新版本，为新增新人准备的一个那种小解谜活动。嗯，你完成了这个活动之后呢，你会被带到一个地方啊，到这个地方呢，你做做一个电梯上去，然后就看到就能听到这个前面是一个类似于竞技场的这么一个地方，, Start Time: 658330
Text: 就一个小的范围里边，然后大家在那互互打打打剩最后一个人为止。然后是谁在运营这个竞技场呢？哦，就是艾时啊说过很多次了，这个这个角色会在 ipad 里边登场。嗯，他果然就登场了，在片子也登场了，把自己的那个兜帽一摘，其实不太好看。对，还不就还不如带带着那个兜帽。, Start Time: 682400
Text: 嗯啊反正是这么一个片子，看起来非常不错，准备回归一下是这个游戏，而且四月二十六号啊，官方还会带来那个竞技场详细的一个 game play 的一个介绍。对，嗯嗯啊也很近了很近了。虽然说下周下周一对就能看到啊，希望把进场做大一点点几个个器人人进。哎哎，然后大家可以在墙上跑，, Start Time: 701500
Text: 对就够了啊，古这个高科技古拉格，别的我都无所谓啊。哎，高科技古拉格，你这么一说还真没准啊，是啊，人死了，进竞技场嗯，哎吊着威亚跟里边打啊，对，这是关于 apex 的事儿啊。嗯，然后这个这个新赛季是五月四号嗯五月四号上线。五一的时候朋友们可以尽情玩耍了哦，对，, Start Time: 723600
Text: 然后刚才说到古拉格呢， COD 的战区吧，最近也有这个新新动作啊哦，因为这不是这个推特上就开始就是他的 COD 的官方推特已已经开始要为这个新座做预告了嘛，他就解谜了。那个是新赛季的预告吧，应该是啊对预告是是对，就是他新新内容的预告告，就是这个战区新内容的预告是战区发生什么事了呢？, Start Time: 750150
Text: 就是啊之前是战区里边有这个僵尸模式，是是是对嗯，就被被杀死的玩家会变成丧尸，嗯，变成丧尸之后，你是可以操控这个丧尸了，嗯，然后去击杀其他的这个幸存者。嗯，结果最近呢这个一发核弹，直接把战区的这个内容的预炸，听起来非常耳熟，直接飞来一枚核弹，然后把这个地方给炸掉了。, Start Time: 773170
Text: 嗯，啊然后具体后续怎么着，现在不不知道。哎，我我很好奇这个事情也好，嗯，估计是可能是不是有新地图了，就给我猜测，嗯，估计就该有新地图了。然后你说一发核弹给炸了，那他官推上不是那个放那个解谜的那个，我看是跟个像火菇云一样的。是是是，那主要是确实很久不玩了，这我都不知道现在是什么样了啊，, Start Time: 797770
Text: 我也只看了一一下，我看那个前两天有是在发，然后我看了一一下的那个什么被河南炸的内容，嗯，还挺有意思的。嗯，然后关于 apex 的新闻大概是这些。嗯，再说一些其他的事情啊，说一个今天上午刚刚发生的事儿吧，今天上午刚刚发生，是这个索尼 playstation 的事情吗？, Start Time: 819310
Text: 是啊，是这个 play station。中国发布会确定将于四月二十九日进行线上直播。哦，嗯早上十一点，对，这段时间早上十一点，这个也是终于确定了啊。然后到时候大家这个不管你是在哪吧啊，在家呀、在单位啊，还是在外头啊，都可以。这个稍微看一下官方的新闻，或者就是在我们的 app 在我们的网站上看一下，, Start Time: 839210
Text: 到时候会公布具体有多少信息发售日啊、价格呀、同步软件呀、硬件呀，包括保修服务啊，这些相信是很多玩家一直在等待的一个结果啊，当主就知道了。而且他这个他官方那个图嘛，下面的直播平台还挺拉的，挺满的。嗯，差不多 b 站、微信、微博、斗鱼什么这些直播平台你都可以看到，, Start Time: 861430
Text: 像京东、天猫，还有这些都有啊，带带直播播是怎么啊？大家也可以期待一下，叫什么一块钱秒杀啊，一块钱包邮 PS 五家人们买它家人们，我今天准备了十五台一块钱包邮的 PS 五，就在小岛春风来了也拿不到，我也达不到我这个价格。说的哼已经替索尼都想好了啊，这个且大家也可以看一下我们的直播间啊，, Start Time: 882580
Text: 虎牙直播间，然后八九九五九四是到时候赶。我会跟大家同步来聊一聊这个现现发布布的一些情况况。嗯，然后刚才 a pex 那个我在一个一句啊，您说这个他女儿瓦尔基里在片子里登场的时候说了一句台词，英文台词啊，说是这个。 i'm in the pipe five，, Start Time: 911510
Text:  five， five。这个是他爸嗯曾经就说过台词，然后然后这个台词是一个怎么说。在很多电影里边，大家如果看到其实都听到过嗯，像什个异形，然后这个壮志凌云我记得也有。嗯，啊对，是这样一些台词。然后这个台词其实就就是一个专业的啊，对，是一个就是飞行员的一个这个空军飞行员的一个专业用语。, Start Time: 928470
Text: 嗯，那个 in the pipe 具体什么意思？我不记得了，他他好像是一个就是达到一个指定的高度的一个指定的位置上。然后那个 five five five 说的就是信号良好。嗯，对，其实如果当时大家如果玩 type four 二的时候，听的是那个中中文配音的话，, Start Time: 950890
Text: 可能就没听出来。嗯，啊如果你玩的是英文配音版，应该会比较印象比较深刻啊。哦，因为他爸也是那种于二中二的那种啊。对，是不是那个站那叫专业那个驾驶员都挺中二的。他们那个啊对，是我觉得这个就库博还比较正常，然后那个对方的驾驶员都比较中二啊，嗯然后他女儿也是又重复了一下这个台词啊，, Start Time: 967980
Text: 这也算是这个女成父业吧，老玩家泪流满面应该会比他爸更厉害一些。是嗯对，现在就期待着库博加入到 apec 镜头当中，他没有脸呀，库珀尔没有脸，他可以就是接着带着那个那个铁玉的那个台盔嘛。啊，对对，就就也对他可以没有脸，但是他太厉害了。对，不是说 a pad s 里的那些人是当不了铁玉的。, Start Time: 991800
Text: 对，是，然后太厉害了。对，可以重重选拔嘛，他可以改嘛，是吧？就是有弱，你可以打下他条腿吗？就是游戏嘛，而且哎，算了不说了，这个涉及及结结的事儿了啊啊，是行，然后再说点其他的新闻，嗯，是这个生化四 VR 啊。嗯说一下啊，这是一个 aucus 的发布会。对，当时不是说的是这个生化四 VR 会登录 aucus quest 二嘛。, Start Time: 1013700
Text: 是啊，还独占呢。对，然后展示了一下这个生化四 VR 的一些演示。嗯，然后还有一些这个讲解看起来不太好说啊，它这个改进确实很大，像经典的那个背包的系统，所以改动啊是不是改进了，那也不好说，改动改动。对对，咱跟上一期咱们这个预测的一样嘛，因为它变成 VR 这种形式之后呢，, Start Time: 1041290
Text: 它必然是要做一些这个针对 VR 这种 UR 方式的一些优化。对，不然的话这个按照原来生化四，这个你是玩不了的嘛，就是有点有点怪。对，是嗯，然后我可以看到这个我比较关心的移动方式啊。移动方式有两种，一种就是像普通咱们玩游戏的这种这种杆推着走连续式移动对秒吐方式啊。, Start Time: 1063280
Text: 对，还有一种呢是这个就是 VR 游戏常用的瞬移式的移动。但他这个瞬移式移动呢还不太一样，它不像别的这种游戏。比如说你点睡音室移动，它是直接给你传送过去，或者闪一下给你传送过去。他是你点完之后会看到这个李昂，你突然本来这个游戏是低音程视角嘛，然后你瞬移视移动，, Start Time: 1084580
Text: 点击一个地方，会突然变成第三层视角。看着李昂走过去，嗯，然后他这个视角再概给你拉过去，或重变变成低音视视角，对不太一样。对，而且因为本来生化生化四其实就是生化系列的。本来就就是这个怎么说这个节奏比较快的。嗯，尤其到四代代后嘛，就节奏其实很快。你遇敌之后呢，, Start Time: 1103720
Text: 对，没有没有太多时间让你去去这个思考，你就别琢磨了。就是战斗是一个比较重要的部分，是所以我也好奇他这种瞬移移动的方式，这样怎么做？嗯，我挺好奇的啊。对，而且我在这个用 VR 玩过一些节奏快一点的动作类的游戏。嗯，啊刚才咱们也聊了嘛，我玩过一些就是呃需要练习能玩，, Start Time: 1126090
Text: 他挺累的。嗯，就是我这是本来 VR 这个东西吧，你带上咱们自己在说它的这个舒适度和现在技术一些的问题。所以你可能我觉得正常人不会玩超过一个小时，像我像我的话，半个小时就已经很难受了。嗯，啊那如果你要在玩这种激烈快速的动作，游戏的时候可能累的更快啊，嗯可能尤戏一些。, Start Time: 1148090
Text: 这个常玩游戏缺乏锻炼的朋友，像我这样的真的挺累的。然后他那个 v 那个生化四的 VR，他还特地说了，就是因为照顾这个可以他针对你站着玩和坐着玩，它都有一定的优化，都有都有现在的 VR 游戏都有你像 alex 或者是什么老滚的一些问题，玩他都会有那种这个虫，, Start Time: 1168530
Text: 就是设置你是你是站着还是坐着，你可以把你你可以人坐着，然后告诉让让机器把你这个高度设置成站着啊，你在游戏里就是站着了，因为它识别你的省得你老站着啊。但是你玩那种快速的动作，游戏的时候，就是我我忘了游戏叫什么？玩过一个 VR，那个就是 steam 上买的一个就是你是一个就是那种赛博忍者啊，, Start Time: 1187550
Text: 然后那个就是你在这个就是空间里一个小的一个关卡里吧。然后他不停的刷怪，像是那种就是那怎么说，反正就是这种一个固定的一个范围里，然后刷出了很多敌人，然后你要打他们，嗯，就是有近战，有远程，就是腰上什么后背上就是你要自己做出那个动作，把那剑什么的抽出来，然后去瞬移过去砍他，, Start Time: 1207110
Text: 然后再还要躲避很多的子弹，然后再用枪什么来回切换它，还有 CD 还要打敌人捡资源。嗯，就是真的是一个挺正经的那个动动作戏的，是很严肃的。哇，太累了。对，打打一关就冒汗了，已经然后打完打完第二关，我就觉得玩健身。对，因为可能很多人玩过那个什么那个音乐的那种游戏嘛，, Start Time: 1228560
Text: 塞 ver 啊，那个节奏光剑节奏光剑。对，那个我其实我的体力其实很能能玩玩挺长时间的。嗯，就是你别动作太大，有些人可能不太熟悉，那那种游戏玩的时候就个动作作戏种嘛，聚力那种可能一两手就累甩歌的那种。对，熟悉之后的话还是比较轻轻巧，可以玩嘛，那个我能玩，比如十几手都没问题啊。, Start Time: 1247020
Text: 但是玩这种动作游戏我操真冒汗，而且那种你要自己做那种动作，嗯，你想想你玩怪物猎人，那些动作都你自己做出来打一个怪，你就你就稀害了，你知道吗？这两天不是在那个微博群，对对对，有一个在家那个拔刀斩的阿比那个对还挺好的，那个对动作挺标准。但所以所以所以其实 VR 游戏有这么个问题，, Start Time: 1265440
Text: 就是你要带入自己的那那套动作的话，就可能对你的空间要求比较大。而且否则一甩就是你一出汗之后，那个 VR 设备的问题就更明显热是吧？中午的沉啊什么的对，是各方面的问题都来了，边上还别有人围观。嗯，那再加吧，倒是这个啊。对，是嗯啊这个关于生化四 VR 是这么一个事，, Start Time: 1286700
Text: 相信很多人还是想尝试一下吧，毕竟我我是我四嘛，我还我还挺想尝试，对他好像也改了一些。比如说那个电锯，那大哥啊，拿那个喷子一枪就喷飞了。对对对，以前在以前那个喷子喷，他可以喷一会儿，他他没他没有没有硬直的，而他演示里感觉好像没有体数了，踢不了了吧。对，嗯，咋体啊？, Start Time: 1308930
Text: 刀是能滑，但你说就是基础进攻嘛，嗯也不知道，就没有以前那套先刀划一下，然后回旋踢。对，反正在在视频里边是没有看到体数的部分。如果有体数我很好奇，因为他第盯上视眼，他要怎么做，这个可能怕晕我头头腿腿粗就能头就在那，然后让你看那腿腿对拳皇是吧？头不动啊，腿从脸上过去确实嗯就很好奇啊，, Start Time: 1328850
Text: 这个打算到时候尝试一下。嗯嗯，它里面还是针对 VR 的操作嘛，你抓五切武器，你可以进菜单切，也可以直接就是从身上抓啊，就抓出来，就是更有代入感的。对，嗯，后还有像你捡一些道具什么的或者交互，你可以把直接拿拿起来看一看，再装到那个物品栏啊，直接哈腰就可以捡起来。, Start Time: 1357730
Text: 然后用用用控制器转手的那个部分就可以是吧？就是你捡它里面演示，就是捡到弹药了以后，就拿起来一个弹药盒，然后它的里面每一面他都做的很详细，他就告诉你，我做了。对，可以看。对啊，然后就是他说里面很多的像照片啊、图形啊什么都进行了一些，就针对 VR 的改良。嗯嗯，, Start Time: 1376450
Text: 行，期待到时候这个游戏发售之后啊，咱们的效果嗯，哎，再说一个关于战地的新闻，哎，嗯嗯嗯，不不容易。嗯，个昨天也是放了一个新的消息，嗯，消息其实没有这个大家期待的新片子，或者像这个新的名字什么之类的。我觉得主要是一说说了一下，更像是个定心丸吧。说这个战地啊的星座，, Start Time: 1395430
Text: 这游戏会在今年的这个圣诞节期间卖嘛。是啊对，就是十二月份星座呢会由 deice。然后 criteria 这之前说了，就是呃现在在开发极品极品飞车的这个组，然后 death、 los angeles，还有这个 EA golden berg 四个组共同开发。嗯，, Start Time: 1419560
Text: 啊此外呢这个 EA 还会把还还会在二零二二零二二年把战地系列呢带到移动平台。然后对把这个战地的游戏的移移动平台上，然后移动平台的战地是由 industrial toys 开发啊，嗯不太清楚啊，现在还不知道什么样子，只是这个官方说了一下，说在做啊，有这么几个有这么几个组在做，, Start Time: 1438300
Text: 大家可以放心了。是之前他们也有计划，就是说就是主机啊，主机 PC 上这个战地新的正统续作，会在今年春季的时候放出更多消息。然后我昨天看他们的就是官方的这个新闻稿嘛，也是说这回就是说我们在做这个事儿，并不是他们正经的一个消息，就是说还会很快放出新消息。但是先说一下。, Start Time: 1462870
Text: 对，就希望说我们在做了，然后还会放出新消息，大家稍等一下呗。不知道 EA 的春天是几月份结束呢？一年都是春天，一年四季都是春，就跟日本人的冬天一样。而且你要说南半球的话，它本来就是反着的嘛，嗯是啊，对吧？这不好说，确实不好说，但是就是你怎么着六月份之前也得有点信儿了吧。, Start Time: 1483070
Text: 嗯，因为毕竟今年已经确认这个 e 三线上就是还是回归线上发布了，然后应该是有一些游戏开始筹备了。包括昨天其实这个微博上也有消息，就所谓的啊这个 game stop 的物料了，说他们店头又开始准备这个 elderer rain 的物料了。对，就一个一个卡片。, Start Time: 1505200
Text: 对对，就包成了一个盒子的样子嘛，这人就有病，别挺着知道吗？就是该该该看病看命真的就是就是或许就是快到了之后，他们会提前准备一些东西，不管是官方也好，还是说像渠道也好。不过在正式信息到来之前，大家就先看看热闹。对对，毕竟反正一切的消息都以官方为准嘛，之前泄露了那么多，, Start Time: 1526660
Text: 也没法说到底是度是什么样的，是没错。嗯嗯啊说说到 e 三确实是也很快了，真的快了。核核聚变之后嗯，基本每年都是以核聚变为以北京核聚变为一个这个基准计时的点啊啊。对，在这之后六月份 e 三，然后什么 TGS 科隆是，然后 TGA 等等。嗯，那么核聚变是几月几号呢？, Start Time: 1548240
Text: 是五月十五号、十六号在亦庄国际益创国际会展中心，是在亦庄那个位置，在亦庄的这个亦创国际会国际会展中心。啊，对，然后大家可能最近也应该，如果如果你之前购买了门票，现在已经收到了，可能开始陆续发货了。对啊，如果收到之后可以拍个照发个微博啊，我们看到了之后可能会夸一夸你这不有病吗？, Start Time: 1571640
Text: 开玩笑，我还以为说看到以后抽个奖呢。开玩笑开玩笑，这个期待大家的到来。嗯，我我们会这个做好准备，还没买的呢，就抓紧紧啊，可能，再过两天就买不着了，很紧俏，到时候又得买黄牛票是吧？我先雇几个人，得自己卖黄金蛋。嗯，行吧，期待大家到时候来找我们玩。嗯嗯，是的对，, Start Time: 1599670
Text: 然后那个我们其实这个前两天也在我们的微信公众号上嗯发布了一个相关的文章，然后里边有一些这个 QA 啊，然后这个 QA 里边可能会能够回答你一些比较好奇的问题。比如说什么要不要带身份证啊之类的这种问题。嗯啊然后大家可以去这个关注一下下合的微微公众众号，看一下这篇文章嗯，, Start Time: 1623690
Text: 本周再说一些其他的事情。嗯，下一款游戏无限试驾星座哦呦无限试驾。哎，皇观啊，这个都是框啊，这这确确实没想到啊，距距上一一座的这个就是驾驾系列，就这个 tax drive 系列。如果上一座算上那个法拉利那个嗯已经过去了九年的，谁已经过去了九年的时间，嗯，上一次是二零一二年。, Start Time: 1646530
Text: 如果不算那个 text drive，算上一个无线试驾的话，上一个是无线试驾，二嗯是十年前了嗯，二零一一年的时候了。是啊，这这系列列信信多玩家，甚至于没听说过。哇，那这个这个游戏我用一个大家现在能够立刻秒懂的这么一个状态。告诉大家，这个游戏就是这个抖音生活模拟器，, Start Time: 1671190
Text: 不啥意思，这我真没法懂，住别墅开豪车啊，享受精致生活啊啊，这样一个这样一个作品，现在就都批判这个了啊。对，这抖音上这不是都这个人均，这不是牛就是马吗？啊，哦这这兰博基尼法拉利都是这个家里停好几辆那种啊，不是牛，就是马生活还挺田园的人对，田园风光。对啊，嗯这个系列其实诞生比较早，, Start Time: 1693745
Text: 这系列巨早应该是一九八七八年八七。对对对，然后呃他那个他当时的版权也一手过几次，是是是对，然后后来中间有一段时间很长，是在雅大利的手里，嗯，然后开发了很多作品。嗯，然后他最早是这个 test drive，然后出了一些出到六吧。我记得出了很很很多的作品，然后还有涉及到这个就是 off road 的，, Start Time: 1722440
Text: 就开一些这个非铺装路面，这种是越野野什么的的种种，对，非常不错的作品。然后后来出了这个无线试驾，嗯，无线试驾，它就是这个主打这个开放世界。对，然后它是在一般是在一个岛上，这个这个这个地方，像什么夏威夷附近的岛，然后西班牙附近的岛，然后那个岛它是用那个卫星地图给你绘制出来的。, Start Time: 1745060
Text: 你说的是零六年的时候的对嗯，就主打真实嘛，就不精系呗。对，这个场景真实，然后车的内饰也特别世界。对，然后拉特近看什么之类的这种。嗯，对，然后当时真的是可能很吸引许多朋友。而且其实呃在主机后来有了互联网环境之后，这个游戏的有一部分的魅力是在于大家可以联机去多人认识陌生人啊，, Start Time: 1764960
Text: 你是在玩的时候，实际上是连着服务器玩的吗？对，它其实它是全车联网。对啊，社交，所以它到底是个赛车游戏吗？呃，是它是车游戏玩的内容是啥呀？它就是你开车去这个参加各种比赛什么的也有。对，然后可以这个其实怎么说，像像是这个你你玩过佛在地平线，对吧？嗯，现在的其实就像附在地平线一样打车的生活吧。, Start Time: 1788730
Text: 对赛车题材的开放式买买买车，然后改车赛车玩的内容车驾。对，就是就是就是车你买不起，但是你可以试驾，就是那个说唱歌手那一套是吧？然后就大群都开着车，然后抖抖音生活嘛，就是拿个机器往上设钱，那个个纸纸醉金金就差不多啊。我看他 KT 这这片子还是在赌场什么的嘛，, Start Time: 1812130
Text: 就是这个去就就是这种高端生活。对啊， all all all in，然后啪把车钥匙再撇上去，撇上去就还是差不多，就这意思吧？啊，非常不错这个系列。嗯，然后最新的这一座我看了一下具体信息，其实它的开发和发行全都换了啊。开发是 KTKTKT racing， KT racing 是现在在做 WRC 的这个官方游戏的这个组是啊 WWR 九九 RC 十，, Start Time: 1838170
Text: 现在出的，我记得嗯啊对，然后发行换到了 nike 上啊。对对对，应该很不错。对期啊，但是这个具体的发售日期还没有公开。对，然后官方也只是说之后会再放新阶段的片子。是啊嗯估计会有一些更详细的游戏的展示。因为这回这个主要还是一些这种比较概念的片子啊。对，多来点就看一个爽，, Start Time: 1861750
Text: 看那个哇那么多车钥匙。对，是吧？就各种豪车嗯，布加迪牛马就全安排上了，都摸不起的车钥匙是可以在游戏里边感受这种生活。对，这游戏出来可以拍下视频啊，就发抖音什么就是那种我看是资源介绍，还有说就是多人模式的时候，我可以坐你的车，你开，我在旁边坐着啊。对，就看你开它就是一个围绕着车展开的一个车生活，, Start Time: 1882570
Text: 对车的生活的游戏。嗯，多来点，五月份我估计很多游戏会会会会有这种形式，先透露一波，好多来点多来点。哎，那那么请问这个新的 photo 地平线，别说时候能安排一下呢？问我，我也不知道，我也想玩啊，请问能不能安排一个东京？我对，再处该该该是 phoda 了吧。, Start Time: 1908530
Text: 再说应是应应该是统系列列了，然后再出来了才是地平线。对嗯，对，按理说是这样，且等不过现在这个我觉觉得就就是就是要想升级的话，他们还得做点大的工作，感觉就已经很牛逼了。现在这个地平线是嗯嗯画面或者各方面的什么的。嗯，对，你要再比它好的话，就针对四时代了。我觉得嗯，, Start Time: 1928950
Text: 对，因为从两方面来讲，首先这个本来在公布乐高那年，按理说应该是序号的续作。嗯，但是他没他没公布，他直接是以一个 DLC 的形式，这个把地名试驾之了，延延续了一年。然后在四十代主机要来临的时候，他放了一个 fos 啊这个这个赛道赛的那个游戏的一个概念预告。嗯，, Start Time: 1948340
Text: 但是当时没有更多的游戏信息，然后现在已经二零二一年了，就不知道今年这个新作。首先它是个什么作品，其次就是哪年能卖啊，这个都还零二。确定了说这这个无限试驾之后再说一些别的好，是这个本周这不是尼尔卖了 republeicant 啊，这个这个虽然复刻版吧，是啊进化版已经卖了，, Start Time: 1971410
Text: 嗯，估计很多朋友已经玩了，但我还在等五一啊，这个在五一期间给他快速的就是猛干哦，直接给玩完。嗯啊对，然后但是雪豆已经提前体验了，到了这个游戏。是的对嗯，然后据他说这个进进还是非常不错，嗯，嗯，还是这个改进非常明显啊，战斗起来。当时原本的那个尼尔伪装者其实被大家挑毛病最多的地方，, Start Time: 1996490
Text: 就是他这个战斗做的实在是不太好。嗯，啊这个操作起来非常的生硬哦，然后就是偶动不动就掉帧。嗯，而这个掉帧就是恒伟太郎游戏的一个一贯传统啊，疯狂掉帧。对，然后这次好很多了啊，可能就是偶偶尔战斗的时候会有点这个帧数的下降哦，但是不会那么的明显，不会像那么的明显，, Start Time: 2023540
Text: 就直接卡顿一下啊那种。对，然后当时这个画面的提升，然后还有新的故事内容嘛，嗯对，非常期待啊。然后这个对然后这个游戏是有繁体中文和简体中文的。然然后听雪豆说，好像是两个版本的翻译有一点区别，大家可以到时候自己就是如果买游戏的话进行对比一下。嗯，另外就是他的翻译的名称也不太一样，, Start Time: 2044560
Text: 好像是他简重用了一套新的定名方法。啊。对，是今儿啥啥叉 GP 啊，你又来，你又来啊，等半年吧，我就等我等叉叉 p 吧，那得给那个 green gen mr 发的发个微信，问发个微信，问问发抓紧。嗯，啊然后本周其实他有一个这个直播活动啊，然后在直播活动上说，, Start Time: 2066245
Text: 这个现在他们也在做尼尔的新作 o 啊，在做这个尼尔系列的新作品，但具体还没有公开是什么样。他是说很有可能这个游戏是只有数字版星座呀。对对哦，他们好像也是按照小体量去做的哦，所以在招人手机游戏，那那没说那都不知道啊。对，很好奇。然后他们现在他们就是在这个招募员工嘛啊在招新人说这个有机会一对一和恒伟太郎对话好，, Start Time: 2087000
Text: 嗯，把恒伟太郎踩踩下去的机会。对，是啊，希望这个之后能够更多呃这个公开更多相关的信息。好的，我的意思是感觉是那个说是感那个史史可尔感觉就是不是很想这个咋说，不是不是很想管他，就是嗯对他不说，有点那个像 indide game。对，可能就是 ISE 是你不算了，, Start Time: 2115050
Text: 我老觉得如果没人管他他他的作品就很危险。就故事我相信他会写一个嗯非常你只吸引引我的故事，你只什么玩起来啊啊，真啊，不是，他就会非常的不好玩啊，啊。我主要怕他就是没人管他的游戏，可能违法啊，违法应该还好，他他应该还是这个能分得清这个法律的界限，是吧？对对对对，, Start Time: 2140670
Text: 总之大家可以在五一的时候玩一下一代的这个哦，赶紧玩啊，朋友们。嗯嗯，但是如果你当时是这个，就是说比如说你特别喜欢这个自动人形，嗯，啊，当然然后玩这的时候可能会感觉到有一些区别啊，可能不太像自动人形那种嗯玩起来的感觉，因为那那个毕竟是白金做的嘛。那不喜欢自人人型，, Start Time: 2165230
Text: 不不欢自动人型，你可能就不喜欢这个系列。如果自动人形都不能都不能吸引到你的话，那我觉得很就可能比较客气，还是跟我一样等叉这 p 吧好不好？总之是呃怎么说呢？就是自动人形下来的粉丝，或许能对这个现在如果你没玩过以前的这个的话，嗯，可以去体验一下，而且自动人形的一些 BGM 啊，, Start Time: 2186510
Text: 然后还有那个就是声优啊，还有像一些皮肤也都会加到这里来啊。对，而且因为说是自动人形卖太好了嘛，所以说声优就免费过来再配一配哦。还好想要这说法，对他们官方在直论上游戏卖的好，凭什么声优给你们就省不少钱了。可能分红多吧。这个游戏的故事啊，朋友们真的这些故事太变态了，, Start Time: 2207930
Text: 是吗？但是特别喜欢特好特好导演好像特别喜欢尼尔初代啊啊，但是初代哎，我我也不说啥了，反正现在这个新的不都来了嘛。嗯嗯嗯嗯，行，继续说一下别的事情啊。好，索尼互娱撤回关闭 PS 三及 PSV 和 p 商城决定啊。是的，但是 PSP 还是得关。之前咱们说了，说这个索尼决定啊关闭 PSPPSV 和 PS 三的这个数字商城嘛，, Start Time: 2228390
Text: 嗯后来这个引起了许多人的不满。是的啊，结果呢这个吉姆莱恩啊这个宣布本周宣布说这个我们会保留 PS 三和 PSV 数字商城运营。嗯，但是 PSP 的这个数字商城呢，还是会于二零二一年七月二号关闭七月份啊啊嗯嗯，对，是这样一个事儿，也确实 PSP 可能时间也太长了吧。, Start Time: 2253810
Text: 对，嗯， PSV 里边其实我我突然还想起一个产品，它的名字叫 PSVTV。哦，那小的那个是小盒。对，直接把卡插进去玩啊啊，们当是有一个我记有一个有一个当时其实是为了录 PSV 的游戏方便啊，因为本来呃我相信啊就是买了 PSV 一千的玩家们应该很有印象。我也我也是就是它的机器的顶部有一个特殊插槽。, Start Time: 2277490
Text: 对，那个口直到这个从来没有启用，直到这个掌机生命周期结束了，都不知道干啥用啊，我操。就是可能可能有人研究过了，就当时可能就当时在卖的时候，大家会会觉得啊这个插口是不是未来比如说我插个这个扩展的线，能能能接显示设备上或者插，或者说外设插个摄像头。我说类似于有这种功能，, Start Time: 2304770
Text: 然后一直到到最后等两千三千出了，就这玩意儿都没用上。然后后来官方又出了一个 PSVTV，就是可以直接拿电视玩的。嗯，对，就是当时咱买那个也是为了说如果说到时候做做一些内容，方便好录制嘛。是对，嗯哎好，就是突然想起这么一个硬件，觉得挺挺奇妙的。一一对啊，行吧，, Start Time: 2325830
Text: 这个能保留就保留吧。是啊，挺好，留着当个纪念，别忘了，经常充充电，要不然真有可能电池就废了。是嗯啊再说一个新闻是 cospla 宣布推出赛马娘小礼帽的饭碗啊，这是您说啊这是一个饭碗啊，这对，这是一个饭碗， leadally 就是一个饭碗，但这个封面图特别震撼，, Start Time: 2347820
Text: 对，它是一个很大的饭碗。对，哎，这个就大家看时间轴能能看见这张图啊，就是他这种盛饭的方式，是不是拿拿两碗饭，然后扣上去的呀？这我还真不知道他这就怎么就扣那么高扣就扣那山这种是怎么扣出来的这肯定是不可能说拿一铲子扒往上一呼，然后再抹平了吧。对我觉得应该不是他应该拿个别的东西能直接这样扣，, Start Time: 2368570
Text: 然后他就故意扣这么高。对对对对对啊，挺挺神奇的呃，对，问问问这有没有这个当厨师的朋友，这个就这种怎么扣这么高？对，是怎么吃？对，是怎么扣出来的，然后看着还那么好扣的。他每次发那种那个马良新闻，就什么跟小狸帽一起吃吃饭，我老看着跟小丽群一起吃，为什么跟小丽学一去吃饭？, Start Time: 2390810
Text: 小觉得帅好吧。嗯，谁不想跟小丽学一去吃饭呢？我不是很想就是一个这个赛马娘小绿帽主题的碗啊，然后碗身上有这个印的它的这个 q 碗形象。嗯，然后碗底就是这个内部底下也印了一个 q 碗形象，你是说里面里边对对对对，完了吃吃完了吃完可以看到啊，对，光碗碗光碗行动。, Start Time: 2412560
Text: 对对对对对对，光碗了才能看托盘行动啊，这这不是个碗吗？而这碗呢直径十四厘米很长啊，还行吧就行吧，相对来说感觉比普通咱们用的碗要大，就一只手能托着那个日本是那个牛洞吃的家，知道吧？吃那个四 KR 呀，或者是吉野家，吉野家呀，这些真的一碗就那个拖着的那种碗是吧？, Start Time: 2438230
Text: 就是那种碗碗嗯嗯，很喜欢嗯，很喜爱，嗯，准备到时候碗一个真真的真的，虽然我在家里现在也不怎么用碗吃饭了，可以，你可以用碗喝水嘛。哥哥，对对对，不用碗吃饭，你用啥吃饭啊，我就直接。因为我做饭很少嘛，我我我喜欢他做饭，我做了饭，我就是直接拿那锅啊。我还想以为是你菜和饭，, Start Time: 2459470
Text: 放电饭锅，电饭锅那芯儿是吗？啊，不是不是不是，就是就比如那个就是你炒菜那锅啊，然后然后我就直接拿着那锅吃了，因为就不用再刷碗刷盘子什么的，小平底锅是吗？啊，对对对，也行，我第一反应是那种炒菜的那种炒锅啊，不是那种大的那那大的也拿不住，炒勺太大了，颠颠的那种就一个小的那种锅我就行了，, Start Time: 2486040
Text: 直接拿着那个吃了，就剩剩越药了，一些悲惨的人生啊，下次拍一个，你能给你回家吗？可以可以看你拿锅吃饭，我家也是那种烂垃圾屋那种的，是啊一袋一袋一袋的那种一屋的头盔，可能没有，也没也也没那种夸的。行，然后再说一个别的好，嗯，是本周啊守望先锋的游戏总监。哎呦， j ff kaplan 宣布离开暴雪，, Start Time: 2508440
Text: 是啊也是在暴雪任职了，非常长的时间参与了多个项目了，整整十九年到今年元老级的人物啊，他太离开了这 f 对，然后宣布离开暴雪。然后并且发了一封公开信啊，他是离离了暴暴雪啊，嗯离开了暴雪，然后这公公开信里边也引引用了守望先锋动画里边的一句台词啊，永远不要只满足于世界的表象，, Start Time: 2536640
Text: 要敢于探索未知的可能啊，很励志。听起来是啊啊，但是因为现在这个守望先锋二也没信嘛。对啊，也也也不知道现在开发到一个什么阶段了。嗯，反正正开发的那个换人了嘛，就换原来的那个叫总监助理。对，他们俩也是合作很长时间了嗯，让他去接着开发负责后面的事情了就嗯，没事没事，, Start Time: 2561660
Text: 暴雪这个公司是这样的，就是离了谁都人啊，看看你，你们还没发现这个问题吗？别老别别老这么说，暴雪不是我是夸他们，我们说他们这是他们的开发和这个工作。他不是说靠某一个明星的制作人或者什么的对对，他们的里面那个人就是少了，谁游戏都能都还能做。这个就是工业化很高的对对对，, Start Time: 2586160
Text: 工业程度很高的这种游戏开发厂商。嗯，而且看上说他其实之前还是暴雪的厂 vikkp。嗯，然后他参与的参与设计的游戏是从魔兽三的混乱之日开始。哇，然后嗯然后后来参与了魔兽世界的一些版本。后来那个泰坦虽然取消了，但他也是负责设计这款游戏的老人啊，老人老人就把泰坦弄成了守望了嘛。, Start Time: 2606230
Text: 对，然后后来守望先锋的时候，就是 lee designer 和 game director。呃，嗯，这两个职位是嗯结果是在守望先锋二出来之前，哎，大哥就也就看不到他坐在篝火旁 fire watcher 发呆了。是那个视频了。嗯，就是不知道他的离职会不会对游戏的开发或者设计导向上有没有什么影响，, Start Time: 2627670
Text: 不太清楚了。嗯哎，以后这些关于他的一些这个弥母母也也不了了，是非常可惜呀。嗯，但不过守望二在他离开之前嗯发出来的一些比较确定的信息还是相对较少一些，非常少是可以说就很难说这个游戏上一次嘛只有只有上一次是明确了一些游戏里边的系统，对，而且特别定性的东西也没有特别写啊。, Start Time: 2649710
Text: 对，特别说的死是到现在，如果说后来要改了的话，也没也没法确定是在他离职后改的，还是说在他开发的时候，那会儿就已经有改动想法了。是嗯然后想起了小野一德啊，感对小野一德不是也回去看了小野小彼德常规家看看小彼德挺逗的。这周发了个推，说那个哎呀离职一段时间了。今天回咖布宫看了看，, Start Time: 2675390
Text: 跟那个前任领导聊了聊我最近的工作，然后发了一张照片，感感觉感觉苍老了不少。而且他还用那个是 brief 啊，原来领导汇报一下我现在的新工作，不知道是这个用词，可可能就是公对公的来展示一下自己最近近的一些工作进程吧。没准是未来可能有点合作。是我我本意上我是觉得他能持续的去创作作品是个挺好的一个事儿。, Start Time: 2697190
Text: 对，嗯，岁数也大了，是嗯其实看起来已经老了很多了。如果大家这个回去翻一翻街霸四十代的逍遥易德，再看现在确实老了很多嗯，岁月呀、岁月岁月。嗯，行，我这边新闻暂时这些啊。呃，还有一个应该是很多玩家关注的，就是大逆转裁判哦的一个合集是在七月二十九号会发售。对，然后候那个配史史对七七二二十九呢会登登录 crionicn PS 和 steam，, Start Time: 2721325
Text: 然后这个包含大逆转裁判和大逆逆裁判判。嗯嗯，对，当时就发了一个预告片，所以大家也可以到时候等一等，看看这个游戏卖了之后会这个品质如何。但是好像是没有，目前看是只有英文和日文加勒本英文的配音二。嗯，对，好好耗得。然后其实这一周陆续还有一些这个比如说动画相关的，, Start Time: 2748980
Text: 然后电影相关的新闻我也说一说。好，比如在这个七天之前啊，这个 NGK 宣布行家本色，哎啊，安岳秀明特辑会播出一个一百分钟的加长版，可香啊，秀了所谓的导演剪辑吧。是对，不知道加了哪些内容是至 der。是对，我觉得他们除个四小时版都绰绰有余，反正都拍了那么多年，, Start Time: 2775120
Text: 有的是色彩，我觉得对，然后这个加长版定名是再见了所有的 EV 暗夜秀明的一二一四天啊，然后这个播出时间是四月二十九号啊，大家可以就是就之后吧过一段时间，因为想说那个就是原本那个就之前已经播出那个嗯播出之后，好像暗夜秀明还挺不满意的是吧？那他是不是也把这个这个胶片拿回家了？, Start Time: 2799780
Text: 我这新的是不是他剪的很有可能放一堆空净的电线杆子呀、海边啊、海鸥啊什么的。是嗯，我到时候看吧啊很快四月底就能见到了。嗯，然后还有这个恶魔城王妃的恶魔城动画的最终季会在五月十三号正式播出。这个也是放了一个其实比较概念的一个短片预告。对，然后没有其其实没有这个就是正经的正片里边的一些片段。, Start Time: 2826510
Text: 没只有图色，露脸也对，只有地图和字，然后是五月十三号就上了。嗯，这个一直在看，在追这个系列的朋友们啊，五月份就能看到，其实挺好看，最终季了。嗯，然后还有一个其实我挺意外的，就是这个 model 啊啊漫威这个漫画里边的一个大头反派，他的一个动画片是这周放了一个预告，, Start Time: 2852130
Text: 会在五月二十一号上线呼噜。哎呦啊他一看就是这个风格是是是另另一个方向。因为那个灰啊，就是那个游戏的那个主要的一个反派嘛，所以也是那个风评被害啊，其实那个漫威复仇者里边有他是吧？嗯，并是主要就是就主要是反他啊啊是是他捣乱，然后造就了最终最终 boss 就除了就是对你可以就就就是正正儿八经的，, Start Time: 2873300
Text: 就是有形象的反派，就他一个嗯他都是就是机器人让让你各种无双嗯，并并没有什么，还有一个魔法大师吧，就是那个啊，是的对，或者黑寡妇里出来寡妇，那电影里边那电影里里那个大概就是这几个反派。嗯，五月二十一号啊，这个大家可以等一等。其实我最早知道 model 还是在 MVC 三的时候，, Start Time: 2897120
Text: 嗯，他也是作为一个可操作角色嗯来出现的。然后再有呢是这个这个闪电侠放出了一个官方的 logo 的 fly 摄影。就新闻啊是，然后就是一个 logo 预告，但是这个东西就是确实确认这个东西还在制作中嘛，而且算是有一个节点性的事儿了。嗯嗯，希望影片拍摄顺利啊，, Start Time: 2916540
Text: 然后再往下是一个比较大的事儿，是爱死机的第二季啊，终于放出了一个正式预告，而且是确定在五月十四号就会登录 netflix 了。然后在这部预告里边，依旧是可以看到不同的及格，不同风格的非常强强烈这个风格格。然后另外就是其实在这个预告的最后还确认了是二零二二年的时候，, Start Time: 2940775
Text: 会上第三季是。对，感觉还挺好，都续到时候对，到时候又能看见这个每一集呈现出不同的这个故事。是啊，就这样，你们就喜欢看，我就跟你说就做。哎，里面不是还有一个那个嗯是吧啊，到时候去看。嗯，另外是扯到六月份的一个剧，全老导演第二季放出了一个上限的日期预告，六月二十四号会正式回归，, Start Time: 2964060
Text: 相对多一会就不多说了啊，为了保住我们电台节目啊，然后还有呢是昨天晚上的一个新的电影预告是招魂三啊，这个看了预告，其实我还挺想看的，嗯，就是这个系列吧的最新的一部序号作品。然后这一次呢，温子仁不再是导演了，而是担任监制。然后然后讲的又是一个从案件深入调查，然后可能去招鬼的这么一个故事。, Start Time: 2990850
Text: 嗯，招魂现在是恐怖片领域的这个头号 IP 了，是还建立了自己的宇宙宇宙。对，就是确实嘛，就是现在提到文子仁，可能大家肯定很多想到的就是这一个相似类型的一类。除了海王对后，然后他家当时调侃嘛，就是那个海王到那个海底那一段戏，不是也有那个特别就是惊悚和恐怖的那种气氛嘛。, Start Time: 3012020
Text: 啊对啊，他深入到海底的时候就是特别暗嘛。对，但是不没没 get 到，就是他们从海面那个要要潜到最下边的时候，不是有好多那个那那个那个杂杂兵拍，当时那个戏份拍拍的就特别像恐怖片嘛，是吗？啊，一惊一乍的就只有一点点的一类，然后他们最后进了海海之后就没事了。对，, Start Time: 3032520
Text: 反正就是看嘛，不知道这个招魂招魂真的不错，是对，那个个二深很不错。嗯，确实是当年这个可以说得上的这个那个恐怖恐怖恐怖片。这次不知道换了导演之后，看看能不能能保持住这这个风格质量啊，而且也是六月份就上了，同时登录院线和 HBO max 好棒。嗯，然后还有几个游戏的新闻，, Start Time: 3050800
Text: 其实我是比较关注的。所以也跟大家大概大概说一下，首先是这一周，这个灵魂摆渡人官方放了一个新的角色预告 lily lily。然后这次这个其实他他预告嘛，他肯定不会给你讲这个的。逝者，这个丽丽和我们的这个主角之间是什么关系？但是游戏里边的玩法就是他会陪就是你会陪伴他一段时间，, Start Time: 3070600
Text: 然后帮他了决心愿之后把他送走。是啊，然后其实很多玩家会说嘛，这是个治愈的游戏，就是让大家心里堵的哈抑郁抑郁的对呃，我倒是觉得其实这种游戏为啥呀为啥会有这种感觉啊？他就是给那些人解开一些心，其实是帮助人家。对，然后让他往生极乐是吧？就是超超度失里成佛。对呀，, Start Time: 3091400
Text: 就是会者多多温温暖的故事。我对我是觉得这个游戏从这个这个游戏中体验到结局，我倒觉得还挺好的。对啊对，然后反正最后的那个就是送走的那那一段做的也很不错啊，就看看这次绿益的故事是什么样的吧。这个官方放预告的时候，这个更新补丁就已经直接上了，而且是免费的。所以就是全平台，, Start Time: 3115220
Text: 就是你在哪购买的玩家都可以直接玩到。而且现在这个游戏依旧是在叉 DP 里的，所以订阅用户也可以直接更新，他也没有额外收费啊，所以这还是一个挺好的一个事儿，挺好。对，然后再往下说呢，就是前两天有一个挺有意思的新闻，是这个拍立得的 app 能够直接通过一个新的硬件打印出 switch 的截图跟那个复试。, Start Time: 3138360
Text: 对，这个是和复士合作的对，然后大家可以到时候看一下预告。因为其实这个任天堂有很多游戏啊，他特意在这个截图上面做了一些小的设计。然后当时留下来的这些这些画面，就很像是这个有有拍立得风格的。就是大家哎我摆摆一个姿势，然后去设计一个背景，设计一个主题，然后加一些相框啊，, Start Time: 3160900
Text: 或者一些这个小的类似于贴纸的东西。而且他在那个就是配套的那个拍立得它那个打印的 APP 上。嗯，你把那个 switch 的截图导进来了以后，你还可以在它的 PP 里进行再一步的编辑加相框什么这样的。而且切成竖版的什么东西其实都存在切。对对，还是挺好玩的一个功能，, Start Time: 3182940
Text: 但但还得通过手机嘛。对啊，就是让你更进一步编辑嘛，嗯然后说实话也是可能稍微麻烦一点，不过好像好在就是 NS 现在的截图和录像导到手机里已经方便了很多，不像之前对吧？更新之后已经很方便了。然后再有就是一个四零 k 世界观的 FPS 游戏，这周公布了一个新的预告，, Start Time: 3200340
Text: 但是这个就确实我是了解不多啊。列克罗蒙达赏金猎人，这个当时是大哥发的新闻哈。对，这个其实是之前 focus 他们已经发过一个呃有点那战旗玩法的一个同样都是在耐克蒙达那个就是城里面的嗯一个故事。不过这边金森发新发的个赏金猎人，他就是一个单人的嗯剧情那种的玩玩法的一个低人称 FPS 快速的 FPS 游戏。, Start Time: 3221220
Text: 嗯，然后而且他我看详细看了一下，的确是没有多人，也没有说会不会加入多人，他有可能就是主打剧情，然后玩一遍就完了。嗯，然后但是也有可能一些刷的部分啊，因为里面会让让弄弄到级级备备和你己身里，然然有一更更多的器器，然后再再加任任务什么这些的应该就是怀有点像那无主之地那种自己玩的感觉。, Start Time: 3247180
Text: 但是单刷的话话就不太清楚，玩法够不够吸引人了。对他也没有更多的其他更多角色跟你一块什么的，就是你带一只狗哦，是嗯就是之前那个做死亡之翼那个组做的。嗯，所以就对下面很多评论都说大家要谨慎一点啊，我觉得死亡之翼还是很不错的啊。那好，但是说实话看着这个这个七分画面还不错啊啊。, Start Time: 3269780
Text: 然后再往下说，就是这个万代南梦公在这周公布破晓传说会在九月九九正正式售售，而且也公布了全新的试玩预告和这个详细的游戏介绍。然后今天其实官方就是在亚洲的这个优秀频告和已经放了中文字幕版的啊五只预告短片，然后其中也包含完整的实际演示。五个预告对它是有有预告片，, Start Time: 3293650
Text: 然后有这个开发人员的介绍。然后还有一段大大概七分多钟的一个实际演示啊，所以大家如果想了解这游戏详细信息的话，就可以去看一看了。还有忍者龙剑传大师合集，这次放出了一个其实这个日文版叫做忍者动作啊，邻家 action 的一个预告片儿。然后这里边其实就是展示的在这个合集中的三部作品，, Start Time: 3315510
Text: 分别是西格玛、西格瓦二和这个刀锋边缘三部游戏中索隆的一些招式。然后还有一些沙敌的动作特效。其实之前在这个阿斌采访，其实之前在这个合组的时候，嗯，呃，安田的答复是说这游戏有了一些改动，在相关关数数值也会有。不知道是不是在敌兵配置上也会有。总之呢是希望这个游戏更适合玩啊啊，, Start Time: 3338320
Text: 因因就就是他他们其实其实这个之前官方说了说有一些原始的设计上就是会给玩家造成不太好的体验，就是很难打过去嘛，现在他们会重新进行调效，其以其实还挺好奇，就是这个大师合集正式发售之后，里边之前玩家诟病的一些环节能有什么样的改观？嗯嗯，总之就是期待一下呗，然后六月十号正式发售，, Start Time: 3365240
Text: 登录 PS 四 s boss one NS 和 steam 平台。嗯，然后微软这边是公布了四月份的后半半的叉 GP 阵容，哎，其中包括这个神鬼语言周年纪念版和二次灭绝等等游戏。那么二次灭绝其实之前已经登陆了 steam，那么这次进了叉 GP 游，是是他首先是一个多人合作游戏啊，, Start Time: 3389090
Text: 是一个这个打恐龙的这么一个主视点射击游戏。呃，官方之前也说过，这款游戏登录 s boo series x 的呢是支持一百二十帧的。所以想体验这种更流畅的啊战斗的游戏，玩家们可以去尝试一下。好嗯哎，可以插一个那个 FPS boost 啊，这个你来说一下吧。对新的一 PFPS boost 已经来了，, Start Time: 3411310
Text: 支持一百二十帧的有战地四战地那个一，还有战地 v 然后泰坦一二，然后静值边缘，还有哦不是静值边缘，是催化剂吗？是是是啊，然后还有那个 battle，那个就是星战的战地前线是啊前线一还是二俩都有哦，然后还加上那个就是战地那个花园呃，花园战争，就如那个就植物大战植物大战僵尸啊，, Start Time: 3435310
Text: 战地花园战争那还挺爽，是对，这边边好植物混在一起了。这个嗯嗯然后六十帧的是那个 c of 那个孤独之海了。我记得这个叫是是是嗯嗯就是这几款游戏是新加入那 FPS boost 的功能了。对静之边缘，我真是那么高，那还挺爽。泰坦二一百帧也可以，我那但我但 boop c 上已经是对您 PC 上什么都能改，, Start Time: 3459190
Text: 连试点都能改。我前两天啊在这个视频网站上看视频嘛，嗯突然给我推了一个，那确实是在这个在网站上看视频，突然给我推了一个视频啊，标题叫做二零二一年的泰坦福二尔多人啊，啊，我知道我我我极能想象的，我的妈呀全是神仙吗？真是太可怕了。这游戏就是新人完全进不去吧，现在这个状完全进不去，, Start Time: 3484130
Text: 真的是你打的还挺痛苦的，你根本不知道自己是怎么死的，就突然就没了。然后你然后你好不容易找了个泰坦出来，就泰坦可能就瞬间就爆了啊，真的啊，北极北极星都完蛋了，真的很难，是不是连浪人都扛不住？所以就是我前段时间我已经不打这个 PPVP 多人了，我就去打那个 PVE 多人，, Start Time: 3510450
Text: 嗯，就要那个边境嘛。啊，对，就就是那个防守那种啊，就是开着机器人，然后去去这个打一打杂兵什么的，打一打别的机器人，大家合作这种就打的还挺舒适服。所以你然果有同事，有朋友想玩泰坦，就最还是私人人真的太难了，就是大家的移动已经匪夷所思了。现在真的是你都想不到这个游戏，, Start Time: 3529350
Text: 他的移动能变成这样。因为他的那个本身的跑跳机制让让是神仙嘛，然后再加上上那个抓钩。嗯，就这游戏就就如果你是在地上平着跑呢，基本就是送死了。嗯，对，而且就是很慢，就你就是就你那样跑吧，就特别慢，嗯，就你好不容易跑两步，然后突然死了就死了。对，就跟我打战地一样，, Start Time: 3551530
Text: 我跑跑长时间，然后咵突然死了，然后然后又开始，然后又从一个特远的一个那个重生点，然后然后就是就没有车了啊，又一始死，所以跑跑跑跑，然后咵又一始死了，就是体验很不好，非常难受啊。嗯，对，然后上一周呢没说拳皇的新闻，这周我补上啊，就是上周公布的角色是吓人敏。然后上周 SNK 竟然没有公布过歇歇一些。, Start Time: 3573240
Text: 对，这周呢官方是公布了噬魂小的新 DRC 角色，然后另外加上两个拳皇十五的 BGM 永远猜不透 SSN 然，然后感觉捉磨不定女人心。嗯，挺好好词词。然后刚才录节目之前，咱们这个开玩笑说不知道是不是片子没剪完啊，也不知道是这个呃什么情况，嗯，就看下周再公布吧，, Start Time: 3599120
Text: 混着宣传。哎，对，然后我这儿手头的一些看到的新闻，大概还是这个怪物猎人。对，就是对，刚才忘说了，是这个四月二十七号，北京时间四月二十七号晚十点会带来这个怪兽猎人的一个特别的直播节目哦。啊，对，然后会介绍怪兽猎人崛起和怪兽猎人物语二的这个最新的消息。嗯嗯，崛起的话确实因为已经四月底了，, Start Time: 3620090
Text: 他应该会带来这个更新的上线日期，还有一些详情。因为之前好像只说了侠龙和霸主火龙对是吧？然后还有一个就是 HR 系统的解禁，对，就是是对累积点数了嘛。对对，上升了。那他意思是霸主，火龙可以单给你打什么？不知道霸主火龙不不一都都百龙猎醒里面出嘛，霸主。对，这都不是新冠嘛，, Start Time: 3644890
Text: 现在已经有，只不过就是百龙猎行里的。嗯嗯嗯，但是侠龙这样有侠龙是是单独狩猎，而且打侠龙。对，而且且点零的时候里面还说就是他有个问号嘛，追加了只怪物就没没公布，是追加谁哪一只。对对对对对对，嗯，也不知道多少只数量什么。你看咱们节目上的时候，周日了吧，周日如果这个节目上的时候，, Start Time: 3666430
Text: 大家还没有看到关于怪类四月底更新的消息的话，很很有可能就不了了。希望他能更就是要就是要重新定义，四月要割了啊，就可能他会认至说我们要推十个一周两周或者是更多什么都有可能。四月底到五月初，按说他应该有个直播什么的，说一下的，希望他不割啊，希望他能让我对上线。, Start Time: 3685820
Text: 所以现在这个对吧，大家都玩的很闹心是吧？说话现在真的是只要你凑齐了太刀，那那刀三了以后横着打，那也不至于啊，我打像我这种，像我这种菜的，也也只能横着死他们，那太太刀只能横着打嘛。是是他也不是所有人只能横刀打，是么？是啊，玩玩什么武器的都有，我还是想正经再造个轻刀，, Start Time: 3704060
Text: 横横个盾斧，多玩丰丰富的，也不是能不不对。对对对对子，现在没东西打。对，就是说你你只能跟自己较劲说我打个 TA 或者是打，只能是只能就是这种可怕，有的练或者打个斗地场，对对吧？现在那个雷神都两分台了，你说你就对吧，我才打了。第一次就说对于一些高端的这个猎人来说，, Start Time: 3724480
Text: 确实没内容玩了。所以我觉得他们需要赶紧更新了。对，好，那龙马这边还有什么新闻嘛？那我说一个说一个无聊的新闻嘛，您说啊啊这个是这样的啊，这个之前这个事我之前说过，嗯，啊，咱们这边也发过新闻，由这个索尼旗下的这个子公司，这个叫 forward workers 开发。, Start Time: 3749970
Text: 然后由这个微软软这个一家一家微软旗下下这个制台来做这个后端的这个技术知识和运维啊，将要登陆啊 IOS 和安卓的一款这个游戏啊，也就是之前我们提到的那个日本的这个艺人本田 e 担任制作人啊，做这个一款非对称 PPP 的面子真大。你看我刚才介绍这个这个这个阵容是吧？, Start Time: 3770030
Text: 啊，两大阵营非对称 PPP 游戏啊，因为那个大家可能看过他直播者，他是很很喜欢这个杀机。嗯，就是一款这个零零杀机，是他们自己也做了一个这个非对称，日本还挺火的那个非对称， p 五人格，第五人格。对对对，游戏啊，他之前节目里不也说过嘛，结果就是这么个东西啊。, Start Time: 3791370
Text: 但是这个片子如果你不告诉我呢，我是以为是这个恶搞的那个闹，我以为是闹着玩的啊，结果还是真有这么一个游戏啊，是，而且这些公司还真都哄他玩啊，还是是什么意思？就这个因为这个不这个游戏不是说他好不好，就是创意还可以，就是天上有几个小小天使非对称嘛，然后底下有这人类要跑，, Start Time: 3809380
Text: 然后你去跟杀鸡很像，去到七个位置敲钟。然后这个人类如果把这钟都敲了的话呢，在时间内都敲了的话呢，就是人类获胜啊，要不然就被那个小天使射中了，杀死了啊，就是这个天使获胜啊，就是就是这么个这么个规则，就觉得就好像很不很很不严肃。这个你看着很不对，二零二一年的时候是不是觉得做的不认真？, Start Time: 3828680
Text: 对，就就是就是跟就就是那种跟看着跟闹着玩似的啊，就是好像还是那玩游戏有很多，那倒也是，那倒也是啊，反正就是有兴趣的朋友呢可以呀，他是测试是二十三、二十四啊。呃可能，大家听到这些新闻的时候呢，到时候大家测试的时候结果什么的，应该也就大家能看到了。但是一万一万个名额嘛，, Start Time: 3850610
Text: 对对名额有限是吧？对对，这个测试水平额有限的，但是这个游戏呢也不是能一直玩的啊。对，说是只运营六个月，对，六个月啊，我觉得这个也还行，但是最后没人玩，不是显得就是很很悲惨嘛，是吧？我就只运营六个月啊，然后你就有没有人玩，我也六个月啊。对，不过他们说是虽然只运营六个月，, Start Time: 3872310
Text: 已经准备了很多游戏内的活动啊，这种节日之类，就就这六六月月塞了呗，嗯，也挺好啊，有节奏，有节奏，有安排膳事分钟啊也不错。嗯，然后最后最后我再提一个，就是这周的时候，猎鹰与冬兵完结。就是大家听到这期节目的时候，第六集应该已经上了啊，可以看了啊。嗯，刚刚那游戏我们没没给人说名字叫 new yacle。, Start Time: 3892830
Text: 嗯嗯，如果翻译过来叫什么合适，还是就没法翻译啊，六六了嗯， mulole 应该没法翻译不过来是吧？啊，就我也不认识，我不知道什么词可能查一下吧。我我可能是个什么什么什么什么网络用语之类的。对对对，就去这个词确实我不知道是什么什么意思。好的，对，刚才说什么冬兵猎英是吧？, Start Time: 3915190
Text: 啊，灵英与兵六六第六集啊，就是他他这部剧只有六集嘛，然后大结局了，嗯，直接看吧。嗯，比我想象的好，是我也觉得还不错，竟然是那个这个内容。对，还挺好，竟然是这个那种啊，就是对我觉得可能看到第三集左右的时候，就会觉得啊意意外的文戏的部分竟然会更出彩一些。我相信像华纳或者什么的，, Start Time: 3936930
Text: 会很羡慕这个这个漫威，有今天的这个局面，就是他有余力来做这种事情。是的啊，就是像以前他大电影，就是我先把这个这个这个整个已经铺开了之后，我可以用我这样的产品来去做这种事情。因为那就是我跟魏挨着嘛，就是然后那天跟他聊也会发现，就是他在就是迪士尼和漫威影业在二零二零年的时候肯定是也会就是很麻爪。, Start Time: 3963360
Text: 因为面对这个院线要停了，这些事儿，他会及时调整，要调整他旗下的所有作品。然后你再反过来推，你再看二零二一年，他的整个布局就几乎是在春天之后，每一个月都有事。嗯，对，当然而且这个内容肯定是先定好的嘛。对，然后满满当当就是前面是什么，后边是什么，哪个能接着哪个，, Start Time: 3986960
Text: 然后每一个风格都不一样，他全都安排好了，就是风格可太太不一样，太不一样，特极端。对，而且就很厉害，我觉得这个事儿就是他能安排的非常的合理时间管理上就是非非常紧时间管理大师是吧？对真我就我觉得凯文费吉在这在这个整个的项目把控上，就是我就挺厉害，一个人项目管理上真的很厉害，, Start Time: 4006640
Text: 他的这个作用确实特别明显。对，嗯，你看之前的旺达这部剧完了，然后是这个就是大家很怕他之前这几个剧集，就是走那种溜边的那种剧，就是完全蹭那种，就怕你就是随便猜一个啊，他不是就是你很有想法，因为就是如果这几部剧都看了，你甚至于都能想象的到到明年你看几部关键电影的时候，, Start Time: 4026350
Text: 这些东西是能连上的。不，我是觉得他根本不就是我我我倒不是说像一般的这个漫威迷会期待他宇宙的这个联动啊，我是觉得他本身这几个东西拍的就是有想法啊，对他独立的制作上也是可以的啊。你像这种东西，比如说你想拍院线电影，或者说比如说在这在这个宇宙构建的时候就拍。嗯，, Start Time: 4046670
Text: 可能在商业上会出出现一些问题，或者是一些舆论或者什么。就是他现在因为这个头十年的很成功，就是呃会让我觉得会有很多这个就是这个发行方或者是这个制作方。哎，我很羡慕说漫威现在已经，你不是说人家没深度吗？你不是说人家就是只管娱乐吗？你不说人家这个都不算电影吗？他说那我就不拍电影了，, Start Time: 4064060
Text: 我就是给你们弄点弄点别的。对他有余地干这个的时候，然后是是可以，而且尤其是这像这个猎猎鹰这个嗯呃如果说比如说是一个就就比较新 IP 或者是新的一个什么的，就是他头几集可能会受到一些不好的评价，就是节奏太慢，或者是完全是怎么怎么样。但是因为他是漫威了，现在嗯因为他是猎鹰了，, Start Time: 4084020
Text: 因为这些人只要一出现，本身就有一定的热度，大家会有耐心等。就是看你到底想跟我说一个什么事儿，说就是这个他可以得到的这种大家的这个余地会会更困。因为我也有一个明显的那个对比，就是那个之前那个 DC 的那个守望者的剧啊，就是他就是他也是独立的剧，其其是很好。那那一季守望者那个敌剧啊，, Start Time: 4107360
Text: 但是他是要在后面才起来，然后他前几集的评分极低，就是头几集出来大家特别失望，就觉得只有六六六级，六点六点到七七分勉强啊。然后最后三级的时候直接飙回那几集是单单独单一级飙回九分以上那种这么高啊。对，所以就是就是大家有一个接受的过程。但是漫威对漫威就不是这样，, Start Time: 4130500
Text: 大家说一出来就知道，因为他是漫威，大家就是我们等等，他一定不是不只是这样或者怎么样，就是对看个余地会非非常令人羡慕，就是他有资本去消耗之前的积累。对啊，这个反正挺强的，而且包括六月份还有洛基嘛，而且他没辜负你。就是我觉得这个这个剧挺有挺有想法的了，就是推荐大家看啊，, Start Time: 4149740
Text: 我觉得还挺好。嗯嗯，然后刚才那个龙马说的这个游戏啊，然后这个词儿我刚刚看了一下这个图啊，它上面有行小字写了一个这个扭喽，扭罗 tisin coco。大概意思就是啊这个就说这个扭了扭罗，说的就是那种蛇的那种那种牛，对吧？啊，对，然后这个这个刚刚不是说觉得这游戏是闹玩的的啊，, Start Time: 4167290
Text: 这个泰森 goco 这个 goco 的意思就是就是就是假装什么东西玩，你知道吗？那种那那种意思，就比如说什么假装在什么玩玩玩玩什么的啊，这就是假装在对战啊这种过家家家家啊。对嗯，那可能其实就是闹着玩是吧？像那种游戏作品或者是什么，它有一个概念。然后但是其他的那些什么就是这个游戏本身的那个肉的部分，, Start Time: 4192910
Text: 就很很凑合那种感觉。我让你给我给你展示一个我的想法意啊，是那种感觉的游戏。所以我说看着跟闹着玩似的啊，但事实上我们在游戏展示，我看到了很多日本的那个学生游戏都不至于这样啊，所以就图一乐吧吧是吧？上图图一乐还得图一乐。嗯，但是我我倒觉得得田田翼的那个直播好好做做哦，, Start Time: 4221480
Text: 他是他很他很适合做直播啊，他演剧我开始真着急，但是这直播真的好看。嗯，啊你说直播我想起来，他可以说单口相声，他是是吗？他是他是那种这么强吗？口才很很还挺厉害的，他不知道为什么，他就是反而演演演他演角色的时候就反而特别怪啊，可能他本人个性太强吧，是不是？你说这个我突然想起来了，, Start Time: 4241410
Text: 卡普空聘请艾道口是玩是是是这个宣传可太油腻了，下出装下巴真没说没什么，想说艾娜口是真好啊，是真专业啊。他确实我这个他他能录出那段来可太累了。看于谦这个话，这个厂家钱真不白花，真对得起起甲方，是真是太专业了。嗯，挺不容易啊，干一行爱一行。嗯，就这个声音就是你你听着都会佩服，, Start Time: 4262030
Text: 就是那是绝对是千锤百炼之后出来的专业的这种反正是不容易。嗯嗯，你搁一般人真演不了，那一段演不了了，确实不容易啊。然后生化八能找他也是煞费苦心。我估计然后本田翼这个之前我忘了是跟谁在聊天的时候啊嗯，说到这个事儿，就本田翼这个名字嗯嗯，就是感觉完全是在给本田做广告。, Start Time: 4289760
Text: 因为如虎天翼，不不是本田的那个摩托车啊，那个品牌它其实有一个专门这个品牌叫 dream ing 啊，就是金翼。然后他那个那个他就是本田那个算是顶级的那种比较豪华那种摩托车，嗯，就叫金翼影啊。对，所以这个本田翼这个名儿我一直，但好像当时是跟谁聊天，我不记得好，, Start Time: 4313600
Text: 可能是版本还是谁有版本。跟我说好像他这名字起的时候，就确实是因为很年戏，他的没正经话就不知道啊，他爸就喜喜本田摩托托车，他就可能是这种，就觉得就叫宏达，斯巴萨就还还还挺酷酷，因为斯巴萨也不像个女孩名。对啊，所以就是当时觉得就是在给本田做广告，我说我说然后然后然后当时想这本田不请的多拍点儿这个对行吧？, Start Time: 4336720
Text: 啊，对，说这么一个这个小八卦啊，嗯然后那本周的新闻差不多是这些。好，来朋友友别忘了了。最近一看看自己的这个快递啊，里边可能有有合变变的门票。哦，是的是的，嗯，完了之后可以拍张照，拆封的时候，千万别用剪子啊，会把票讲了。对，是啊，你就完了，应该大家还比较聪明吧，, Start Time: 4362610
Text: 现在应该应该不太会犯这种错误，以防万一跟那个抢红包的时候，把那个钱没有开始，这这已经失败了，那咱们几个全嗝屁。嗯，行待啊，五月十五号，十六号在北京的亦庄的这个益创国际会展中心。好，见到你，期待大家的到来。哎哎，行吧，那本周的营运新闻节目就到这，朋后们，咱们就下期节目再见，, Start Time: 4383230
Text: 拜拜拜拜有我。, Start Time: 4405050
