Text: 你 lo 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心在节目案利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2330
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对，没有。这里是世界杯的决赛现场，现在出场的是荷兰队和西班牙队，足球场上要么忍，要么残忍。据红楼梦记载，一个好的传球可能会让他们扳回一程。据说陈冠希坐坐在场两个敲真正主教练，拿了枪队的那个要冷静啊，, Start Time: 65050
Text: 以迅雷不及掩耳盗铃而响叮，当然会让世界充满。你没张靓影亮勇完，但他家还好，妈妈再哎，我一次之时冲了进去，这球打危机。可是啊干掉雄奴们的话，他就是国宝了。传球技术神出鬼，没射门，技术不堪入目。他是太太基金，两队球员我都很熟悉，经常请他们吃饭。可以说两队实力差不多，, Start Time: 104590
Text: 我是中奥裁判的相亲，是现任裁判的妻子。我想到刘翔的姚明不是侯海东两位球员，三个四位愿望漂漂亮亮，要漂亮亮啊，什么巴萨算什么？我们有八一队老牛了，全跟上太慢，主教练捶胸顿足高喊一声，你咋才来呢？这球是什么热出来的？哎呀，妈呀，老好了哈，密瑞天别砸喽，这是数码玩意儿。, Start Time: 122730
Text: 各位朋友们，大家好，欢迎收听新一期的加九 pro。我是主持人习总部。大家好，我是老孙。大家好，我是屁屁熊。今天其实那个片这个片头已经应该大家已经猜到，咱们今天请来了一位非常非常特殊的嘉宾。对，就是咱们的涛哥啊，那个大家好，大家好，哎，是我是我。嗯，对，应该是打鸟玩实况的玩家都应该对这个声音非常熟悉。, Start Time: 145095
Text: 嗯嗯，然后每次都是玩的时候说，哎，尾号多少多少老听众呃，尾号尾号多少多少的玩家。哎，不对啊，这个游戏怎么会多少多少的声音。对，嗯，我觉得那会儿就是玩实况的时候，必须得必须得下这个中文配音。对，要没有中文配音的，觉得很奇怪怪，嗯，烦着大家。对，因为我自个儿后来玩挺烦的，, Start Time: 175590
Text: 就是老重复那么几句，嗯，然后而且玩的不好，里边的人还会老说你不句。对，后来我也挺烦的。嗯，今天啊你说吧，没有，反正第一次听到这个涛哥这个解说的这个版本的实况足球，我我的感觉是很震惊啊，就是好像以前从来没有听说过听过这样一个版本的实况足球。嗯，像我们从小从这个超人或者说是 PS 土星，, Start Time: 196470
Text: 那个时候开始玩的时候，听到的都是日本的解说，对吧？像秀逗对吧？对，或者什么 corner， key 科乐，什么什么么 colcheedoo。对对对对对对，又不是纯正的英文，而且带点很怪那种感觉。对对对，所以那会儿我第一次听的时候也觉得我第一次听日本的时候觉得挺震惊的。, Start Time: 222840
Text: 嗯，而这个一个游戏的比赛还能有解说，嗯，那我觉得不可思议。我当时就想，他怎么能让一个人很理智的去分析赛场上的情况呢？对，哪一天我能说这个呢？那还是我记得应该是在初中的时候吧，第一次听到游戏能有呃那么详尽的解说，当时是呃可纳比的大板布做的那个超认上的 FFC 上的呃，, Start Time: 241300
Text: 胜胜利十一人胜利十一款实况，而且可能还是日本 j 联盟那个对对那个一段对像胜利十一人世界进化。我记得对对，全全称是这个。对对对，会时就觉得震震撼的啊，然后那会儿就就在畅想什么时候能有中文解说出现。对，而且那会儿的游戏其实是就像这种实说的这种足球游戏，他的解说还是比较少。, Start Time: 266600
Text: 对，就是在那会儿突然出现，哎，听到人声了，对，觉得很奇怪。对，不过那嗯那我们就直接就是呃说到正题呗。然后就是您是从什么时候开始？这个正式的开始其实是接入接触到这个解说的功能。零四年吧，如果游戏解说，其实我要自己解说玩。那我上高中的时候玩玩游戏，那会儿玩什么非法啊什么，, Start Time: 290200
Text: 我们同学在那玩，我朋友在那玩，我我在旁边说。是啊，从那会儿开始，其实就已经说游戏了。是，但是一会儿模仿韩强生老师，一会儿模仿黄金翔老师，然后就是一会儿就按自己的风格来说，嗯，然后逗这些小伙伴们开心。嗯，那时候就已经有您刚刚打开电梯了吗？呃，对，当然韩老师语录很多了是吧，, Start Time: 314920
Text: 那时候应该挺多的。对，那会儿我我就偶尔会把韩老师语录加进去，什么三十公里一脚远射。对，就是裁判呃，守守院一一声响响。在那会儿我就觉得这个这个这个还比较好玩。嗯，对，然后大家也比较爱听这个，尤其是当你做现场的时候的时候，因为那会儿我说我解说全是现场的时候，就是就为我说做小伙伴打杯赛，, Start Time: 335650
Text: 我在旁边说呃，他们就更爱听这个，就是你要说那些正经八百的，他们觉得你烦。对，没什么意思。对，最后说的比踢的精彩。哎，是是，就是我记得有一次我去解说欧文他们来中国的比赛，一个曼联元老队来中国的比赛。当时我就是在现场，我个人认为我那天发挥还是不错的。嗯，把这些这个元老队员都狠喷的对对对，, Start Time: 355150
Text: 埋汰了一番。呃，然后我觉得就是有的时候你说的好，真比比赛本身要好看一些。对对对对，反他们也听不懂。对对对对对，我们我们是上大学那会儿就宿舍里一开始有 PSR，然后一直就玩实况实况足球是一款非常热门的一个游戏，然后呢可能从实况六或者实况七的时候，对，然后可能还没有您做解说您可能从七开始从七开始始，, Start Time: 379550
Text: 对对，七的最终版。对他那会儿都会出一个呃就是就是呃一代出来之后，比如说呃什么 evolution 那个，然后之后又有一个。对对对对，他应该是 international 版了，来改版版，开始叫 interfinal，后来叫对，后来改了。对，然后就是七的 evoluinternational 版版，, Start Time: 403380
Text: 因为他有了英文。对，也就是他 international 版有了英文之后，就开始有人翻译了。对，当时最早解说实况足球的其实不是我嗯，是一个叫小艺的这个这个自己 DIY 的高手，他把那个游戏的内核给破解了。嗯，然后他的普通话不好，所以说当时那款解说就始终有一个男生在里边说，, Start Time: 423480
Text: 然后会变成全球新文好大啊。然后我就想问这居然能能中文化了，然后我就想办法去联系他。嗯，那其实也没联系上。然后后来我就突然有一天发现论坛里有个帖子叫手把手教你 DIY 实况足球中文解说。嗯，然后我觉得哇真的能做吗？我就开始研究，因为为应该我没什么做这个的经验验，, Start Time: 442140
Text: 就也不是种种网。对对，时个是其习还挺费劲的。我记得学了两三天，终于把这个怎么怎么么切，怎怎么入入，怎么录制，全都搞定了。然后我就决定开始一点一点录，当时你应该是在完全实况论坛，对，应该是这个吧。对对对，就是完全实况论坛。对啊，那个帖子我还看过了。对，那时候我相信所有的这个玩实况的这些足球的玩家应该都会试到那个论是过。, Start Time: 467550
Text: 没错没错。对对，那个是绝对是实况迷的家，对不对？现在可能大家上的少了，但是那会儿我没事没就刷没错。对，因为他有很多补丁包啊什么搞。对对对，包括球员的皮肤、球衣、足衣，然后背景歌曲。对我记得尤其是韩式世界杯的时候，当时自定义那歌，当时特别火，在那个论坛。对对对，, Start Time: 491090
Text: 嗯，做的倍儿深，就是他尤其是球员面孔，嗯，对他对中国球员的加工太绝了，就比官方的其实都要好很多的。对对，尤其是有一段我记得好像当时中国球队的没有授权嘛。对，然后他名字都是瞎翻译。对对对，所以那时候脸也不对，然后名字也不对。对，后来就是索性，咱们国内有好多这个就是非常细心的这个玩家做了很多的材质，, Start Time: 512160
Text: 把你都补上。对，那时候特别逗，然后还有那个什么什么赵本山版的好海东。对对对对，当时太好玩了。对，特别有意思。对，也赶上。那会儿是因为这个克纳米可能是没有没有拿到所有的授权。所以包括其他的一些球队，其实包括名字啊，还有一些那个脸度的，我觉得这是肯纳米的一个策略吧，, Start Time: 535340
Text: 他确实没有钱去拿全版权。对，然后他最近就把这些端口给开放，比如说菲法，你想打开他的内核是很难的。对对对，修改这些东西是特别难的。对，但是肯纳米是把它开放之后，当时据说最好的修改小组在意大利对意大利那个修改小组比完全实况可能水平还要高。至少在一开始啊嗯，然后那个当时呃就完全实况那边，, Start Time: 555520
Text: 应该也从意大利那个修改小组学了很多东西。嗯，然后一开始有人质疑说啊，你中文解说是不是有版权问题啊？后来当这个事儿，慢慢我们想通了之后，就会觉得科纳米永远也不会来纠结你的版权问题。其实他要管的话，早就早就管了。对对，就因为全世界都在改他的游戏，这就是一种他营造的这样的一种足球游戏的文化。, Start Time: 576670
Text: 对对，也是弥补了他自身没有版权的这些不足。对对对，而且体育文化本身就应该是开放更乐余，让大家分享这种快乐或者激情的。是的是的，嗯，互联网精神也是这样的，大家可能会共享嘛，共共享。然后其实从科纳米来说，他更大的收获就是知名度。嗯，就实况。为什么在所有的粉丝当中有这么深的地位？, Start Time: 597270
Text: 是因为确实他让玩家的参与感极强，嗯，就他不冰冷，就是所以也就是这种这种所谓的参与感。因为这这是这是咱们十年之后由互互联网结结出来这样的一个名词。对，但是那个时候其实他的理念已经很超前了，嗯，所以才有实况同学这么高的年度。对他这个做法，其实咱们现在按照游戏来说，, Start Time: 617990
Text: 就是玩家创造内容没错。嗯， UGC 哈对， UGCUGC 那涛哥，您当时越来越多越来来怎么样？我觉觉得不错吧，那会儿没有经验，关于每个词儿需要用多大力，每个词儿到底是怎么样怎么喊，对，不是有太多经验。嗯，但是整个录完了之后呢，然后个应起来还像那么回事。嗯，, Start Time: 639660
Text: 就是，所以当时我觉得哎看来还真是太神奇了，嗯，能让自己的声一点一点的进入游戏。嗯，然后最后一点一点的为自己听到我是录一点，然后就开始导入打比赛来听哦。一开始偶尔冒出一句，然后很兴奋兴奋，然后接着冒的越来越多，越来越多的时候，你会觉得逐渐成型了。对对，这个应该还有一个酷的问题吧，, Start Time: 660820
Text: 就是我的说的话的有多少？嗯，一万六千多句吧，然后是一个巨大的语音库。对，都要分着录的是吧？都要分着录一句一句的录。嗯，对，如我们几个朋友，我们自己做过那个他每一个每一代每一代的库的那个内内容，他也在往上加的。包括这个一个前锋队员拿球可以有几种处理方式。对，, Start Time: 681440
Text: 实况十三比实况七和八是要增加很多的。对对对，所以这个工作量也大，当然玩起来的时候这个变化更多。对对对，就是可能性更多嘛。然后后来我解做过一次日文版的解说，嗯哇，那个是太恐怖了，三万九千多句，是因为它话多嘛话多。比如说原来的解说，就是说挑战前面跑的不错，然后都是这样拿到那个版本就变成了拖地拿球转身，, Start Time: 701530
Text: 嗯，然后拖地传到前面，就已经有了这个具体的球员谁谁谁了。然后罗娜今天要射门，就是有这样的，就是就是但在原来的版本里是没有的，就是直接射门啦什么的之类的，所有带人名等于多。对，所以日文版本身就要比英文版、意大利语版，西班牙语版要多很多内容。它是所所谓版是日日版版个个身嗯，, Start Time: 725650
Text: 其他几个版本是一样的语音库，日文版的语音库是其他语音里更多。嗯，对，就这样的一个这么恐怖这么恐怖。对，所以这个日本人奇怪的发音。对对，所以造就了后来各种手机尾号球迷的参与是吗？是是就是有些语句，它其实翻译成中文之后不合理哦，不合理。一开始录出来之后，就发现一场比赛有好多都是往前传传到前面。, Start Time: 747450
Text: 那对对对对对对对对对对对对对对对对，然后我说那我拿出来一半把它改了，然后就改成了那个那个什么手机尾号为多少多么多少，然后或者说是那个有合理在 interinteremail 里给我留言，说什么什么什么之类，就把它改成了个。因为当时电视台正好是比较流行发短信的竞猜。, Start Time: 771080
Text: 嗯，对，或者留言我一想，哎，那还挺真实的，更像转播嘛，然后就采取了这样的方法。嗯，就一开始球迷还比较买单，就是说就是哎太真实了。嗯，后后来大家发现哎，就这么几条，然后就就开始骂，然后就多了啊。对，这怎么那么烦啊，尤其是什么假球黑少那条就对对对对，就是确实反正也有他的弊端吧。, Start Time: 790720
Text: 但是从另外一方面，如果没有这个的话，可能大家会觉得这个游戏解说更普通。对，太硬了。对了，对，也就是有了这些，可能大家能记住是对，其实可能这也就像就是真的电台或者电视台的解说一样，有个性的人反倒是让大家喜欢。对，是的是的，嗯，就是比四平八稳要好。没错没错，之前我看到有一场那个是亚冠比赛，, Start Time: 814570
Text: 然后我看了一眼是他们那个日本日本电视台里面做的解说，确实跟咱们的解说风格不太一样，他们他们的话比较碎。对，然后说的经常是像您刚才说的这个这个球往前传回传，他就传来过，一是经经经常这种废话。对对对，然后这个进球之后会拉成音，各种的这个这个感叹词啊什么全都出来了，, Start Time: 834430
Text: 确实不太一样，是语言的本身的结构就不是太一样。对拉丁语系的就更是的拉丁语系解说其实特别简单，暴力就就是念人名、传球射门。然后接着就开始讲一堆这个这个场上的情况，嗯，就跟宋城当初的解说差不多，其实还没有摆脱那种模式，但是照本宣科的那种。对，但是家就就听着说哦，, Start Time: 853670
Text: 就是他就要听他们那种大吼的那种怒吼式解说，然后连读哦，对对，一个里卡尔梅能。对对，那杜鲁因能读对，他一带球一直到突呃突破射门的一个过程，前两年他的全部都有的。对，所以在那也是一种艺术形式。嗯，对，就是中国中文学不来。对，就是中国中文的对对方式。对，嗯，反正国际版那个实况，, Start Time: 873840
Text: 他的那个解说词是相对枯燥一些。对，记得我们在一块玩儿的时候，就比如当时选法国队。对，然后齐他那跟亨利两个人互相传球，经常就是那一句就是安瑞积攒安瑞积攒安瑞积攒安瑞瑞就边安瑞奥师全是这个的。对，那所以最后中文出来也一样的啊，所以我就想做一些调节，加一些好玩的东西。, Start Time: 896260
Text: 嗯，然后另外就是它的翻译有的时候，比如说呃像致边线球，嗯，他会就有一种一种翻译，就十个都是致边线球扔界外球，掷边线球扔界外球。我觉得那一样的，我干嘛录十句啊？对，那我可能就会改成什么剧？红楼梦记载好的边线球能够有一一这这这这这一小这个对，然后我就把这些东西加入一些无厘头的元素，, Start Time: 917440
Text: 嗯，那他的元素就丰富了。对对对对，这每回玩家在玩的时候，听到的可可能也不太也不太一样，因为为他几率他会有新鲜了。对对对，比如说有一些玩家说呃有什么什么样的话被他听到了，他会很兴奋。嗯，然后有一些话我自己都不记得，我在录的时候说过，嗯，很多话都是当时觉得好玩，, Start Time: 944100
Text: 就是顺道说了。呃，比方说那个呃这个裁判想找队员聊聊聊什么，谈感情，然后就这样的东西都是都是因为那个他原本原来的翻译就是呃主裁判在和球员交流。呃，第二句是主裁判和球员聊聊，主裁判和球员怎么怎么样。然后或者说一说到聊聊，我觉得当时我自己的反应，我哎，谈什么谈感情，, Start Time: 963480
Text: 没给他录下来了。然后等他说的时候，我都忘了当时是这么反应的。嗯，比方说呃这个主裁判拿枪对准场常的球员，这些都是当时特别及时的一个反应吧。是在录到极致枯燥的时候，自己给自己找乐。嗯，对，然后结果导到解说里之后发现哎还挺好玩，效果还不错。因为有的时候这是就是玩游戏的过程中，, Start Time: 985890
Text: 可能有的玩家那种玩，比如说带带玩玩上火那种感觉，然后突然冒出来这么一句，挺符合当时那种气氛。对对对，是这样的事。而且其实在那段时间吧，就是足球游戏和篮球游戏正好是在家用主机和 PC 游戏。就是就整体都非常火的那个时候。所以像大学宿舍呀，像很多游戏店里边，大家也都也都说没事。, Start Time: 1005990
Text: 哎，来两盘。对，在这种就是特别能够就是有益于体育游戏普及的那个年代。其实大家真的是见到了一些有趣的东西，而不是说单纯的竞技体育。对，所以这个应该也是就是特别枯别怎怎说非常特殊的一个年代，让大家认识到了涛哥这种就是特别特别逗趣的解说的一种魅力。而且这个不仅仅是足球游戏的。, Start Time: 1027030
Text: 这个呢我觉得就是说也是对于整个中文游戏的这样一个发展进程上是很重要的。对对对，真正让玩家认识到，我们可以有本土化的这种配配音，中文配音这种游戏。对，是我可个人一直有个愿望，我挺想把 coffef duty 配成中文的哇，是吗？对，因为我我特别喜欢那个那个 COD，, Start Time: 1051070
Text: 但是对就有的时候觉得他那个美式的那种那种呃音音。好。对，但是我就想要中文版，我可能就能更加的明白方位啊任务啊。对，还有一些就是那个感觉是不一样。尽管他可能有的时候你反对译制片，但是你可以不按照译制片那个路子来配嘛，你也可以有方言嘛，也可以。对对啊，因为你比如说你在中国那一场战斗中，, Start Time: 1070930
Text: 有河南的，有山东的，有广西的，他不可能普通话都很标准。对对对，而而录来会会很标准，而那个林战感会特别强，结果又是十个王宝强。对对对对对，是是你比如说那个什么里边就是就是呃就个叫什么来着？就是就是冯小刚的电影集结号里边集结号就好多方言吧，好多言言。对，然后我觉得也一样，, Start Time: 1093070
Text: 就是到了那个这个这个 cover duty 里边，如果能变成这样的话，其实也是特别有意思的，真的特别有意思。所以我个人其其实挺想做游戏汉化的。包括在零九年的时候， n 个游戏因后 NBA 二 k 的制作组曾经找过我来做解，说他是七万多句哦，更恐怖，更恐控。, Start Time: 1112660
Text: 对，但是呢我觉得他们的执行力不不如完全实况，嗯，所以后来这事就不了了之了，可能站长也不愿意出钱来做，因为他翻译还是需要有一定这个这个投入的。对对对对，我当时就是说你出一些钱，我也可以出一些。然后然后这个做好了之后，他的影响力对你网站的影响力，他对这个游戏的影响力都是很大的。, Start Time: 1133260
Text: 对，都有会有一批人会因为这个解说去玩这个游戏，因为我也是一二 k 玩家嘛。嗯，然后我就觉得嗯当时刚听到这消息挺兴奋的，而且他们也就单方面公布了这个消息。嗯，我当时也觉得公布挺好，后来才知道他们公布。其实从某种意义上也是希望能够拉一些投资过来。嗯，但是这毕竟是一个民间行为。, Start Time: 1153760
Text: 嗯嗯嗯，所以我说以后等我我自己的公司抽出空来了，我其实可能试试哈，想试试。对，就反正 CUD 如果要是中文化了，我觉得一定会有很多人对很多很多人人就像看战战一样。对对，去玩这个包括像之前那个战地战地的时候，是不是也有战地的官方中文那个就是其实其实 EA 在做战地的时候就很有意思，, Start Time: 1172810
Text: 他们在里边的中国军队就是用了各地的语言，各地的语言。对对对对，而且说的都他不是那种就是特别像咱们的译制片那种特别官腔。对对对对的对，全都是很自然的那种。对对，什么样的话都有，一定要这样才能好玩。里边真有一个就是北京话特地的那种是吧，是吧？哎，我还真应该，而且且尤其像这个咱们都听他们这个这个美国人在说的时候，, Start Time: 1194890
Text: 可能是一打极了，什么话都标出来了啊，然后他那个就是也一样，战地的一样乱七八糟话，全都是哪一代代战地？战战四四对对战地四在多人对战的时候是有中国军队的。对，所以只有多人对战模式才有，是吧？剧情里也有，对，剧情里也有，但是实际上就是真正打的时候想听特别丰富的那个语言库，, Start Time: 1216730
Text: 就是在真对对对对对对，太好玩，而且比较较由真是什么么都有，有很有意思。他像这种配音，其实一方面是考虑到就是就是这个这个玩家在玩的时候，可能这个语言的这个干净程度。对对对，这是一方面。另外一方面可能还要考虑到这个这个配音演员，他在他他用这我对他这个用这个语言的时候，, Start Time: 1236160
Text: 可能没有那么好的效果。包括咱们之前国内也有这种这种 FPS 游戏，可能他在配中文的时候就效果应该没那么好。前锋有敌人，这个你知道我说的是因为国内的制作体系是特别分裂的。就是就是他说白了就是大家拿钱干活。对，而且他不是有一个艺术总监，他就从游戏根本开始来来来控制这个。, Start Time: 1255960
Text: 对，就包括找的最后就变成了比如说拿到钱来做这个事的人。那我就找一个录音团队，你们找几个配音员来。对对对对，配音员来一下午，比如找为了省钱，什么，把所有词都挑了，没有情境。对对，很多都是这样，没有任何情感的那种，你也不用心，就是干活嘛。对，然后最后就配成这样了。, Start Time: 1277960
Text: 然后他就层层的剥削，层层压价，对压到底下也不能找特别好的配音员。对，然后所以就整个的这个这个这个体系，我觉得在国内的这个是有很大问题的。其实说白了干好什么时候，还是凭凭一个爱一个热热。对对对，真的有热情，而且热爱这个东西，了解这个东西开始。对对对对，是这样。, Start Time: 1296030
Text: 那咱们说回来啊，就是就涛哥您最开始尝试了这个实况这个配音之后，然后到就是后来跟着实况这个迭代，您觉得什么时候算是一个就是比较成熟的时期，或者说做的非常自己已经开始很满意的时候，嗯，其实满意到一直没有满意吧，因为一直没有时间去琢磨它。其实语句之间还是有一些衔接吧，, Start Time: 1314780
Text: 包括翻译上面的问题，嗯，就是每一代都有很多这样的遗憾。嗯，对，然后因为影响力最大的是实况八嘛。嗯，对，这个是我没想到的呃，几点原因吧。一点是因为实况八在刚上市的时候，就是他实况八也是有普通版和国际版的。嗯，就是正好其实普通版出了之后，我们就开始听议开始录。, Start Time: 1336340
Text: 录完的时候，国际版刚上市。嗯，第二天等于说我录完的第二天国际版上市。嗯，我们当时就说完蛋了，这怎么办？后来发现国际版语音和普通版是一样的。对，导入进去发现啊，一款新游戏上市就有中文解说，嗯，所以它迅速就传播开了。对，然后呢，国际版呢又加了联机。对，是是时时方平台台可以联机对战的。, Start Time: 1355800
Text: 对，然后正好那个时候又是中国进入了电脑时代，嗯，就等于大学宿舍基本上学生人人手都有电脑，嗯嗯，然后导致所有大学生都在玩实况。对，然后一下子就普及了，后来又又加上零六年，那是一个零五零六年，那是一个群星混碎的时代。对，不像现在只有 c 罗梅西。对，那会其他那罗纳纳多多伯坎普一堆这样的超级巨星，, Start Time: 1377230
Text: 嗯，然后就是足球大辉煌的时代，然后导致这个游戏在各种背景之下呢，就是立刻流传开来。对，而到现在还有人在下实况八的最新的补丁，嗯，包括完全实也也就现现在有有在做做对，因为他用户基数甚至比呃一五要大。对，因为这波人是天天玩。对，但是一五这个是有很多人可能觉得不如飞 pper 就转头 fer。, Start Time: 1398450
Text:  er 嗯对，所以这点是我没有想到的。所以你要说从综合来看，最成功的一代，那一定实实八。嗯，呃但是我投入精力最大的应该是二零零九，二零零九。因为二零零九正好是当时翻译日文版的那那次呃三万九千句。然后四个解说员，其中还有一个女孩，她是现场的播报员，她每次会在比赛开始的时候说，, Start Time: 1420630
Text: 我现在是单独看看啊，就是天气怎么样，什么球员怎么样。对，是这样的一代。然后我们还拍了一个微电影，嗯，然后当时那代是我们准备比较充分的一代吧。嗯，对，就是所以说你要说最完美没有，但是我只能说一个是流传最广的，另外一个是我们最准备最充分的一代对流传最广。那会儿其实也有一个原因，, Start Time: 1446020
Text: 是因为那会儿第一是因为 PS 二可能那会儿是最火的。对对对，然后再一个就是那会儿的互联网。对，那会儿正好是大家这个宽带普及对逛论坛最后一个大家能能能通过这个网络带宽提升之后，能拿到最新的普丁，还有游戏。是的对，我不，我是那个个 CC 米球球，然后我常常混的很多那个 AC 米兰球迷论坛，, Start Time: 1465540
Text: 他们现在搞一些比赛什么的，还在都能适合我们吃网吧。哦，一个是因为就像您说的这个原因，就是这个这一代您会确实做的比较成熟。对呃，另外一个就是在这一代里面，很多球队也非常强。对对，特别特别是那个米兰队，像什么舍普青稞卡卡尔个黄金，米兰对，最黄金的时候。对对对，, Start Time: 1486140
Text: 所以现在昨天我还翻了一个帖帖子，就说是这个我用十放八里面又打造了一个米兰的一个新阵容，是嗯不是传说安切洛地可能会回来吧。对对对，然后又说是安切落地，又重新回来执掌这个圣诞树的这个阵型。而而有意思一直流传这么多年的是。而且最近这个中国商人入驻米兰的然文也很多，, Start Time: 1503170
Text: 前两天又传出，据说新赛季投入要两个亿的转换费。对对对对，所就知道是哪了。对对对对，那有可能还是有机会的。但您这个就是在，因我我了解应该是从实况机到一直到实况二零一三吧。嗯，一直都是您来解说，那这个之后是暂停了，是因为什么原因？因为呃一方面实况确实游戏自身的下滑。, Start Time: 1523330
Text: 嗯，说实话二零一四我自己是特别不满意的，我都觉得它不是实况了。对呃，反正内部消息是小岛秀夫呃开发了核心核心装备的引擎之后，他要求这个引擎用到纳比所有的游戏上。对，但是这个引擎不适合实套。对，但是他引擎花钱了，而且这个生用。对，在他下台之前就是就生用，然后把原来那套引擎就给破坏了。, Start Time: 1550560
Text: 对，然后现在他下台了，然后可能再能回来，但我估计也悬了，就是元气上了。对，所以一四一五我个人是不是太喜欢。所以当时一五找我做的时候，我就是说呃再看看。然后然后我我自己做公司之后，我公司也有解说足球的年轻人，我觉得要不然让他们试试。嗯，因为他们说后来就是再看一代吧，, Start Time: 1574260
Text: 一六可能会恢复。中文解说了，是由新人来解说。对对，那会儿确实有消息传出，好像是一四年吧，有新闻。我当时看说是呃可能拉米在找您去谈那个非呃实况十五的是最对对对对对，有有聊过实聊过。对，然后后来包括像那个其实您这种解说风格，包括说的话已经是成为了是国人实况玩家或者足球玩家已经习惯了，, Start Time: 1598250
Text: 是因为标准。对，这是一个标准。然后自从我们接触了实况期的这个，我是我记得是很很偶然一个机会。当时朝鲜门有一个叫做百脑汇的这么一个地方。然后我们上大学经常去那买盗网盘，嗯，突然就我们也是知道实况七的这个国际版出的嘛，然后突然路过一个小铺，就听见是是中文解说的实况，, Start Time: 1621770
Text: 然后我感觉很很奇怪，然后就驻足停下来，然后看他们玩。然后后从那以后，大家就在脑海脑海中形成一个机会。而且很多以前不玩足球游戏的一个人，就是为了听这种今天这个说解说的这种风格，然后周建在在一起凑的。对对对，我是有一次去鼓楼，就去综艺盲店里有的东西，这样的一进去。, Start Time: 1642370
Text: 哎，我以为他们看的电视呢，我当时真以为那开着电视看的，然后结果一看没有，就俩人蹲在电视前面，在那玩实况。然后人家说这个那个什么的，新修改的，你要不要来一张啊？后来我才知道这事儿，对，然后再回家，我再去翻完全实况论坛，就发现已经有很多讨论的。嗯，对，那会儿卖的销量，, Start Time: 1662740
Text: 尤其实况八那个盗版天卖的销量应该还是悄悄的。因为我老去鼓楼去买盘，嗯，然后那会儿大家也不知道我是盘，嗯，就经常有人我买盘的时候有人就过来，就是有那会那个王涛解说那实实况嗯，有，然后那个就之后就说那村子解说还挺逗。嗯，当时我我看那村子说实在对对，还有一次是有一次我去买实况，, Start Time: 1680820
Text: 我说那个能给我一张实况的游戏嘛，他说那个啊反像说说行啊，他说我说有那中文解说的吗？那王涛解说的是吧，我说是啊，说他说他说他说那孙子吃定完全是忘了，代代都有，然后说可能了可能了。我说我回头问问他，对我帮你问问嗯，特特逗。那平时除了这种独特游戏，日常涛括你还玩别的吗？, Start Time: 1708100
Text: 呃，玩我我我我是生化迷，对是对对对，我也玩核心装备，嗯，呃也玩像玩皮狗出的那一系列，嗯，也玩神海之类的神秘海域，我太喜欢了。对，然后我现在这个这个战神啊什么的，对我我还是比较粉索尼主机上的游戏的。嗯，对，所就我而且我是基本上什么主机都有。对对对，因为我那会儿出去没钱的时候，, Start Time: 1735070
Text: 我会玩超认超刃完了之后把它卖掉，卖买了一个那个那个 np SE 对 PSE 对 PS，然后再卖掉，卖 dream cast。对，然后就所以我现在还有 dream cast，还有什么一些乱七八糟的，比些古怪的这种主机。老古董。对对对对对，然后我其实挺后悔卖类。, Start Time: 1760510
Text: 对，为留下来全是古董，比如福星什么的都是回忆。对对对，都是回忆。三 DO 是一直当时没有渠道买，然后又挺贵的，也没几款游备。嗯，对，跟 dear 是也是没有渠道买。嗯，对，然后后来我曾经想过是是把这些都收齐了，嗯，然后结果一看还卖挺贵的。然后我一想，而且那个任天堂的那个最早的红白也收不到了，, Start Time: 1776890
Text: 倒买。对，然后后来我曾经想过，是不是把这些都收齐了，嗯，然后结果一看还卖挺贵的。然后我一想，而且那个任天堂的那个最早的红白也收不到了。嗯，所以后来就想还算了，那个别别做这收旗主机的梦了。以后比如说我要开微微店什么的，可以再收一下。我记得那个呃有一个有一家店叫卡姆格屋吧啊就有他们家是把那个那他比较前那个那个东东西老掉了，, Start Time: 1797280
Text: 那真是老店了。我我那会儿经常去他们家看他的一些一些老装备什么的。嗯嗯，对对，当然了，还有雅达利这样的游戏机肯定。但是雅达利我从他们家租过，我那会儿刚工作做了一个节目，叫呃叫游戏三十年对这样的这样的纪录片。嗯，然后呢我中间提到了雅达利，然后就实拍了他们家的主机。, Start Time: 1824620
Text: 哦，对对对对，就朝拜了一下。嗯，那正好咱们就问到说这个您这是这个，因为什么原因？就是开始就是自己咱们做这个后边这档足球，关于跟关于足球这个节目，像这个足球各种黑的足球各种黑哈。就是因为我个人是一个呃喜欢足球，又喜欢电影的人。嗯，其实我一直想做一个足球类的短剧，, Start Time: 1848320
Text: 或者或者大电影。嗯，我从一一年就开始写足球类的本子剧本，嗯，然后呢嗯没有渠道，那会儿其实视频网站还不够火，电电视不不要，那会儿在央视我跟央视在聊，我说我希望做一些这样的创造，嗯，然后但是没有空间给你，没有预算给你，然后那我觉得就没有什么方法呗。嗯，然后直到一四年我离职，, Start Time: 1871990
Text: 嗯，当时我离职，我说离职完了，我做什么呢？我去签一家网站还是自己干。然后后来就觉得那我应该去把自己的一些嗯很好玩的想法，嗯，把它付出实践。而这个时候呢又特别好，是一互互联网发发的的时代，用户对于足足球很多自己的文化化结结，我就把这些文化吸取过来。而一个自己的逻辑把这些文化串取起来，, Start Time: 1898270
Text: 然后去去用一种视频的方式去展现。嗯，我们当时尽量保证它的电影质量，然后就是就是最后推出了足球各种会这个系列。嗯，而这个系列是代表我个人喜好的一个或者说足球恶趣味的这样的一个系列吧。对，才有了这样的一个作品吧。是能看出来有有有有您自己这个很明显的个人老爷是对，, Start Time: 1921970
Text: 是比如比如第一集预告片是吗？还都阿桑纳阿森纳夺回来啊啊，对，终于能得高了呀。这个而且其实从就是您离开央视前，那么那么几年通过这个天下足球的一些节目，也可以看出来您的一些一些想法。比如说我个人最喜欢那个像什么疯疯狂的足球啊，这种也是有一些电影的片段呀，然后包括所有场上的一些画面结合起来。, Start Time: 1945350
Text: 对，其实那会儿我就一直在想，能够做一些让足球更多元化的节目吧。对我当时的目标就是觉足足球太垂直了，只有纯球迷喜欢它。对，其实希望更多的人来关注足球。对，就是当时实况足球也一样嘛，他这样的解说能让更多的人来关注这个情情的足球，然后包括是他幕实况足球，游戏本身让更多的人因为这游戏喜欢上足球。, Start Time: 1972400
Text: 就其实我也是希望能够通过让做让更多人能看的足球节目，从从而喜欢足球，对，所以才有了疯狂足球这样的想法。就包括我后来主持的爆笑，体育也是觉得对他泛用户会特别喜欢，所以他收入率高。对，然后会有很多人看体育频道。对，然后他会给你带来用户。对，其实当时是基于这个想法，, Start Time: 1996040
Text: 才他们可能不懂这个明星是谁，也不知道这种这个足球比赛的规则可能都不知道。对对对，他只要觉得好玩。对，其实就是那天包括那个有一天早上我看那季后赛，对，其是那个当时是谁呀？是是柯文还是谁也提到，就是说说其实现在有好多球迷啊，他并不是说真的说特别懂，嗯，或者说非要听你那个就是场场要说的这个战术，, Start Time: 2016840
Text: 说多精精，但是人家可能就是哎喜欢球，喜欢球事。对，就喜欢你在这个现场解说的时候，聊好多这个特别八卦的事。对对对，所以其实那些网上段子说出来，我觉得逗，那我就爱看娱娱乐，就跟听相声一样。对，所以其实刚才涛哥说那个就特别有道理，就是体育这个东西真正能够让大家喜欢上，, Start Time: 2040970
Text: 肯定不是说一定只因为体育本身对对，而而要更更多元化些。对对对，所以其是好玩一点儿就可以了。对对，而且像他本身就是游戏嘛，足球本来就是游戏戏都都是是游戏这么严肃的。对对对，不是发发音发全了，不是 gay，是 gay，都是 gay。而且像当初那个我记得第一呃有一期，, Start Time: 2060190
Text: 第一期我忘了，有一期是在说那个苏牙的事，当时正好是世界杯，然后那个苏瓦雷斯咬人对这个事儿可能很多人不知道苏瓦雷斯到底是干嘛，他知道他咬人了，是，但是是知道他咬人了。对对对对，然后通过这个这个足球各种各业这个节目可能是有更多的人知道说哎哦，原来是这么一回事儿，, Start Time: 2081130
Text: 然后他这个为什么这么多人说谈论这个话题。对对对，然后是通过这一点，然后发散开来大家才能明白哦，原来是这个人有这么多黑黑历史。对对对，是是是像这种这种东西，疯狂看笑笑他永远都会知道这种东西。对对，我身边的例子就是我记得您在那个疯狂的足球第一底下第二季有一个谈，, Start Time: 2097560
Text: 就是调侃这个穆里尼奥和这个瓜迪奥拉，就哦就是两个人在那个喝水发布会喝水，然后穆里尼奥奥了一奥，然后后放那，然后下台，然后瓜瓜奥奥拉上来开就继继续喝。然后呢，当时我媳妇妇我们一块儿看这个节目，然后他就问我说这个这有什么可笑的对他可能不懂。然后我就跟他讲，就这两个人，, Start Time: 2118600
Text: 这两支球队这种恩怨，然后这两个主教练之间这种渊源，然后就奖励。然后他就说那好，下次什么时候再有这个国家德比，一定要叫我看哦哦，培养了一个无形中培养了一个潜在球，我相信身边就是肯种，然后大家身边都有这种。因为看这个体育相关的一些娱乐节目，然后作为体育嘛。对对对，, Start Time: 2137460
Text: 是这样好玩。主要是是这样。其实体育真正去吸引人的不是赛事本身，而是它的文化性。对对，就是如果你不把它的文化性提炼出来的话，大家光看比赛其实没什么意思的。对，就是或者看完比赛也没有粘度，我就不喜欢了，到比赛再看呗。对，恰恰是人家用你的文化，呃，就是就是来来让观众有了这样的粘度和吸引力，, Start Time: 2156150
Text: 然后才会让这个文化和体育赛事本身更有魅力。嗯，对，那除了足球体育之外，其他的体育项目您有特别喜欢的吗？或者感兴趣的 NBA 还行，但是看的也不多，玩游戏玩的多。嗯，然后也是因为玩游戏才看一看 NBA，但是只看总决赛的那种，甚至只看总决赛最后最后一场。对对，, Start Time: 2176380
Text: 包括 CBA 也是，然后属于是觉得篮球啊默嘛。对，然后田径也看一看就过瘾，就完全是其他的，就是完全萎靡的那种。嗯，对，就是网球也是也一样，嗯，就只有足球是比较纯粹的球迷吧。嗯，对，有时是也看拳击啊什么的，体育要要是说起体育题材的游戏，其实你仔细想想并不多。, Start Time: 2195740
Text: 对，真的并不多。你是说出了也比赛了吗？呃，倒也不是你说除了非非得说应景呢出个冬奥会奥运会之外，你说平时每年的也就是足球。对，然后然后 MLBNHL 对 UFC 也就这些东西，也就这些每年都差不多这些东西。对，没错，就是年货上也就这些东西。所以你要说体力迷加游戏迷的话，, Start Time: 2218400
Text: 可选择的性本身就少。对，嗯，确实是这样，可能还是跟这个市场有关系吧。因为现在主要的这个主机市场，包括消费还是在北美那边嘛。嗯他们反正每年只要有三大球对吧？冰球，然后橄榄球什么就够了。可能对对，昨天看那个烟舞，那个苏宁曼杯的时候还那解说，还说呢说哎你看啊现在这个羽毛球其实也挺火的，, Start Time: 2240090
Text: 但是怎么就没个游戏了也是哈嗯可能确实也不好做。另外这个就羽毛球这种运动嘛，是比较适合开展的。嗯，大家去打针的得了。对，就不像足球，篮球，你还得凑齐人。对，还得那什么门槛没那么高，对，门槛没那么高，而且羽毛球观赏性确实。对对对，我刚才不是太好。对对，另外他也是属于那种回合性太多了，, Start Time: 2263460
Text: 反而导致大家回什么年度。对，反正我玩网球游戏我也玩了，就是我特别爱玩 VR 网球。哦，对对对，尤其是有一段时间拿拿去别玩了，那时候就迷到不行了，比到很多那个那那那那那时候 VR 会特早的那个对对， VRVR 三和 VR 二忘了。嗯，就那个时候全打世界巡回那种到处赢道具的那种那超迷的晚上都不睡觉的玩。, Start Time: 2288440
Text: 嗯，对，就是但是他还是不像说足球这样的，让你每一年每一年去玩。对对，因为那个就是你玩穿了一次之后，你就会发现没有意思了。对，但足球不一样，那就是每年都有跟万代你会有自己喜欢的俱乐部，就是他的那种情感是不一样的。嗯，对，我觉得可能这也有也也跟这个包括像足球俱乐部，, Start Time: 2312400
Text: 这可能互相之间的恩怨，球迷之间的恩怨。但是你看像打打在网球，打个羽毛球，这对谁跟谁有仇。对，没有什么仇很少有仇的，基本都是友好的握握手。对北北啊什么这种李娜和小薇之间没有本质的仇恨嘛。对对，而且这种冲突其实也是就是体育比赛，包括游戏的一个一个一个兴奋点。对对对，, Start Time: 2333610
Text: 是这样的。那您这个呃在这个足球各种类里头，其实一直在说的都是一些欧洲球队，嗯，包括西甲或者德甲这个球队。那以后包括像咱们国家现在中超啊什么之类的，也也也投入力度也好，还有这个市场规模也好，来不断提升。嗯，那您有没有考虑过以后再出一些黑黑中国球迷？中国人不敢啊。, Start Time: 2354130
Text: 对，好多他被和谐了。对啊，好多中超的球员都是朋友，有对我得给亲朋友都没事了。对我得给琴声老师打一电话，然后回家。天你国一的事啊，我之前有一集的那个那个就是足球，各种黑，有一集叫中国队永得世界杯。啊，对对对，有那集里边其实是黑了一些我以前的同事啊，还有一些这个这个呃足球中分足球，, Start Time: 2374580
Text: 比如像政治啊什么的，其实也黑了，但是就还是尺度比较还好还好。对，其实还非充分考虑到他们的这种这种感受。对，其实我觉得因为就是就是离得太近嘛，嗯然后他们又不够，就比如说我黑王菲，黑周迅什么都还行，因为我跟他们也不熟。对对对，然后但是我我黑这个，比如说郑智黑什么郝海东，, Start Time: 2401440
Text: 这可能从我来说就会给自己造成一些麻烦吧，这不是请一顿饭的问题了。对对，当然那个就是我们自己现在也把一档叫新中超客栈的节目出来了，包括和李欣主持的那个现在是北半球出品的节目。嗯，然后节目里边就是这俩人就在黑中超的一些球员。对，这俩王黑，我觉得他俩胆儿比较大，, Start Time: 2426220
Text: 但是您没出面吗？我没敢呃，我说总老老普就是怎么说，也是老前辈了吧。对，呃，中超球员得给他点面子，像我这个是吧？跟他们年龄差别也不是太大，就是江湖地位还不够，先别黑他们，等到将来都是两千后，等鼓励球员的时候，我得黑他们等下这一批球员退役之后，对，就比如说当时您呃有一年很与时俱进的把这个黄建强老师在这个世界杯上意大利教练练这样那段加加进去后，, Start Time: 2447120
Text: 嗯，然后他有没有跟你们说什么？当时怎没有黄老师跟我关系一直都还不错。嗯，然后呢我个人也非常喜欢他的风格，他就是属于你只要不说他不好，因为我没有说他不好嘛，而且是用那样的方式向他致敬嘛。嗯，其实我觉得都都没什么。对，而且我也表达了对他那段解说的崇拜。对对，当说完之会我我就跟说我说黄老师这是我听解说以来的听过的最精彩的一段。, Start Time: 2475990
Text: 嗯，我觉得就是这是不可复制的，不可复制制，对不可复制的。我觉得您可能将来也说不了这么棒的一段。嗯，啊他自己就觉得他他解释当时太累了，他精神快崩溃了。嗯，他极度压抑对他的打爆发，对，那场球确实挺郁闷的。对对对，而且他也是意大利球迷的，他对有有一定的意甲情节吧。, Start Time: 2505710
Text: 对对对，但他其实那会儿我觉得应该是更喜欢德德国吧。嗯，对，其实是德国球迷，我觉得是啊嗯所以但相比于意大利和这个澳大利亚，他肯定是喜欢意大利的，也毫无疑问。嗯，对，所以说我觉得那次爆发是是是有道理的吧，也是他直接生涯中特别特别重大的一件事儿了。转折点。嗯，关键当时那场球其实看到最后包括球迷，, Start Time: 2527630
Text: 不过我不知道黄黄老师本身是怎么想的，反正我当时是是是比较郁闷的，然后看到最后一看，哎，确实是他要不说的话，我自己可能都会爆发一下。对对对对对，我当时我真是就我因为我是意大利球迷。嗯，在他喊完那段的时候，我整个人都是热血喷张的那种就快疯了。对，就觉得太牛了，, Start Time: 2553940
Text: 然后夜里凌晨突然一下就接精精神那个对对对对对，真棒就这场场解说比赛什么本身都露棒。嗯，对，那可惜拍的里边没有那个网友混音的那一段儿，我还吓过好的进去吧，演不是演好浙交。后来嗯后来他自己不是还在德云社跟董璐俩人说说了一段相声，然后然后那个还还被调侃来什么。对对对，, Start Time: 2574500
Text: 就不说足球，说相声。对对对对对对对，说什么怀疑你赌相声什么的。后来他还参演参演过那个周杰伦一个电影吧，然后什么大冠罐，然后他在解解说上好好像还复制说了类的个个自自黑的一下。黄老师之前在其他电影里经常是以解说演员的身份去露面儿。对对对，那咱这个又提到电影了，, Start Time: 2597860
Text: 之前也有消息说您这个准备要出一个电影。对对对，是怎么回事？一直在策划。其实我一二年就写出了一个方案，叫疯狂的足球。嗯呃这样的大电影版的方案。嗯，就是这个大电影版的方案，其实是因为我年轻嘛嗯去谈了好多好多的投资啊什么的，其实最终呃都有人有印象，但最后没有投。, Start Time: 2617960
Text: 对，直到我自己开始做公司了。其实我现在也有几个 IP 嗯正在谈投资，而且目前还比较有眉目。所以我觉得在一八年之前吧，我自己的公司北半球一定是要做第一部中国的优秀的足球电影，比较人有很多。一下知道三年后呃对筹备它有一个筹备期嘛。对，也许最正好是世界杯年嘛，正好对，, Start Time: 2638350
Text: 其实我认为明年和和一八年都是一个好时间。对嗯，对，所以如果明年准备太仓促的话，就是一八年。因为我们今年本身有一个大的真人秀的计划，嗯，就可能他跟呃电影的体量已经差不多了。对，也们想先做好一个，就因为电视剧和真人秀更具备接地气的这样的气氛。他给人会更多娱乐性更好，, Start Time: 2661550
Text: 对电影还是窄重的。嗯，所以说先做火的节目和火的真人秀，然后再做这个这个这个质量更高或者更精致化的大电影。嗯嗯，一少年那能不能正好给我们介绍一下，这就是这个真人秀这个节目大概这个形式的内容。对我们这个真人秀的节目叫我给他起名叫少年西游记。其实你说是一个足球类真人秀，, Start Time: 2683100
Text: 它更多是一个人生类的真人秀。其实用一句话说吧，就是带着中国十四五岁的最优秀的这个戏子，就从中国的足球版图上去选择吃素。就这样最优秀的孩子到欧洲踢馆。哦，我从巴塞罗那开始踢，拉马西亚青训营，到皇马的卡西利亚青训营，马丁青训营包包一个馆开始踢，嗯，然到最后然后决出中国的最强实业。, Start Time: 2705860
Text: 他们有可能输的很惨。然以想象第一场对拉玛西亚肯定是最惨。对对对对，然后然后我是觉得这种失败可能才能让他们看到的任对，然后慢慢会有专门的教练，呃，包括 c 罗的教练啊，梅西的教练会来给他们做专业性的提升，包括 c 罗和梅西本身也会传授他们一些技能啊，这些孩子需要在这儿待一个月的这样的时间，, Start Time: 2732060
Text: 不光是要比赛和训练，还要去呃比如说做一些城市穿行的任务，嗯，了了解欧洲，当地的文化，就真正生活在欧洲，只给他们很少的钱，然后让他们每天都要完成一些不可思议的任务，然后让他们了解欧洲，从而最后成为这个这个一个融入当地的文化。对，让他们成说一个有很多这样职业经历的这样的一个足球高手。, Start Time: 2754000
Text: 就因为我是觉得现在中国球员可能技术上啊都那样，大家练了可能有好的有差的。但是更多的是缺乏阅历和缺乏精济的见识，对对见识这个是很重要的。对，所以希望他们能够在看过了欧洲这样的一系列的非常牛的训练模式之后，他们自己对自己有一个提高。我觉得这个价值会比他们训练两个月更有帮助。, Start Time: 2779830
Text: 而且本身他跟球队的对抗就是以赛代练。而且因为呃这个总教练是郝海东，郝海东本身也会带着他们做一些呃去恢复性的练练。同时生活呢又能配配合，就又能培养这个团队配合的意识。对，就等于说所有孩子也要做好团队，你才能在竞赛中生活竞赛中取胜。就是也告诉足球，不不只是要在场上和队友做朋友，, Start Time: 2803450
Text: 对你在生活中也要和队友做朋友，你要学会为人处事，你要学会团队协作，你要学会舍协作才能得夺得。就其实是让这些孩子去真正体会最高端的这样的足球生活。对对，这是这个节目的初衷。而且我们又会把很多艺人啊，很多娱乐员都加入这个节目，让节目本身看上去呢，他就是一一堆孩子去欧洲生活的这样的一个真人秀，, Start Time: 2827330
Text: 只是他们跟别的孩子不一样。嗯，足球是他们的一个很重要的部分，他的终极目标是要被皇马签约，因为最终的球员是要被皇马拜恩和巴萨三家签约的，就是三个球员哦，同时还有呃植入非凡赖的这个游戏。嗯，同时还有阿迪达斯的官方签约的合同过来。嗯，就是让他们在很小的年纪就成为一个备受瞩目的职业球员，, Start Time: 2850420
Text: 也让他们体会到呃，职业球员能给他们带来的荣誉感，也让他们体会到将来如果变得更优秀的话，他可以得到更多，但是他一定比别人要付出的更多。对对，所以是这样的一个节目，会有大量的球星 c 罗梅西、内马尔贝啊，太好的那个所有人都要这都要参与到这个节目，相当于是一个有无数个巨星参加的这样的一个真人秀，, Start Time: 2873980
Text: 全程的一个大型真人秀。对大型的真人秀。对我相信这个也可以就是从一定角度上向中国的这个球迷带来的荣誉秀传播，就是这些足球发达国家他们一些文化。对对对，比如街街巷巷尾这种小孩踢球啊，什么这种球星这样的一些他们什么训练啊，他们的一些生活。对对对，其实你包括像之前咱们老说说这个咱们国家一直在在发展这个足球啊发展什么。, Start Time: 2895280
Text: 可是你像就是我小时候，然后当当时咱们就算同龄人吧，是我小时候就是在街边上可能会在胡同里踢个球什么之类的那你看像现在这孩子们上上上上上大马路上，他不可能去踢球去。包括这些球场，很多球场其实是不开放的。然后这是一方面。再一方面就是刚才我听您说这个这是计划，我就想过，, Start Time: 2918910
Text: 如果是我小时候能能有这么一个，你没看看我现在这样，其实我小时候也练过拳了，我小时候在玄武体校那边练了练了五年哦，后来相当好。呃，当时踢的是左后卫，然后那个是杜文辉，杜文辉跟我是同一个教练。哇，天哪，但是后来就是那会儿是那个那个时候就是没有说什么呃，踢足球，, Start Time: 2940020
Text: 其实是一个正当职业活体体校。当时后来教练就跟我们说说那个让跟我们家长说说，你把这孩子带回去，你你你你问他说想不想接着踢，想接着踢的话，有可能会成为一个国安梯队之类的。如果说是不想接着踢队，然后家家长就问嘛，然后他们教练就说不想踢的话，可能会就到个什么中学当个体育老师之类的。, Start Time: 2960300
Text: 但是这样的话，家长其实就有一考虑，对，就会琢磨说这个是不是是正经的考大学好呢？还是说我去当一个老师好呢？这个其实就是足球文化，没有真正的到了咱们这个生活当中。对对对，就是当你在欧洲，你会发现只要你热爱足球，然后练习足球，其实可做的事情特别多的。嗯，就是因为足球产业本身为你对对和就业机会。, Start Time: 2981640
Text: 对，然后另外一点是足球本身培养了你的坚韧团队协作，对，还有各种各样的特殊的精神。这个你到各行各业里都是特别管用的。所以有的时候我们说足球队一个人的培养，他其实不是足球本身这项技能的培养。对对对，而是做人。对，而是你的各方面的技能。对，就是我们这次前段时间我去了马德德里竞技，, Start Time: 3003360
Text: 看了一看万达在那边的几十个孩子。嗯，我就会发现这些孩子其实呃从谈吐从眼常上来讲非常的成熟。嗯，就是就是而且很开心很快乐，嗯，就很正常，眼神是明亮。嗯，就在国内我会发现有很多踢足球的孩子，眼神是呆很很苦。对，很他们是可能是被逼无太眼睛，在那儿练那种人。对，就太苦了，, Start Time: 3025440
Text: 练习的方式可能也不得当，不觉得这是一乐趣，只是当中一个我的我在训练而已。对，包括我我之前拍过一个篮球的训练营的片子，我会发现很多孩子在投篮之前他会看教练，嗯，或者他在弹足之前他会看教练这个这个做的对不对？这个很糟糕的一件事情，你为什么要教教练教教练的部署，, Start Time: 3050220
Text: 只有在中场休息的时候才管用。对，但是在中国不一样，这种等级的差距和管理的意识太强太强，导致整个的团队最终都是挺挺强势人的。嗯，这样的话就会导致整个的行业规律就不对了。对对，然后所以我觉得这些东西恰恰是需要我们去去去让这些孩子在国外体会的。嗯，而且到而且现在有很多中国孩子在海外的，, Start Time: 3069560
Text: 我们这个东里边十我们是十八个人大名单嘛。嗯，这里边有九个人肯定是来自于海外的，有九个人会来自于国内这一对比，他们的能力一定会有有差距，这个就会引起大家的思考。对对，然后呢我们也会打混团队协作也会有差距，就会能看出这些孩子之间到底有什么样的嗯距距离底，中国的孩子该怎么做。, Start Time: 3094830
Text: 甚至有可能这个节目播出之后，会有大量的家长觉得哎一想让孩子学足球，二、想把孩子送到欧洲去学足球。嗯，大家会发现其实孩子不是去学球去了，而是学做人。对对对，学人生去成长。对对对，嗯，你这个想其实您这个想法真是非常非常好，很期待我我很期待这个片子。那这个东西大概是什么时候会上呃，, Start Time: 3117070
Text: 十月份啊，今年十月份就已已经开。那现在就是已经开始进入足球拍摄，这个就对我还是这球球拍。因为九月份我们会拍啊，我们是边拍边播啊，因为这些孩子会进很多球场看球啊，或者说比如皇马队巴萨那场，他们就是球童哦，然后我不希望这个比赛是招招球童。对，不知道比赛是半年前开始的，, Start Time: 3137980
Text: 半年后才播。所以我们希望是上周的比赛，可能下一周哦就就节目就紧急制作出来，然后就开始播出了。哦，对，其实这样的一个模式，这样非常好。对，不用太晚，正好是最近发生的事儿。而而且我作为个同同的年少，抱着这个球球职职业足球梦的这个人。但是现在已经中年了啊，但是我还是特别喜欢这种就是少球什么励志，, Start Time: 3157880
Text: 什么一球成名这种故事，包括一一球成名的电影。然后就是那个咱们小时候看那个足球小将那个大公艺。对对对对对，像在这样这个真真人秀，我觉得这是更竞争球家。其为我们这特别像社工程室，就是我们因为我们这些人都是从全世界各地选来的去打的。十二招招。对对，然后然后我们呃走的十二个球场，, Start Time: 3179540
Text: 嗯，比如说我们的 logo 整个的整个的美术的 AI 设计就是这样的。 UI 设计就是这样的，就是呃，伯纳乌手工人就是 c 罗。然然后十二个工人就是梅西。对，然后他手下的可能拉玛西亚青训队，嗯，然后 c 罗是他卡卡西利亚军训，嗯，然后是按照这样的一个特训。, Start Time: 3200970
Text: 然后这些少年呢又是比如说有一个是在美国接受的特训，有一个在巴西接受的特训，有一个是在崇明岛上接受的特训，有一个是在西班牙接受的特训，就他来自于世界各地汇聚在这。然后他们可能也是每个人是每每是一个星座的的一个战士，呃，就就就是是正一这个特色，而且每个人是要有推荐人的，, Start Time: 3218030
Text: 比如说崇明岛去跟某月他的推荐人，然后在马竞托雷斯斯他的推荐人，然就就当当于是呃子的的老师是个师傅。对对对，铜虎虎然后去挑挑战他他票。对对对，其实是这样的一个概念，整个包装上也会比较漫画，然后年轻人会比较接触。对，因为还是做给年轻人看的这样的一套节目吧，而且我们会同步的推出漫画和和文学的故事。, Start Time: 3235870
Text: 对，嗯，因为其实还是比较好玩的，因为我小时候是天使之一迷嘛，嗯就是看看左小将，然后喜欢大综艺。嗯，我觉得在中国，因为嗯左小将影响了一波日本人去热爱足球。对对我觉得我们其实也这样成为能够让一波孩子去学球，去希望参加这个节目，去希望看这样的节目，成为这这种这种漫画的一个主人公。, Start Time: 3259520
Text: 对对对对，然后他们也怀揣着这种梦想。对，嗯，等他们这波人再长起来之后，他的孩子可能归了对足小象的故事里。当时那几个孩子们，他们也后来加入了欧洲俱乐部，加入什么拜仁什么的。然后后来那个你像日本现在的很多球星本田龟本田龟佑，本田是看着看着尊对对对，然后橙色梦想加入 ACP。, Start Time: 3283040
Text: 对对对，结果不想这都是真人的故事。本田龟佑是是是代言怪物猎人那个对，就是就就是一个橙色三点 s 那个对对对，说这个我知道。呃，所以我觉得还是希望能用文化去影响一波年轻人。然后这些年轻人一是去理解足球，不是和不务正业。对呃，另外是他要去理解到底体育运动能给他们带来什么？, Start Time: 3302250
Text: 因为中国人体质太差了，对，其实中国需要大量的，而且中国团队体育太差了。对，没错没错。对，就个人体育，什么羽毛球啊，乒乓球可能总到冒开。对对对，还是团队协作的一个问题，对团队协作恰恰是一个社会进步的最重要的。对对，没错没错。对对，因为现在就是好比现在国内很多公司他挖了一堆强人，, Start Time: 3327580
Text: 嗯，但他挖来之后呢，其是互相看不起，互相看不起，其实就等于五六个强五六个球吧。对，然后就怎么踢啊？对，嗯，是这样的。嗯，对，然而而而且我们之前也聊过，就是其实现在正好也是个比较好的一个时候，现在国家也在也在大力发展足球。对，包括游戏机这个行业，现在也进入我们那了。, Start Time: 3346720
Text: 我们聊就是可能我们小的时候，十几岁的时候可能没有游戏机，我们能玩水货啊，对，互务正何对？但是现在八零后的这个人群，逐渐的就当年玩游戏机长大的人逐渐成为社会的中间。他们会有孩子，对他们对于游戏，包括就像您说，对于足球是有完全不一样的看法，对和我们的父辈是完全不一样的。, Start Time: 3365020
Text: 对所以其实某种意义上来说，我们也是希望通过做这么一种节目，或者说用我们自己的一个风格，让更多的人喜欢上游戏。对，就像涛哥一样，用自己的一个方式让更多人喜欢足球。对，然后让真正让自己的孩子去参与足球。对，没错，我觉得这个才是最重要的吧。嗯，这歌都是天下足球的歌啊。, Start Time: 3384530
Text: 是啊，我说怎么这么熟了，我我手机里 MP 三一大一大堆，全是天下足球。对对，天下足确确实有一批这个这个好音乐，而且能不能到这个时候给您问一些问题，我说说合适不合适，就是这个问题对您就是觉得不太合适，可以不方便回答，没什么合适。就是咱们这个咱这个央视体育台是不是有一大波游戏迷一样？, Start Time: 3406860
Text: 其实没有。因为我们就是看很常用一些看的很多这个足球相关的一些节目，经常用啊，像什么鬼武者啊、合金装备啊什么很多，包括最终幻想街吧。对经典游戏的一些音乐，你们知道为什么吗？嗯，接一是 me 呀啊呃我我是一个游戏迷，我收集了大概二百多张游戏音乐专辑。嗯，然后我在零六年做了一部世界杯纪录片叫蓝色狂想。, Start Time: 3428295
Text: 对，嗯，然后呢我就将从这二百多个游戏专辑里边呢，挑出了从这二千多首曲目，我把它编幕编成了什么煽情的啊，激烈的快速的直接用了。然后我就把它放到了硬盘里边，放到了台里的共用硬盘里边。嗯，然后这片子编完之后呢，确实这个音乐用的很成功。嗯，我的那些音乐呢也就成为了整个五套，, Start Time: 3456360
Text: 然后来来不断往现在变成一产了，然后就就成了一个共享资源啊，说白了我自恋一下啊，跟我是多多少少有点关系的。因为我特别喜欢游戏音乐，嗯，肯定我，而且是纯音乐。对，就很多都是纯音乐，嗯，就是就是就是所以才导致了整个舞套。很多专题片是用这些音乐的，嗯，就是您建立了这个音乐库。, Start Time: 3481060
Text: 对我完成了这个功库，确实是确实是以至于我在做二零一零年世界杯纪录片的时候，我不敢再用这些音乐了，被用烂了。然后我只能再再往里电影了。电影音乐。对，就是后来就是我用的音乐，就是反而不游戏了，因为被很多人都给用用太多了，像纪定岭那段被用了很多。对对对对对对对对，, Start Time: 3505390
Text: 说完说完之后，涛哥兄年的红领巾更鲜艳了。嗯，行，大概咱们用了一个小时的时间，其实也是今天就是也是趁啊这涛哥今天不忙哈，咱们今天一块来聊会儿。我觉得就像刚才咱们说的这个，就是大家其实做的都是出于同样的初衷，希望就是靠自己的这个方法，让更多人喜欢上自己喜欢的那些东西。, Start Time: 3526130
Text: 嗯嗯，那咱们也就是也希望啊，就是刚才涛哥说这个今后他自己的这些计划也能顺利实现。对啊，然后对，顺便再安利一下啊，五月二十三号结合五周年，大家一定要来啊，好日子好日子。嗯，那咱们今天这期节目呢就先到这儿，也谢谢涛哥，今天做客，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。好嘞啊那各位咱们下期再见。, Start Time: 3547890
Text: 好，拜拜，再见。加族 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3570080
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3617195
