Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯嗯，在哪位？ i wanna get， it know and forgive well， i'm fun。 he's looking in。 yeah， eyes like looking at decide。 i feel like you the moon。, Start Time: 117720
Text:  i feel like come on one。 i want a get on。昨天晚， thank you。爱的，怎么可以听我的玩哟。北京时间七月十五号上午十一点四十九分，欢迎收听最新一期的加州戏新闻节目，我是主持人大亮，我是是思，我是是周。大家好啊，, Start Time: 153240
Text: 新的一周了，大家好，大家好，大家了，新的一周新的新闻大家好，大家好。哎，今天北京好像又三十六七度，嗯，今天挺热的，最近嗯啊夏天确实来了听一些适合夏天听的歌曲，做一些夏天适合做的事情。嗯，不上班呗，那就是不上班。对，放暑假狠狠的给我放暑假啊。对对，今天开心逃虑工作，, Start Time: 187730
Text: 对，就干热。这两天专心破坏工作，行了，做热了，这天太热了。最近一热了之后呢，感觉这个没什么胃口，对，吃饭呢感觉也不了了，咋咋办？就就是吃了正好少吃点减减肥肥，这不是对上两天热运动运动是吧？嗯，运动就算了，可以可以做一些手部运动，可以轻就是今天你把话说清楚。, Start Time: 210030
Text: 对，天天晚练练枪，就是在 aid lap 和 call back 里边疯狂的练枪。从之前的半个小时到一个小时到现在的一个半小时，我现在疯狂沉迷练枪，你目的是啥？就是连游戏都不玩了，就是想练枪。对，就跟做 keep 一样。行了，自律使我自由对开啊，就是各种那个啥是吧？, Start Time: 238090
Text: 就是因为我要练枪，所以我这一天就在晚上回家的时候，我就要想办法让自己保持一个怎么说精神良好的状态啊嗯那你就会减少一些。比如说以前那种什个吊在床上看看视频，看电影的这种时间吊在床上。对，就是就那种吊着赖赖单呀。对对，吊玩意儿都所以就是尽量的合理的分配自己晚上回家的这个时间，, Start Time: 260700
Text: 什么什么时候练枪，什么什么时候吃饭，什么时候练枪，什么时候吃饭，什么洗漱啊，睡觉什么的这些，然后什么时候去什么生死狙击二玩上瘾了是吧？什么时候去学习 violant？什么时候去看比赛？不是我觉得这事还挺逗的，就是跟大家说一下，就是无意间吧，是是是什么原因让你们发现就是想玩生死狙击了，, Start Time: 285080
Text: 就是我看到广告哪哪都是广告啊，是吗？杰伦嘛啊嗯满大杰伦广告，我那天听你说你给我安利的点，是因为说这个游戏就是 COD 加战地加吃鸡，是我是这么对你可以这么理解，我在 CF 里打 COD，嗯，嗯，真的太狠了，这游戏就是生死狙击啊。嗯，对，有一种迷之猎奇的爽感，, Start Time: 313590
Text: 玩的非常的放松啊。嗯就是让人一下就回去啊，真的都没有回去。打 CF 的。对，就是那个高中大学时候打 CF 的，对，里边边玩 COD 就完事打 CF 那个区，我我天那感觉真是，但是不合理的地方确实不合理。然后怪的地方确实怪嗯哇那做的不好理，就我不会强行的追求，, Start Time: 338690
Text: 他一定要那什么，你知道吧？这游戏就是就就是我玩一些别的那种 FPS 游戏，一上来就特高要求就他但凡哪做的不好，我就老觉得哎他怎么这点件都做不好，什么之类的。玩生死狙击没有有没有昨天刻意上线领了摩羯 j 他是他是三个人组成了杰伦战队，他是近期有活动啊，刚说这这游戏不是正式上线了啊，, Start Time: 358250
Text: 最大作品了呗。对啊，可以，今你们年的啊，晚们，今天晚上我们也会播一会儿啊啊，我们请特意请秃子来啊，大家可以留意一下我们直播间的一位同学，秃名字叫秃 z 啊二 z 二 z 其实就是我们在办公室叫秃子。大哥老逗了，老豆子太有意思了，太喜欢和他玩游戏了。是昨天晚上跟他打 veleant 也特别开心，, Start Time: 382020
Text: 而且你们不要被他的声线所迷惑。他是九八年的啊，他是九八年的吗？对哦，行吧，我做完之后我也震惊了啊，多好，行吧嗯啊，由于新闻节目说一下，本周我们关注一些事情。好，比如猎天使魔女三宣布将于十月哎哎哎好好宣布，将于十月二十八号登陆 NS 平台。好好好好好好好，这个好，, Start Time: 407580
Text: 这个我这一下就宣布了这个。好这个好，这个好魔冰惊天路，放了一个三分半的新的片子，新的片子子介绍绍下新的敌人种类嗯，人造兵器。嗯，啊剧情我们就先不猜了，我觉得重点有两个，嗯，一个是前作会加中文对一和二刀加中文一和二加中文任天堂可太好好挺好啊，谢谢。而且出实体版嘛。, Start Time: 429770
Text: 对嗯啊然后新人物、新人物对新的人物，新的关键角色。然后剧情上应该是会打我，我不知道啊，我现在只能是看了这个预告片，瞎猜会不会是打破之前剧情里边那个时间的群，因为一和二就是转一圈嘛。对，就是转回来了嘛，就简单来说吧，就是一一定还是有很多朋友没玩过前作的，就是是一个时间的故事。, Start Time: 456990
Text: 对我们就这么说，就可能比较是的对，归纳一下就好了。然后一是个时间的故事，然后这一作感觉好像他想延展一下，然后有全新的这种关键角色，或就感觉故事往前走。对，他在他在往后推，嗯，然后大家也会很调侃嘛，就是好家伙，这个这是谁呀？是吧？谁呀？啊，这是谁？我们就不说了，, Start Time: 478410
Text: 反正看着很像想想那首歌是吧？ IM 的对，不是这个秃子很会搞事儿啊。嗯，然后再有就是游戏首发是带中文的。然后我还特意看了一下，在宣布前作有汉化的这个时候他呃游戏的副标题，魔冰精天录成了贝优尼塔的一个副标题是吧？他等于就转正了一一下嘛，然后统一游戏戏的字字。, Start Time: 499570
Text: 对对，还挺逗逗这个事儿。因为之前其实最早游戏初代的时候的港台艺名是那个嗯然后后来今魔魔魔冰，后来来是统一成了贝欧妮塔。对，嗯，然后那个新人物的配音声优是这个那谁呀，谁呀了又突然又掉线了是吧？责成文雪啊，责成文雪，这家这这游戏里又填充中又折成文雪了，开心吧，, Start Time: 522160
Text: 还牛逼。嗯，太好了。嗯，然后这个我这个这是不是给巴比伦宇诺玩家发个半价券啥的，是不是可不有病，可不可以？嗯，白金勋，然后游戏是有典藏版的啊，摄影集封面。对，嗯，再有就是还有一个小信息啊，这个贝欧尼塔三可以用认亏券，嗯，太牛逼，赶紧兑换各位。那正好还有一个没用着，, Start Time: 551210
Text: 我弄个认亏券嗯，左手换死不拉动，右手换右手，右手换 helpower 卧室，右手换贝尤尼塔。嗯哎呀，太爽了，多好时间上太亏亏是人家好像马上扛不到今扛不过今年了。比尤尼塔三十月二十八号支持中文，有盒装，有下载版。然后这个三代的它有一个三部曲的这个收藏版，我操啊，, Start Time: 578150
Text: 然后还有柯载初代的游戏软体盒装版是九月三十号啊，那代的没有核盒版了。那当时这个初代是值直接移植到 NS 上的。对，我觉得然后因为我是一二都买了，它是一加二数字版。对，我是一加二在美服买的，当时我也是嗯，然后二代的赫尔装版是暂定今年秋天也是支愿中文。然后之前下载过的应该是给你更中文内容。, Start Time: 602530
Text: 嗯嗯，爽非常好非常好。然后老角色都在啊嗯比如说那个吧台老板是吧，比如说之前那个特别不靠谱的那人也在啊，对坏了，都忘了叫什么财运运了。不是啊，老师啊，是贝欧尼卡总管的，叫小柴俊吗？我就是反正我是忘了之前那些叫什么，然后贝姐在三代里边有一个全新的造型，对，嗯，, Start Time: 629020
Text: 发型是有点像自己曾经致敬嘛。是啊嗯具体的故事就是一和二的故事。对，就我老忍不住，可能会会会讲一讲那个剧透，我就不敢再多说了，反正就就加完中文之后，想重新再打一遍剧情再看一看。然后英文就是看看大概是嗯然后游戏的战斗系统里边，这次预告着重展示了一下，以大打大嗯嗯啊就是大个之间的战斗。, Start Time: 652200
Text: 然后还有一个在游戏正式公布之后，官方也说了，有一个叫是叫天使模式还是叫什么？就是你在客厅与家人同乐的时候，避免你的尴尬。哦，嗨对对，那个模式。是的，我有可能记错了，反正就是有这么一个模式。是因为那个刚公布的时候，那版的那个片子里，他放那些处决剂的时候，嗯，, Start Time: 679630
Text: 都是这个穿的比较保保守把着啊。对，嗯，他说有个模式能把那个对啊，就是能变成之前那样。是的啊，很好很好很好，反正我是不会在客厅玩这游戏的，是吗？嗯，哦太好了，终于终于终于终于出了。我谢谢兔子，谢谢兔子。哎，终于挺好，我觉得这样可能就像咱们之前新闻节目讨论的，, Start Time: 702270
Text: 下半年老任嗯的阵容里边好像几月几月起差不多要齐了。哎，十二月有东西，十二二月没有啊，但是呢宝梦梦算白梦梦十一月十一月十八，但是那是不是算十二月月档呀？呀嗯那就是他圣诞节时候候没有东西啊，啊，对，圣诞节哎，新机器对比起瞎瞎的。哎，那天我觉得有点过分了，马马拉刚卖这个死不拉动，, Start Time: 727830
Text: 瞎说瞎说瞎说瞎说瞎说瞎说瞎说。然后圣诞节告诉你说有新机器开玩笑，开玩笑啊，不可能的不可能的。然后嗯嗯然后老任昨天还同步放了一个也不是同步吧，就是同天放了一个念成头 switch 运动的这个电视广告广告啊，新源姐姐演的特别有夏天的味道。对，就是你跟家实在憋的没事儿干，, Start Time: 752970
Text: 就会找一个人一块来打一打排球，打一曲北舞，演一下这广哥，那他是后面坐着的。这个我特想看他来演这广告怎么说，打不过骂孩子，打孩子觉得好是吧？挺好啊，就是这么两个事儿行啊，呃往下说就是暗影火炬城过审了嗯嗯国家新闻出版署。然后前两天公开了二零二二年七月份国产网络游戏审批信息啊，, Start Time: 775320
Text: 然后其中包括像暗影、火炬城、紫菜、秋风。嗯，这游戏啊一共六十七款，好作品都复发了，版号不容易。这喜这些游戏。嗯，然后这个 NS 版的火炬城也卖了。对对，卖了已经。嗯，如果大家就是之前还没有买这款作品，也可以在网上看一看不同平台的实际的性能表现。然后你可以自己抉择，, Start Time: 804800
Text: 看哪个平台最适合你。哎，比如说你就是经常出门什么的，你可以选择便携版。如果你就是喜欢，就在家一共脑是把游戏干完的啊， PC 上、主机上也都可以。对，都可以买的啊。嗯，然后就是刚才那个老任那边其实还有一个小游戏也可以跟大家说一下，就是 NS 上的下载专用游戏叫卡比的美食节。, Start Time: 826580
Text: 嗯，确定是在二零二二年的夏天卖，而且是个只有下载版的这么一款小游戏，是私人合作。然后它不是传统的卡比那个动作冒险是什么？滚来滚去啊，这些有点像派对游戏形式嗯嗯的这么一款作品。好嗯嗯，继续呢索尼啊推出了一个 playstation 新玩家，哎，他确实讲一个 plystation stars 的服务。, Start Time: 848240
Text: 你的积分奖励计划，嗯，嗯，可能在年内会推出。对，然后大概什么意思呢？它就是一个怎么说一个一个一个就是什么呢？可我觉得可能就是强化这个用户的粘性吧，你要在这儿留存时间更也算是一个服务吧。对所有玩家所有的 ay ay c 玩玩家可以免免费加入。呃，加入之后呢，, Start Time: 877250
Text: 玩家在比如说玩游戏呃，参与一些活动和挑战，买游戏的时候都会兑换积分。奖励。这些积分呢可以用来兑换 PSN 钱包的余额，以及呢直接兑换一些游戏。嗯嗯，行，除除此之外，积积分还能兑换虚拟游戏。然后但是非 NFT 啊嗯这个虚拟化妆品是指什么呢？这是一些收藏品，可能就有点像啊有点像 steam。, Start Time: 901490
Text: 对，给你个图啊什么的，但是 steam 是可以买卖的哦，对对吧？你那些卡牌是可以买卖的哦，哎 steam 兑换那个货币兑换，那些还能还能买卖的。对， steam 上有一些你是可以卖的几毛钱。呃，不是我知道我知道 steam 卡牌什么的，因为 steam 上不是还有一个那个东西，, Start Time: 929810
Text: 就是奖励嘛。有一个货币，它有货币币币那个货币系统是你，你每次购买花钱，它会加那个啊。对，他会给你那个币嘛，然后你你直接去买一些，比如背景对头像各式各样的些啊，那那个也能那那个好像币能，对吧？我记得那个不能流通嘛，所以说比较像这个。嗯嗯，反正行吧，就是加服务嘛，, Start Time: 948790
Text: 多维度嘛。它这个东西其实呃有一点像那个 s box live 上边的那个 reward。嗯，就是你平时在这里边的很多行为，它会关联到额外的奖励。对，其实就是用不同的这种服务策略，让玩家在呃网络上，在这个平台上留的时间更长。就让你别关机是吧？是多上下玩玩，然后他会奖励那个设计。, Start Time: 967780
Text: 比如说这个地区你是第一个拿到这个游戏白金的，嗯，他还会给你奖励。嗯，啊行，反正就是鼓励大家多开机，多玩我们游戏。对，让你多开机啊，多留在 PS 上。行行对，然后再有就是官方更新了，就港服美孚。其实官方博客都发了，说我们这个最近新的升级档的 PS plus 加入什么什么游戏，, Start Time: 992160
Text: 就是这个这个这个叫什么来着？尊贵档嗯和再往上一档的会员游戏阵容的更新。这里边比如说像 stray 啊，像最终幻想期重置版和后来的 DLC 啊，像漫威的复仇者以及刺客信条，诸多作品都在这个列表里。然后哎汪汪队立大功也给了哦，啊 PS 四版的都给也挺好，嗯，挺不错的啊。, Start Time: 1018490
Text: 然后这里边我觉得 stry 应该是相当有吸引力的一款游戏。因为毕竟是新作上线的同时，就直接进到了这个高一档的会员里。很多玩家应该会去尝试，嗯，照下不就升了吗？嗯，对，哎，我突然有一个问题，刚才说到这个，你说你们比如说用 play station，就是用 PS，, Start Time: 1045290
Text: 甭管 PSPS 五还是用 s box。玩游戏的时候，你们会有那种习惯。就每天回家之后打开机器进到商店里看看今天商店在推什么，再卖什么吗？我没有猜错，这样的习习总有吗？我因为就咱叉 VP 的新闻都是我我过我都会过一眼，所以我都知道啥时候应该点进去啊。但是我之前有一习惯，, Start Time: 1067500
Text: 嗯，我会定期的，比如说隔个仨礼拜左右打开 IP 了，嗯，领看他送什么是吧？对哦，反正我现在的习惯是每天回家，因为一定会开电脑嘛啊开电脑就会打开 steam 就会看一眼。那对 steam 再推一些什么，再卖些什么什么东西，再打折 steam 上东西多一些杂所。, Start Time: 1092120
Text: 嗯，是主机上我想了一下，我愿意这么干，是因为至少这个东西操作起来不难。对，没有什么门槛。嗯，但我想了一下，如果用主机的话，可能这个事儿就会稍微没那么痛快是吧？特别是网络，可嗯 x box 有人觉得也还行吧，可能有人觉得也无所谓，但是我觉得我想之之前点复一点，, Start Time: 1112090
Text: 就是觉得 XXXS 有卡卡 SO 的是 x box。最近呢最近还好一点，微软那商店真的费劲，然后凯撒死了。我我有时候我开那叉 GP 都费劲，就呃主机上最近确实就是我家确实卡。嗯，对，就我有时候进去之后，那个点叉 GP 那个页面，然后是打不开。所以是不是最好就是全程开着加速器，, Start Time: 1133170
Text: 我就只能开永远开着加速器。对，之前还没有这么严重，不知道过一阵儿不能好一点点。我我主要是在在机上玩游戏戏，我要是在在主机上玩游戏，一般都是就是热门游戏，或者我就认准了嗯，相中了或者他没有 PC 平台光环是吧？对，现现在光环我都不带主机上的。然后对比如说我我比如说想玩个最终幻想，, Start Time: 1156230
Text: 嗯啊这种就是我惦记很久了，或者说我可能不会在 PC 上玩，嗯，我就打开主机奔着游戏就去啊，奔着游戏就买。嗯，因为我觉得就是说第三方或者是独立游戏，甚至独游戏，甚至差一点。嗯，就我要翻点杂的玩意儿的东的话，我肯定去那个最多最杂的地方翻。嗯，那可能就是打个死定翻。, Start Time: 1180340
Text: 嗯，一般是这种，所以很少我很少在主机上就翻半天，一般都是直接就是他那个热门啊嗯嗯打折呀，看一下我进去的习惯可能会多一个就是看看 steam 的新上架的游戏。因为对啊，涉及到平时可能跟大家也录点新的这些试玩什么的嘛，而且主要是得看体体验呀。我觉得 steam 做的还是好，, Start Time: 1203980
Text: 要么就是新上架它都在上面，要么就队列也给你推，是不是就是他的菜单分类比较合理？我在想是热销的游戏，热销新品，然后即将发售的游戏。嗯，啊但其实主机也是这么分的，是主机倒是是这么分。对，嗯，然后而且有的时候还挺有迷惑性的，说不上来就是嗯他们热销新品，然后放一张，, Start Time: 1227270
Text: 那封面还是特殊的。嗯，然后哎你没见这游戏啊，然后一点上 XUP 就我操嗯，基本是这样，嗯，而且那个 x bote 叉 ZP 嗯特别有迷惑性，就是叉 ZP。它其实给那个主机版的一些免费游戏是有福利的。嗯，但是你经常因为地区原因领不了，或者他其实已经发完了。哦，, Start Time: 1251390
Text: 你我每一次进叉 GP 里面，那个会员福利都有一个坦克世界或者真线世界的福利。是啊，点进就没有啊，没有吗？对，点进去没有啊，我也不玩，我只知道有的，我领，不过他让你看到。对，但是因为你地区的原因，你领不了，是还有什么预币的什么？其实叉 GPU 的会员里边经常会有额外福利。, Start Time: 1275320
Text: 是的，还有那个 smart 啥的。对，都有，他都会给的，所以很多都没法关联，很多跟那个地区也没关系。所以朋友们可能还是得经常自己去看一眼美国地区。我记得当时 smart 的那个我能看见，然后我不能买哦，不知道咋整了，反正哦还正挺挺遭罪了。嗯，反正就是这个使用使用习惯吧，, Start Time: 1292740
Text: 嗯肯定还是有人每天都主要是翻这个主机的这个菜单，确实嗯应该是有的。嗯，不知道是不是以后这个这个 play station 新玩家，这个如果你每天都打开室内看一看，是不是也送你一些，哎，积分应该不会那么轻松吧。哦，仔细想想， NS 的上面也够杂啊，对，经常有一些游戏也挺多的，, Start Time: 1314000
Text: 特别是一些日本的小厂的小的作品，哪哪都没有， steam 还不上。嗯，可能只能同时在 NS 和 DL 赛的的全联版版，看到它的游戏。嗯嗯，反正不同的主机不一样吧。嗯，行嗯，行吧，再往下说，就是庆祝潜龙谍影系列三十五周年呀。哦，克勒美说我们著作尽量把这个之前下架作品呢，, Start Time: 1335680
Text: 让他们重返数字商城考试嘛啊克朗美、强强电影二强电影三啊这些。最早那个什么燃烧战车，是不是找个直播？他那个当时下架可能是因为一些版权的原因嗯，啊然后下了现在说我们想再让他回来，那多少卖点可以让大家再买到。所以这么好玩游戏，你们赶紧买吧，根本也不慌。现在是是啊游戏王看看游戏王，, Start Time: 1362580
Text: 然后时荒力量、棒球，嗯，还有什么淘汰郎什么的啊。对，嗯，行，手里牌也牌也不少啊，克洛美是克洛美牌也不算少。是啊，但是上来重返的话也是好事儿吧。嗯嗯，大家说风暴英雄哎将不再加入呃全新的可购买内容了。嗯，这下彻底火了，彻底火了，彻底火嗯彻底烧起来了。对他说是这个延续之前星际争霸二的零八二那种那种维护，, Start Time: 1392990
Text: 接着还有赛季。对，然后英雄轮换嗯，服务器该给你开着给你，你还能玩能玩嗯，能匹配这那个。对，然后就嗯总之呢总之就这样了啊，我还七年了，是我当时在 b 站还看了那个看了一下 no 总的这个在直播里的一段独白，嗯，啊也不容易。反正当时光看那个总讲讲游戏，刚上的时候时候没少玩，, Start Time: 1427030
Text: 没少玩，确实嗯真累挺。嗯，就那个我们上期茶话会啊，录那个团队设计游戏啊，讲单拉拉倒，抱怨了很多那个团队设计游戏不好的地方是。然后但是你想团队设计游戏，但凡至少还是个射击游戏，你知道吗？还有个瞄准，嗯，多新鲜呀。对，这疯狂英雄基本上就是之前我们说那些副体验这个游戏拉满，, Start Time: 1455460
Text: 然后还没有瞄准。嗯，然后这个嗯我我反正我个人是觉得，其实比如说你看看那些职业选手的分析和拆解之后，啊，蜂暴英雄在 nomoba 类里，因为它最团队它其实是最接近那个就很多人概念中那个最美好的就是最完美的竞技游戏了。就是他特别他特别那个公平啊，然后特策略非常的多变。, Start Time: 1478770
Text: 就他甚至就是你甚至可以一定程度上来说，把它类比成像篮球那样的游戏。嗯，但就是因为这样，所以他就不好玩啊嗯嗯，都是你你拿在账面上分析，凤凰萍有特别多特牛逼的点。比如说因为他那个天赋的原因，因为他呃团队总就是总经验，没有没有那个呃装备系统这样的原因。它可以做到在很很高端的比赛里对局里，, Start Time: 1507390
Text: 他们那个一到五号位是浮动的，嗯，就特别牛逼，就是有特别可以，你可以有特别漂亮的变招。然然后你理论上来说，通过这个赋加强，你会及及使的在单场比赛，你有大量的执行策略、操作策策略，你可以直接变互相那种欺骗啊等等那些分工什么。他就是因为这样，他直接磨平了那个单个玩家能够开始团队的可能性。, Start Time: 1535710
Text: 是啊嗯然后呢，你说我我之前翻那个以前的宿舍杯比赛，看，其实放英雄的比赛也挺好看的啊。但是你说你打路人局，你怎么可能会这些东西吧。嗯，然后你你就放英雄那个特点，就是如果你不会这些，你直接那个游戏不成立，就玩法不成立，你就会直接做一个新人托崩你的那个四个队友，, Start Time: 1559040
Text: 你说他们就是也有理由骂你，你也不能说人个搞成这样的，很很很苦难啊，很很痛苦，嗯，很悲伤，就做这种团队竞技游戏，你到底怎么去让玩家明白，说我要跟我的队友达成很好的配合。对，或者怎么学会，当然还不是就是你怎么要求他去做这个事儿，也是个问题题，我是来游游戏的对吧？, Start Time: 1579525
Text: 是我不是来上课的，我不是来上班的，逼着你当队长，或者说一个游戏，我非得上课，先学他个小小二，三十个小时我才能上手，这就已经很恐怖了。但我觉得这种东西你只能要求自己，最好是放在一个一 v 一的游戏里。但是你只要求自己的话，这类游戏那就完全就不成立了。对对吧？, Start Time: 1606970
Text: 就千万不要团队，那就没意义了。这类游戏。对，所以说这游戏真是太难了，你越越苛求自己，这个可游玩人数应该越少才对。但有些游戏是可以的，像 CS go，像 leleant 对你哪怕他是个团队竞技，只要你自己够厉害，你也可以直接一个人，把自己是对一个人，把对面都打死。, Start Time: 1625670
Text: 然后特别是不配一个人，你是个新手。你在学习这个游戏机制那个过程中，你是玩着学习的。嗯，你可能一开始数据很差，嗯，为人嘎嘎乱杀了，但是你是一直在玩。哎，那我有个问题啊，就现在听你们这么着，因为我也没玩过。风暴英雄，就是这个风暴英雄。这个游戏从设计出来，比如说刚上线，, Start Time: 1645330
Text: 一直到后来他中间更改的时候，是听取了二零的职业选手的意见吗？他不是他他是他就是完全不是这个问题，闷头自己改，但那不太清楚，因为因为蜂暴英雄的修改，甚至我感觉都没到那个程度，就他那个社区没有多到说，比如说他听了一个职业选手的改动，然后社区拒不乐意。嗯，这种情况出现的都很少啊，, Start Time: 1661575
Text: 就是这个游戏一直它的社区规模就锁死在一个非常尴尬的不大不小的哦。那状状他以前甚至想比如说守望先锋里边的皮肤，你要去玩风暴英雄才能解锁才能解锁啊。但感觉也没有救活，这个游戏就玩一下就回来了，就大家去玩也很痛苦啊。你想本来在玩风暴英雄，喜欢风暴英雄的人还在玩这个游戏。, Start Time: 1685250
Text: 然后他发现突然来了好多，根本不喜欢这个游戏，然后还要愣玩的功功力。解锁这个游戏还不是那种就是新玩家一进来之后闹哄闹哄，还有的玩的就这游戏就处于一个你闹闹没得玩的的状态，至少你不去打那个乱斗模式的话，我现在听你们这么说，特别像一堆学术派的人在那下棋。这游戏确实在在很多策略上，, Start Time: 1707880
Text: 真的有点像那个下棋是吗？就特别特别牛逼的那种，就他这游戏你你必须得照着他的想法去玩哦哦，你必须得照着他给你设计好的一些东西去玩，然后还要玩的很好，算的很准啊。哦，嗯好，另外这个游戏哈暴雪是不是就很喜欢盖念式？但如果打的厉害，这游戏好看吗？观赏性如何呢？我是我还挺爱看的，, Start Time: 1729100
Text: 但是那已经是三四年前宿舍杯是啥时候的？四五年前了，都有他的职业选手的比赛，我觉得观赏性是非常高的哦嗯还还真的很不错。嗯，不过这游戏还有一点，这是我一个完全我个人的体验啊。就是我估计这个要要是龙马在的话，他会说这个就是暴雪当时非要做区分，又要做这个品类的一种表现。, Start Time: 1750200
Text: 嗯，就像那个他一开始他就是暴雪很有心气的，有一种那个我教你们做 moba 那个劲儿啊，其实他一定程度上还是要吸纳 moba 游戏玩家进来的。嗯，但是你如果作为一个比如说 dota 二者英雄联盟的玩家进来，你会发现这个游戏的技能的手感非常的奇怪，是就是他的所有技能的那个从距离到释放了前后摇，, Start Time: 1770440
Text: 嗯，那个手感都跟当时的市面上的，比如说英雄联盟，牛斯英雄和 dota 是不一样的。你会你会感觉他是故意的吗？有点我觉得有点故意哦，特别是那个英雄刚上的时候，那每个英雄的手要么就贼老操长，要么就贼老短哦。然后里面充满了就是非指向性的技能全都得瞄。嗯，然后就导致那个这个游戏你玩的好的情况下，, Start Time: 1790920
Text: 你不你非但不能 carry，而且你不管玩什么英雄，玩起来都巨累。哦，那么是个技能，你就在那瞄。嗯，我当时玩吉安娜，可是他模型很大啊。对，然后模型又大，不是它里边虽然模型很大，其实瞄起来没那么费劲啊，我是觉得但是你一直在瞄没没没那么难受，反正但是就是他手感特别不顺滑，, Start Time: 1817570
Text: 嗯，反正就然后又有很多那个长城的支援技能哦，反正就是一种就是他又没有接住。当时比如说啊你 dota 二玩腻歪了，或者是英雄联盟玩腻歪的人，我换换口味儿，就就是你一换换口味，一进英雄联盟，呃，一句凤凰英雄就觉得特别的不适应，就哪哪都不适应，所以就是一个很奇怪的作品。, Start Time: 1837310
Text: 嗯，改到二点零之后，改完也没给他改的，特别见，起色就挺遗憾的。嗯，我有段时间每每天都玩这个游戏，但是我从来都没有打过他的，就是正式的匹配啊，我就在玩他那个乱斗的模式，或者是五 v 五打电脑，嗯，所以觉得哎这游戏停更了，可能暴雪有点儿真是有点没辙了，可能是对这游戏真有点没辙。, Start Time: 1859440
Text: 而这个游戏我以前就测试，包括他刚上的时候玩的时候候，很多时候吧那个因为这游戏到后边里基本就是大家就从头团到尾。对，就是就是几个人就抱成一团打来打去的，然后去打那些机制。嗯，不管是什么什么抢种子，还是去干嘛竞激啊，对对对，那机智就很容易啊，反正我前期玩的时候我没在，, Start Time: 1885630
Text: 我没特别研究。嗯嗯，我我就正常常的玩，我就发现我总是会赢的，不明不白，输的不不明不白，我也不知道怎么着，这波团战我们就赢了。我也不知道怎么这波团战我们就没打过。嗯嗯，然后下一波呢还是一样的结果就是好像我们大家这个这几个人都在靠运气打架。我最近一次回去玩的时候，, Start Time: 1908550
Text: 或者回去看直播的时候，还是出现那种我看不懂的状态。就是因为现在已经不完全五五愣团了，会有人走机制嘛，就是有那种打团赢了，然后输机制输比赛什么的，所以这个游戏变量跟守望先锋一样嘛。对，就是这游戏没人推车，就全跟那打架呢。嗯，啊又又是又那啥是吧，你又说某个主播是吧，, Start Time: 1928990
Text: 又不尿人了。我跟你说行，就是就是我是觉得这个游戏你抛开所有的体验不谈，你去你去非常冷静的拆解它，分析它，你你会觉得游戏特牛逼，嗯，变量也多，然后可攻测的就是决策，然后互相博弈的点也很多。反正哪俩好像都很不错，但是就是玩起来特别的不好，上手不好，这个就是很惶恐，, Start Time: 1950290
Text: 玩起来。嗯嗯，反正行吧，就是抱雪把这停了，把这个心思都放在什么十二零啊，后边有个什么星座呀什么的，看看吧，看看暴雪之后还有啥活好，嗯，吃使劲，嗯，反正挺好奇的，我也是非常好奇。这种团队竞技的现在暴雪不就是相当于归拢归拢自己之前在那个混乱阶段的一些尝试尝试，, Start Time: 1973350
Text: 然后把把这些精力都往回收一收嘛，只要不是越归拢越乱就行，是希望他别是啊是炉石最近这个出了一张新的卡，你说了说让这个卡组的上限提高到了四十。有些人欢欣鼓舞，比如说集合的这个炉市区第一主播奇奇迹下奇迹奇迹之下，明儿喝仨了，明儿这么牛逼，现在都有这样的对艺名，那天给他起的好。, Start Time: 1999250
Text: 然后有些人疯狂骂几爷说妈的摄验师可卡的人，你看出门被车撞，你比如说多有意思啊，多有意思。但是真的是这这种这种改变底层机制的嗯牌对于电子卡牌特别那个特别明显。嗯嗯，这三十换四十旧貌换新颜，我跟你说挺好，抱起来开始整点狠活了，挺好的，挺好。嗯， f 是不是不应该叫 miracle？, Start Time: 2030140
Text:  sam 应该是 sam 的 miracle 啊，是是都可以啊，什么啊都可以啊，都可以都可以啊。嗯，可以，嗯，这什么谁谁谁的烂菜，对对谁谁的什么对对对，可以。嗯，行吧，然后跟大家介绍一个 rogt light 游戏。嗯，这个咱们网站也发新闻了，叫做暗处之瞳。, Start Time: 2058700
Text: 嗯，提姆姚旗的是吗？是不不不是不是 TM 七七，不是我想象的啊，不是那个啊，这个是 gear box 发的，然后画面风格非常的独特，是一个小姑娘在一片漆黑的场景里边，然后要用一些发光的东西，比如手电筒啊什么的，一一探探索，然一一击败敌敌是一个 wake。对，, Start Time: 2079300
Text: 是吧？对，没错了啊，是个肉歌游戏，然后动画做的很足。就是我现在也只是看了预告，我觉得可能周末我想试试这个游戏，看起来挺有意思的。嗯嗯，近期好像肉鸽游戏特别的多，包括之前我跟大家还玩了好多个，嗯，是吧？上次你玩的那个叫什么来着？就是拿手打枪，那个我也特就是那个我也特是忘那个游戏叫什么，, Start Time: 2099600
Text: 那游戏也是。然后你看这周还卖了生死轮回啊，对吧？嗯，然后这有一这个，然后同样这个剃苗期在今天吧，就是周五的时候也公布了一个肉歌游戏，叫英勇无厌。嗯，是的，是支持四十年机，而且它是更偏向于横版动作动作，它的动作元素非常的强。我觉得哇这个游戏突然不知为何，让我想起另外一款很老的游戏叫 an epic 系统，, Start Time: 2124870
Text: 有印象吗？好像知道厕所奇遇记厕所历险记。对，嗯，是国内比较早的，有官方中文的嗯游戏。那时候候你想买到官方中文，没没有 am 分发。嗯，然后这个贴标漆这款游戏也是就是看起来动画做的也挺不错。嗯，而且他那个色彩我觉得挺舒服的。是的，反正就是近期肉哥游戏真的挺多的，, Start Time: 2151900
Text: 一个一个来试一试。嗯啊他说那个手打枪那游戏叫 long room 啊，啊， long room 啊，就咱玩近期玩这个游戏有点多。对对对对对，嗯，行，嗯啊，这看着不错，是啊。嗯，行， ok 然后之前最近还有个新闻啊，是这个英雄联三啊，哎呀，宣布了发售日哦，对，, Start Time: 2174840
Text: 十一月份嗯下半年其实好游戏不少是这样，或者说就是大家期待的游戏不少，嗯，啊，就是这个英联这个这个系列啊，啊，反正我对水雷了一个嗯一季娱乐这个公司又爱又恨又爱又爱，有一种非常特殊的情感。对，这个这个组从三年前开始到现在，你对 rereallic 评价就一直都是复杂极其复杂。, Start Time: 2199410
Text: 嗯，这，要不是这这个是在公开场合还是收着点啊？第四点就是疯狂骂街，那你直播吧，直播骂街一个。嗯对哇，那真的可以直播骂街锐平锐平啊爆屏哦。因为 red icc 是组是怎么说呢？就是一方面我个人觉得这个人这个组主导了战呃即时策略，即时出战略游戏的一个中兴。嗯，, Start Time: 2224990
Text: 有一段时间在在那个黄金期结束之后，有那么一个阶段。其实 RTS 有一些很不错的作品，他们基本上都是 relict 做的，嗯，很多都都很棒。然后也是这个组，后来不知发生了什么，然后有一段时间挺挺挺颓的啊，做了一些哎莫名其妙的游戏吧。嗯，但是无论如何，呃， REDIK 和他的那套非常有代表性的小队作战的那个机制。, Start Time: 2252200
Text: 在当时给这个呃即时加的游戏注入了一个非常新鲜的血液，然后代表作就是英雄联这个系列啊，英雄联一嗯，特别特别牛逼。嗯，然后二属于一个低开，二刚出的时候嗯，整体上也没有那么好。但是后来他持续更新加的东西非常非常多，反正也是非常不错的作品。然后这个小对峙小队睿志的极时战略游戏，, Start Time: 2282870
Text: 嗯， rerelic 做了别的不用说战争黎明系列了，非常牛逼，一和二都是非常非常牛逼的。然后二最后一个资料片 reacrebusion 嗯明显就是没钱了哦，整个就一半拉咔唧坐上特让人觉得特别可喜。然后六零二我还正经玩过呢，嗯然后浙江零零三不说了，这接做砸了，, Start Time: 2310510
Text: 平地摔稀碎，那你说说黑喽，操，然后这次三出了吧，无论如何他都是英雄联啊，他这个嗯无论是看过去地位还是之前公开公布了之后呃，的内容好像评价争常都很不错。嗯，希望是啊十一月十七日正式卖了哦，看看水雷这水雷有点活是吧？在帝国时代，四之后还算挺支棱的。前两天帝国四也也做了一次大更新，, Start Time: 2332140
Text: 嗯，加入了就是新赛季开了，然后加了那个完全可自定义翼的快捷键上，嗯，说明这个 relicx 这个组还是就是还在干活吧。那那这个当然了，不是有段有段时间间，这段时间我以为他散了哦，有一段时间觉得这组没有了，那人帝国的时候不是也正经做了吗？是嗯嗯反正哎希希望他好，, Start Time: 2362980
Text: 希望是这个对这个组还是有点感情的。哎，说起黑龙啊啊，光环无线呃，在线战役合作模式突然延期，突然延期。本来我们这周是要播这个来着，是去那个印三六上申请了。对，都申请了。如此剧烈的他突然唐突就延期了，嗯，而且是在线战役合作。对啊哇，我只能说当时光环五就是那个守护者啊，, Start Time: 2387220
Text: 上线了之后没有同频联机被骂的呀。因为这个真的是现在光环这个 IP 的最代表传统，最有代表性的。现在系统现在光环连个连连个在座都没有了，拖了半年了啊，大半年了，嗯嗯，还没有能测试都要严光环。从曾经就是那种主机 FPS 游戏里边最有代表性的那款作品来说，嗯，其实它很大一部分是得益于在那个年代，, Start Time: 2415875
Text: 很多人把它当做一个聚会游戏。烂 lame party 的最最典型的在聚会游戏里边，大家可能会拿这个游戏找乐子，就是比如同屏对战，对同屏合作，大家一块儿热闹闹闹，在主机上玩一款特别好的主视点射击游戏。啊，上次我说的时候急了，所以我就说成老手机了。就是那个之前是那个生 one m ty ty 大爆炸炸有他们。, Start Time: 2451140
Text: 嗯，而且主要是就是比如说美国的 lame party，嗯，如就是在光环还还是很支棱的年代四之前呗。对，就是如果你搞 lame party，然后全是 PC 的话，那个圈子就显得就是可能还有点嫩儿的。你知道就是说排摆了还摆弄电脑嘛啊主机更潮流一点，主机其实就是更简单，, Start Time: 2471080
Text: 嗯，简单直接一些，插上就是更爽，就是更常上就就玩玩。所以那个时候主要也都是打光环的，我没真的没想到，我现在无线就给我能整成这样，这老早太牛逼了。对，零零几年呀，零七年反正那个时候零七年的时候，嗯，那个时候我看人家联机本地打那个四人合作的那个光环，特别羡慕，, Start Time: 2490760
Text: 就就哎那得多好玩。而且那个时候光环的关卡设计就是就很厉害，因为他没有他除了比较少数作品以外，他那个多人联击就是愣连啊，嗯就是好几个使馆长在打呀。对，那关卡都是打起来都非常的热闹，非常有意思。嗯，零七年的时候，北京办过这种活动啊，蓝 party。对哇，然后现场比的是战争机器一哦，, Start Time: 2518350
Text: 然后边上就有两台电视，两台 s box 一台在打 DOA，另一台是私人合作打黑喽。哇，我那是第一次，就是因为其实我不是一个老的黑龙玩家嘛，但是我在那儿我是第一次见到大家，那四个人同屏玩光环啊特别好，那一天过大家过的特别开心，然后战争机器的比赛是打了，对吧？, Start Time: 2544750
Text: 哦，最后比完的，然后边上那个 DOA，那机器是打了一天，哇，光环是午午光环环午午玩什么，我忘了了，记不清了啊，特别特别印象，特别深的一次经历。因为我觉得可能在在咱们这边，就是蓝 party 这种东西，还算是个不是很很大大众一个。因为咱们网网吧，咱不需要对，, Start Time: 2567270
Text: 咱们咱们不需要是主主机的这种活动很少，我们都在都在网吧里那个 bluststrike 对 s word，咱们的发展路线，像这个北欧的一些啊国家的发展路线，嗯，打 CS 啊，打比如什么虚幻竞技场啊，打 quick 嗯，半成镜的那个。对，咱们其实像人家那里边什么德国、, Start Time: 2585310
Text: 瑞典、丹麦啊，你看早期 CS 选手基本上都是北欧选手而 IIP。对，而主要是办这种活动，其实成本有点高，是又得现找地儿，又得凑这么多的机型。其实当时的手柄玩家不是对你得想，就是国内得凑，那个时候有多少人会用手柄去玩游戏。嗯，就不多。你虽说以前吧，咱大家可能这个玩小霸王玩 FC 玩 MD，, Start Time: 2607180
Text: 那确实是用手柄嗯嗯，别成打枪了，那确实是不一样。嗯，是，特别是大家在网吧里打 CS 不用说了，后来什么网游又火了吗？换机啥，这不都是手手吗？嗯嗯，是不太一样，反正说回来三十三，现在就是不是这个我就是到这儿，我真的有点不能理解。三三是还是那句话，小百十来号，, Start Time: 2628980
Text: 咱们公司那有什么不能理解？有有二零四二在前面有什么不能理解的？是确实嗯，但是就是啊建议让戴夫做对，他们换一下换一下。对，让三四三做战地。对，让袋夫做光环，真的可能特好玩。我真是没想到，我就就怎么整呢？这而且那个光环现在多人也是没有任何，就是它的更新上线磨磨唧唧拉的太长太长了。, Start Time: 2650730
Text: 一开始那个那 battle pass 那个经验特别难涨那个事儿我觉得特别的奇妙，知道吗？是因为你东西不够多，所以你不让你涨，让我涨很败啊。是这是邪邪门了，我真真是。哎呦，咱们可是正经都买了猫耳的，建议加点二次元皮肤进去吧。是啊，加猫耳的时候，我我正经又上线买了，, Start Time: 2678300
Text: 然后又我也是啊，而且真的就是你想当时那个他但凡有个战区，那个模式，就是五的那个战区，嗯，你还能出那个包给人氪个金，然后那个有各式各样的武器嘛。嗯，现在这游戏好家伙，就是你想你想给三十三点钱，你都不知道买啥。嗯，就是而且买完又就没有那么让人觉得高兴，嗯，光环怎么能整成这样，, Start Time: 2699610
Text: 现在不到啊不到啊，神奇嗯，真是要命了，就别念叨他了，说个开心的事儿吧，光怀这个多人模式啊啊，感觉已经也是这个现在市面上少有的特别 old school 的这个对玩法了，已经嗯就是从组织到玩法都 o school 那种。对，还是停留在这个虚幻竞技场，他的年代。, Start Time: 2725110
Text: 对，其实他有现代化的改变，你你跟之前比已经不错了，有啥特现代化改变吗？我我我我觉得他那多人打起来特别不现代化哦，跟五比吧跟五比。比如说回盾这件事儿，是这已经是最大的妥协。之前站着回啊，不能不能那个不能跑。对啊，没有，不是，就是我我我没想让他特别现代化，而是市面上没有这种确实在这么做游戏的人要你要现在回去玩五你就该骂街了。, Start Time: 2747750
Text: 三是我我我我是很喜欢，我我我也觉得就欢这一套。三、可以完全可以靠这套东西立住，就是在现在的打向市场里有自己的一片天地。哎，那你们俩觉得会不会就是因为内容量太少？嗯，就是别的其实不是，他就是目前这个这个热度不够的主因是吗？会吗？不是我我我问你们俩，我是觉得其实是放特别是放在当下啊，, Start Time: 2775430
Text: 是有一部分人是喜欢这种的，我也喜欢很纯粹的竞技场对战，他确实好玩。因为你想吧，我是觉得一代人要有一代人的，比如说有一代人一代人的 quicc s 嘛啊你看玩奥兰特整体的机理，那个枪械手感和那个就是对枪的逻辑，他还是那个 CS 嘛。虽然它里面有一些弱化的东西，, Start Time: 2802260
Text: 比如说不用急停什么，昨天听他讲，他们玩可开心了。对，就是那玩的确实好开心了，因为这个模式就是好玩。所以我认为就是就算这个时代，他不是最火的射击游戏形式，他有存在的意，肯定有一部分人就非常喜欢了。就是说如果你能激活，然后拢住这波人，我觉得他那个数据是不会特别难看，, Start Time: 2822480
Text: 至少口碑不会这么崩吧，不会像现在这样啊，而且还是得就是得推，你知道吗？对，一方面推另方面面就是态度得放这儿啊。因为我我考虑的是就是咱们仨最起码现在在桌子上，咱们仨为什么不玩了？真的就是因为没得玩了，是不是我他不给我东西，我当时不玩了，是因为我当时打排位嘛啊打排位发现那个枪越打越卷，, Start Time: 2841960
Text: 不是，就是确实剑鼠打那个枪的时候没有手柄厉害哦，而且不爽不舒服哦。因为手柄基本上占便宜，就百百分之九十五吧，大家都是爆头，都是互相爆头。因为那个枪三连发上跳的时候一定会跳你头上。是啊，你你只要是正常的去让他自自己吸附到身上，嗯，就就开枪的话就很容易跳到头上。, Start Time: 2866150
Text: 但是剑鼠没有这一套，你你想爆头，你就是得瞄瞄那个位置，而且就比较复杂。我当时不打，是因为网络问题，巨卡就突然就巨卡。我也不知道为啥，反正嗯也不知道咋整啊。这这游戏整的反正我不玩，还挺单纯的，就是累，没有新图了哦，没有新图了。然后那个奖励吧，我可能打三天才有一个，, Start Time: 2887030
Text: 我也凑不够什么，我能换上的东西。就是哎我有一个特好奇的事儿啊，希望光环老玩家可以帮我解答，那你直接问茶博士呗啊。对，嗯，可以问，不让问茶博士，就是为什么他那个排位就永远是那一把枪？我我这个问题啊，五的时候就有一轮嗯，这个就是典型人的听职业选手那过程啊，这是我就是到最后他那个联赛模式嗯一把枪。, Start Time: 2910350
Text: 哎，我特好奇这个事儿就为什么他会用这样的设计？嗯，不让你更丰富，是纯秒他他不是，他也不是不让你更丰富，就是我比较好奇，为什么是内外？我也挺好奇哦啊哦，不知道很神气啊，嗯而且我觉得光环也是，你说现在真没有游戏这么做了吧，是嗯，对吧？就哪怕说你可以说轮换，我这周大家都是这个枪，, Start Time: 2939710
Text: 嗯，下周大家都是一个别的枪，嗯，对吧？这个好像听来更现代一些了。是，但是光环为什么打排位就永远是甭管什么时候，你只要进去，大家都是拿那把枪。虽然你可以在地图当中捡到别的武器，嗯，但是默认的出生大家都是那一把。你的意思是能不能过一段时间默认给我换一把？我我就是比较好奇，, Start Time: 2965750
Text: 他这么做的想法是什么了，但是光下次三三采访你来，你说大家都喜欢 BL 啊，但是这事儿是不是跟三三三关系又不大，我不知道是不是在三十三之前，这个游戏就已经是这样了。嗯，以前排位应该上来是马格南吧，我我这这个不太清楚的话，话是到最后他那个联赛模式一上来就一把马格南啊，, Start Time: 2984510
Text: 是手枪，嗯，所以说不知道。但捡武器这个东西是设定是很经典的，很精致，而且很有意思。对，而且很难，但是他重点他要抢资源嘛。对他那个武器相当于是他资源资源、地图、战术，这三个是连在一起的。是的，这个是很重要的一个设计。哇，而且这个光环而光环在这个你看他很多模式，, Start Time: 3006570
Text: 比如说那个抢抢球嗯，夺旗嗯，这些模式其实非常吃你的这个抢团队合作。对，是的对，嗯，但是我不团队的时候呢，我一样可以玩，特别开心。对的的是就杀呗，嘎嘎乱杀了。这就是一个非常好的设计。我觉得嗯包括那个战战式地铁站合棋嗯，对吧？这就是朋友，特别要求你团队抢种子可逗了，, Start Time: 3027250
Text: 你得特别好的去配合。嗯，种子刷新了，你们得去打团战，投机得打赢对面，然后把这种子都搬回来。是的，但你说我不团队，我比如说我就跟我的两求个朋友，我我们跟那瞎玩，就激他们整个包子，你说弄那不夺旗也特好玩。是的，仨人包一车对你的深入敌合似的地铁站去了。对，嗯，而且拿射柄打狙爽爽这个做特好。, Start Time: 3051210
Text: 我觉得是的，就他又要求你得有合作，你想赢。但是你不合作的时候呢，你也能有乐趣可以玩。嗯，团战的时候大家在换血，然后就各自有各自的做法。然后一 v 一的时候，然后特别紧张，刺激，快速破盾。然后就对这个就是你有各种武器选择的时候，对吧？你就可以展现你的绝活大战场可太开心。, Start Time: 3077840
Text: 因实你狙就是打的准。对，是的，那我就不跟你们去那个什么抢种子，我不跟你们去护那旗子，我就站在一地儿，我就开始狙。对我就爱用 AR 跟人那个对对拼近战。对对对，也很爽啊，本身底子太好，或者捡了个那个能量剑，我我就是特别会绕，我就是能绕到别人后后给给人都就给人都划死。, Start Time: 3096860
Text: 然后他这次加的那些就是那个物品，每个都特有意思。嗯，别说了，越说越可惜了，这这底子好到简直就是不可思议他。但凡我觉得他当时的内容更新的再频繁一点三倍，我都不要求说他要更新地图什么的。嗯，因为地图有学，学习成本在里边。是的，那个因为他很吃你。对地图理解，你想打的开心的话，, Start Time: 3117000
Text: 尤其那些小地图你得特别吃。对地图的理解，哪能卡位置，哪能减资源？嗯，这些资源什么热情要动，这中光还不能卡死特定位置。对对对，就我都不要求说他更地图，你就多更新点那些什么装扮皮肤，嗯，然后热闹点模模式轮换起来吧。对我觉得他都挺就挺好的，哪怕凑合事给我来个吃鸡呢。, Start Time: 3137810
Text: 不不不，那没必要，他其实那几个就是现在更出来什么 free for all 什么的， mountain king 啥的，你就大不了轮轮起来都好，现在游戏就给人一种。对，反正每天打开都一样，就感觉是一滩死水。对，不知道我我好久没回去，他特好玩，但反正是在那。, Start Time: 3158625
Text: 对对，但是呢玩的人就那么多是吧？对，特好玩。然后你越玩你越接近那个就是要认真玩的那个门槛之后啊，你没有机会去让自己那根弦放松下来，要么你就只能让自己越来越好，然后消费消耗越来越大的精力。嗯，然后等你不想的时候，我想我说我想休息一下，我想快乐一下。那不可能这游游没有有给任何任何这样的空间啊，, Start Time: 3176200
Text: 然后你有那么一瞬间，你的弦就崩断了，是吧？很可惜可惜操，但真的真好，这挺好玩的。他一竞技起来觉得真的是挺好玩的。是的，哎，三三二码怎么整？说个让人开心的事儿吧，嗯无双大蛇二哇，终极版上了上了 stesteam。这个真的是终极版，就是把之前所有的都给了小几百个啊。, Start Time: 3199220
Text:  DLC 全塞里时间小偷来了，我心目中最好的无双。嗯，所有你别所有无双塞一块儿，真的那为什么不能是无双大蛇三呢？不行，就是得是二，为什么呀？不行，我不管，就是二二，我唯一不太满意的是他那个义副剧情哦，是吗？就是因为当时太意服了，是因为无双大蛇二刚上去玩了嘛。, Start Time: 3226800
Text: 啊，所以你就是为了得到一些游戏内的角色和奖励，就得反复的去打那个剧情线啊，是那个时间那个过程很痛苦，你知道吧？但但他依然是我心弟大手，真的无双。大蛇是好无双。是的，是最完美的无双。你说无双里边加点这个黑了一种地系统会比较好玩呢。那就是你本来经营你的一一方势力国嘛。, Start Time: 3248910
Text: 对啊，你你经你一方势力，但是你人特少嘛，一开始是，但你特猛，对吧？你出去就跟别的势力就打，你就开无双把把把就把人都打服了。然后你收纳一些新的人进来了，这不是明灭启示录吗？然后然后然后回来家里开始这个分配一些这个对你不已经玩儿那资源什么的，不是，但捏起说那不是无双啊，, Start Time: 3273930
Text: 是，然后你看不惯谁，你就让他升天。我我我记得以前那个以前的帝国复杂路径上能达到这样帝国以前的经营是正经是经营的，而且你跟那个你收来的武将还有互动。嗯，我寻思那就是他这种战战场外的额外内容。其实三国无双里边有有特别多的尝试。嗯，以前是三国双几六六吧六还是五，, Start Time: 3294540
Text: 还有一个基地系统，就是你打完之后，你是一个第三人称试角，你得在你的基地里溜达直些对话，然后有养成。对，然后有关于你自己的武器合成，那个时候那个 online 就是用这啊，反正是但是当时哎呦，那给我卡的哟，就是移回你自己的基地，然后这游戏就开始掉帧，是就掉掉到三十多的那种，, Start Time: 3316760
Text: 就是技术力问题啊，就是各种尝试他们都做过。但是像你说的这种，就是认认真真整的，以是技个，你确实还没有，对吧？就是回到你这之之后，是这个这个直接变成卸甲归田 COC 修城墙，哎哎，圈这个地，然后派兵修去修房子，就这个就跟那广告的一样，是吧？哎，太他妈带劲了，, Start Time: 3335080
Text: 那不开心网吗？然后别人来打你了，人家偷你事一下就切成这个打这个这个无双这模式来偷你种的南瓜。对，然后你就直接出去，然后你打他们家点去去多好玩多好玩光，让我醒醒好醒醒。对，这这能不能跟那个欧米伽 force 聊聊啊，等反正那个下一个无双做完了就走。我边说那个无双大蛇二剧情我都喜欢爆了，, Start Time: 3361470
Text: 为啥呀？老因因个无双大蛇二的剧情呢，我也不知道为啥，反正我巨喜欢就是复活复仇，然后打死啊，特别是开场那个就是诸葛亮是反派的那候那张啊，我找巨好，就是他那个战国武将和三国武神二见面了之后，还那个蒙一下啊，互相互相那个盘道那个写的巨好。然后那个而且那个钱就第一张，, Start Time: 3386300
Text: 你那个主角相当于是嗯星彩，还有那个那个谁叫啥来着？黄云莹嘛啊嗯然后那个诸葛亮是反派嘛，是吧，就整的得有意思，就就那种你说关公战金雄那个乐呵劲儿，哇，太快快，刚才搞走是吧，你说 for honor 是不是从这获获取的灵感可能是啊很可惜。 for honor，, Start Time: 3408420
Text: 后来那个剧情完全是那个靠那个 game pass 和信任物，就简单的带一带。还好像他那个规划还挺复杂的啊，但是嗯总之还是无双大蛇，那个牛逼的无双大蛇。二终极版上 steam 了，各位大家可以整一个，真的太好了。二对帧数还稳定。我记得大学的时候，我玩的那个 PC 版还挺卡的。, Start Time: 3432980
Text: 嗯，是卡。那时候看卡，现在我不确定这个卡不卡，我看那个也有可能它也掉帧。呃，评评价里说那个啥咋的，就是挺稳定的哦，帧数挺高是吧？这六十帧稳稳稳当当啥那就行。那就然后这个二代我记得有一个格斗游戏的模式，做巨斗巨搞笑。当然我们宿舍里狂打嗯啊有几个人物招招巨赖太好了，, Start Time: 3455200
Text: 这个这游戏真的太好了。嗯，然后再往下说，茶杯头的 DLC，最后的美餐销量突破了一百万份。太好了啊，恭喜好，恭喜不会玩的，放心吧啊哎我玩了一小下啊，觉得还是还是冲冲帝比较开心。嗯，然后另外这个生化危机二重置版全球总销量也已经突破了一千万份，也是本周的一个消息啊啊，, Start Time: 3478960
Text: 挺好。嗯嗯，还有一个是 reped 招聘啊，啊，就是好像他们正在做一款 apex 世界观的 FPS 游戏。泰 tianfour 三就他已经变成 apex 世界。我知道就上上求求他们们，求求他他们了。泰 anfour 真的是亲过我有两种理解啊，第一种理解就是时代已经变了，, Start Time: 3501260
Text: 确实忘记 titanphone 已经是 apec。第二种理解啊，是他们可能把这个事拎的比较轻啊，比如说有泰太派，有泰坦坦些什么之类的，那个算泰 aatianphfour 世界观。嗯，虽然 apex 也是 tanphone 世界观里的，但确实跟泰坦 phone 关系又没那么大，, Start Time: 3521000
Text: 没那么能是普通普通传奇嘛。那对对对，然后第三种理解就是可能这样的话，他招聘写的比就是怎么说呢？让看的人让想应聘的人看的更明白一点哦哦，有可能是反正这这几种理解吧，求求了，但至少就是他们正在做这么一款 apeas 世界观的这个 FPS 游戏，而且是单人游戏，, Start Time: 3537300
Text: 应该求求求了，求求了，挺好奇的，求求了，做出来吧，他们好不好？项目很多呀，好好做吧，好吗？清债哎呃俩星战，两个星战，一个 FPS，一个宇乐舞士团，嗯，然后一个从未公开的。哎，那这个会不会是那个从未公开的全新 IP？哎，那不至于算吗？这不算新 IP，那也不算了。, Start Time: 3559510
Text: 嗯，对，那还有一个什么不到，还有一个新 IP 那个不知道，哎，挺好的，多做了挺好奇的。嗯，盲点好确实是挺好，是不是做荣誉勋章的？我操，那不是全新，也不是 GIP。对，就是嗯容易召唤生死狙击。对，反 call of honner。对对对啊，太牛逼了， medal duty。, Start Time: 3580920
Text: 嗯，行，挺好奇的。然后身上真的真的是嗯好奇好奇 respond，还是我觉得怎么说呢？就是金刚座在我心中，对，还是挺稳妥的。他们哇你竟然摸了一下自己的心脏，我真的摸了一下自己心脏。线上行脏。那对于 FPS 游戏来说， respond 嗯在我心中还是挺稳妥的。, Start Time: 3606935
Text: 嗯，是这样，嗯，然后继续啊，威慑将会在本月的十八号举办 steam VR 游戏节。好 VR 游戏。嗯，啊到时候我们再看吧。嗯，还应该是下周一嘛，下周一开始之后能在网上看到很多这个新公开的内容了，是到时候看看有没有什么能体验的，嗯，再跟大家分享好吧。嗯，然后之天好像收购了那个动画公司啊，, Start Time: 3629909
Text: 应该叫影像制作公司。 dynamo pictures 嗯，呃反正做过很多东西，这个组参与了很多动画的制作。是的，那热天堂反正收这个不知道是会不会，就是以后希望这个公司帮他们做一些，比如说宣传动画什么。有可能并并不是说真的要推出那种完整的对电影动画呀，有可能这些啊就是为了所有的事都拢了自己手活。, Start Time: 3655090
Text: 对对，好完事儿那种也许啊都是猜测。嗯，不好说啊。我也说几个独立独立游戏的那个事儿，一个是那个牛和勇士二啊。嗯嗯，八月二十四日发售之前，我们 g five 赛上大家玩过一做特好啊，别有时间结。我真快时间过全球二啊，追 five 都两年了。哎，那是什么时候？哎，, Start Time: 3683300
Text: 是不是再来国际国际化的前场嘉宾把小火球我请来，对吧？你再跟专下拍一个那个咱也咱这个也评奖是吧？后后来咱也奖奖。前世嘉宾范迪赛尔啊巨巨强三对巨巨强强森啊，前主主播您去十的对鼠绕的，现在回去打这个回归电竞了，我操。哎呦，王者归来了是吗？真十十年之际了是吗？真恐怖去 roviolan 去了，, Start Time: 3705270
Text: 是可以啊，反正这牛河勇士二当时那作就特别好，就是他当时是那种 rolike，可就特别小。嗯，规模非常小，然后做的非常细，就那种感觉，我觉得特别值得称道，就这点。然后这次二月终于出了呃二娇出了非常期待他这个作品能不能在多样性上他再更往上提一点。嗯，八月二十四哈还好，, Start Time: 3732590
Text: 这部戏真的特别不错。然后任天堂最近开了一个 many intenal 黄金点数两倍的活动。哦，对，但是这个不包含盒装游戏和这个拿来的人贵券换的 OK 啊。然后这些游戏呢包含三款游戏动森，然后马马赛车、八豪华版，还有健身拳击。二、你买这个得到的那个个任天堂的个个个个币嗯，, Start Time: 3761865
Text: 直接翻倍的啊这个币等你回头再买数字版游戏，它不是就可以折换出些钱。对对，然后进行消费嘛。所以这三款老游戏，如果你之前没买，有兴趣的话，现在不妨入手。嗯，但是前提是不能拿任规圈换，好吧，行吧，嗯，然后还有个啥事儿呢？符文攻防五，这对符文攻防五发售了， spam 版，, Start Time: 3788650
Text:  spam 版正式发售了。啊，简体中文，然后但是我四还没有打完啊，这我我之前是打下定决心，要要玩一下子，听说他加了很多这个系统啊，嗯挺有乐子。不过这个游戏咋地？之前就是他 NS one 上的时候，嗯， youtube 这我会给我推这个游戏，我不知道是马有老子是买了，, Start Time: 3811420
Text: 那好好，为啥呗？哇，他那个片子里这个游戏的卖相过于惨烈了，真的真的过于惨烈了。但是我知道这系列好玩儿，这个四我我玩的已经非常快乐了，等四再玩一玩，然后这五也可以整一下。好，嗯，然后还有一个就是七月啊，录节目的时候已经是七月十五号了嘛。嗯，叉 GP 的另一半游戏已经陆续上线了，, Start Time: 3837910
Text: 比如说什么汪汪队呀、小猪佩奇啊，录一小猪佩奇吧啊可以啊起啊 power watch simulator 啊嗯啊都已经上了啊，这正好这个游戏是今天也是一点零，就 power watch 嗯，然后也是同步进的。叉 GP 我们也录了一个，跟大家也录了一个，游戏关系不大，, Start Time: 3862790
Text: 我们都在聊别的。对，就是一一期常规节目录录录。对你要是聊到那些啊，我真的有太多可说的了啊，真的啊什么挤黑头那些，我真有太多可分享的了，看着过瘾就是录啊。嗯，这个游戏反正也是属于那种看着舒爽，嗯，嗯，然后放松可以，但玩挺容容易比较那个。你知道昨天是是昨天的时间，, Start Time: 3879710
Text: 事情是这样的，嗯，进了开黑，然后听你们聊天儿。嗯，然后这个 steam 上这游戏不是当时我我有那个媒体那个版嘛，也是，然后就开始玩，把自己的车给洗了。嗯，然后开始洗后花园嗯，洗完后花园洗摩托车第三关。然后这个时候零点了嗯，叉 GP 版解锁了。我把叉 GP 版下下来之后，, Start Time: 3903860
Text: 又从头开始又洗了，又洗了一遍车，你看，然后又洗了一半花园，为什么呀？就是听他们聊天，就是跟他们一块聊着天，你手上呢也不用停确实，但是玩游戏呢又不用动脑子，就脑子的成本特别低，就你只要洗就行了，洗干净就行了。哎，然后就这样一个晚上就这么虚度了。嗯，行吧，很神奇的一款游戏，, Start Time: 3927810
Text: 嗯，推荐大家起码可以在叉 GP for PC 上尝试一下主机。我估计可能操作没有那么舒服啊， PC 上是没有什么问题的。嗯，然后还有个小新闻，是这个全新封锁啊，曙光手游嚯曙光。我以为是怪威人呢，是呢反正他也曙光，然后公开了一段视频，嗯，画面看着还不错。我现在手游画面就是整体上就是特好，, Start Time: 3949250
Text: 所以也不知道啊，反正这游戏一个刷游戏，嗯嗯，也许在手手机上它就有一片新天地嘛，嗯也说不定反正有这么个事儿啊，然后那么一挺啊。嗯，行，那说到曙光，咱们就可以说一下另一位曙光。怪兽人崛起，怪物猎人崛起，曙光的销量已经达到了三百万份。好的啊，卡布工感谢所有的猎人们啊，, Start Time: 3975605
Text: 为了今天这一个数据啊，在今天的时候游戏更新了这个纪念道具啊，大家可以直接在游戏里领取嗯什们情况。这玩意仨都没买哈，曙光没买嗯，天鼠买了，大巴买了，然后龙马也买，龙马和豆哥在玩。对，他们在玩，我还在犹豫。就是说之后比如说下半年有金英山头的，就在 PC 上重新打一遍。, Start Time: 4001220
Text: 我忽悠我朋友买了一个，然后他问说你买吗？我说我买呀，然后他玩了一礼拜了了，我还没买呢。就是身边，这是我经历过的所有的孤儿猎人的新作。就是 g 位和正座都算上你最平静的一些对特别平和感觉，该玩的人都在玩儿。但是就是而且是我身边就算决定要买的人，对他的情绪也很很稳定。, Start Time: 4024970
Text: 稳定那种就是没有像以前那种，就是大家互相念叨，没有关系，内容玩玩我要死了，念了半拉月。嗯，但这次就没有就没有，大家就很平静的买了，然后很平静的玩。但是我觉得可能是不是因为本片的时候，他的更新战线拉的太长。然后另外一方面，我觉得 sabbreak 的宣发没有不猛是吗？, Start Time: 4049820
Text: 对，把人那个情绪提起来，就它里面他在发售前放了东西，发售前两波嘛。对，一个是正式宣告，另一个是咖封 show case 的时候，事情我觉得就是以前的话还但凡一个武器更新一个动作，大家都乐蹦蹦。然然后这这次他就说啊，我们这次能换的，大家就觉得我觉得我觉得有可能啊是这次他切换这个东西，, Start Time: 4070040
Text: 在预告片里展现的没有那么的让人好理解。是的，然后不像是不像之前叉叉的时候，对风格特别的明确。然后一个动作一出来了，我操大家就是极度期待某一个方向。是的，然后世界的话高净化我就不用说了，我操一放就是迈相就是好是，但这次就是打完的人评价都还挺高的。嗯嗯，说的其实很不错，, Start Time: 4090910
Text: 我觉得其实怪类人还挺逗的。他有这么一个现象，就是每一次有新作，大家都会期待。然后玩的时候呢又都会觉得哎呀，之前那个怎么怎么怎么好，嗯，然后再玩再玩一段时间，而且这款游戏该该玩玩还是觉得好。嗯，就是可能他每一次的变革都没有说让彻底让这个核心的这些猎人们特别的失望。, Start Time: 4112530
Text: 嗯，就是还是你能从钻研中是就从逐渐的磨合中找到他新的系统的乐趣。反这个还挺逗的， rise 正作说了，这个我是不是也可以给给给他套到 COD 上 COD，我是彻底有失望的一座了。嗯啊啊，够死了是吧？死的我主要是 borise，我记得打到后来我明显就是觉得就是说我啊够强怪复高之后，, Start Time: 4136260
Text: 怪真的没跟上哦，是吗？对我就觉得怪真的有点就是在我不是说怪强弱，就是说那个怪的动作的复杂度上跟不上猎人动作的复杂度。嗯嗯，但是我看这次 stm break，我身边比如像炒饭老师什么的，跟我说老怪新的动作呀，都是让他觉得就是像打新怪一样，只是重新有了一个那个钻研，, Start Time: 4161980
Text: 很有新意，很很爽很舒服。他之前公布里边最让我惊喜的其实是古塔和越讯啊，是啊就是能把这些就是特别老的东西带回来，还是挺刺激这些老玩家。再就是好像听龙马抱怨过，他那个 MR 高了之后，打了那些这代叫什么狂话吧，还是什么？就是反正那个新机制的怪特别硬是吧？血特疼啊，, Start Time: 4183530
Text: 我说哦这种事儿这还好吧，我觉得呢猎人能够这个处理好这种情况是吧？那其实之前每一代都有不同的尝试，是四的时候啊，叉叉的时候都有都有。反正这游戏这个曙光下半年或者是之后希望它的更新节奏能稳定。嗯嗯，那到时候再玩吧，嗯最近确实没玩，这个是嗯然后我再说。另外一个是因为是我最近在玩的游戏，, Start Time: 4207070
Text: 您说稍微关注一下，就是这个战锤啊，全面战争。我最近还在火去玩这个真人全面战争二啊，但是三呢这个出了之后有很多口碑问题吧，玩家对很多事情就有一些不满意啊，一些阵容阵新阵营没有那么好玩啊，或者什么刚上的时候一些比如说小城镇战斗很遭罪之类，这那嗯有些抱怨。然后然后另外也是认为 CAA 更的也不够勤快嗯什么之类的，, Start Time: 4232450
Text: 就有一些抱怨。不过最近呢这个战锤全面战争三最大的事儿就是他的这个三代的凡世珠玉信息在逐渐的放出来。因为这个是可以算是一个特别大的事儿。凡是如狱是战锤全面战争中的一个模式。嗯，之前的全面呃战锤全面战争的每一代，它会有一个属于自己故事的一个地图。嗯，是二代，是大全国，, Start Time: 4266130
Text: 它是它其实是战锤中国战锤世界观中的一块。嗯嗯，凡是如狱，就是呃把这个游戏出现的所有阵营全都放在地图上的一个模式。嗯，啊因为在那个呃比如说二代的大漩涡的这张漩涡之眼，这张地图里，你只能玩到二代车的那些阵营。但是在二代的凡世足狱里呢，如果你买了一，那么他那张地图里会有这个一代的阵营，, Start Time: 4289250
Text: 你也可以玩在二代里玩一的那些阵营这样的模式。嗯，而这个三代的凡是足浴，就就是相当于这个怎么说，春晚南洋营销环节你知道吧？嗯，所有的阵营都会出现在这张地图里啊，而且是在于是一张史无前例巨大的中午战锤世界地图。然后这个这件事儿本身也是很多玩家非常期待的。然后最近两天这个凡事如玉，, Start Time: 4314920
Text: 每个阵营都会出现在哪里？逐渐的在公开啊，玩家一直在这个跟着看推荐大家在比如说在 b 站上找一些战 CA 的官方号或者是战锤的这个主播。他们现在有分析，因为呃一个阵营身边有哪些敌对和友好阵营，涉及到这个阵营，在这个凡世主义中的这个破局和开局的玩法，嗯，这个其实是跟玩法直接相关的啊，, Start Time: 4339180
Text: 然后 CA 这两天也挺勤快的，每天都会更每天都会更不同阵营的。他在凡世主义上的位置，大家也挺开心。嗯，那关关注或者是之前玩过，最近没怎么关注的朋友，可以现在可以回到战锤全战里。这个在关注关注这个游戏之后，更新的内容很不错啊。然后最后再说一下纪念碑谷一和二到了合集了，, Start Time: 4366130
Text: 已经上了 steam 了。 PC 玩家能看到就是都推到手印，这两天挺好的啊，这个游戏正挺不错，可以玩一玩。嗯，然后下周有两个游戏是我非常在意，非常想玩到到的。然个玩可才提到了哦，这么快 strestrestream 都卖了。嗯，上 PS 四、 PS 五和 steam 另一款是极限竞速地平线五的风火轮。, Start Time: 4388490
Text: 第二四哎呦嗯都是在十九号。时隔多年，终于又有风火轮，太好了，风火轮又回来了。到时候可以聊一下，看看这一个到底怎么样啊。是的，怎么说呢？感觉下半年开始陆陆续续大大小小的游戏啊，这就上了。嗯，还是不少。你八月份的时候启示录就就卖了，灭灭启示录是呃，然后一度神剑三最近又开始放一些广告，, Start Time: 4413220
Text: 嗯，一些广告片，大家可以找来看一看，爽一爽，嗯，很快乐，就有一度之间富豪玩嗯嗯，快乐啊，嗯，我这就这些了，还是玩死不拉洞。对，还有四拉洞，玩死不拉洞，是啊不好玩死不拉动，玩半个月一个月 OW 二玩会儿玩会儿 OW 二玩会儿之后呢， COD 了 COD 和猎天使魔女三嗯啊很充实快乐，, Start Time: 4433800
Text: 然后模就玩一周啊，还有宝可梦啊，宝可梦。然后嗯这家伙真这家伙真好了。然后战神哎哎，对，战神你是跟单位玩。对我也想跟公司直接通关，我也想跟单位玩儿，真好真好。嗯，对，充实进来了，舒适。行啊，特逗。这个看 b 站评论说你就冲吧，最后害的还是你自己。嗯，确实挺好挺好。, Start Time: 4459990
Text: 行，反正很多游戏可以玩啊。对，嗯，最后再说一个咱们自己的事儿吧，就是机组现在有一个抽奖活动，哎呦，嚯又抽啊。好呀，在机组关于这个游戏的感受这个话题中嗯留下自己游玩任意游戏的感想和反馈，就有机会参与抽奖哦。啊，而且到到儿要跟大家说一下，我们现在机组啊，这个因为有很多同事在忙到，, Start Time: 4488340
Text: 然后活动是越来越多了，嗯，经常会有一些两三个活动同时开始哦，大家可以在这个 APP 啊或者是网页端都有在这个机组的主页面里看一看上面有个轮播，嗯，是当前的活动。嗯嗯，多逛逛是吧？啊，私下说，因为我以前我也是吧，干过一些社区运营运营，你都录节目了，你这还叫私下说。, Start Time: 4510580
Text: 对，但是私底下偷摸说啊，一般是不要啊，反正就是啊作为一个比如新型的社区的早期的阶段，那个活动嗯是真送，我跟你说是，那怎么着呢？以后是假送了，那肯知道老老社区不敢说，以后就对就开始了。主要其实是这样，是大型社区骗你进动，哎哎哎，然后你就别走了。对，其实是因为社区规模大了之后啊，, Start Time: 4533210
Text: 其实就是你参与社这个活动，然后真拿着玩意儿的那个是吧？可能能率会变低，天然就被冲淡了。其实主要是这个原因啊，就是因为那个社区越大，然后活动肯定会越多嘛。嗯，其实你活动增加的那个活动数量的增加是追不上这个哦社区扩张的那肯定是对。所以说这个阶段首先是希望咱们那扩张任么的，, Start Time: 4556410
Text: 反正这个就那来你你是很容易得到实惠的，就是一般人不够啊。对你听新闻节目得到了是吧？现在领鸡蛋都来领鸡蛋，有豆油鸡蛋是吧？对，那真是不赖呆的。嗯，行，盖了帽了，我跟你说盖了帽啊，盖了帽。嗯，好嗯，反正之后这个大家也就多来几组玩，我们也多整活动。好嗯，行嗯，行吧，, Start Time: 4578750
Text: 那本周的游戏新闻节目差不多也就到这儿了。哎啊大家多玩游戏，嗯，嗯，最近天热注意防暑降温，感觉少出门。哎，多喝水。是的，多喝水，哎，多喝水。哎， OK 好，那本周的节目就到这儿了，朋友们感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4606430
