Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台、嘉点游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受，和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。那就是大家好，欢迎收听第五十三期家里有常规节目，我是西蒙，今天没有要要要啊，那看来今天没有小聪聪，, Start Time: 3120
Text: 对吗？对，大家好，我是熊猫 PK 了呢，太清静了啊。对，我是前没玩。嗯，今天匆匆去那个广州参加这个郑秀文啊，郑秀文的也相亲戚了啊。对啊，跟郑秀文相亲去了。对嗯，祝福他啊，祝福他虽然没什么戏，嗯，嗯嗯，最近大家都好吗？累啊嗯我们还那样对我们想跟大家说一下啊，, Start Time: 57669
Text: 说这么一个那个消息，就是我们这个节目啊，因为我们几个哥几个时间可能不太好，这个调配啊，所以说要停要停止了。对，可能这个集盒这个节目可能就最后一期了，所以大家挺沉痛痛哀悼。今今天是四月一嘛，但是开玩笑啊那个我们可能会跟这个 pro 节目调换一下这个时间，以以大大家就周周期待我们常规规节啊，, Start Time: 102020
Text: 然然后平时上班的时候，期待待我们 pro 节节目，我们开始今天的五十三期合理热点新闻私处。嗯，嘿嘿吗？别吹了不吹了好吗？别吹了。嗯，嚯还能说话特别啊，那什么六岁了，这个礼拜啊是这个也是非常重大的一个礼拜。我们知道这个在这一周呢，这一周啊不光发布了这个我们闻名遐迩的世界上最难难度的次十代游戏黑暗之魂。, Start Time: 125880
Text: 嗯，中文版也发售了啊，大事儿大事对我也入了这个收藏收藏版、铁盒版啊，但是这个铁盒版跟那个图上感觉是完全不一样的。那么另外还有这个蝙蝠侠，阿阿克，嗯， t 也也也这这蝙蝠侠这我说一句啊，这个最好买买三六零版的啊，要是不是幸亏我买对了，为什么呀？哎呀？是不是？, Start Time: 181680
Text: 哎，是啊啊，为什么呀？这是你第一次向我向我推荐那个三六零游戏。哎，是你第一次做饭不是没办法，这那个索索尼版的好像那个画面好像稍微有一点丢，这样略微有有一点那个那个啊那个不太好是吧？行，那我买对了。虽然游戏还没开封啊，但是我们知道各大媒体已经给这款游戏做出了满分的评价。, Start Time: 205290
Text: 但是啊我个人啊看了一下那个画面啊，我我没看出多大的那个那个那个那个那个区那个区别，请允许。要是对买 PS 三版的同学，也也不至于说是高兴。请请允许一个那个玩这个系列的一个老玩家啊，告诉你这个完全不是一款玩画面的游戏。要去认耐心的体会他的这个故事、人物塑造以及他一些收集的一些一些设定啊，, Start Time: 228805
Text: 非常好感受蝙蝠侠深邃的分裂的心灵。对对对，蝙对感受一个变态是如何炼成的？好的嗯，好，我们开始今天的节目废话不多说，我们进入游戏吧。那个战地三啊， y 二十五二马上啊，就在这周就在下周啊就要发布了。我相信大家都异常的期待。我们现在看到流出的画面也越来越多了，, Start Time: 258110
Text: 对，好是吗？嗯，对，然后呢我们又看到了新闻是怎么说呢？说这个呀战地三的 PC 这个画面啊分成了四档，哎，三六一档。哎，对啊，这这四档 PC 肯定是分档次的嘛。完了那个没人说，这最高的最高的叫优传啊，极限画质。任何特效都是那个需要这个双卡这种双交互这种的对这种显卡配置才能超过六十帧啊。, Start Time: 280240
Text: 然后有一个高级的就是游戏设计的目标，也就是除了 MSAA 之外，开启所有画质特效啊，前提是得有 d 叉十一的显卡。那这些我都有，但是我也不买 PC 版的，然后中呢就是良好就是一般。然后最低的就是大家非常期待的就是我们主机版的性能和效果，就跟这个 PC 版最低的一样，, Start Time: 311690
Text: 最贵的，然后最最差的 come on on， yes，然后心白好好开心啊。然后那个但是啊跟大家可以跟大家说的是，这帧数一定是可以保证的，是吧？帧数也保证不了，这这 FPS 这游戏就甭甭玩了。对，反正无论如何，我还是会买主机版的，即使我有好的 PC，我也不知道是为什么，, Start Time: 331870
Text: 因为我实在是实在是喜欢玩游戏机，对吧？对啊，是吗？嗯，游戏就是游游戏机吧。发布了宣言，对 PC 党竟然如此了。然后占地三说那个如果说主机板不不进行硬盘安装的话啊，它那个可能高清材质包就不会被安装到游戏里，可能你就玩不到那个好的材质的画面。嗯嗯，这样好的，嗯，, Start Time: 352680
Text: 反正我觉得不抱太高，希望嗯他干嘛呀？哎，然后呢，我觉得嗯啊还蛮可以的。嗯，啊没事，说来走着 rock star 啊， r 星啊这么快就推出了这个要推出这个黑色洛成的一个高完整版。我们知道所有的这个游游戏都是一般在一年或者两年以后，它才会出一个游戏的年度版或者完整版里面，, Start Time: 381010
Text: 包括所有的 DLCC，包括道具啊等等一些东黑色落成最终的这个棺材盒。对啊，我们上周的那个节目里也提到了啊这个澳大利亚的这个帮带小组。他解散了，哎，嗝屁了。所以呢这么推出完这么快推出完整版，也可以预示着这款游戏的这个寿命，也就寿终正寝了也就不怎么了了了。对，, Start Time: 407250
Text: 续作呢什么大家也不必再期待了。但是虽然说这是一部很好的作品，但是但是呢还没办法，反正换种意义说这个完整版还是很有收藏价值的。其实我觉得取消了这个工作项目吧， r 星的那个 agent 有可能会在明年与我们见面的，是吗？你你是掐指算的吗？哎，我已经期待那个期待了，, Start Time: 430080
Text: 可能五年了吧。预测，因为现在这个项目可以更集中了自己预算是吧？嗯啊也行，对，咱们继续往下进行走。好，然后我说吧。好嗯，那个索尼影业是不是要拍电影了？对，索尼真是最近这个有就是改编这个字漫画和游戏电影不断啊，不是生化危机啊。咱们这次要说的不是生化危机，说可以先提一下生化危机。, Start Time: 454170
Text: 李冰冰荣荣幸参演生化危机。六啊，对对对对对，哎，真真不错，哎，挺讨厌的。我觉得我都发誓说不再看他他拍的。但是你看他那个这个导演拍的那个生化危机了，你看他那定妆照其实挺棒的。对我觉得我个人觉得真的挺像的，虽然很多人不太喜欢他，嗯，但我真的觉得他很像。嗯嗯，完那天我还发一微博那个看一新闻嘛，, Start Time: 488890
Text: 说拍摄那个生生化危机的那个现场，那大大架子啊倒倒了，然后把六个丧尸给打给这给打伤了。哪个听说这事儿，然后因为太丧尸了，所以看不出哪儿受伤了。对对对对对对，然后那救护车哇哇，一倒一个嚯，这这够像生化危机的。对对对，就伤说伤在哪儿了呀，说这哪是真的，哪是假的。, Start Time: 512130
Text: 嗯，这只能说好莱坞的特效组嘛，太厉害了。对对，不过这事儿也出的也挺大的。我觉得生化危机来说，生化危机除了三以外，特别是上一部我觉得还是可以的，可以好合看。对，还是还是可以看的。在游戏改编的电影里就算不错的了，我觉得一不错，给我留下了身份，一一可以。然后但是嗯三太烂了，, Start Time: 535790
Text: 三真的太烂了。对，那么言归正传啊，这个索尼影业最近拿下了这个阿萨斯斯的这个版权啊，就是刺客刺客信交。嗯嗯，那么相信很多这个女孩子们啊，就我认识的很多女孩子都是异常的喜爱刺客信条这款游戏哇是不是啊？对对对，真的就包括上次咱们回北京那个来参会的几个小姑娘，她们都觉得那个都巨喜欢。, Start Time: 560060
Text: 那里面的那个那是那是叫印那个吗？叫什么？那小那是叫俊，那小姑娘吗？对，叫赠行吗？赠赠呀对，叫赠不叫朕呢，不叫进啊，这不叫不是。对我听你说叫俊嘛，所是叫憎战禅，那啊就微博一头像一大骷髅那个。对对对，最近正华战争机器的那么酷的姑娘，没准他听到我们的节目会很开心。, Start Time: 587020
Text: 姑娘可好了啊，然后他呢呃他就他们都觉得这个一一个是觉得那个 crecrec OD 里的 ghost 特别帅啊，还有这个好多人也觉得刺客信条里的这个这一个是造型，二是他这个动作安排这个这个最浪帅的这个太帅了。这个 ICO 还有这个一代的阿 tar 就不说了啊，, Start Time: 612580
Text: 那个最最受关注的还是是二代和这个 brotherhood 这个爱 CO 啊，还有这个意大利亚。 no，所以他具备非常那种浪子的那种这个这个对诗情画意，对对，特别又特别 gentleman 又特别风流的那啊那种感觉。所以大家都对他的这个情情有独钟，那么我们也很期待这款电影啊会是谁来主演。, Start Time: 634000
Text: 嗯，我希望不比波斯王子差就行，我是利福斯王子已经不错了，嗯，找一个意大利意人。对对，哎，但是但是这上啊这个礼拜这新闻好像就是说这个游游戏啊或者动画改改编成这个真人版的这个消息额外的多啊，对，不止这个嗯再说几个。对，然后日日本这边首先是比较那个就是引起这个骚动的，, Start Time: 658265
Text: 是乱码，要有小心呀，电视剧就有结衣个刘结衣啊，最最爱呀、天道歉呀。啊，嗯是啊，嗯嗯，不对，我的表情直接变成两只眼睛两颗心。然后我小时候一直把乱码当那个黄色的漫画书有有一点嗯，对吧？你是看了看有喜欢的叶儿撕下来，什么西西瓜地里战斗那几天实在是各种嗯，我就喜欢看他变成女孩的时候是吧？, Start Time: 684630
Text: 一变女孩就露着胸，我对这这这个女演员演女乱马，这个的确是一个暴暴乳少女演的，而且她是对演都市之前演对演杀戮都市，然后火了嘛。那她变成男的的时候，他怎么收过胸？两个人演是两个人演的，对，一个男的一个一个人。现在这定妆照已经放出来了，然后那个那个杰衣把头发都剪短了。, Start Time: 715100
Text: 哦，对，已经把他他原来那些头发都太都快到腰了嘛，完了他为了演这个十八厘米嘛，全剪短了，而且他还签了那个洗发水的广告什么的，他他一样。对对对对对，好敬业诚意啊。嗯，任何角度看都那么完美。哎，我记得这个乱版二分之一，之前刚出的时候叫七窍全啊。对对对，台湾那边引进叫七窍全，, Start Time: 740120
Text: 那会儿是七龙珠刚完结，然后那个然后又突然去逛书摊看，有一本书叫七叫七窍，全完了必须买啊，这个更好看。嗯，对，跟七一着边的这漫画是肯定买啊，是对完了。后来一看跟七满满不是什么回事啊。虽然说这定妆照看这个男女乱码，看着就那么回事儿吧，但是还是很期待这个必须看。, Start Time: 764720
Text: 然后还有一个还有一个是那个从游戏改编的一个电影，从那个那个呃你你们猜猜啊，他这个一个代表的动作是拍桌子哦，是，然后说一句日语是那个那个对对，让我想想对一对，应该是吗？一百裁判。对对对，一个对对嗯，那句日语怎么说，应该正确发音以及压力，以压力啊，就是有意义。, Start Time: 792580
Text: 对啊对，然后我记得当对我记得当时玩 NDS 的时候，他们有一个那个语音键，你按住那个键，然后冲那个游戏机喊，然后他就拍桌子，就就是就意义啊，特别牛逼啊。嗯，对，那游那游戏挺挺挺挺牛的，然后那是卡普工一一大利作呀。对，好像就是一二三代吧，我全通了。对你后面玩玩那个逆转逆转裁判啊，, Start Time: 824230
Text: 不是那个检察官也特别好玩，是吗？对对对，然后然后他这个这个游戏要改成这个电影，是今年去年还是今年五月份先放出这个消息来，然后就没劲儿了。然后前两天从报纸上有人去那个去那个探班嘛，而时拍出游的现场照哦，然后那男主角的那个头型跟服装会游戏比是百分之百的，完跟龙一完全一样是吗？, Start Time: 849550
Text: 对，一会我觉得这个片儿一定不错，因为这不需要那种那种动作特效什么的，跟纯整的剧情的。而且我觉得这个本来这个游戏也很日本电视剧那种感觉，各种切换镜头什么的。而且问题是啊，他这个游戏里面的人物各种的东西太夸张了。我不知道真人版，到时候拍桌子举手什么的，那动作会不会看起来特别傻试试呗。, Start Time: 875110
Text: 我觉得他这个逆逆转裁判这个情节，跟这个故事的这个进展，就是跟日跟日剧的这个思路特别像。对对对对，嗯，所以我觉得他这情节上应该差不了。对，所以我觉得就日本人拍这种东西，应该就是白玩儿嗯，拍拍到流流眼泪都没问题的的，现成的本子拿过来一改。对对对对，这日剧。哎，, Start Time: 899180
Text: 对，你们看日剧，看哭了吗？看哭过看哭过呀，看电影，看哭我是剧电影都看都是我，我看什么都不哭，但是都是临近于哭的那个结结结界那个节点知道吗？啊啊啊，就更难受，就是眼泪在眼睛里转，欲哭无泪那种。对，最后一个不应该哭。最后我操，我看电影是狂哭那种巨棒，对性情中人狂流泪那种无法掩饰，, Start Time: 922280
Text: 无法阻止，泪水从眼眶流下来，能留下来是吧？给你留下来，绝对留下来。是是，那下次得得你去看一一场不，你你们在我就不看了。然后那个什么我就记着最后一个让我流泪的日本电影就是入殓师。哦，对哎呀，特别是见到他爸爸那段。对对对对，但是咱们扯太远了，这个话题是不是有点远了？, Start Time: 949640
Text: 对，但是还有还有一个那什么呢？重要的电影，对哎呦，那算噩耗了吧，我觉得那暂时算噩耗了。阿吉拉，哎，对不说了，他他那今天那演员是找的那个那个那个那个电影在电争争霸战 i 创啊，电子争霸战创创哀创还行创创是吧？创世纪创战纪啊，那个男演员演的，但是我觉得我不明白，, Start Time: 971390
Text: 但不我不懂，我想我想不通，我也想不通，别想啊，是吗？嗯， let it be，让他让他去吧，行吧。对，反正总而言之都是很期待的片片子，然后说一条震惊的消息啊，刚才说说索尼了是吧，说索尼了，来这个消息非常振奋啊， PS 四要出了哦，真的吗？这个啊说这个据传索尼开始了这个 PS 的开发，, Start Time: 996690
Text: 说数个工作室正全力投入新一代主游戏平台的开发。你已经语无伦次了，使整个项目全速的运转起来很明显。我给翻我给翻一遍啊，那个他的意思是说是要出 PS 四了。哎啊，那这条消息啊来自 a 九 VG 的，这个不是 virge lekeb 啊，错了。他说，这个根据开发部的消息人士宣称，, Start Time: 1042940
Text: 数克工作室已经开始了 PS 早期设计工作，但他拒绝透露到底有哪些工作室参与进来。很显然，正如啊 suber intractive 的 CEO master curr kurch 所说的，如果 PS 能够抢在微软的七二零之前上市，那么将是索尼的一个伟大胜利，, Start Time: 1068700
Text: 是不是？对呀？但是谁说谁说出的早就是胜利呢？ DC 是怎么死的呢？三 DS 是什么东西呢？但是索尼吧二点 s 还没有被验证，索尼的这个思路可能还跟他们还不太一样啊。你看业内人士发表了不同的观点，看你不用细说，你只是表达观点就可以。对对，我觉得我觉得他肯定不会，, Start Time: 1086625
Text: 就是说像当年的那个三六零就别的先不说，就说三六零为了抢市抢市场啊，然后半不拉遢的东西往外就卖。但是作为他抢市场来说，这个手段是是对的。但是你看他他以后给自己弄了添多大的这个码，这个麻烦呀。对啊，亏了多少钱啊？对我觉得像索场可能比如说他包括他自己做一些东西和他支持的那些他手下的那个那游戏的工作室和整个制作人都是好，, Start Time: 1114070
Text: 他宁可就是不不出或者些东西和他支会的那些把一个什么半拉拉叉这个东西给拿拿。对对，这是我自己的一个感觉啊啊。所所以你看拿游戏举举例子，那个食食食食人的大的大舅，你看就是没劲儿了吧。对，没劲儿了，完全没劲儿。对，你看像暴雨，那当那当时有好多那个投资商都宣布，那暴雨都是已经都宣布他死了。, Start Time: 1143630
Text: 就说这游戏就是说你卖不出去，然后要不是索尼去帮他，这暴雨根本咱都玩不到。对啊，但是现在效果也可以啊。对呀，所以我觉得他可能思思路跟别的厂厂家还还是有不同的，所以他未必就会比三六零啊那个那个叫七叫七六零哈，七二点二零，也许七二点二零，他未必会比七二零提前去上市卖。, Start Time: 1173370
Text: 我觉得而且再说了，我觉得这个时候刚开始研发那有点晚了。其实我觉得早就开始了。这你甭甭听他的，其实早就开始了。但是现在决定我真决得那开始我真觉得早就开始了，而且我估计都我估计都有样机了啊。对，而且再说了，技术都那么成熟。就像你前几期节目里所说，现在有很多那个游戏的技术是现在硬件无法实现的，, Start Time: 1197860
Text: 但其实其实已经都已经有了，对不对？那我觉得这个出一个硬件，比如说嗯对你你比如说什么那种那个报纸跟报纸，就是说跟纸一样薄，你可以卷的那个屏那个屏幕啊那种东西。完了还有那个立体的那个那个那个那个什么，就是有一个那个呃就是科幻片，有一个台子，然后官完出出一个立体的这 LN 机影像啊。, Start Time: 1223610
Text: 对那都有了，都有有了都有了，就技技术还成熟熟是吧？那觉觉市场还挺，那就是市场准备还不成熟，市场还不成熟。对对对对，他们还在观望是吧？啊，太牛了，我靠。对对对，那个之前十十三宣传那个最终幻想十三的那时候有一个展会就是索尼的。完了 SE 帮帮那个展会，他那个展会就展示了一个这个立体的这个这个这个这个投影机，, Start Time: 1250030
Text: 然后还做了一个那个那个雷那个雷霆。哎，在上面啊，啊，靠传全的，我太期待了以后，按一下手表就能接近皇帝了。对，安派上了，就是安派尔直接掐掐上你了。 my mster。嗯，那但是我估计他他现在可能就是造价高完了，而而且还不普及，在像素上得有那个弱点。但是我估计啊嗯反正呃下一代主机肯定不会再局限于现在传统游戏方式的这是一定的。, Start Time: 1276330
Text: 我觉得吧一二年了就多弄点好东西吧，这个东西也说不准是吧？对啊，别掖着藏着的了。对，那么再说一个好，就是 EA 公司啊，对于这个又又犯错误了，好像是嗨是吗？挪威的媒体报道说，这个 EA 啊，通过这个让战地三的这个评测员们啊，他们不给不喜欢战地三的评测员和记者评测权限来整体最高战地三的评分爱了，, Start Time: 1305895
Text: 这简直是天朝啊，这个对，这都是挪威的几大游戏网站爆料的就给了 EA 厚颜无耻的这个回应啊。哎，呃 EA 马上出面啊，就是说向公公众公开道歉，说至于你信不信我，反正信了是对，说是这个发出的纯属人人为错误啊，胡闹简直就是反正怎么这种乱事儿，哎，怎么每次都这么解释啊，, Start Time: 1339870
Text: 反正过三天我们就知道战地三到底什么样了，大家也可以期待我们的 GCTV。因为偷跑版我们已经拿到了系统部，正在做呢啊大家期待一下是吧？对，然后说下一条消息，下一条消息是什么呢？就是国内的事儿，哎，也是一款主机哟。咱国内哪个主机呀，哪个主机啊？那个完了，有个快一年半了，, Start Time: 1369980
Text: 那个联想那个 i sac 吧，就早一点哦，对，改名了哈。对，好好来，比如说定价之前叫叫什么来着，叫什么 e box 吧。啊，对对对对对对对对对对，嗯，据说定价高于三千元。对，但是这个消息来源我们不确定有点胡闹。这个因为如果高于三三元，那那说嗯那将在游戏市场当中无法占有一席之地了。, Start Time: 1398880
Text: 而且你有什么自信，你会有这个价格呀，你会比 PS 三或者是三六零还牛叉。唯一的可能性就是完全不面向我们这种消费群体面向。另外一个，就像 v 当时如何把自己推向千家万户，很便宜啊，你为刚出的时候也不便宜，然后只能说联想的思路也很独特。对，哎，等一等那 v 的话，, Start Time: 1427905
Text: 咱先说 VV，当年刚出的时候是两万九千八日元吧，反正我在买的第一批币，我是四千多块钱买的啊。你在国内花四千块钱啊啊啊，你是炒起来的吗？有点贵点。对，是炒起来的。对啊，那三千确实是是有点贵啊。对呀，也许人家强想强买强卖给政府什么的呢？政府娱乐机什么的，这种的也说不好。, Start Time: 1452060
Text: 然后前几天越南的领导人过来参观，还去中关村看了一眼这个游戏机，嗯，感觉不错。嗯，可以给军方用作什么虚拟的什么这个虚拟的卖给卖给越南啊。对，然后反正最近关于这个联想这个律律动，还是啊还有这个罗总啊，罗总的这个负面消息不少。那么说这个员工大量的这个流失流失出走了啊等等等等。, Start Time: 1476880
Text: 然后说股票了，出问题，那么罗总之前在这个微博上也进行了一个回复，那么是真是假，亦真亦幻，只能物理看花水中望月了。对你就赶紧把这机器先安全全的给弄出来。对，我们希望有它具体的东西，不要老搞一些发布会，然后给大家演示啊等等等等。我们看不到一些真实的数据啊，或者说这个好多东西都不知道。, Start Time: 1506120
Text: 有传闻说这些游戏可能都是一些影像传闻啊，现在传闻很多，但是我们不便做太多的这个吧，这评论咱们也不知道。对，不知道具体消息。我们作为一个有良心的媒体，高端深度，我们就不能对这件事情进行配这个。而且而且他当时这个这个联想这个这个 e box 他吸引我的是他有一个是有个发布会啊，, Start Time: 1530880
Text: 他说那个说游戏的这个制这制作方啊，跟他们合作出游戏的话，如果要是呃卖出五十万套以上，他们才分红，就是说才用给联想他们钱，这太吸引了这个。对对对，这也确实吸引第三方还是很低。嗯，对，如果你一款游戏，现在包括像日本这边，你能卖出四十多万套，三四十万套已经很牛了。, Start Time: 1555760
Text: 对，那么我们这样吧，我们不说这个事儿了，我们再说一个，昨天是这个 PSV，它在香港的一个发发布会。哎，对，那很热闹啊。对我我们现在连线一下这个 a 九啊， a 九的这个主主 PS 区区版主主区区察察员，也就是我们老朋友哈毛昨天给我们讲一下，昨天他亲临现场的一些感受，, Start Time: 1579840
Text: 说一说那个收那收购的怎么样啊？对，现在给他拨一个电话，希望电话不要出问题。接呀躲你呢，昨儿我看向明生向总的那个微博呀，好像发了好多那个什么陈乔恩啊、周秀娜呀，他们出席的 PSVV 塔的这个发布会的那个照片，好多明星。对，然后后面好多人跟帖表面过，这是广东话。, Start Time: 1603815
Text: 嗯，不接呀，太奇怪了，我再给另外一，你们俩先聊会儿，我再给另外一个号打一打啊。啊，熊猫儿，哎，吃了吗？吃了吗？吃了吃了，刚刚才吃了点鱼，嘴巴又肿了，是吗？那熊猫不能吃，鱼得吃吃啊，我觉得这几天天天晚餐都是竹笋啊，是吗？哎， PSV 要出的话，你买吗？你你第一时间就入嘛，, Start Time: 1661345
Text: 我可能不会第一时间入，以我的习惯都是第二时间入啊，先啊先关注出出了两个月以后，嗯，但是二我就分起的时候，后来有点后悔了，是吗？你买了几个，你买了俩三 d 没有一个一个啊红的。哎，您好，请问那个哈毛在吗？哎，好的，可以接通了，很忙，为什么挂了呢？太奇怪了，你继续聊啊。, Start Time: 1690650
Text: 我刚才说我那个三 DS 可能我买的有点后悔是吗？因为觉得他游他游戏少嘛，对游戏太少了。但游戏是哎上次 PSV 的那个在日本那次发布会之前，三 DS 不是也弄发布会了吗？说之后好多的游戏好像啊，对啊，有也也得有小一百个了吧。对，但是不是不是还没出呢吗？我就等着那个马里奥那三 d 大陆了。, Start Time: 1733080
Text: 喂，汉毛 hello，哎，来了你好你好好久不见格外想念。听说你昨天去了这个香港的 PSV，它发布会。对，然后是 a 九作为这个是被是被邀请过去参加的哈嗯那么非常祝贺你们呀。那想让你跟我们聊一聊，这个昨天有没有什么一些见闻发布会上有没有一些有趣的事情呢？这个话当时大家都是十一点，, Start Time: 1759350
Text: 嗯，人很多吧，大陆也是回过城内嗯，有电剧啊，手还有呃游戏机也有。嗯，然后还有学也有吧。哦，就国内的媒体去的还挺多的，一波的挺好，可惜我们集合网无人知晓，这个就别说了，好好好，对不起啊，然后请继续。嗯，然后大家都驾驶好，开场了以后对布的蛮蛮漂的。嗯，像那个瑞兹凯尔特特嗯哦，, Start Time: 1796825
Text: 瑞兹凯尔特也挺豪华的哟哟太尊贵了。还有很多明星美女啊哇，我们都眼馋啊，流口水啊，是吗？都秀啊。对，还有那什么陈陈陈乔恩，台湾的那个对嗯然后发布会是谁来谁来，那个谁都都有谁来了。索尼那边唉，我听说早上有瓶颈，哎，但是会场里我没有见到瓶颈哦，大哥就是安全就 s 一 a 的哦，, Start Time: 1843220
Text: 龙开啊，你就开两个 ready to ghght 哦，哦，人嗯，然后给大家演演示了游戏是吗？对我上船的时候，然后就是你带成我们拍的，嗯，他就里面是这个人还可以去，嗯，我觉得那们还蛮有意思的。他在现场表示现场展示的时候，让三节尺，这样的话，他要办一张卡吗？对你要你玩 reality fighter 的时候，, Start Time: 1875495
Text: 它有两种模式，一种是你可以办张卡，另外一种申请。这接摄像头对了，那就可以哦，都不需要那个 AR 卡会场上面展示的只有第二种嘛。哦，他就直接在会场那个嗯很帅的这个帅啊，那你你试玩的感觉如何呢？说完了感觉我觉得还挺好，对然是个中啊，主要就玩了，都是不是没有视频可以，, Start Time: 1911810
Text: 那这个没时间玩。对我比较这个关心这个神秘海域的那个时机的感觉，你觉得怎么样？可业的话和之前的不一响啊，在里面差不多的。嗯，就是从嗯那个 demo 里面，目程是没有扔到枪，没有枪啊，就是攀爬原始的 demo 是试玩的 demo 哦，原士的 demo 里面有有那种对在这个这个哦流畅吗？, Start Time: 1941765
Text: 啊，挺好的，挺流畅的哦，还有取名的话要用到一些哦。对，那个你拿到手里，你觉得那个机器，包括背背那个背背面的触摸，你感觉如何？喂，能听见吗？就是主要说那电码。对，还有就是它背面的触摸屏，还有整个整体手感怎么样？重量的话我觉得对我来说挺合适的。然后键位的话没有太仔细的，, Start Time: 1977435
Text: 但是我觉得玩起来像我的身体啊，玩神秘秘海一我觉得做的挺好的。嗯，的话用大拇指的话，还是就在前面车，那背面的那个呢，我暂时没有怎么用哦，哦，那那个首发的游戏港版的都有哪些啊？大概啊首发的游戏相反的根本就是第一波就是神秘海域嘛。嗯，神秘海域主宰，他肯定是是在那那三号呢可以同步发售的哦。, Start Time: 2013360
Text: 那香港的 PSV 是跟日本同样一天发售的，是吗？啊，不是香港，是在二十三，就圣诞节，圣诞节是二十四号嘛。对对对哦，圣诞月二十三号，这就是 AJ 是吗？我哎，对，然后日版是十七号是吗？间长一点哦，那还挺好，中间没隔太长时间，我们就可以买到港板时间安排的很好。, Start Time: 2051160
Text: 二十三对，要请假请假还行，停假去香港。对，到时候我靠，我不知道会不会首发买哈毛，你会首发就入吗？你家了吗？啊，也是到时候要请假去香港啊，说的很有道理。对，正好赶上香港的 boxing。对对对对对，嗯，行哈毛，感谢你给我们的分享啊，祝你旅途愉快好吗？谢谢拜拜。, Start Time: 2075000
Text: 我觉得售价什么的也很合理。港币两千二百八， wifi 的三 g 的是两千七百八。对我觉得还是可以的，相当可以啊。对，三点 s 麦耶收藏嘛收在你要全主席吃饭。嗯嗯，对，知办爸，然后除了刚才他说的那个神秘海域，黄金深渊，好像还有那个漫画卡普空嗯，那个还有那个三三几和那个三无无双 neke，, Start Time: 2102660
Text: 嗯，有大众高尔夫，就是基基本上索尼这几个那个常规的保驾护航的这这几个老将对都会有。嗯，但我特别期待 SE 出的 SE 呃， SEE 出的那个入吻废墟啊， ARBC 以后更期待那个游戏是吧？对，但是不是首发，似乎呃，说一下发售表吧，下一个礼拜的啊，今天是二十二号了。, Start Time: 2129350
Text: 大家听到我们节目有可能是二十三号，那么这礼拜不用说了，也是一个超级超级日超级礼拜。首先舞蹈中心超级礼拜单三特二二代出了哟。这当时我们玩的不亦乐乎的一款跳舞的游戏大作。对，嗯，这次直接在网上可以下载了啊，买有中文版的，而且中文版的不错。然后迪士尼宇宙哟，这是什么游戏呢？, Start Time: 2154900
Text: 迪士尼出的我也不玩了，但是占第三啊，同志们占第三，然后芝麻街怪兽传说啊，芝麻街你估计也不玩了，不玩了。日本呢有几个游戏，一个叫叫 mh，不知道是什么不玩，玩了五 lolob p 五 BBP 出的啊，喜欢这个日本日系的可以。然后还有一个游戏叫做 mup love 拿了摊儿，, Start Time: 2179460
Text: 那皮肤啊不玩了，这这不玩了，然后拼那个运动。第二季啊也是一块的舞蹈中心啊， key neck 运动，这都是对，这都是一些日版的了。我们看一眼 PS 三消极了。嗯，对，我就是站天说我我都要玩一玩，我都占地三了，最近太忙了，实在没时间玩。我那个蝙蝠侠和那个黑暗之魂都没开封呢。, Start Time: 2203730
Text: 哎，然今看见那个咱们门口那商场有人在玩 key neck，然后玩的不亦乐乎。后后边好多人在那看哦，在那开车。嗯，然后这个 PS 三方面是迪士尼宇宙，然后死亡之屋赶尽杀绝强化版啊，这个可以对那个配配合幕 ve 的人在一起玩很爽。哎，然后战地三啊，偶像大师，二是日版的，, Start Time: 2225650
Text: 我们看一眼三 n 三 DS 呢，小米 i 的这款游戏机实在是 OK 有有作品就好了。好，作品是这样，重型火力，少数精锐三 d 巨虫入侵啊，勇者派遣会社，还有小柴豆啊、小小豆、小柴豆应该挺可爱的啊。小柴豆啊是黄的那个吗？啊啊，黄的绿的吧，就是那个当当当当当当当唱歌。, Start Time: 2248955
Text: 那个时候 DSPP 那个 DSP 啊，花语少女的祝福，魔力家族仙境传说光下的公主罗球社 r 杠十五携带版战绿的斯特拉塔斯，然后最终幻想零式，哎，最终幻想零式有吗？压有压轴的，压轴的。有啊，我哦，刚才你跟我说的那个是是十三二是吗？呃， p 呃，最终幻想对我刚才跟你说的是十三杠二，, Start Time: 2280670
Text: 是那个次时代级的 PS，那个是年底出哈。然后这个是这个这马上就这个零是是马上就出，应该是作作为这个 PSP 主机这个 PSP 年代一个终结吧，就算一个谢幕谢幕吧。我觉得啊谢幕是那个最后的大作了。其实我知道你你们也 PSPPSP 这个机，这个机能都给用干了嘛。, Start Time: 2307230
Text: 嗯，我觉得你们也应该也挺想发售在 PSV 上，但是实在是心有余，力力不足了是吗？呃，谁知道呢？看看吧。嗯，好啊嗯好，我们开始下一个下一个阶段。嗯，这样吧，再过寂梦唱的吗？专题讨论。嗯嗯哟哟这是西梦唱的，够可爱的，是吗？他还会唱这种吗？哎呦，来来了，来效果器调了。, Start Time: 2329170
Text: 嗯，不错啊，感觉，然后果然是 DJ 呀，你看我用脚调的是吗？好可爱呀，好亲切， thank your body。嗯，我们听到这么可爱的音乐啊，联想到我们今天的这个专题是什么呢？对联想到今天的专题，不会是小姑娘采蘑菇吧？啊，不对，今天我们的主题是 peat 啊、, Start Time: 2380500
Text:  peat 呀，那 pat pat 日语的宠物是 paddle 吗？对，派多嗯，就是原因的结尾。我真嘿，你还说用用日语说说说英文，简直了，那纠结死了，就是所有的那个听听的结尾都变成原因是吗吗？还有前两天有个视频，一个日本人冲着那个新买的 siri 那个那个那 iphone 四 s 它不有一个叫 r 的那个功那个功能吗？, Start Time: 2410250
Text:  siri siri siri siri 说 walk 说说 work，然后他说他他说 work，然后那里边写一个说说 fuck。对，日本人说英语真是太逗了聊，不然。其实你也是半半个日本人了，我是我我不是你是我是你的，你的发音是对对，你有时候你跟他们说英文他们听不懂，, Start Time: 2437640
Text: 你必须跟他们说。对对对，我知道我理解说邮件都是他对 mellow 对你比如说困难，说 trtrouble 他听不懂你。比如说普拉布鲁普拉布鲁普拉布鲁啊，对，然后牛奶是米露库啊，路可对对对，你隔着 milk，他听不明白。索尼娱乐公司 sony computer in tielemental 啊的 entertainment 啊，, Start Time: 2463110
Text: 对 entertainment 太缺了。言归正传，说一说宠物的故事，宠物哎是一种这是不是牧场物语的歌啊，是吧？有有有点那那意思啊，说起牧场物语啊，这款游戏其实是一个也挺早的一款。那什么游戏了，养宠物的一种养成游戏，但是养奶牛啊什么的，对牧场上有的都能养。对，, Start Time: 2485110
Text: 我们来咱这样吧，咱这样这样咱咱这么说，咱从最一开始往往往往后着捋，最早带宠物的游戏是吧？对，最早就是被带宠物的游戏所惊着了的，是不是应该算石算石器石时代了？能够比那个早，哎，有些不算吗？不，咱咱能不能把话题再扩大一点啊，比如说坐骑什么的算宠物吗？坐骑算算吗？, Start Time: 2511350
Text: 算吧，但是必须用带生命的坐骑啊，这机器人不算。对，想想，哎，对，暂时先不算吧。嗯，就是生命的，我最早我我喜欢那个 FC 上冒险岛二代啊，里边不是能骑各种小恐龙吗？里边有一个蓝的放屁龙，那我特别喜欢它，是回头那尾巴放屁打人。对对对对，一零那特别可爱啊。我想起来一个我 FC 时代最喜欢的宠物是沙罗曼蛇，, Start Time: 2533570
Text: 后面跟着那个就是保护球。对，那不算，那不是有生命了，那没有生命了。 FC，你别说了，说别的吧， FC 好像真没有了。 FC 是带宠物的游戏可能真不太多，除非一些 RPG 对你 FC，你要出宠物，你要说召唤兽的话，那就那最终幻想呗。对，太空战士里边有早期的，, Start Time: 2563550
Text: 应该就是宠物小精灵了。 GB 宠物小精灵嗯，对 GB 上宠物小精灵，你知不要各种什么？嗯，请出丧先生吗？丧先生对宠物小精灵研研究的过过于厚了了。对是吗？对我没没提前跟打打呼呼，今天天现在你要召召唤丧先生是吧？召唤兽请出来来突袭一下宠物，小精灵里边你们都喜欢什么？, Start Time: 2583920
Text: 我特别喜欢那喷火龙，小火龙人妙蛙种子妙蛙种妙蛙种子。杰，你对喵喵君喵喵君啊，那那反派那个对尿，那那两个那那他那两个主人特别搞笑啊，对，那俩反派啊，完了一出来就让我摆姿势。对对，各种说的特别的奇怪，奇怪的话，对嗨，这都是这套路的动画片，就跟时间机器里那那几个反派是一一个路子。, Start Time: 2607070
Text: 对，那宠物的话就痛了，痛了，是给张冠寿，还得打电话是吧？对，哎，等会儿啊，一位先三位生，我哎今天录节目没给你提前打招呼，但是实在是说起到这儿，必须得给你打电话了。对，必须得对。今天我完之后话题是妙蛙种子。对，别笑。今天的主题是这个宠物，我们知道听说你对宠物一直颇有研究。, Start Time: 2635755
Text: 自从咱们买了那个去八里庄，买完那个宠物电子宠物以后，然后就对宠物萌生了好感。是那是十几年前了吧。对对对对对对，说以说你对这个 GB 上的宠物小精灵的一些感受怎么样？嗯，好啊，就是你同学的话点了一台军器，然后就嗯上面对那个时候啊，那是哪年啊？嗯，七九八，你刚刚就是第一次接触第一次接触能联网的游戏机哈，, Start Time: 2664190
Text: 也不是反正就能呼唤这个小精灵。然后你要有有些特定的宠物，还必须有有根线线，有根儿线，有根线排上哦，他给你印象最深厚的这个最有感情的宠物分别是什么呢？两种种子，果然为什么呀？小从小一直念叨叨叨是因为喜欢青蛙。对，嗯，造型特别可爱。对，还有什么呀？还有就当时那其他者都真的能跟啊啊皮卡丘还有什么呀？, Start Time: 2697585
Text: 哼哼不好意思，印象中还行，最后就是一直用超梦超梦，然后超梦一共四招，然后每招都各五个哦，然后正好能全打，最后那个土子一招一个弄打哦，记得真清楚超梦是什么呀？呃，对你说做了个梦。对，就是做了个梦，外星人就给你超一梦，超超级梦龙是吗？行，挺好。梦龙，哎，最近你的黑与白玩的怎么样了？, Start Time: 2737525
Text: 停滞了，停滞不前了，为什么呀？啊，因为那个改到最后一关，有点儿怎么说，我反正得再练练才行，老累了，你都玩到最后一关了呀。啊，没有，就是前期的最后一次哦，就是拿了八个勋装了哦，挺有意思的。你还是好好关注你的淘淘家玩具店吧，这不算做广告啊，那个呃，那不算什么呀，, Start Time: 2775135
Text: 海宝真真的是幺二三吗？啊啊，他在吗在呀，哎赶紧赶紧赶紧赶紧这都都是两个两个喜欢那个口袋妖怪的人。哎，你好，是瘸子吗？好哎，你好你好，瘸哥，你好，瘸哥瘸哥，听说你那个你们俩是不是正玩怪物猎人呢？我们我们俩在打 boc OD 的 OPS 啊，实在是太无聊了，收拾宠物了。, Start Time: 2801120
Text: 我们就是在录宠物的这个话题，你跟我们说说这个你印象深刻的这个宠物有哪些啊？是任何游戏里的都可以看着我们大哥了，能不能有点创意啊，你喜欢跟别人一样是吗？你可以不说宠物小精灵了，你喜欢可以说怪物猎人里的猫是吗？哎，大哥真实的先不说呢，先说那个游戏里的，我们知道瘸子是一个特别喜欢摇的。, Start Time: 2826000
Text: 刚刚他刚才说的是他自己养的那个麦大麦丁狗。对对对，嗯啊，还就就是随从猫啊，随从猫你觉得有用吗？经经常做饭，把你吃拉肚子是吗？有时候还可以，有时候我晕了的时候，他能过来打我一下是吧？然后有时候能把那个怪麻痹了哦，这么棒呢，对妈麻痹了是吗？没标的这个对对，但咱们联机的时候猫都不怕出动啊。, Start Time: 2849490
Text: 嗯，那是你四个人颠，就不怕触动，俩人拎的话，可以各带一个哦，挺好。嗯，嗯嗯，还有别的吗？别的宠物是吧？嗯，对那个那个什么呀那个幽灵轨迹啊，啊呦，幽灵轨迹那个嗯幽灵轨迹里哪有宠物啊，剧透啊，什么鬼，幽灵诡计是一魂儿，他哪来的宠物啊？对呀，你你你得你陪我玩啊，, Start Time: 2877365
Text: 大哥，我都快玩通了，我机器丢了。那好吧，那我告诉你了啊，我知道是那台灯那个那个那个主角就是就是那个那个你现在绝得是你自己的那个人的宠物，什么什么，你这什么游轮次啊，你我说不是，哎，我你喂幽灵诡迹的主角是一只猫，主角，不是戴眼镜那人吗？不是，那是那是你的主人，, Start Time: 2911960
Text: 那主人死了是吗？对，但是那那主人也是有那个能力的，但是他是坏人。大哥，你剧透了呀，人家说不能剧透你他妈的好了，话题不得不结束，这个台灯是第二关。那只狗，你看剧透，大哥，我没玩充这游戏呢，告诉你了，我说说了，都知道了，绝交绝交再见，挂了再见啊。好，咱们接着聊，, Start Time: 2943645
Text: 真不行。那个话说这个口袋妖怪和那个什么，这是一个比较重要的带宠物的游戏，是吗？但是我没怎么玩过，不行，我得缓缓。我，我是为了我是为了挤兑他们俩。这个剧透过于严重了，让我回忆起就那款游戏里的各种情节，然后最后竟然是这个结局。那你先别说了，杨完说对我缓缓，杨完你说吧。, Start Time: 2976395
Text: 嗯，对我说反正给我印象最深啊。对对我印象象深的啊，甭管前面什么冒险岛能不能骑放屁龙啊，那个给我的冲击力不是特别大，就是后来啊还是还是得说那石纪时代那个网那个那那个网游就是第一款，那是真正的宠物。对，被代理到现在养在这个大陆上。对对对，好像是二零，反正特别早是二零零一还是二零零几年的时时候吧。, Start Time: 3001520
Text: 然后那款游戏刚就是那会儿刚说说这游戏是网是网游，然后都都就是说都不明白说什么是网游嘛，然后说得登录，说跟朋友什么能一起玩，然后就玩玩玩玩。然后呃前几个版本的时候还没有宠物，好像是然后到后来不更新嘛，然后就出现宠宠物这个这概念的。然后我特突然发现啊，在我周围的人都骑上什么豹子呀，, Start Time: 3026500
Text: 什么老虎啊，这些其我不让啊。对，然后后我啊对，因为我我不是我没研究，你知道就我就每天在上面玩一会儿，然后伤心的事儿。西西蒙缓过来了，可能我又听你们说到这又是我伤心的事儿。你先讲完了我再给你们讲啊。完了我就说我说嘿，我说怎么都都比我牛了，那那感觉，然后我就骑着那东西了。, Start Time: 3051630
Text: 完了，然后我就问呢，然后他们就说说可以逮宠物啊，可以养宠物啊。然后我看嗨，我这我这一下跟跟大家比都落那么厚，都落落特厚厚了，你知道吧？所以算了不玩了啊，所以就了开始就受刺激了。对对对，没事，宠物救了你了，那是升级了，实际时代二点零以后能起宠了之后，你就告别了，, Start Time: 3073170
Text: 是吗？对对对对，你看看算算吧，提宠，我跟你同时那个那个什么的 ATK 的嗯， AFK 对不起，然后那个是这么回事，可能以前节目中跟大家说过，玩儿十七伤伤心事儿啊，一次悲惨的遭遇。我当时是月光之族的组长，手底下统领我们学校的月光之族四十多号人，那你现在还是月光之族？, Start Time: 3093820
Text: 对啊，我那时候为什么要起月光之族呢？我还记得当时过七夕的时候，嘿得到了一个叫月老的光枪。然后就在那天之后呢，我把一个章鱼是一个元素，是一个那个道具。嗯，我把一个章鱼的腿，然后跟一个什么东西想合成一个什么道具，合成了之后，合成了一拐杖，然后他妈的搁在物品篮里登出了之后，, Start Time: 3119130
Text: 然后第二次再进来回挡了，所有的东西全都没回挡了是吧？然后人物里连奇宠宠的个能力力都失去了我的美，美丽的那些白虎啊，什么全都没有了。从此作为一个组长，我什么都没有了，别痛苦了。你这几个人也就对我觉得我一文不值了，后来大家也不搭理你了，是吗？对，真的，月光了，, Start Time: 3148170
Text: 你连宠都骑不了，你如何带领大家呢？啊，这些人太势力了，他们应该接济接济你啊无法接机。因为我的档整个那个级别都能程序都坏了。那你没打电话给他们呀，打了我当时在圣诞夜片上鹅鹅毛般的大雪，我给华华谊华什么来着？华谊，他们给你解决了吗？我给他们发了一封信，写了大概一千多字，, Start Time: 3174180
Text: 申请声泪并茂。嗯，然后很快第二天收到他们的回信。嗯，对不起，我当时觉得那服务太好了，竟然给我回信。然后打开一看，是那个自动回复的电脑都接不绝了。然后从此再也没听到任何的那关于他们的消息，也没没尝试，打个电话什么的，没打电话，当时就发邮件了。哎，我说他回复那个那内容，, Start Time: 3198200
Text: 你怎么知知知道是自动啊？对，您弹弹簧那种。我说您好，请您那个我们理解给您带来的不便，请您在等候多长时间那个等待我们的这个回复，我们会会解决，逐一为您解决问题什么的。实际上根本没解决，根本没有人看到我的邮件，我觉得可以。嗯，我觉得你应该打个电话算了，别说这事了，, Start Time: 3220630
Text: 说宠物物吧。对，承受跟宠物没关。我当时作为组长提的是白虎啊，极度的英嘤英英气勃发，你知道吗？虽然那个游戏也是玩外挂玩出来，但是也是有很很多心血啊，是不是？对嗯，全没了好吧。嗯，对，其实我第一次进入宠物，并不是因为石器时代。你们记不记得在可能是九五年九四年的时候，, Start Time: 3241370
Text: 那个时候突然间风靡了起了一种东西，叫电子宠物。嗯，有喂水又拉屎的，这个也算是一个游戏吧。我觉得嗯就是有一个小的那个跟鸡蛋大小的一个一个小玩意儿，有个小 LED。对，然后就拿在手里里头，然后那上面几个像几个像素号称是一小鸡。对，然后一饿了就叫唤，然后你还给它清清理那个拉屎啊什么的。, Start Time: 3268965
Text: 对，当时搞什么？对我跟丧先生去八里庄嘛，然后说我们特别喜欢大脚车，说我们一起去买个大脚车，然后结果半路遇到一个店，进去之后，你看哎电子宠物太有意思了，你花多少钱买的？第一个我告诉你都不信，说这太有意思了。我们当时拿了很少的钱去买大脚车玩具，当时也不贵嘛。嗯，, Start Time: 3294510
Text: 然后当时我说这多少钱，他说那个一百三刚可以治，这价很贵，对吧？刚有电子宠物，刚刚有在中国，刚刚有从来没见过。刚刚有的时候一百三一百二十八，我记得是，然后说不行，太贵太贵了。然后说小孩小孩别走，其实半年之后就便宜巨多。你说你你想要吗？想要多少钱？我说我们兜里就是三十块钱就给你了。, Start Time: 3315190
Text: 我们头一天开张，你是第一个顾客，这就就当我送你的了，就就把买大脚车的钱，就怪不得你喜欢这东西，这经历永生难忘了。对，然后我就跟巨高兴，我们俩做那个家里那食堂，你这价可能是一一年之后的价。对，就狂玩玩，然后根本玩不明白嘛，然后后来就就封锁在我姥姥家大衣橱里了。, Start Time: 3339090
Text: 然后过了几年回头问我，姥姥说那个我们当时买的电子宠物呢说早扔了。那时已经风靡了，开始已经说早给扔了，说干嘛扔了，说天天跟那个衣橱里面叫唤，我说觉得关也关不了，扔了扔了。对，但他没死啊，好像没有嗨，他买的是比较强壮的。我当时那个也买了一定宠宠物个当年啊那个当年在日本，, Start Time: 3360950
Text: 在中国好像期待中国都火的都一塌糊涂了，他在中在比还比在日本还火。好，反正在日本也特别火。然后你知道最后那宠物蛋那个厂家是怎么完蛋的嘛啊，他一下举，他没想到会这么火，你知道吧？可能你看百科能他都写这了，给砸死了了。他们一下就是生产的特别多的，这个砸库存太多了，, Start Time: 3387040
Text: 砸手里了。对，砸死了了，这太没远见了，你你总得有点革新啊。嗨那会儿嘛，你看现在现在这这任天狗任天猫什么的多好啊，还有 iphone 里那汤姆猫什么的。对啊，但是现在这个宠物蛋在日本这边好像又有起来的这个这个这个这个小苗头，嗯，是吗？挂起了一百张手机链，因为咱们下就是下几代的什么什么两两两千后啊，, Start Time: 3409880
Text: 或者是更是更小的。这个小这个小孩，他第一次就是接触到这个的，他他也觉得这个心这个心挺好玩的啊，挺可玩的，就是对，挺可爱的。那个也行。这东西吧，其实我觉得也也没什么坏处，他也不像网游似的，占用你那么多时间，你就想起来喂喂水什么的，还天天养小朋友爱心的。对对对对对对对对对对，, Start Time: 3433960
Text: 这个很很关键。对，嗯啊然后我这你要说刚才西蒙说宠物蛋那个这个这个我这回忆啊，我还有一个回忆呢，宠宠这宠物蛋那个然后我是当年是管，就是上高中吧管同学借的安了一个女一个，女生拿着一个。然后我说我说哥我玩吧吧，然后就拿回家玩呢，拿回家玩呢。然后我我住我们院儿，一哥们儿，, Start Time: 3454340
Text: 他们家玩来说，哎，这个不错，说小玩玩吧。然后我说行吧，我说你别你别弄坏了，他说行，然后过两天，然后我说你还我吧，然后他说再过两天吧，坏了。我说行，然后过两天还不还。我说大哥，我那宠物蛋呢，他说不小心给掉河里里了，说，嗨，我说那怎么办呀？啊，那说那我没办法，, Start Time: 3479820
Text: 我我不少要先掉，那他不赔你一个呀，不赔。后来好像我妈都找他妈去了，说你得赔。然后我妈说孩子孩子子孩子嘛是吧？孩子你大人，你不能这么这么这么教育，孩子要问嘛，对，孩子你还这孩子，那当时那个当时那挺那个那挺贵的呢，那还特别大那种就是大瓶的。嗯，啊完了好像得，反正也得一二百块钱。, Start Time: 3502290
Text: 完好了，后来我自己赔赔的是还是说游戏吧，说会游戏吧。嗯嗯，然后往后这个跟宠物有关的游戏就越来越多了哈。你要说一提及网游就不可能没没没有宠物。对，现在网游几乎都有宠物。嗯，对，然后要是要宠要宠物，先先就是说不说宠物的话，那说召唤兽也可以啊。对，召唤兽的话话，, Start Time: 3529040
Text: 我我说两句，你要说召唤兽，反正我是知道召唤兽这个概念，还是从最终分享最终幻想啊。对，然后打打打那会儿打嘛，说说有一个概念说放召唤兽，什么是召唤兽兽就是大招呗，对吧？就是大招，那那会儿都是大招，但是不知道是个招兽兽。嗯嗯，对，召兽兽说一试试试啊，啪一下就切平了，, Start Time: 3559220
Text: 然后华丽效果。嗯，对对对，然后地狱之火那种，那就那会儿我记得啊咣那种把地给掀掀起来，一扔出去嘣炸地球都炸炸那种。嗯，当时就惊了你你你喜欢什么召唤兽啊？那个那个 FF 里边， FF 里边，我最喜欢我最最一开我最开始喜欢的是那个巴萨姆特，然后后来不喜欢了啊，为什么呀？, Start Time: 3582130
Text: 后来我觉得这后来我觉得好像没意思了，美代就不够奇特对，但我觉得巴萨姆特就是就为了避免你这种现象，所以每每每代的变化都特别大。对对对，在后到到后来就变了，像十像十三里的，它整个变得跟一个跟一个机甲兽一样的，后是变成一个飞机对吧？然后到十三要说十三的话，我最喜欢里边那个俩摩托嗯，, Start Time: 3607070
Text: 变态摩托。对，摩托七就是七万嘛，然后它的属性是冰嘛。对对，然后十的里头十里头这个希万，它其实它每代都是这这几个，它只不过就是把边儿给换了。嗯哎然后，这个招的华丽呀，哎呀炫对吧？是吧？对对对，就太爱了。那我就对召唤兽无爱，是我能想起来召唤兽就是酒神和剑剑圣什么的。, Start Time: 3630760
Text: 仙剑里边那个。对，但是我啊对你对你是玩玩打枪的嘛，对吧？打枪的里边没有召唤兽，谁说的？我最近最爱的一个召唤兽，不叫召唤兽，是一个伙伴，也也算是宠物吧。但是你不用养着它，它给你捣乱，是那个给你捣乱是吗？洞穴二里边的那个 VS 机器人是吗？对对，巨逗巨可爱，一直陪伴着你，, Start Time: 3657785
Text: 跟你旁边叨逼叨叨个不停，然后他们他们俩就像 CCPO 是吧？然后就是主角一句话都不会讲，不会说。然后就那个哥们狂，但是嘚特别是这个机器人，对主角不是机器人，是一个人类啊，不会说话，但是不会说话，你知道吗？然后那旁边狂逼逼剧斗那种，你玩那个就会笑。那对对，是种巨逗啊。, Start Time: 3683570
Text: 嗯，我说说行吧。嗯，来其实其实我最喜欢的那个最早的就是应该是超任上那个马里奥那个妖戏妖戏岛妖戏玩玩过。对，那那个你你控制的是妖戏，因为妖戏它长期以来作为马里奥的那个坐骑嘛和它的宠物嘛，但是那个游戏它对，但是他那个把这个给换了，调换过来，你控制制妖戏。然后那个马里奥是一个小 baby，, Start Time: 3703150
Text: 在你身上你驮着它，然后整个游戏的风格跟以前也很很不一样，嗯，就变得更梦幻更童话了。嗯，然后很温馨的这么一个游戏，而且我觉得也有很多创新的地方。所以我当时特别喜欢这个妖精，保护着小 baby 什么的这种感觉。看来你可以有爱心的，你很有母爱。对对好汉还行，母爱我，, Start Time: 3732520
Text: 我起起来一个。其实要说这早期的，其实也有那个噬魂里面的娜可露露、利姆露露，还有嘎露后露。哎哎，你别别别，那我那我的驾驶部队是吗？嘉尔部队那种嘎露互露是不是不是不是不是我是那个娜可露露，那那那个英那那小小猎鹰呃，对娜可露露，哎呦，那会儿合适哈，那死了是吗？对吧？, Start Time: 3756280
Text: 是吗？我没有娜可露露是琉琉琉球的姑娘是吧？好像是，反正是那那年代不算日本人是吧？对，琉球嗯，哎那你那你你没有，那你说他干什么？我突然想起来了，这件我记得挺那时候体育喜欢是加尔福特的，然后那狗也也不对。对对对啊，但是我觉得那狗老老那个被子什么被扒完的，我觉得那个特逼神。, Start Time: 3782300
Text: 对我觉得那个特特别惨虐待，而且就是打不过时候拿狗挡什么的。哇，对对，特别不哎不忍心，但是他死不了，没关系，所以我还是那也不行，我就看我就受不了砍他，我就所以我就喜欢天草啊，你看天草拿一球挡，你们都拿动物挡。对对我。而娜可露露还号称什么自然的战士什么的，就这虎虎对熊猫就受不了，, Start Time: 3810290
Text: 这虐待这个东我真受不了。因为前前几天流行一个争议，就是猫和狗那那个事儿嘛。算了，不提啊。嗯，就是猫应不该吃吃猫肉和狗肉这事儿算了不提了，这事咱们和谐的聊游戏了，还是。对对，嗯，快想想想快我再说一个，我再说两个啊，就是 PS 时代了。 PS 时代那个一个就是不提了，, Start Time: 3832680
Text: 就是简单说一下吧，就是我我最喜欢的恶魔。城月下月下里边呢，它有一个使魔，就是那个剑魔，那个剑魔就是啊你你你打不过别人，你躲你躲一边那剑就各种乱砍，把把怪砍转着砍。对那个然后升升到九十九级之后，你还可以拿到手里边当自己的那个剑用。哦，太牛了。对，这个剑魔我特别喜欢。, Start Time: 3858000
Text: 还有一个就是当时 PS 上特别流行那个荒漠菲旅燕的那个漫画，嗯，就是 jojo 的奇妙历险。嗯，周周奇妙历险。第三部里边我最喜欢的人物就是 deal 的那个就瑟夫夫加个个个个养的个个子嘛，其其是是个吸血鬼啊，就是他那个本身的故事。第三部替身不是基于塔罗牌嘛，, Start Time: 3880255
Text: 嗯然后 deal 作为最终的 boss，他的那个替身。因为整整个这个焦兽奇幻冒险里边的一个概念，不替替身嘛，你的另一个世界有一个替身，然后他能替你战斗啊，然后他的那替身叫世界，我觉得太帅了。哦，就是可以名儿不错，对，他可以把时间故止，整个空间和时间都停止啊就牛。, Start Time: 3903760
Text: 对对，是一个本身 deal，也是一个特别英俊，特别有魅力的这么但是充满邪恶性气息的这么一个角色。对，然后他的他的这个替身也特别帅哦，就是可以对的的邪个里嘛，就是令我想起了一个特别不厉害的冲宠物。嗯，就是在一望无际的荒废的这个大漠当中，在这个人类对文化和历史已经消耗殆尽的这个未来啊，, Start Time: 3924880
Text: 也就是嗯辐射当中的我的亲爱的狗肉啊，狗肉。对我觉得狗肉挺厉害的，特别是初期其实它挺厉害的，但是实在是太有爱了。他是好朋友。对那个真的感觉他真是一只狗。对玩游戏贯穿始终的一只好朋友，而且辐射里每个每一次都会有它的身影出现，包括后来的这个对不对？嗯，对，狗肉虽然他牺牲了，, Start Time: 3953170
Text: 但是呢对不对？每次还都有他身影无语凝噎了。在在这个新维加斯里捏了一经狗肉，也变成了一只那个人。人工就是机械狗，机械狗对半机械狗，它还有脑子，好像大脑也是被关在一个容器里头，然后确实也厉害了不少。嗯，当然还有一些像是肥波啊， vivo 里面那些狗也不说了，这游戏我也不怎么喜欢。, Start Time: 3979190
Text: 对，还有上次谁说那个那个那个那个恐怖游戏，那小女孩和那个狼狗那个嗯啊那个我觉得那个也挺经典的。我一下想我一家，我一想想大马车，嗯，我就得那个游戏，你用那那那只狗也也是这这种的，就觉得它是一个真的狗馒头是吗？跟咱楼下小卖部那狗一个名儿嗯，还差不多，这白狗白狗馒头，, Start Time: 4007575
Text: 还真是还嗯还是有缘哈。对嗯，我发现这事物跟事物就是就是特别微妙的是联系起来。对，其实上有特别多的宠物，现在还能再再说好几个，哎，这也是一个很大的话题。对，我们听听这个大家是如何说的吧。嗯，好的，网友们留言啊。首先这个银河那一边，我说他说一个抵押波拉里里的佣兵，, Start Time: 4036570
Text: 这太我太想说了，这个虽然是佣兵啊，因为当时制作条件佣兵的 AI 奇低，我跟你说我被卡死，我被佣兵卡死的回忆不剩，这都是我啊。我西蒙说的啊，那个真的和宠物没什么区别。一句老话，没有神一样的对手，只有注一样的队友在玩抵押号。二种游戏里记得经常冒死冲进怪物堆里，, Start Time: 4058750
Text: 要把自己的佣兵宠物救出来。没错，太缺缺。对我跟你说，那宠物佣兵就是太缺了，各种乱跑，根本根本不不不扛事无闹，简直。我不知道你最喜欢 a 爱根本就不行。对我不知道你最喜欢用的是哪个佣兵，我最喜欢那是第三幕里面的，可以扔冰长矛的那个佣兵。我觉得那个还不错，也是一个亚马逊是吗？, Start Time: 4079550
Text: 呃，是对，男性亚马逊嘛，可以说是我我觉得还不错了。你你要是用那什么死灵法师，他那些召唤兽骷髅什么的，那个到后期是什么呀？就跟纸娃娃后期就是炮灰了。对，就是炮灰，那骷骷髅兵太弱了。然后他补充了一下，说说其实最早听游戏里宠物的叫法还是在失魂里。那美国人加尔福特加拉霍多对，, Start Time: 4099555
Text: 那宠物加尔福特，宠物狗加尔福特那个人就成了忍者，就是加尔福特胡闹啊，你这不是真是随叫随到很好的帮手，或者来真正玩到带宠物的游戏，就是 MH 了啊，每次带小猫出门都觉得不再孤单。对你又是曾经几次猫猫用自己的小锤子停了轰隆的火车是小猫确实厉害，嗯，还会做饭来，, Start Time: 4122130
Text: 我念光之红的吧。呃，宠物的话， MH 里边的 a 鲁和查查，还有就是口袋妖怪了，括弧嗯，想练个用战，想练个对战，用的与天对，累的要死不活的。不不，我觉得我玩游戏的人可能一半的人都会玩口袋妖怪，真的哎，就是游戏影响还是挺大的。然后沙神啊，沙神也是一个忠实的口袋妖怪迷。, Start Time: 4149080
Text: 然后他说说起宠物，当然想起口袋妖怪里各种精灵，当时还小。然后他们在我眼里就像真的宠物一样。他想当时想着，如果能拥有一个皮卡丘当宠物就好了，结果不可能的。后来那个黄算是满足了我这个小小心愿吧，可以把皮卡丘带在身后对话时还有各种表情。对于我当时我来说真的很满足啊，, Start Time: 4172180
Text: 这是皮卡丘控。对对，皮卡丘这的确很可爱，哪个不能轻易给你。突然想起白骑士物语里面召唤挺厉害的，召唤出啊，对对对对对，那也是嗯对巨厉害，召唤出那种大盔甲的，我觉得那个设定特别帅，巨大个的巨大个巨大个伟磊啊。好了，我们继续啊。不是俺说了，电子宠物算不算印象中是只鸡？, Start Time: 4195560
Text: 哎，跟我当时被扔的那一样，开玩笑，小时候妈妈带回来一只小猫，被我爸赶走了，我都没见长什么样。那住的到底前面那句是开玩笑，还是后面这句是开玩笑啊？对呀，哎呀，请继续。嗯嗯，要啊，哎我这后边就没有了啊，啊，你得刷新一下。玉语无尘说了，开始有宠物概念，应该是高跷迷人的冒险岛。, Start Time: 4220430
Text: 二、里面有坐骑恐龙被敌人攻击，直接消失。对，不知道沙罗曼手里刚才提到了那两个可以帮助助角射击的小椅子算不算不？我觉觉得很像啊呃啊，对，印象最深的还是辐射伊地的狗肉。哎，我都说了，一郁无尘，咱俩握手啊。结局默认方式让他死。哎，当你陪着他进行那么久，旅行，你舍不得呀，, Start Time: 4246520
Text: 各种 SL 针治疗他的命。二代里看到狗肉依然会格外亲切题。外话山口山新资料片，把宠物系统变成口袋妖怪了。对，山口山里有好多坐骑啊，宠物这些东西，然后这是 rober，对吧？有 rober rober 对，有肉吧。啊，他说第一个宠物是小时候养的电子宠物啊，还是什么东西都忘了。, Start Time: 4264980
Text: 最难忘还是 MH 里的爱露猫，还有就马里奥的妖系，不过它算不算宠物啊？当然算了，我觉得玛丽可能是妖系的宠物，从小养到大的。呃，下一个是大傻，这就大大傻大沙大傻大沙口边的嗯，大沙，对不起啊，那个没没有你，你也别啊。对啊，口口袋妖怪别说了。不过当年文曲星里的宠物猫也不错，, Start Time: 4288850
Text: 文曲星里的宠物猫什么就也是电子宠物，可能对吧？就是给的食物总是太多。因此猫猫死亡率比较高，就撑死了呗，对吧？嗯嗯，没了是吧？来还有一个还还还还有一个，还有一个我来吧，叫 blue sword，直接读了吧。呃， blue sword QQ 宠物算吗？呃，以前 QQ 猪刚出的时候领养了一头，, Start Time: 4316510
Text: 但是当时电电脑太次了，打开的那头笨猪电脑卡的要命，呃，打开几天后再也没有让它出来过。直到看到这个话题，我才想起我那头猪啊，你还别说这当时这个 QQ 宠物一开 QQ 的时候，他就问你 QQ 宠物什么这东西我巨讨厌，还记得那时候还没有那个叉，还不能关闭。你还记着 word word office 里边那个那只狗吗？, Start Time: 4343290
Text: 丁那个对巨不缺那个还敲你最早是个魔法师，还是个狗，还能换换好几个，还有还换。对对对对对对，特讨厌当当当什么卫星，那呼噜敲你各种各种打呼噜什么的太缺了，在那是精了，都。蓝健还说了一句很重要的，以前只顾听广播，没有参加论坛里活动，最后最后以后不再潜水了，潜水艇开始上浮了哈，, Start Time: 4369240
Text: 这就必火。嗯，好，这句话是吧？嗯，好啊，其实还有啊，我们还收到两个微信的留言，听一听。大家都是很有爱心的人。对，首先是我们的超级 GCTV 大哥啊，逆转阿哲。嗯，那个这期的这个互动话题是这个宠物啊，这个宠物的话呃第一个宠物我印象中是这个呃梦幻之星在线的。我的第一个宠物梦幻之星在线的有一个叫麻古吧，, Start Time: 4393110
Text: 好像是当时是一个小东西，能够那个呃连线一些这个相应的技能。我印象中因为这个游戏确实也是比较久远，当时是在 DK 上玩的这款游戏。呃，然后最喜欢的宠物应该是这个蓝宝石虫呃虫小精灵蓝宝石的这个这个火鸟啊。我不知道这个，因为我当时玩的是汉化版，所以我不太清楚当时是一个什么样的这个这个其他的名称啊，, Start Time: 4427050
Text: 我印象中的应该是这两个啊宠物，谢谢谢谢分享。全是里的作业，给我来了七条留言，到底听哪一条呢？狩猎了一一贯的。呃，对于最难忘的宠物，我的选择就只有两个。呃，一个是呃宠物小精灵的那个皮卡丘，呃，另外一个呢就是守绘卫艾尼克斯的那个莫古丽呃，莫古丽。呃，先说第一个吧，, Start Time: 4455800
Text: 那就呃皮卡丘呢那呃我记得那个时候不是在游戏当中认识的，而是在那个漫漫漫口袋妖怪的那个动画的第一季里面才知道的。我记得那个主角小智就第一个宠物就是那而且当时他那个他所想要的那个宠物呢，已经被人拿走了，就只剩下皮卡丘，结果那只皮卡丘成为了他呃小时呃，一生在那个呃冒险历程当中的一个伙伴。, Start Time: 4488720
Text: 那么至于另外一个莫古丽呢呃对他印象应该是玩亡国之星的时候知道的。当时感觉他那个造型是相当可爱，而且后呃他后后面的那个翅膀呢不是不是天使那种翅膀，而是恶魔的那种翅，对吧？所以觉得呃感觉是非常的新奇。而且当时他那个他所想要的那个宠物呢，已经被人拿走了，就只剩下皮卡丘那个还在啊。, Start Time: 4524890
Text: 嗯，完了又说了一遍，反正看来他对皮卡丘感情特别深，是吗？对，然后缪杰忘了他在论坛里叫什么。说到宠物，我真的想把最终幻想酒里面的蘑菇抓来当宠物。然后第一次看见蘑菇觉得很萌很可爱，翅膀一点点也能飞得起来，不会飞，不愧是飞天猪，哈哈都喜欢蘑菇了。嗯，哎为什么没有人喜欢 sor o 里面的那个什么呀，, Start Time: 4562650
Text: 波波仙境传说是吗？嗯，叫什么那个一开始打的那个叫什么什么波啊，不知道。嗯，其实后来大家就是习惯性的把队友都叫宠。对对，说质量质量效应带那几个外星人都是踹成。嗯，对，行，好吧，嗯，还行，那关于宠物的话题太多太多了。对，等会儿等会儿游戏还得真实。哎，宠宠物的话，, Start Time: 4589985
Text: 比如说说现实当中的话，那个西莫是喜欢猫还是狗啊？我喜欢猫，但是猫狗你都喜欢是吗？我都喜欢，但是我可能更喜欢猫，但是我对猫过敏不行。那你这叶公好龙啊，你何以喜欢呀？没法喜欢它。所以所以对不起，那你为什么就是相对来说是你为什么就喜欢呢？你都接触不了它，我喜欢他他方便呀，, Start Time: 4625190
Text: 他不用管他他乖呀，他在你怀里一睡觉，什么躺会儿，那种玩会儿，你知道吗？猫会把人吃了的，狗也一样能吃人啊，但是狗不会马上把人吃掉了，猫也不会马上把人吃了吧。但是猫猫会比狗要快的多，是吗？总之呢谁饿了就是真真实的情况下，有好多人后来都反正他也不会吃吃国人。对对对对，, Start Time: 4652680
Text: 是这这样。所以我觉得他们他们当然是跟人主人是有感情的了。对对对，所以我觉得爱你才吃你狗也挺好，我也喜欢狗，喜欢大的狗。其实狗吧狗你知道狗的缺点就是狗太好了，嗯，所以特别粘人。嗯，这算是优点，也是离不开人，但有时时候没时间照顾他。对，而且一个是你自己会烦，而是它太可怜了，, Start Time: 4675600
Text: 它在屋里边自己呜呜呜那么叫对伤心啊，就是特别特别痛苦那种。这狗这东西啊，就是你要是养了两只，我觉得还好一点。嗯，那熊猫就喜欢狗狗呗，我因为我养过狗嘛，所以我我还是喜欢狗多一点。嗯，然后我其实这个话题我不太想说了，因为养过狗狗狗也那什么了离去了。所以说我养过很多东西，, Start Time: 4699060
Text: 我还养过蛇呀、乌龟啊什么的，蜥蜴我都养过，但是还是狗比较真正通人性鸡鸡鸡不容易养。我觉得我以以前养过小鸡的，我养都长翅膀了。喂，我操，我想起来了，我以前养过一只鸭子，巨牛逼鸭子啊啊，我小拉稀什么的。我小我初中的时候养过一只鸭子，养了一年啊，成成鸭鸭子、鸭子子巨牛逼。, Start Time: 4725650
Text: 我那个我记得当时名字叫鬼头，你知道吗？给它起名名还不错。对，然后特别牛，我每天夹鸭子是吗？我每天出去遛弯儿，它就跟着我对鸭子特别跟人巨牛逼，那鸭子特别棒。我当时那鸭子叫鬼头嘛，是吗？特别好，然后这有一黑的一溜，从这这到一直道你养过小鸭子是吗？大鸭子了，后来就是大鸭子，, Start Time: 4752790
Text: 后来我妈说这个实在不行，怎么办啊？我当时全聚德了，又是巨痛苦的回忆了，我操，又是巨痛苦的。你说到宠物，真的就是欢乐同事一定会伴着对，当时因为这鸭子太大，家里实在是养不了了，你知道吗？很大是吗？你知道玉渊潭啊，八一湖公园园中间的湖湖心有一个小地方。你把它放了，, Start Time: 4775630
Text: 有一个野生的一个那个不是有一个小餐厅啊，那个餐厅外围养了好多鸭子，在那湖里的自己那个油什么的，养了好多鸭子，当时就说那不行，把鸭子搁在那儿吧，说那个有湖什么的还挺好的，嗯，跟其他鸭子在一块玩呗，跟你走啊。然后就是我操好伤心啊哎就是，然后就是你放着它，你走了，, Start Time: 4797060
Text: 他还跟着你对他就往这边跑嘛。然后后来我操不行了，无无法。哎呀，然后后来我知道那些鸭子是是他们那个用来做吃的用的。对，你看看知道吗？一开始不知道，对我以为是湖市公园养的，其实是那个餐厅养的，做做吃的的用的鸭子操，然后知道这简直晴天霹雳。对啊，我操会会去找去了吗？, Start Time: 4818130
Text: 嗯，没有，找不到了，已经吃了。对，吃了呗。你这前面前半段的故事，有点像大雄和恐龙，后半段就太现实主义了。对，哎，那是我养的，可能最还有更长的就是鹦鹉啊，你还养过鹦鹉是呗，什么鹦鹉啊、虎嗯猫狗狗养鹉。哎，好吧，动物真是怎么说呢？我觉得有的时候你会把它当家人看。, Start Time: 4842330
Text: 对，但是他们的他们的寿的寿命比咱们都短。对，嗯，这是最痛苦的地方。对对，召唤兽。好哈行了，我们说一说游戏学校吧，要不然对就到这儿来。嗯，再说都是痛苦的经历。等会儿啊，我刚才落了一个最终兵器啊，说了第一个让我有明显宠物概念，是 MD 游戏漫画地带中主人公的宠物老鼠能开机关，, Start Time: 4871465
Text: 能找道具，还能助战。嘿，这游戏是神作的漫画地带，对，放放电伤敌，我就不得已暂时离场。故事最后也是不会死的，其实这有点肥波，后来就是用了这种就是宠物用物，特别的就是能帮你找东西西因个需要什么呢？帮你找，其实狗肉也有这个作用，形用兵器说这个游戏非常经典，然后印象最深。, Start Time: 4896690
Text: 三六零游戏宝贝万岁里面各种宠物那个做的确实不错，我都爱玩，尤其是夫妻刺猬小短腿腿小的小眼，眼睛背背有一大坨毛毛堆着跟宝塔一样。所以这个宠物整体造型简单形容的就是会动大尾巴。我从小就喜欢兔子、猫、狐狸等等毛茸茸的体态。短小的动物基本上我就为了夫妻刺猬买的宝贝万岁，, Start Time: 4917890
Text: 而且夫妻刺猬登场较早，并不难说。虽然里面也有兔子，但是我没见到。因为我后来发现这个游戏居然能用铁锹把宝贝活活给拍死，感到震惊之余，立刻我就不玩了啊，太残忍了。我认为游戏中不能把宠物设计的可以死掉，否则太没人情味儿。但这就是现实啊，每次我发现兵器就是最后一开始康慨激昂，, Start Time: 4936070
Text: 最后没有他他的最后都特别现实。主播兵器是我家的嗨嗯兵器拿出你忍龙的精神。但是他每次都就是什么黑暗的社会，什么都是这种好，迅速进入游。那个我能插一句啊，那个我替一个我们的主播小聪聪说一个你们猜他最喜欢的动物是什么？我我我猜啊嗯你猜龙猫龙猫啊，其实他喜欢的动物特别平易近人，, Start Time: 4959190
Text: 但是你们猜不到，竟然是他这种心恶人形，对他就是小兔子是吗？而且他每次提到小兔子之后，就变成小男孩了，那种帮你 rack，这小兔兔子像好可爱呀，是吗？嗯，好啊，好，峰峰，祝你玩的愉快，开始游戏学校吧。好，你是不是要放放音乐呀？对，放了啊，准备开始。嗯，嘟嘟嘟嘟嗯，, Start Time: 4985460
Text: 西蒙已经看着入神了精了，这是一款能能从瀑布走上去的一款游戏。那个这是上一期我留的一个题目啊，很可惜大家没人猜出来。然后后来我给了线索，大家可能已经那什么了，有点放弃了。我不知道你们看没看到这游戏呢，是怎么说呢？是可能是我玩过的动作，游戏里的最好玩的游戏之一了，, Start Time: 5028100
Text: 或者可能不是之一。但是变成超级形态以后，这个造型可够淫荡的。你这所以啊那这个游戏是什么呢？大屁股我我我可能比较过分啊，因为这个游戏是一款 PCE 上的游戏。嗯，哼音乐差不多了吧，我已经小声了。嗯，好吧，那个这个就是呃划时代的动作神作 PC 猿人。然后这我上次留的这个图片，, Start Time: 5065295
Text: 这个箭头呢是来自于 PC 猿人二。呃，我是截的第一关的这么一张图，是一个方向标。其实这个标志在全系列里边都经常出现啊， PC 猿人呢是八九年哈德森发布的这么一个游戏，可以说 PC 原人是怎么说是取代冒险岛里的高跷鸣人。作为哈德森的一个标志性的吉祥物的这么一个人物吧，, Start Time: 5096660
Text: 他在日本甚至是欧美都有非常大的影响力。然后自一九八九年发布以来，就特别受到大家欢迎。首先这个人物设计啊就特别可爱，是一个呃两个复合还二比一头，身头是二，身体是一的这么一个卡通小人物。等他疯了以后，这太不可爱了。你你听我慢慢讲嘛，嗯他非常非常可爱的这么一个小人，, Start Time: 5121785
Text: 然后那个他可以爬瀑布，可以那什么就是在悬崖上用自己的牙啃着那个台阶上去变得非常猥琐淫荡。然后当他吃了那个那个吃了肉之后呢，他会有几个阶段的变身，比如说变成那种伪娘非非常什么。然后第二阶段是一个变成像头像屁股一样的喷火怪人，当然还有超级形态是无敌形态这种。然后我要说的是这个虽然我留的是这个 PC 原人二，, Start Time: 5148090
Text: 但是我更更想说的是这个 PC 原人三啊。因为我觉得 PC 原人三是就像我之前说的是一个划时代的作品，可以算是我玩过最最好玩的动动游戏之一。就是 PCPC 原神三呢是九二年那个哈拉森发布的， PCE 上的，它比较那个革命的一点是大家知道这个马里奥算是这个动作游戏里边一个典范了吧。, Start Time: 5178350
Text: 就是吃道具变身有各种形态，但是而且大家比较熟悉，是那个新超马里边是不是可以吃到东西变成大人小人啊？对，变成特别巨大的形态和非常小的形态。其实在十几年前，也就是一九九二年的 PC 原神三里边，它已经就是 PC 原人三里边已经有变大糖和变小糖了。就是蓝色的糖和红色的糖。, Start Time: 5201550
Text: 你吃了蓝色的糖之后，会变成一个特别大的猿人，然后然后那个能跳到你跳不上去的地方。你吃了红色的糖之后，会变成一个非常小的小人，有能进到你好多你进不去的地方。我觉得这些设计都是非常用心，而且非常有革命性的在动作游戏领域。所以我特别喜欢这个这款游戏，然后我就说说它的这个历史吧。, Start Time: 5224530
Text: 因为八九年 PC 猿人的第一步 PCCE 上发布了，然后九一年 PC 猿人二还是 PCE，然后 PC 零 n 三是在九二年 PCE。然后在九二年呢，这个可能是咱们中国大陆的玩家接触比较多的，就是他在 GB 上发布了这个 GB 猿人。然后在九二年之后呢，包括九四年到九六年之间的 GB 上发布了好几款。, Start Time: 5248070
Text: 这个 GB 猿人当然都是黑白的。然后在 FC 上呢，九三年它的这个移植版终于发布了叫 FC 猿人。同时那个它也有它的这个街机版，叫究极 PC 猿人。当时我见过的那个版本是英文名叫什么蹦 ook，就这么这么一个名字啊。然后然后九三年呢，九三年也就是呃 PCE 发布的三代的第二年就在超任上，, Start Time: 5273720
Text: 这时候已经有超任了超刃已经开始流行了，发布了这个超原人。然后九五年发布了这个超人人的二代。然后不得不提的是，一那个零五年啊年底啊，这个 PC 轩源在那个这个移动平台上发布了一个作品，叫 PC 猿人归来。它的基本的风格呢还是以前的这种风格，但是它变成了三 d 的了。, Start Time: 5308940
Text: 我个人觉得这个就是视觉上看着不太好看啊嗯因为我没我也没玩过这个游戏，但是他当时是获得了这个 IGN 零六年的年度最佳游戏提名，这牛对这个游戏真的是非常好。但是我看了一下，当时我看了一下这个这个这个这个冰人归来这个视频，我觉得其实它整体的思路还是以前 PCE 上的这个思路。, Start Time: 5332140
Text: 他的这个强调就是他的动作特别流畅。嗯，然后去年也就是一零年， PC 原人又出了一个新作，是在那个 live 上，然后发布了这个叫 PCV 人巨大彗星的临近，然后又更新了。什么能变成喷冰的人啊，喷火的人啊，变恐龙的猿人啊是挺有意思的，就是同同时代嘛可以对对，, Start Time: 5356825
Text: 算是同时代 MD 那个超任和那个这个 PCE，他们同时代都发布了这这些原始题材上的几个作品。首先之前我说过的那个海豚，还有超任上的那个四十六亿年物语。再就是这个 PCE 的 PC 猿人，他当时可能也是比较风靡这种作品吧。然后大家感兴趣可以去那个优酷上找一个视频，, Start Time: 5384050
Text: 就是零八年的这个日本的一个当红的搞笑节目叫 game center CX。就是有一个日本的谐星，就是有野有野那个竞灾。这个有野科长，他挑战了这个 PCPC 原人，这个游戏挺挺有意思的。嗯，然后这游戏我就说到这，对对，可以玩。对，这游戏真的非常好玩。好吧，那我们挺挺挺硌的哈，, Start Time: 5408980
Text: 它就变成那个。对对，挺硌的，挺缺的。对，有什么呀那种感觉是吧？那我们今天的节目就到这儿差不多了。我为我们的合作伙伴 GDC china 做一下这个帮他们做一个小小小的新闻通告啊，就是最近又吸收了几个新的演讲嘉宾，他们是这个 biowe 的这高级级业总总 papaubarnett 出席这个演讲嘉宾。, Start Time: 5432290
Text: 大家知道这个 biowe 啊是做出超级无敌史上最牛 RPG 游戏的这个公司。那么这个保罗保罗巴尼特是这个身为这个 ballware 的这个高级创意总监，那么也是隶属 EA 了。那么这个纵横二十年，但只做在线游戏的人非常少见。但是他就是从上世纪九十年代传统公告版游戏二十一世纪出的 AA 大型多人在线游戏一直开发到当今最前沿的免费社交游戏。, Start Time: 5462350
Text: 那么他的有有一些作品呢是九五年呢有一个 terris 传奇 leden of terris 在 AOL 被推出九六年， AOL 把这款游戏评价为一个真正互动游戏的互动游戏的游戏。那么我们可见这个 barris 是在这个不要为了做这个线上游戏的一个制作人。那么大家可以来这里是天 ina 的网站上取得它更多的一些消息。, Start Time: 5492460
Text: 那么另外有一个嘉宾呢，是我要看一下，对不起，这是器学得是这个，也就是这个木瓜孵化器的张亮啊，是国内的小的外包团队的。一位一位设计师是面向欧美市场游戏设计、研发与运营的啊，也是这个对于欧美手机游戏市场拥有大量高消费力的用户网络相对稳定，而且快又比较成熟的付费体系和用户习惯，, Start Time: 5522800
Text: 对游戏开发者来说是一个非常有吸引力的市场，跟多数国内小型开发团队似乎遥不可及。木瓜移动已经根据自己的合作及孵化的游戏分享小队，面向欧美市场进行游戏设计、研发运营的经验。我们今天的节目就到这儿了，谢谢大家。来，谢谢大家。收听好广播是饥核网与糖蒜广播联合主办的。, Start Time: 5582440
Text: 在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 apple，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。, Start Time: 5620790
Text: 关注新浪和腾讯微博中的几核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 5642235
