Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核宝加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加迪 o pro 专题节目啊。我是西蒙，然后坐我对面的是大家好，我是四十二。对，然后今天我们俩给大家聊聊什么呢？听到这个音乐，大家估计也不是特别熟悉啊，, Start Time: 27710
Text: 是不是熟悉的有点长了。对，可能带着大家回到了十多年前，对得有十多年了。嗯，然后如果大悉的朋友们有可能听得出来，这是来自尔家园对的主题曲音乐。对，然后其实在之前我们聊摸吧，那个有那个一期节目之后啊，就好多人在评论区里面说就做点 homep c 老游戏什么的。, Start Time: 91610
Text: 对，四二也来集合了，反正然后 PC 游戏玩的也挺多的。然后既然都聊到陌 ve 了，那不妨 RTS 之类的游戏也聊一说。对，然后正好赶上。今年这个就是有戏作家园，还有一个重置。对，今年一月份差不多。对，然后又有一加 r 重置。对，又有一个续作叫卡拉克沙漠。对对，, Start Time: 115650
Text: 然后今天就是想让四十二给大家讲一讲家园的故事，因为家园我不太会打对战，嗯，所以对那些对 mode 其实也不算玩的特深入，就游戏本身的系统和技巧资法，我们就而且很多人都玩过，我们这儿有不多献丑了。我们就讲讲这故事，故事特别有意思。对，这故事特别有意思，就是游戏有很多人玩游戏的时候，, Start Time: 136250
Text: 对，是毕竟是一个讲究操作和战视类的这么一游戏。但是其实它的背景设定和世界观设定是特别特别惊人的优秀的。对，当时也挺惊人的。对，然后但是游戏本身里面体现出来很少。对，很多都是他在后来的那官方资官方资料里面有记载的。对，那不妨我们来听一听。对对，我们先说这个哎，, Start Time: 159110
Text: 我们说说家园本身故事，对对家园这个游戏它是不是游戏？先对一就是九九年发行的，他是雪乐山，当时也算是龙头老大雪乐山发行，然后是水雷 REIC 开发的，他这是水雷佳作的代表，应该算是开端水雷，可是超级厉害的 RT 大大厂。对，当时靠这个一战成名，嗯，然后后来雪山崩崩溃之后，, Start Time: 180770
Text: 后后后这个雷雷带家园这个名头去了 THQ 嗯，然后在 THQ 买了他们的版权，连这个连这个版权带这个水雷对都买去了。嗯，呃 THQ 后来不久也那个也不行了，倒闭分家了，等于让人拆了。然后分家的时候，当时拆的不亦乐乎的，一开始没有人提同味了。嗯，大家都急了。, Start Time: 204500
Text: 对，特别别这这牛逼的。对对，然后也不出去做。嗯，然后突然就是那个 gear box 嗯，突然蹦出来时候，我们拿了，当时我们都震撼了，就是这个一个 kid 的那个对一个做打枪的一个一个组，为啥要拿以前做兄弟连什么的？对，然后他就说我们老大喜欢这个啊还是情怀。, Start Time: 226440
Text: 对，就是喜欢就是是喜欢我要拿走。嗯，然后拿走之后，我们大家想这得做成啥德行啊，后来就挺诚意的，说我们要 HD 化。嗯，然后这不去年出了嘛，确实挺有诚意，确实是非常有诚意。对，而且这个家园呃一共有三座，就是正传，一共有三座，就分别是家园。然然后那家园浩浩嗯嗯那个词其实就是大灾变，, Start Time: 245780
Text: 家园大灾变，还有这个家园二。嗯嗯，它其实这个特点大家其实基本都印象非常深。在当时三百六十度空间空间作战，当时下下的都已经当时就无无言了，当时还是还很年轻。对我印象中我记得上中学的时候嘛，对，然后我就更小了。对你就更小了。嗯，第一次那个把那个战斗机编队，然后让他那个组成一个阵型。, Start Time: 272110
Text: 对，然后在那里飞行的时候，当时我靠这，而且说相对于玩的，其实我更喜欢看。对，就是看会把我的那些就是船坞啊，对，然后那些母舰啊，就那种各种比例大小的，然后动起来，然后让我那些飞机飞出来之后，我就看着他们看着那个线路那种飞啊盘旋，然后战斗的时候扭落一团，你其实不能控制，, Start Time: 296700
Text: 特别细致，就太棒了。但是感觉太棒了，感觉自己真的在指挥这个。对，好多。而且是在那个深邃的星空当中，觉得上下不靠的那样一个状态，特别牛逼。而且在 THQ 时代呃，发生过这样一件事，就是水雷公开了家园的那个代码。嗯，所以家园的 mode 非常非常强，家园的帽 de，, Start Time: 316980
Text: 包括现在这个菲亚利帝国嗯这些各式各样的那 mode，比如说哭神之歌呀，其实直到现在玩起来还是非常非常有意思哦。而且其实有很多 mode，现在还在开发，还在更新。嗯，所以就觉得至今都还在还在开发呢。对，就这些人特别牛逼，家园培养出来的这个死忠玩家中文家非常强。, Start Time: 337320
Text: 所以今天为了一个种群和群，对，今天这个节目如果讲了哪不到哪拿不到位，就大家多的包含。所以今天咱不讲，那么咱们不讲这些的的东西啊，我我们讲这个历史。对那其实讲历史呢，对实际上我们今天这个节目是类似一个导读，嗯，就是带你读书这么个东西。我们今天讲的所有的呃故事呢，, Start Time: 357610
Text: 基于这个网上一位这个前辈叫四木笑大神的这个家园断代史略。嗯，他这个内容是就是他基于官方的一个叫家园的历史与技术，那个叫短。嗯，就咱一个文件来的进行了扩写，然那个行理和扩事非常的精彩。嗯，然后可能我们讲的时候里面要跳过一些特别详细的东东西。为了符合我们电台这个节奏，, Start Time: 380330
Text: 嗯，但是呢呃基本上就是讲他里面这些事儿。嗯，如果大家看过的话，可讲了一部史诗故事，听一听，跟着再听一遍。呃，正因为是这样呢，就是私木啸大神，他其实是一个写书的，嗯，就网上的一个写手。嗯，他的别的作品，比如说那个星海的幸运儿，就是家园的同人小说也非常非常好看，, Start Time: 406320
Text: 也是他他的对，也是他的作品。然后他还有一个作品叫银河齐录星，嗯，呃这个同其实是同人创作，他讲解了家园前的故事。嗯，然后但是今天我们作为这个历史，我们不讲这个，因为他不是不能算官方，不能算正方设定，我们以后可以再给大家简单提一提他是怎么嗯就是讲这个之前的事儿，, Start Time: 426900
Text: 有兴趣可以找来看一看。然后还有就是这个今年卡拉克沙漠不是发售了吗？对，嗯，卡拉克沙漠前传嘛。对，嗯，他是今个游个的前传，是这个历史中段的一个故事。嗯，他其实完善了一些细节，然后修改了一些小好的这个元素。所以今天我们为了历史的对我们为了这个怎么说呢？就是故事的流逻辑的延展性呢，, Start Time: 447840
Text: 再加上为了那个避免剧透剧透，然后我们先不提，嗯，就大不讲的太细了。嗯，所以这个说完之后呢，我们就可以啊正式开始正式开始正式。对，然后我们先说这个游戏不叫卡拉克沙漠嘛。对，为啥叫卡拉克？嗯，呃我们家园的故事发生在呃你可以理解为平行世界嗯，或者是遥远的另一个银河当中的故事。, Start Time: 472630
Text: 嗯，呃这个银河呢就有一个呃小型的这个黑洞，围绕着它有一个旋转的和我们银河很像的这样一个新的银河。然后在这个银河呢悬臂之外非常偏僻的位置。可能老玩家还记得当时家园一个读图的那个画面，对它是一个悬臂，嗯，就在那个悬臂的外面很末端的地方，有一个很偏的很偏的小星系。, Start Time: 498500
Text: 然后这个星系呢有一颗太阳七颗行星，然后还有一个类类类似我们的很像我们太阳系，然后它的第三颗行星哎跟地球一样，第三颗星星就叫卡拉克。嗯，然后卡卡拉克上面有一群群很星星星，人类类然们的形是人类，我们就就把它理解，就是理解成 human 人，就我们把它当成一个人类历史来讲啊，, Start Time: 526600
Text: 他们和这个其他星球上的文明一样，把自己称为卡拉克人。嗯，呃这个卡拉克这个行星啊，就是在官方设定，突然想起了那个坎巴拉啊，哎是是有点是是个有点对对，有点有点邪邪的的名字。卡那个卡拉克这个星球啊，六十已经有六十七亿年了，嗯，就相当年它是一个年迈的行星。嗯，然后这个行星是一个就比地球要长，, Start Time: 548380
Text: 对比对长很多很多。然后呢，它地表风化了特别严重，嗯，它就是整体上整个星球就是沙漠地形，所以叫那个卡拉克沙漠。沙漠。呃，它这个星球气候很恶劣，恶劣到什么程度呢？就是我到赤道的地方，气温是接近沸点的，我操。对，就水的将近沸点的这样一个程度。然后呃可以说因为这个故事嘛它是一个设定，, Start Time: 576410
Text: 可能不太符合气象学原理，大家就不用深究。在这个星球上呢，赤道是沙漠，然后两极就不是冰盖，是大洋，然有海就说不存在冰这种对这种形态了，水的形态了。然后这个他这个文明呢就是一个与环境斗争着的一个文明。卡拉克文明就是这样一个艰难的与环境做斗争，对生存在。卡拉克人形成文明之前，, Start Time: 602180
Text: 他们有一些很简单的神话和一些原始宗教。嗯，这个神话的内容就无外乎就是今天热，明天冷啊，今天死人了，这这就怎么着，就是这些事儿就是挺挺苦的一帮人。嗯，但是呢他们最终在沙漠中跋涉跋涉，然后往北走嗯，就就凉快一点了，对吧？对，然后凉快一点之后就建立了他们的文明。, Start Time: 628440
Text: 嗯，呃在讲卡拉克的古代史之前，我们必须明白一个非常非常重要的这个概念。因为呃这篇斯穆夏奥大神这篇文章之所以叫断代史，他某种程度上来说不是时间的断代。嗯，他是以呃卡拉克的政治元单元为这个基本元素来讲，政治单元。对所以我们要讲一个非常基本的概念，叫做基斯基斯对基司，, Start Time: 653430
Text: 就是这个卡拉克人的基本政治单元。嗯，它是个什么东西呢？祭司本质上是家是家族，就是不是国家什么的这种念一个基司的，所有的人共享一个姓儿。就大家都信运的就是家族的，比如说叉叉叉祭司，就是就是大家所有人都要这个一个一个这个姓。嗯，然后呢，基司呢有一个基本结构，基司大祭司其实是家族的联合体，, Start Time: 676070
Text: 就是他若干小家族同姓，然后同血缘一个联邦的大祭司。嗯，就是由这个其实是血缘联系在一起的各各种族族。然后他的结构基本上呢呃一个核心基司，然后核心祭司周围是一圈辅佐的祭司，然后在下面是仆役祭司，就分阶级。这个是一个很基础的阶级。就比如说呢一个核这个核心基司里不同的支脉，, Start Time: 704420
Text: 就跟本家和分家一样。嗯，然后也这里面也有他的核心祭司，辅佐祭司和仆役祭司，就这个逻辑关系层层嵌套。哦，然后这就是卡拉特最基本的。你说他是国家，其实他最大的祭司，我们把它视作国家了。然后底下有点像人类古代。对，其实就是一种呃怎么说集权家长制。因为我们接下来接下来还能说这样一个概念，, Start Time: 730180
Text: 就是有那个有家里有家长，嗯，家长叫萨嗯撒对，就是这个家大大名那种念念，家里的头叫就叫祭司萨祭司撒。对，然后就是就像祭司有自己的语境一样。就是比如说我我对外可能一个大的国家，我们说是什么什么祭司。然后我是这个祭司里一个小分家，我可能和同祭司里的其他家族区分的时候，, Start Time: 753370
Text: 我有叫另外的祭司。哦，撒有他的意思撒在家长就是这个家长放在最大祭司当中，他相当于皇帝嗯头领。嗯，然后越小小可能基比比如说一个小的的普的的普的的司司里，这个族长也叫萨对，我们也叫叫萨撒。然后撒其实就是类似父亲嗯这样或者中心，他这个他这个北京的员有点点这个意思。, Start Time: 778330
Text: 嗯，然后他这个在家园，在卡拉克上各式各样的基司有自己的特长。因为这个基司他是一般情况下来说是只能加入不能退出的啊，一旦加入这个家，就说我想跟李姓嗯，就这意思，我进跟李姓，然后我就加入了一辈子，就是对不只能不止一辈子，这几百年就是就是你这个了。然后比如说这个我们主角就家园主角呃，, Start Time: 801320
Text: 以后我们会说主角是谁啊？这个主角从组于一个基司叫做斯耶特斯 yet 嗯，基司这个基司擅长什么呢？擅数学善立法，然后善写作就是一个文文明型的一个祭司。这个祭司是个老特别特别老的祭司。但是呢在古代史当中呢，他没有太多他的事儿，就是一个很大的很繁荣的祭司。嗯，但是呢就是等到近代的时候，, Start Time: 829520
Text: 有他很多的戏份，我们就到时候再讲，明白吗？然后这样说完呢呃我可能会复述一下这个这个小说里一些话。这个小说里有些话就会以一种诡丽多的的一种感觉对来复述。我记得这个历史古代史开始我们要这样说，他说可能是过去，或者现在有一位学者这样写到说我常常赞叹酷身人竟然能够在卡拉克那样恶劣的环境下，, Start Time: 853030
Text: 嗯，创造出那么诡丽多彩的瑰丽多彩的历史和传奇。嗯，这个酷身人酷身这个说法可能玩家就更习就更习惯一点。对，这个你在家园当中，如果多多人对战选择的阵营里有一个阵营叫酷身酷身库身就是对卡拉克人的一种蔑称，嗯，是一种灭。对以后我们会知道道这个身的是历哪来的。而为什么卡拉克人来说，, Start Time: 879430
Text: 对，再也不说这个词，但是很有意思的是库身这个词酷神酷神这个词指的是贵霜。帝国。历史上中亚有这样一个帝国，哦，这个帝国是这个大月之人建立的一支，当时非常强大的一支帝国。对，中亚地区对呃这个月知这两个字，在我们学历史的时候，我们现在说的是真正的对真正历史啊，这是我们历史。, Start Time: 903550
Text: 对对对，不是我史史。对对我们的历史里，我们的历史书上通常把它念作肉知肉大肉汁。但是这个说法好像后来词海也改了，就就统一就叫月知，反正就是一个小插曲，一个小小姿小姿势。嗯啊是名字是就是就是这个样。对，也独作哭身。而且我们听这个游戏原声里面，他它有这个中亚地区的那个风情的非非常重的这个风情。, Start Time: 926320
Text: 对伊斯兰国家的那种对，有一点各式各样宗教的那个影子。然后我们这个古代史正式开始，就说为什么这个规律多彩的历史和传奇从哪开始了？哭身呃哭呃，不能，我们这边不叫这个名字，我们不说这个不能蔑称人。对对对，卡拉克人从就是早期的原始，社会没有形成文明的时候，他们的故事是在向北走，, Start Time: 951940
Text: 他们是朦朦胧胧，没有概念，就一直向适和生存的对，然后往北走一直走走到一个点，就发现哦这个地方可能昼夜的温差或者这些东西就合适了，合适了就建立了他们的呃一个村庄。这个村庄叫做萨尤卡或者萨卡，卡卡，就是最初的村庄。呃，从这里开始，卡拉克文明正式形成他们这个标志。, Start Time: 975290
Text: 他们建立了一种立法，被称为色卡利 circule 啊，这个词没有词源，不知道怎么词。然后我们现在对我们现在也不知道当时的社会当中找不到，也没有资源，他们卡拉克人自己也不知道哪来的这个词。但是当时这个立法就是色卡元年建立了这个呃最初的村村庄萨祖卡或者萨尤卡。, Start Time: 999690
Text: 呃，在这个阶段呢，就是从这里开始，斯卡利往前推进两百五十年。这个时候呃，卡拉克人还在向北迁徙，一直迁徙到北方的海大海边上。嗯，然后呢，我刚才说了，不是冰原，是大海是个大海，然后就呃稳定下来了。稳定下来之后呢呃就开始形成了与原始宗教区别的宗教。嗯，呃这个时候我们就要详细介绍一下宗教，, Start Time: 1021425
Text: 因为它在沙漠当中向北迁徙，对吧？嗯嗯，宗教有个很重要的作用，就是避免浪费有效的分配资源。啊，觉得有一点像伊斯兰教，不允许吃猪肉这样的一些原则。伊伊兰兰不为什么不许吃猪肉？这其实很多我的很多伊斯兰的朋友跟我解释说，在沙漠地形就是猪肉一不好咬。嗯，二就是这也是跟环境有关系，, Start Time: 1050460
Text: 这样的鲜肉就是不好保存，吃完真的很容易生病。然后而且在那个时候，这种病就致死率很高，这是对这个容易脏，容易生病。对这样的一种解释，我们可以想象当时卡拉克的这个早期宗教很有很多这样的教义哦，肯定也要这样有所借鉴。对，因为都是沙漠嘛。嗯，宗教呢这个宗教就有一个非常核心的一个解释，, Start Time: 1075000
Text: 嗯，叫做就是惩罚论。惩罚论对他们信奉一个神叫做游客。你看之前那个村庄名字不叫萨尤卡对，萨尤卡。对，就是以这个他们把它称之为这个伟大的造物主，或者把他叫做这个天赋大神。嗯，就 father 这样一个说法，呃，最有名的跟宗教有关的基斯有仨，一个叫呃加奥森，嗯，, Start Time: 1097500
Text: 一个叫费里尔，还有一个叫萨姆塔。嗯，费里尔这个这个基斯灭亡的很早，他的宗教丧失的非常非常的快，就是我们我们也不讲了，就没没他啥事了，无迹可查。对，然后呢，这个加沃森基斯认为这个说说这个卡拉克人啊是被这个呃萨萨尤克降临到卡拉克这个糟糕的星球上来受罪的，嗯，就是施以惩罚。, Start Time: 1122350
Text: 然后我们要萨宗教学圣，嗯，所以有一天我们就能回到这个天国之上。嗯嗯，他是这样就不在这受苦了。对对对，其实呢这个时候还这个宗教其实挺先进的。嗯，因为在早期社会中真的是这样，宗教本身有他自己的先进性。然后我们之前说到那个贾沃森基斯，还有一个萨姆塔基斯。萨姆塔基斯不是一个搞学搞宗教学术的祭司，, Start Time: 1148420
Text: 他们最有名的地方就是这个基斯坐落在一个山上山边，然后他们在这个世界屋脊这个叫朗格马金，这个山上造了三十三座神庙。然后这这个神庙是当时信奉赛赛尤克的这个信徒，一生之上，要朝上一次就麦加圣地那种。对，然后这个这个路叫闪光之路，它这三十三条这个这个神神庙，然后你走多远，, Start Time: 1172140
Text: 就说你多虔诚，你道吗？是这意思。然后最最牛逼最信的叫凿头。嗯嗯，是这样，然后呃这个萨姆塔基斯其实挺有故事的。我们以后要写在古代史，要详细讲的故事，特别特别有意思。然后我们说到这个宗教，我们就要说到卡拉克离历历历史上最有名的应该是最初的一次很大的事叫做海勒西，, Start Time: 1198780
Text: 宗教战乱呃，海勒西是什么？他也没解释，也没也是丧失，就是遗失了的一个词。嗯，然后这个呃海勒西宗教叛乱，宗教战乱呢是这样，萨尤卡建立了之后，然后过了这个二百五十年，大家已经定撒尤卡，是刚才我们说的这个村庄最初最初村庄最初的村庄，然然后一个人继续向北，然后各大基司建立稳定下来，, Start Time: 1221180
Text: 然后呈现出最早的可能，就是可能是奴隶制或者是封建制的这个国家形态。对，然后这个大家吃饱喝足了就开始，对吧？就是折腾来来了呗。呃，然后当时呢最大的两个就是政治上最大两个祭司，不算那个叶斯特这种文化祭司，最大两个祭司，一个是之前提出惩罚论的这个加尔森。另外一个还有一个祭司叫做西比姆。, Start Time: 1247190
Text: 嗯啊西比姆有点类似什么呢？更激进的一种宗教基司，他改良了惩罚论。他提出这样一个概念，就是希迪姆教派。他说我们不是不能得救，我们签门也没用，没戏了。对赛洛克就是惩罚我们，我们就在这待好了就行，受苦。对，然后呢，他改良，他是他这个对教义的解释，很像是古代基督教对基督教解释出于政治目的的一些解释。, Start Time: 1269790
Text: 嗯，呃他这个在色卡五六二年，你看这过了三百多年了。然后希迪姆呢提出了一个概念出做格里迪姆格里比姆这个词，什么意思呢？就是非希比姆人，嗯，然后他们把他们叫做杀人，杀子的杀。对，是为什么呢？就是呃在沙漠里最重要，什么是水？对，然后呢就是希蒂姆就说这你们这些格里狄姆这些小祭司的人都要去下游去待着。, Start Time: 1300409
Text: 嗯，然后你然后你们就是必须就不能跟我们在一起，你就隔离开。然后你们比我们就是低一等，他们就制定了很多迫害格里迪姆的一些法案。最有名的就是清水法案，不允许他们喝这个干净的水的水。然后呢，这个就有点呃，怎么说呢？你可以对比为原教旨主义的争斗争斗，对这个教义的这个解释爆发了宗教战争。, Start Time: 1328630
Text: 嗯，然后呢，这个两种不同的解释，在实现两种不同的政治诉求，这加奥森和西尼姆就开始打，就是就是宗教战争恶名的就打起来了。然后呢各个小祭司就非常为难，因为它是最大的两个，就是掌控这个耕地和这个灌溉系统的这两个大的祭司就打起来了。你总得选一方。对，在战队呢对，嗯，, Start Time: 1354790
Text: 然后呢希蒂姆呢可能你运气好，他把你视作希蒂姆之后，你就不是杀人了，对吧？然后你就可能有吸收水。对，然后有一些东西，如果你被这个西比姆迫害呢，你就只能倒向这个加奥森。其实但是呢加奥森没有好到哪去，他们就是收编了这个小祭祀之后，他们就破坏他们的文化，他们的文字、, Start Time: 1378450
Text: 故事和艺术品。他说你们要潜心就是赎罪。对，要赎罪，你不要有这些东西。然后这个时候就是一个永远维持着战斗。嗯，战争的对席卷了整个卡拉克这个文明。然后在这个时候，整个卡拉克最值钱的东西变成了铁。因为铁能打造武器，打造武器，然后所有人就颠沛流离。就是怎么说呢？整个文明就是很凋敝的一个状态。, Start Time: 1402610
Text: 因为它还不像地球上很多文明战争，促进了什么科技发展。没有对，就大家就在那，你打过来打过去，然后烧了就愣愣对，就愣打。然后这是卡拉克历史上第一次这次这个星战争腥风血雨。然后后人后来这样说，他说呃那是一个血雨腥风的年代，那是一个生灵涂炭的年代，那是一个风起云涌的时代，, Start Time: 1430480
Text: 因此那是一个英雄辈出的年代。嗯，所以就讲完了两个这个嗜血的这个宗教祭祀之后，我们要接下来要讲一个农业祭祀，叫做帕克图祭祀。呃，帕克图基斯呢就是怎么说呢？就打了已经大家已经谁能受得了。你就是除你想除了呃加沃森基司和西利姆基司的核心祭司之外，谁愿意就一直这么打下去呢？, Start Time: 1454780
Text: 然后就大家就是想起了一个古老的传说，传说不可考。嗯，然后传说说沙漠的南面那一面还有水哦，然后还有另一片家园。对，可以生存。对，然后在这个打的已经就是停不下来的情况下，有五十多个小特别小的祭司，组成了自发的组合起来，成了一个迁徙的队伍，就叫横穿卡拉克大沙漠。, Start Time: 1482605
Text: 就是生走走回去，然后中间还有经过吃的。对，然后就就生走。嗯，然后最搞笑的事呢就是这个事儿吧，他来自另外一个祭司叫马南基斯，马南基斯。我们一会儿就马马上要讲到，但是我可以跟大家说，他有点类似吉普赛人就那种。对对，没有有定风。对，所以马南基斯说的话等于不靠谱，, Start Time: 1508705
Text: 就是他们他们他们传的他们传这么一个传说，嗯，然后你问他是哪来的，他们也不知道。然后但是不行，这个回头背后就是战乱，就是战火，所以他们就出发了。然后他们见到一种东西，就是沙漠航船，就是卡拉克人，有在沙漠中造船的习惯。所以你看卡拉克沙漠里是个母舰，嗯，然后造了航船就开始往南游戏里是个母舰。, Start Time: 1530220
Text: 对，游戏里是个母舰，然后这个东西吧，就是你想他走到赤道了，就白天就对睡点接近一点的大半夜走呗。然后就还有风暴，就是你在卡斯特沙漠那个游戏，你就知道那个地方的沙漠有多可了。嗯，然后最可怕的并不是这种什么饥饿、炎热和病痛。最可怕的其实是心灵上的煎熬。就是你不知道前面是不是真的有水，, Start Time: 1552900
Text: 嗯，然后一切都不确定。对，完全不确定。然后这样走呢，有些祭司可能回头了，有些祭司可能就因为病痛就彻底灭亡，嗯，就死就死绝了。对，然后这个时候这个帕克图祭司当时的基斯萨叫马吉帕克图。嗯，然后就可能是因为他本身的这个个人魅念，他就坚定信念，他就渐渐的精神领对领导着整个帕克图，, Start Time: 1576080
Text: 成为了这一群小祭司当中的这个领头。然后他有一句话特别有名，他说我能闻到海的力味道，就每次大家都哎走不动了啊，他就要说这句话有种望梅止渴的感觉，然后就这么一呼，说前面就是海了，大家再走，我闻见了。对对对，然后就走啊，然后就走到最后走到呃应该是有一座山叫湖农山脉，, Start Time: 1602460
Text: 走到这个山脚下，前面就是一座大山，所有人都走不动了。嗯，因为你这一句话，就算他再有人格魅力不再能鼓弄，这说了千百遍，这谁受得了呢，对吧？然后所有人都停下，就是已经要么放决定放弃，要么回头。嗯，然后这个马吉那还在呢，那个石头上还在喊，我能闻到海的味道。嗯，然后所有人都停下来，, Start Time: 1626670
Text: 不想听他说说了。然后这个时候地下就有一团小小的这个阴影，因为天上没有云。嗯，然后他们抬头一看是一只海鸥飞过来。对，就是神就是在北边见过在海边上居住的那些祭祀，至少是见过就见过海鸟。然后当时大家就是激动疯了，然后马上就是振振作起来，翻过了这片山脉。山脉那边就是南极的大海哦，, Start Time: 1650860
Text: 我靠横穿了一个星球，就横穿整个星球哦。然后他们把这这个海叫做马吉之子，马来来振，就是纪念这个这个这片海，就叫马吉之子。对马吉吉之子马吉来正这个这一次就被叫做第一次大迁徙。而这个沙漠他们走过的沙漠，后来被称为呃大团结沙漠哦，纪念五十个这个祭司的这个团结，就是共赴生死这样一个事儿。, Start Time: 1672040
Text: 然后呃这个马吉帕克图很伟大的点，就是他们整个这一些剩下的祭司在呃这个马吉之子边上安顿下来之后，他领头这船位把祭祀大船传走，嗯，然后领别人。对，当然后领着一个就是志愿者的小队返回这个海方，然后传递这个新世代。对，我们看到海了。但是呃马吉马吉这个人没有活到，那个时候，, Start Time: 1700460
Text: 他又死在这个回程当中。超级伟大的对，非常伟大的一个人。然后而且他的这个志愿者团队最后只剩下七个人，嗯，回到了那个地方，把这七个人的这个这个话带到了这个大大小小的各式各样的地方。嗯，然后呃其实那个名义上就是法理上这么说，比较对法理上这些叛逃的祭司，嗯，各自肯定还归这个加奥森或者希里姆来这个治理，, Start Time: 1726360
Text: 他们肯定还是他们的普通普通基斯。然后其实在他们到达，然后信息传回之后，在这个瑟卡利的七五二到八百年八零零这段时间。嗯，他们就偶尔会想想，这这这些人不对吧？这不能跑吧。你有对基斯，你有对这个宗族基斯的义务，对，然后呢就混进他们总计进行了三次进攻。然后最后一次就是打南方的对，, Start Time: 1755210
Text: 往南方打。嗯，然后七九八年这个加奥森基斯派出了一批人，这个当时领头的人叫这个莱姆加奥森。嗯，领了好像是没有，好像是没有记载，反正就是一万来人可能都不到横穿整个沙漠沙漠，然后走到这个胡农山脉。当时他们翻山这个有一个海鸥河口。对，这边有有个消息，然后站在那迎接他们的是这个呃马吉的这个孙子金帕克图。, Start Time: 1780670
Text: 嗯，然后你然后对面已经长途跋涉，都已经筋疲力尽。然后他面对的是三万人三万人帕克图的这个精兵。然后南方的人对他说，他说这是我的人民，而这片土地是我们的，这里没有你们的奴仆。然后这些人被屠杀殆尽，只剩下他们几个人回去传来了传这个战败战败的消息，或者甚至都没有传。, Start Time: 1810260
Text: 从从此往后，这两个大祭司从来没有打过打过南方的主意哦，就南方就是南方对，南方的南方就接着大家对，管不了你们了。然后呢，南方呢，其实我之前说过，就是大型祭司最上面是国，但是呢大祭司之间有联盟，嗯，然后南方的这个祭司，后来历史上称为南方联盟嗯呃南方联盟。因为他们从这个就是这个中祖基祭司或者领袖祭司的压迫下跑出来。, Start Time: 1833320
Text: 所以他们建立的这样一个祭司联盟是相互平等，嗯，各祭司之间平等啊，至于他们内部还是不是还保留某种就是传统这种长幼次序。那其实我们也不是很清楚，但是呢他们这个南方联盟相互之间祭司是平等了，但是大家都拥护这个帕克图祭司，作为他们的首领明白，然后他的基斯萨也是里面最有威望了。, Start Time: 1861320
Text: 呃，大家都知道帕克图。对，然后大家都知道加园到最后他们不是回到母星了吗？嗯，哪怕回到母星上，大家重新圈完地之后，嗯，南方联盟的这些祭司可能已经离得很远了，他们还是最拥戴这个帕克图祭司。哦，就是一个这个千多年对，千年过去了，这个一个联系，他们之间也没有什么血脉，, Start Time: 1885000
Text: 已经不能。当然几千年之后，一千年之后可能有血脉了。但是在那个时候建立的这种信任和这个尊敬一直延续下了。但呃刚才那个对我们还要说一个事儿，就是塔克图基斯的这个旗，他们祭司自己的旗，他们这个旗是白色的。然后这个白色是什么呢？是当时帕克图他们建立的这个沙漠航船的上面漆的颜色哦，, Start Time: 1906940
Text: 这是他们的底色。然后呢上面呢有一个红色的太阳，这红色的太阳是这个帕克图基斯的这个捍卫自由，寻找自由的志士的鲜血染成了。嗯，然后呢太阳后面呢有两个翅膀，这就是大海精灵，就是海鸥的双翼。然后这个它象征的就是希望和这个呃忠诚，而且呢就是泰克图人这种坚韧和独立。到最后最后哪怕到家园战争时期，, Start Time: 1933550
Text: 也这个影响着这个整个的这个卡拉克人。嗯，每当这个境遇最黑暗的时候，就会有人重复这句话，我能闻到海的味道哦，一直持续千年。然后我们之前说这个即使到了宇宙的，即即使了宇宙宙还在说这句话。对，然后我们之前提到那个马南基斯是吧，然后我们就得讲讲那个不靠谱的基斯。对啊，, Start Time: 1964930
Text: 马南基斯特奇怪不在基斯。对，特别奇怪，这个基斯绝大部分基斯是通过血缘联系在一起的。呃，马南基斯就是啥样的人都有，他们可能我们猜想卡拉克人有一些人种的差异，然后可能高有的高鼻梁，有的矮鼻梁，他们只要他们没有居无定所，他们都管管子一样。马南基斯哦，然后大家就觉得哎呀就就都是这批人嘛，, Start Time: 1988070
Text: 嗯然后那就是跟吉普赛人一样。对，真的就是他其实是以地球上我们历史中各式各样的这个漂泊民族，为这个原形会合在一起。对，我们可以说说这个事儿，就是嗯呃越说你又会觉得越像嗯这个他们这个这个祭司的人呢也也不扎堆儿，就一次可能一个马兰祭司，一个小祭司嗯，来到另外一个祭司的边上，, Start Time: 2009090
Text: 没有人会管他们，就是把他们赶走。因为他们也也也不干什么坏事，也不嗯也不能说不干什么坏事，也不干什么大坏事，对吧？而且他们会带来的是很珍贵的东西，违禁违禁品的货物，或者珍稀的一些材料，远处祭司的消息。而最重要的是他们会带来歌舞哦，表演对，他们是一帮这个能歌善舞的。, Start Time: 2033890
Text: 然后呢呃很多人猜测马南是卡拉克古语中流浪者的意思，但是呢也没有证明。所以呢一般的祭司呢看到马兰马南人来了也就锁好锁好贵重的东西，然后就让他们留下，他们也就待几天，然后这个呃讨要一点水，嗯，然后就离开了过活就行了。对，然后可能临走时候摘光，谁的果树，或者把谁家女儿拐跑，, Start Time: 2055645
Text: 这都是可能会出现的事儿。马南基斯的这个名声很很差，但是呢这个可考的最早的差名声是这样来的，说有一个小祭司，像他们宗主祭司汇报说他们拒绝了一批马南人，马南人就来了几百号人把他们都抢哦。但是呢呃巧合之处在于抢走的资源和那年需要上供的资源是一样的啊，这个事儿了是吧，, Start Time: 2080260
Text: 肯定说不清。但是可以说呃，马南的这个马南的人的这个坏名声就从这儿就落下开始了，他们也不在乎吧。嗯，然后一般情况下很少有几百号马男人聚集在一起。但是呢有一种可能性是存在的，就是有一片小沙漠，叫做费沙林沙漠。马南人每隔一年或者若干年会在上面大家聚起来聚会，对大家就是唱歌喝酒。, Start Time: 2103980
Text: 纵情过节嘛，对，就是一个大的过节。但是呢提里姆人认为什么呢？说马南人在萨尤克的诅咒当中，在在萨尤克的眼中尤为可憎，为什么就是没有道理？其实其实你可以理解，当时这个用于管束社会的宗教，嗯，严苛的那种宗教是很反对人这样太自由很慢的。因为我们可以看出来，卡拉克本质上在那个时候是一个农耕文明。, Start Time: 2131620
Text: 嗯，你你瞎跑这个地谁还种了？有这样一个问题，而且他宗教来管理，对他就要用宗教来解释说，你们被诅咒了，我们驱逐，你们不欢迎你，你就你就走了，别人留在我，这是教徒。对，然后在六幺三年，然后在一次废鲨联军大会上，西蒂姆军队呢就攻击了这个五场。嗯，然后把当时欢庆的所有的马南人都杀掉了，, Start Time: 2158530
Text: 这个是触到了马南人底线的东西，就是你可以看不起我们，你可以赶我们走，可以破坏我们，但是你绝对不能玷污跳，我们就用鲜血玷污跳舞的地方，这是绝对不允许的。从这这时候开始，马南人开始习武习剑。这个时候在随后的一百多年里，马南人成为了最有名的海盗哦，然后尤其让希里姆人闻风丧胆。, Start Time: 2180365
Text: 然后这个马南人这都是仇恨，对，这是可这是绝对的这个世仇。嗯，然后呢五七九年南下这些马南人嗯回来了，传递了这些消息。嗯，然后呢他们传来的消息中，马南人其实没觉得说真要往南走。但是呢哎他们这个航船沙漠航船有意思，我们之前的大篷车，然后没这个航船利索厉害。对，然后我们就改全改成那个当时正好都成海盗了嘛，, Start Time: 2205325
Text: 然后就驾着这个沙漠航船四处追着这个西比姆人就开始杀嗯杀，然后连杀带抢。嗯，然后后来呢他们就南下，后来最终就是也渐渐的放弃了仇恨。之后，南下进入了南方联盟，加入南方联盟。对，然后在南方联盟帕克图这个基斯萨的这个调停下，他们成为了一支武装商船。嗯，武装商人他们最后就是一个商业贸贸易，, Start Time: 2234640
Text: 然后有武装。对，嗯，刚才我们讲到这个马南基斯变成海盗嘛，就是讲了点见血的故事。然后我们接下来再讲个见更多血的故事。另外的一个个有一个祭司叫做索班祭司。这个故事这个祭司非常的独特，曾经在这个宗教战争时期，呃，有一个人叫索班，他姓什么？如果你听过后面故事，你就知道为什么他没有姓儿。, Start Time: 2259500
Text: 嗯，反正他应该在当时是某个小祭司的基斯萨，嗯，然后他们的这个领地被掠夺，然后他们的人民遭到杀戮。嗯，于是呢他们就求助他们当时所在，不知道是哪个大祭司的大型祭司的基斯萨。因为是这样，你作为一个溥役祭司，你当然要这个侍奉你的这个中族祭司，但是你的中祖祭司祭司就要有一个就是原则。, Start Time: 2286440
Text: 你要保护这些小祭司，其实就跟以前的封建是会很像。对，结果呢求完了之后呢，就当时大家就就不置可否呗，然后就这怎么办呢？说你你先下去吧，这个嗯这个爱答不理，不是，就是我们想想，因为他这个入侵祭司，对原来索班所在的祭司实行了一些酷刑或者报复，是违反了当时卡拉克最低的最底线的一些律法了。, Start Time: 2314070
Text: 就是很过分。结果如此。这个恶行之后呢，他们等了几天之后，结果却是他们这个大祭司对基斯萨又叛逃了。对面啊，要把这事儿压下去。嗯，那你们就就这样啊，因为我要叛逃了。对对对，那边就这么着吧。对，然后嗯然后根据这个野史啊，野史，当时索班是厉声说道，说若子民求助求助之时，, Start Time: 2345560
Text: 萨徒然装聋作哑，然则鸡斯何以为基斯萨何以为萨？嗯，然后他就就是他他的这些人非常的失望，羞耻非常的愤怒。然后就把自己身上的这个衣服代表鸡丝颜色的衣服直接撕掉了，嗯，然后全都撕掉装。他们背叛了自己祭司这件事在古代卡拉克相当的罕见，而且这意味着你没没地儿活了，嗯，, Start Time: 2370960
Text: 你就完了，对就完了。然后结果呢就是他们没有任何血缘，嗯，但是他们集合在一起自称为索班基司。这个时候他们姓就变成了他们的姓，嗯，索班就变成他们的姓。对，然后至于索班本人啊，这个他们所有追追随者都选择了一个颜色，叫就是红色作为自己颜色。所以他们领头这个人被称为红色锁班。, Start Time: 2396050
Text: 嗯，他们就是离开之后重整人马，然后带着武器重返他们之前的家园，然后把之前的侵略者屠杀殆尽，然后再次离去，没有安没有停下，没有安顿下来。对，然后从此之后，索班基司是一个上武的家人，然后这个能打出名。嗯，呃在后来的这个宗教宗教战争过程中，嗯，索班基司以雇佣兵的身份嗯对参与了各各种祭司之间各式各样的骚乱。, Start Time: 2422020
Text: 他们是呃完美的指挥官，他们对队完美的指挥官，天份的猎猎天生了战士，然后极其骁勇善战给钱办事。一旦事情完成，就是在在战斗中，他们穿着他们这个雇佣他们祭祀的服饰参加战斗。一旦完成，他们马上脱掉了掉，然后换上自己的红色。对，然后回到他们的祭司萨，那个时候还是锁班那里去，, Start Time: 2456160
Text: 回到回到那里去，然后他们继续游历，嗯，然后都无血缘关系，但是却紧紧的绑定了。而且更强大的之处在于呃，索班的这个索班的凝聚力跟血缘毫无关系。这个传统延续下来，嗯，索班基斯里的夫妇的孩子必须送出送出索班基司，他就不再是索班基斯的人了。送到不能有血缘，对你有可能是个任务务时候留的孩子留在那儿，, Start Time: 2480450
Text: 或者你你想任何办法留个就拿走。嗯，孩子长大之后，他如果认同索班的战斗理念嗯就回来哦。但是你认同不代表索班认同，你，你能打明白了，你才能回来了。然后就是这么一个就这么说吧，就是就是能打到一定程度几百年就是打出来的一个祭司。在后来呃大回归战争中，他就是呃整个这个卡拉克人的战士战士阶层，, Start Time: 2505390
Text: 嗯，就是索班对索班基斯红色的索班基斯，然后跟索曼基斯关系非常密切的。我们要讲到下一个祭祀，就是这个叫萨姆塔祭祀。还记不记得我们之前提三大宗教祭司里有一个建庙宇的啊，三十三座神。哎，对，就是那个祭祀，他住在那个山上嘛，这个孔塔拉山脉。然后他在第一世纪和第二世纪就是是前两百年是整个卡拉克上最富饶的这个祭司。, Start Time: 2534270
Text: 所以他才建这这建。对对，而且建建了这个庙宇之所所有人不都来这个朝盛。所以呢他就先天的有这个商业基础，然后他就很富饶。当时他有两个，你足建他们早期就拥有城墙的城市，嗯，就是一个典型的这个高级很高级的这个城市了。因为你想想，早期我们这是吧？我们我球嗯地球上地球还对克里特克里特文明那个遗址没有城墙。, Start Time: 2563940
Text: 嗯，虽然也没解释明白，为啥他没有吧。嗯，然后其实就是后来比较先进的，就经济发展之后，才出现了城墙这个概念。所以在当时他有两个城市叫哈门和基督，这个都有城墙了，就足渐他们当时这个富饶，嗯，然后呢他们这条闪光之路三十三座庙宇，你走到头上有一个卷轴，据说记录着这个萨尤克之子的谆谆教诲，, Start Time: 2591880
Text: 没有人能看懂，反正是然后你走到头你就能看到这个卷轴。嗯，然到六三五年打起来之后，这个孔塔拉山脉呢夹在两个那个宗教祭司终结嘛，正好夹在这中尖了，然后打来打去打来打去就饱受牵连，对，也没怎么牵连。但是问题就是朝圣者少了。嗯，然后就摔就摔败，这民生凋敝下来，然后就开始。, Start Time: 2617380
Text: 哎，怎么办呢？就把朝圣之路就关了。关完之后呢，他这个因为是个天险嘛，基里姆和加沃森虽然都觊觎这片宝地，嗯，但是呢固守天险双方都打不进来。然后六三五年出过这么一个事儿，就是有一个人应该叫朱贝希里姆，是这个朱贝希里姆，当时是希蒂姆的基斯萨。嗯，然后他就对这个里面的圣物呢觊觎已久，, Start Time: 2641820
Text: 我就我想想抢抢来。然后他就说他发誓要用这个祭神的这个圣杯来饮酒，嗯，把这个就是这个金那个星金卷轴，就是那个写着那个圣羽的卷轴拿来当桌布，然后他就让自己弟弟叫康熙宾姆待了两千人，然后打这个孔塔拉山口，然后这个当时那个萨姆塔人就瓮中捉捉鳖全杀哦，当时全杀了。然后当时当代的那个萨姆塔萨，, Start Time: 2667960
Text: 就是当时的祭司萨叫白利特萨姆塔，把这个康熙利姆领头人的头送回去。然后说这样一句话说用这个代替我们的卷轴来装饰你的墙壁吧，仔细研究研究他的这个这张脸，他将交给你。什么叫自知之明？然后呢，这个闭关退守策略很成功，但是问题是你也出不去。所以到了这个色卡利的六百年，, Start Time: 2698110
Text: 七百年之间，他完全封闭起来，嗯，就消失于历史当中。然后自己就占哦消失了，就就没有，也没人去，也没人回来。那大家打坐乱作一团，谁闲着没人去朝圣呢？嗯，然后这样六百七十五年朝圣之路都关闭了，就是三十三座庙宇就关了，只剩下几个主要的庙宇作为这个文化活动，然后这过了几百年，, Start Time: 2723090
Text: 这个因为没有交流，一个文明是萎会慢慢萎缩呢。对啊，然后这个时候到了呃色卡利的七百八十九年，当时的这个吉斯萨呢是个女性，叫做库拉萨姆塔，他就做了个梦。当时三木台有三三万来人吧，就是情况越来越恶化，他也很愁的没什么办法，他有一天晚上就做噩梦，然后呢梦到这个大神天赋，, Start Time: 2745620
Text: 大神萨尤克显灵了。嗯，然后呢，他也不记得什么样了，但是呢他把一把红色的巨剑放在这个孔塔拉这个山脉中，一一个这个人迹罕至的位置，把他那个剑扔在那里，然后他就醒了。醒了之后呢，他就勉强记得那个位置在哪，他就让这个小的祭司去挖挖那个地方，去勘勘探那个地方。因为那个地方好像是原来是河干枯了，, Start Time: 2775400
Text: 没有人去哦嗯对，也没有人住。然后他开觉得这这这就是图个什么呢？但是呢他这个人是以前庙宇的圣圣女的后代很幸任。对，而且还是基司基司范主要听他去那儿找到什么呢？找到了卡那个卡拉克山脉最富饶的铁矿，我操，然后正好共用军铁了，牛逼就牛逼疯了。嗯，然后从此呢萨姆塔就硬气起来了，, Start Time: 2798420
Text: 他用他用铁器武装了自己之后，打开了自己这个防守防守。然后他当时就是整个星球上最富饶的这个又变变了了个硬富饶了对，变成了一个商业商业和矿业的一个祭司。嗯，然后这个时候希蒂姆和这个加沃森两方都要买他的铁器。嗯，然后萨姆塔这萨姆坦人又不傻，说我为什么要把我这个武屠杀我们的武器送给屠杀我们人了？, Start Time: 2823630
Text: 对，然后呢于是呢他就和一个一个基一个祭司啊，对，在这个阶段他们甚至演就是研发出了非常好的冶炼技术。他们有能产钢了哦，就更加优秀的武器。于是他们与一个祭司签订的长久的贸易合同。这个祭司呢就是我们索班嘛。对，就是们们这样，索班佣兵军团是吧？索班基斯和他是永久的合作，, Start Time: 2849530
Text: 保护他的贸易，他的贸易不保护他安全。然后他把这个最优质的铁器卖钢钢的武器卖给他，然后就然后索班基斯越来越能打，嗯，越来越牛逼。然后我然后然后那个萨玛基斯越来越有钱，嗯，然后就大家挺牛逼了，大家都高兴了，活跃于做生战争红利。对，两个人就两个祭司就活跃于乱世之中，, Start Time: 2873800
Text: 嗯，然后死不了。对，然后呢，这个讲到这里，海勒希战乱打了就已经有三百多年。你想三百多年多少代人？嗯，已经可以这样说，就是呃从从我们的历史的角度来说，这个农耕文明一般来说都会有比较发达的这个灌溉系统，然后农耕的这个节气，然后后个轮耕或者者耕耕类之类的系统。而这个战乱呢，, Start Time: 2894680
Text: 就导致首先就导致没有人能稳定的进行生产。对，而且呢来回的入侵和掠夺，他们必然带伴随着彻底的破坏，然后破坏重建，再破坏再重建，生产力就极大的就削弱了。然后再加上你可以考虑一下，在这个极端的宗教的这个压制下，这种人人的思维模式也变得淡漠了，就是这个人命也不值钱了。, Start Time: 2921315
Text: 对，然后大家就很麻木，很这个怎么说呢？就是以前在那些呃古纪元中，好歹一些很大的城市已经都都凋敝下来了，大家还在这样打就生打呗。然后这个时候就呃出现了希望的星星之火大开开，觉得不能再这样样，有有个其他们没觉得没觉得还大家打都已经打懵了，就你打我，我拉你。这个时候呢就在最靠近北极有个小山，, Start Time: 2947910
Text: 村里有一个祭司，小小的祭司迸发了这个希望之火。嗯，然后呢又是一个小小的祭司，这个小小的祭司呢就英雄辈出的年代说的就是这些人对这个小小祭司只最初只在色卡第一纪元的一些技术中，零星的出现过，然后就销声匿迹。嗯，现在已经是色卡利的六七百年了，然后重新出现的这个祭司叫做纳巴尔祭司。, Start Time: 2977020
Text: 嗯，呃怎么说呢？这句话我就还是要引用另外一段话。他说正常发展的历史是其有其必然性的。然而对于在卡拉克上的库身人来讲，一些非正常的因素，总使他们的历史充满着偶然性和英雄主义的色彩。嗯，这个说的主要就是这样一个违法了。什么说历史唯护主义的一个一个祭司，就是纳巴尔基斯纳巴尔这个名字人就是很少有人知道，, Start Time: 3001550
Text: 但是呢加奥森人特别喜欢迫害他们。嗯，刚才我们之前说那个马南人不是那个西皮姆人喜欢屠杀。对对对，这边是加奥森，加奥森喜欢跟他们较劲，他们就是不停的屠杀他们，驱赶他们视之为低贱的这个商人商贩和这个异教徒，最终把他们就是赶到北极一个，就是小山村里面把他封锁起来。, Start Time: 3029430
Text: 实际上呢，纳拜尔人不是异教徒，他们是无神论者，压根儿不信他有无神论者，他们宗教时代对萨鲁特是谁不认识嗯爱谁谁。然后呢，他们就已反正已经被封在那儿了。嗯，然后他们就安定下来，他们只对外面世界当中的被当时就是宗教人士视为奇技淫巧的一些技术感兴趣。嗯，然后他们这样呃在这里自给自足之后呢，, Start Time: 3051440
Text: 用一些比如说我们的奴仆祭司出去探探探探消息，别别别露馅儿，别说自己大他耳绝，然后探探探探这个消息啊，打听一下，然后撒收集一下当时的技术，嗯，然后带回来带回来。然后比如说有些受迫害的匠人，嗯，老师来我这儿都都都带走。嗯，然后偶尔呢可能有些这个战乱战乱驱赶出来的流浪的祭司，, Start Time: 3078640
Text: 发现他们他们就接纳了。嗯，当然他们是这么说，因为拒绝他们的祭司，大概也没有可能活下来了。就是是然后呢，结果这几个世纪当中，纳拜尔人就这样钻研自己的记忆，这种技术就获得了极其丰厚的成果。可以说散乱在这个卡拉克各地的一些科技的记载啊，什么心灵手巧的匠人啊，什么各种思维最好的学者科学这块对都汇聚起来了。, Start Time: 3103789
Text: 结果呢实际上呢在这个色卡利，我们讲到我们现在就是宗教宗教战乱打到现在这个阶段，他们的科技水平远超其他祭司。虽然能自我封闭，然后呢，等到这个色卡第八世纪第九世纪相蕉的时候，哎，这个其实纳这个纳巴尔祭司已经有改变世界能力了，就差一个英雄站出来哦。然后呢，这个时候领导大家走向生，, Start Time: 3130190
Text: 这个时候基斯萨呢传到了这个艾弗里特武器了，就是这感觉。对，然后那个艾弗里克艾弗里特纳巴尔是当时纳巴尔萨算了。然后呢，当时呢他们已经这个被这个逻辑科学科学逻辑思维培养起来的人，然后已经看到了，再这么打下去，卡卡克克明就没了，嗯，啊都已经看到这儿。对，都都没人种力了，, Start Time: 3157220
Text: 那就什么都别扯了。然后他觉得我们就不能作弊上观了，对吧？然后我们得去纠纠正这个事儿。嗯，但是在当时，纳瓦尔已经实现了就是民主的雏形，所以他不是说我要结构都变，对我说不是说我要打，而是说我进行了一次投票，全民代表，因为纳瓦尔小嘛嗯投票一下说我们怎么办呢？说打不打出去呢，, Start Time: 3178920
Text: 结果全票通过。所有人都觉主所人都觉得我这个世界现在这样就是需要拯救了。然后呢，他们打出去之后呢，他们拿出了三项技术，这三项技术是什么呢？粒状火药哦，蒸汽车，嗯，然后还工业革命，还有精炼中国，这些发明都对一块，他们就掏出工业工业时代的蒸汽时代的东西，直接杀出去了。, Start Time: 3201890
Text: 嗯，然后火药、蒸汽、蒸汽，然后还有精炼技术，精炼技就是比比那个萨姆坦人的精炼钢可能更强更强更优秀。然后你想他们一这个就这三样，就一片现代现代化部队就惊动已经杀出去了。你说就是在他们面前杀红眼的那些，就是加奥斯那个基蒂姆，加奥森人，就跟土人一样这样，然后摧枯拉朽。, Start Time: 3226240
Text: 嗯，没有人拿他们一点办法都没有。对，然后他们一遍打攻下一个城市，然后基斯萨萨就开始演角，这门告告大家停停止停止战斗吧，停止战成了这个打，没有任何意义嗯。然后可以其实在断代势力，可能也只是就就没有人其说有这么个事儿。可以大家可以想象一下，有这样一个场面究竟是怎样。, Start Time: 3252920
Text: 很可能这些宗教祭祀中有那些奉若战神、奉若神仙赐福的名将对，然后狂妄自大出征。然后面对的那边是这个工业对咆哮着的火枪和这个战车，然后瞬间被碾平神话瞬间破灭，很多人信仰就此崩溃。对，然后这个时候，然后他们本来以为迎接的是像过去一样的屠杀嗯和毁灭，还有破坏结果。, Start Time: 3275020
Text: 他们看到是一位如同智者一样的吉斯萨，亲自的为大家演讲，说让大家停下来，我们有更是思科明明有更先进的东西。嗯，然后大家应该停止战斗。嗯，所以呢这还是为了和平而来，对为和平而来，完全不是为了中国地盘或者宗教上的一些分歧。这件事情在历史上被称为纳巴尔朝廷嗯，纳瓦尔调廷只用了三年就结束了。, Start Time: 3300890
Text: 这三年横扫横扫所有的这个地区，把所有都打服了，嗯，然后让出包括贾瓦森和包塞蒂姆姆希蒂姆被西蒂姆希蒂姆被灭族了，熄灭了。对，因为西里姆基基就就是妥妥，绝不妥协，直接就打没了。嗯，打到最后这个灭族对销声匿迹，整个西里姆基斯在日后的历史上对不复存在了，不复存在了。, Start Time: 3326400
Text: 贾奥森还可以，贾沃森后面还有一点他的小小的戏份。嗯，然后这个牛逼特别这个纳巴尔太牛逼，对纳巴尔特别特别牛逼。然后三年纳巴尔调停之之后，然后呢，这个埃弗里克纳巴尔萨嗯觉得就壮志已经实现了，壮志已酬退位了，嗯，直接退下来了。然后呢，他联合了各式各样的北方祭司，, Start Time: 3350810
Text: 在蒂尔城建立了一个议会，叫做戴阿米德议会嗯共同商议北方众基斯众这个祭司的这个示意。嗯，然后呢，就纳巴尔从统治统治祭司撤下哦，然后从此呢成立个民主的这个议议。嗯，在议会这个成立之时呢，在这个大唐的那个外面响就是敲响了一声钟声。这就是那卡那个卡拉克理性时代的钟声就此到来哦，, Start Time: 3373690
Text: 就就远远古蛮荒时代结束终于结束，理性时代到来。所以之前这位学者为什么说有一点这个英雄主义的氛围？因为这三年了，对，瞬间就打没了。其实我们从这也能看出来，卡拉克三明本身其实也挺弱小的规模。其实挺小的。然后回忆起这段时间的时候，有这样一句话。他说我说我赞美卡拉克的现在，, Start Time: 3402710
Text: 但三倍的赞美他的未来。哦，当时在理性时代，这个知识武装起来的人，人类就是对未来充满着这渴望，所以无限的希望。嗯，然后这个戴亚米德议会呢进行这个调停之后呢啊对，之前要说戴亚米德这个词还真不是卡拉克人首创了，是他们冥冥之中古语中留下的一个词。你看卡萨特文明有很多从古语中留下来词，, Start Time: 3424130
Text: 这古语哪来的呢？不知道。对，以后我们就大致会说到它是哪来的。然后整个议会呢建建立的时候，这个名字为什么起这个名字呢？这个名字背后的意思叫做平等与理性，嗯，它是这个意思。然后呢，他就意味着大家停止的这个神学治国，然后以理性的思维相互的这个这个来这个对待对方。, Start Time: 3450470
Text: 然后呢，这个时候就科技爆炸了，比如说发了对，开始爆发了。嗯，比如说这个纳巴尔是无私的，贡献自己所有的技术的。嗯，你来学我就给你全都开，我也不需要你归顺归顺。我当然有很多祭司已经觉得纳巴尔牛逼牛逼，我就加入你了各位。然后呢，然后纳巴尔也说就毫无入吧，就毫无保留，, Start Time: 3474700
Text: 毫无无布部建。然后后为了人类的文明。对，然后就科技爆炸，比如说这个原来的这个用动物马拉车之类的东西改成了蒸汽蒸汽动力。然后原来的乡村土路变成了现代的这个公路路。然然后他们纳纳巴尔时期在山山小山村里已经建立的，比如说现代的这个教育体系，也推广至这个各式各样的大型的祭司当中。, Start Time: 3494360
Text: 然后呢，比如说像萨姆塔，萨姆塔，萨姆塔也不是一个特别尚武的祭司，可能当时大家一谈就谈拢了。嗯，然后呢，纳瓦尔带来了精炼技术，萨姆塔全面转转变变了个现代代矿矿基基司萨姆塔。就刚才咱们说的这个山上建庙的那建建八十少钱的那个。对，然后他们的庙宇重新开放，就开始搞了旅游业啊，, Start Time: 3517325
Text: 就是古迹又重新复苏了。对，就完全复苏起来。然后呢，那等于这个宗教还是存在的，宗教就就变成了一种文明和文化。对，不是治国的。对，不再是就是政治上的那些东西嘛，然后像那个原来的沙漠船变成了火车，嗯，然后呢南北南北南方联盟和北方联盟，然后互通重新互通起来，用的就是这个火车哦。, Start Time: 3539340
Text: 横穿沙漠，横穿整个沙漠的铁路线和然后呢整个戴亚米德就是连通了这个卡拉克南北，嗯，然后又开始而多亏了纳巴尔人的。对，然后比如说他们还那个让这个呃马南人重新恢复了北方贸易哦，盐城铁路开始了重新贸易，然后索班人呢战斗理念也不再是以前的那种就是如毛饮血或者是特别嗜血的近战的模式。, Start Time: 3566350
Text: 他们一开始也搞这种搞这个配合新型武器，可能很可能一开始火药都是排枪射击，排枪射击之后又变成伞兵战术，可能就会有这样的一些一些变化。然后呢啊马南人甚至呢他们做生意还促就促成了现代的信贷系统。嗯，他们就建立了这个马南，后来啊变成了一个金融祭司。哦，以金融为为这个根本，, Start Time: 3593030
Text: 犹太人变成了这个犹太真正意义义犹犹太变如犹太。就是其实他们本身还是犹太人，他们就是很有犹太人的。对对对，原型。然后呢，像这个斯耶特基司，原来他们是受人尊敬的文官，抄写员和这个老师。嗯，然后呢，他们的这个不再仅仅研究这个天文学、星象学和数学，他们就开始研究。, Start Time: 3615840
Text: 比如说真正意义上天文学、物理学、嗯，还有生物学，原来之前提到的那些祭司都有了各自不同的发展，就是可以说他们现代化了。嗯，然后在这个在这种这个发展中呢，他们就整个卡拉克一片欣欣向荣。然后呢，他甚至呢我们要提到以前的一个老城，就是萨祖卡城第一城市，第一城市。它里面还留着，, Start Time: 3637500
Text: 比如说上古的文艺装那种的对艺术啊，雕像这些就是美妙的东西。所以呢这个纳巴尔呢就呃出了一个伟大的工程师，叫加纳巴尔。他设计了一个巨复杂挡风板。因为已经经过了这个六七百年，这个其实沙漠在向北侵蚀。嗯，所以一开始这个更恶劣了，对城市差点就保不住了。然后他就建了一个这个挡风板，, Start Time: 3661220
Text: 把这个恶劣的风暴挡在外面。嗯，所以这个卡拉克的瑰宝得以保留这么牛逼了。对，特别特别牛逼。其实这段发展简直就是真正意义的爆炸式的发展。然后呢，在这个时候，工业时代对现在已经全面进入工业时代了。工业时代最后的爆炸就是阻碍整个工业时代的发展东西是什么呢？是传媒，, Start Time: 3685280
Text: 是信息的传播。这个时候大家还在送信，嗯，就很烦我后呢我们要提到很重要的一个东西，就是印刷机。嗯，然后印刷机的故事呢就要讲下一个祭司的故事。下一个祭司就是说叫做卡勒尔基司。这个之前没提到过，我们讲卡勒尔基斯呢又要往回说要说宗国战争。之前卡勒尔基斯以前是一个特别特别老的祭司，, Start Time: 3707140
Text: 然后呢，他们的祖先是移动沙丘地区的祭司，就是他们没地儿住，他们就是个游牧纯粹的游牧祭司。咱们就是在几百年里，他们都很很穷，嗯，就放放放羊之类的这些东西。但是呢他们呃四处找水的过程中，迁移到斯耶特祭司的边儿上，就被这个文文化这个文明所感染。然后他就申请说我们想加入你们，, Start Time: 3731160
Text: 我们就是想加入你们行不行？穷游。然后呢，像当时这种很老的这种大型祭司，想要加入可以，但是要经过很严苛的这个考验，这个考验通常要持续个三代人，一般是两三代人，那么长时间对，非常长时间。然后呢，在这个色卡三幺三年呢，他们向那个当时的斯耶特萨请求成为普通家族，然后打动了斯耶特那个斯耶特萨之后呢，, Start Time: 3758570
Text: 批准开始了试炼期。嗯，然后因为这个时候两个就是两个祭司互通有无，已经十多年了，然后就批准了，然后就开始呃，怎么办呢？就是那个卡勒尔人呢就迫不及待的把自己的这些年轻人马上送进斯威特人的这个城市当中去学习。当他们的抄写员和书记员，然后学习当老师，反正他们就开始接受斯维特式的文化教育，, Start Time: 3786540
Text: 但是他们不能用这个姓，他们称为卡勒尔人。然后结果呢这些人他们思维活跃，而且勤劳善善学，然后就学的很快。所以他们的第二代人，斯维特人就把他们分配到这个呃就是一百多个小祭司当中去担任什么信使啊，担任那个书记员、小官员。对，然后啊没有官员地位，他们应该是没有官员地位，, Start Time: 3816030
Text: 就是他们就是抄书的，然后送信了，但是他们勤勤恳恳，而且都不像那个派下去的斯约特那种。嗯，官员有点贱康，因为我有文化，我认字啊，是吧？他们就是请血统，对，勤勤恳恳就抄，抄完我就送，也不评价我的雇主，他们要送什么无所谓，他们想问什么，我们就告诉他。所以呢他们很快就从第二代人里，, Start Time: 3841740
Text: 很多人就开始直接叫他卡勒尔人，把他们叫做卡勒尔的书记员，嗯，就已经很有地位了。然后在第二代呢，第二代就呃有一个技司上，就是当时他还不是萨的时候，他就那个在学习成为这个医生啊，或者是幕僚或者家庭教师，这个人叫里尔卡勒。嗯，当时他就和他母亲，他母亲叫简卡勒尔，, Start Time: 3860740
Text: 他母亲开了一个小的会所，就是来抄写和那个送信。嗯，来在这个他年轻时候在那里打发时间，然后他发现就是有些很有权势的祭司，要找到他母亲的事务所说，我我有这个信要送或者要抄写什么东西。但是呢他毕竟是一个正在受考验的一个普通祭司，所以很多事情他不能答应。嗯，然后他母亲其实很苦恼，, Start Time: 3889530
Text: 就只能这个是吧？就回约你们。然后很很快呢，后来他母亲去世，这个里尔成为了祭司赛。他想了想之后呢，就下了一个很大胆决定，可能是也是因为他年轻嗯秘密他秘密召集了这个嗯召集了一批这个卡莱尔人，然后呢，决定怎么办呢？就呃达成一个秘密的雇佣关系，绕过斯威特嗯为各种技司进行服务哦，, Start Time: 3912905
Text: 然后就不止为斯威特服务了。对，然后很快呢就呃本来他还回绝之前的买卖，就是先就像他母亲一样，一开始我来找你，你是这个卡罗尔的基斯萨。但是当然在社会里，你一个基斯萨本质上就是一个烧会员的头。嗯，对，然后他说不行，这这个我接不了这个斯约特这边说不能接，然后偷摸说你这个晚上啊找找谁谁谁我给你办。, Start Time: 3947000
Text: 嗯，然后这个事儿呢就呃肯定了这个他和斯耶特的关系就急转直下。嗯，所以他很伤心，但是呢有生意做，嗯，而且有知识能学。嗯，两代人 c 那个卡勒尔人学的特别特别快。嗯，所以呢他就有了这样的文化的基础，所以他决定率领他的这个部族族人离开了，斯耶特就不归顺你了。对我停止失恋。, Start Time: 3972930
Text: 对，停止失炼离开。嗯，然后但是呢斯约特就是他们也很也很值得尊敬，因为斯威特在这个祭司，在宗教战战争时期，是整个大型祭司里唯一承诺绝不使用武力的祭司。哦，就是打对，但而且嗯忌惮于他的这个影响力，还那个另外两个这个宗教祭司不怎么敢动他们。然后所以呢，卡勒尔人即使离开，, Start Time: 3998030
Text: 即使关系破裂，他也发自心底的尊敬。尊敬这个斯莱特人，而且斯莱特人也很很纠结，因为他们是最好的学生。但是呢规矩就是规矩，就像以前就是任何祭司驱逐他们的小型祭司时候都是极其严厉的。嗯，所以我我只能和你们断绝关系。而 CN 而这个卡特尔人呢就换了一个方法，就呃既然你不教我，, Start Time: 4026750
Text: 但是我也不争夺你们那些文文化的地位。比如说老师，嗯，比如说医生，我们还做我们的超级员和信士。嗯，然后呢这怎么说呢？卡洛尔人作为一个这个里尔这个长者统治五十年里坚持这样一个原则，让卡洛尔人成为了当时最好的信使。就在当时战乱打的如此混乱的情况下，卡勒尔人一定能把信松的哦。, Start Time: 4053540
Text: 所以他当时就以这个抄写，就是复写这个经文复写文件。然后呢用这个古代信息传递的方式来那个传递信息，当时就青史留名。嗯，比如说他们发明这个有色烟雾，就烽火烽火的那个哦长城上那个。对，然后还有那个古典传信，嗯，都是他们发明的，就跟编码似的。对，然后再加上当时战乱，, Start Time: 4079810
Text: 可能有阴谋啊，有这这些冲突。然后他们还发明了各式各样的信息加密技术。嗯嗯，厉害。对，然后在纳瓦尔调停的初期，就纳瓦尔刚出手。你想就是消息最灵通的，一定是卡勒尔。嗯，当时发现这个这就是未来，然后马上就是迅速的直接服从于那帮人。就你甭说了，你让我干啥啊啊就干。, Start Time: 4106530
Text: 嗯，他们就是马上把纳巴尔人渴望和平的信息马上散播出去出去。对，然后而且在这个过程过程中呢，就是啊战乱结束之后，纳巴尔人非常尊敬这个卡勒尔人，因为那个卡勒尔人的努力避免了很多流血。嗯，然后而且就是让他们的这个这个调停更快的更快的实现了。然后呢，在这个战乱结束之后呢，, Start Time: 4133410
Text: 卡勒尔人干脆直接放弃自己的姓氏，嗯，加入纳巴尔纳瓦尔。嗯，对，然后等到这个这五十多年呢，他们作为抄写员，就是疯狂的抄写纳瓦尔的知识，把他们真正意义上的汇编成书嗯都留下来。对，然后经过这个不懈的努力啊，就是他们也看到了信息传播，为这个工业革命这个带来了一些这个问题。, Start Time: 4160680
Text: 嗯，所以他们就一直想改良这个情况。所以呢在呃我觉得如果卡拉克现在有传播学的话，他们传播学史会提到一定要学生背。这一年就是色卡。八五七年发明了印印刷机，嗯，然后印刷机的发明了这个规模的传播信息。然后卡勒尔人也挺有这个头脑，他们意识到这个东西能给自己充足的发展空间。, Start Time: 4184340
Text: 嗯，于是他又宣布脱离哦，又脱离纳瓦尔了。对，又脱离纳瓦尔了，说好，重新建立嗯卡勒尔人，又叫卡勒尔人。对，但是呢，他这个卡勒尔人卡勒尔基斯名号出现的同时，他就亮相，看到没有？这是印刷机哦，报纸上没有，我们我们不抄了，我们抄刷刷画印。嗯，然后这个信息就进入到信息爆炸，, Start Time: 4207250
Text: 工业时代式的信息爆炸。嗯，呃在这种情况下呢，就是信息媒介直接突进。然后呢，马上让出版业成为了当时的这个这个最挣钱的几个行业之一。就很像这个工业时代时候那个出现的，比如说那个一遍式报太阳报这些事儿。然后在因为这个因为这个印刷机的出现呢，这卡勒尔人和耶斯特甚至就是关系弥合了，, Start Time: 4227070
Text: 我都和好了。对，因为卡勒尔人就是在九零二年，斯卡九零二年呢，他出版了一个特别特别牛逼的一本书，叫斯耶特持有人年鉴。就这个年鉴呢，需要这个哪怕在斯耶特基司内部，他们自己都很难编出来，很难写完。然后他们由卡勒尔人编出了斯耶特人呃，应该不能说编出，就是以前是得抄整理出。, Start Time: 4255560
Text: 对，以前以前是有嗯，以以前手抄本，然后特别多。所以呢就是斯耶特人很难每个人都看到。所以呢卡勒尔人无私无偿的为他们印刷，然后发放。所以呢所有斯耶特人都在看，然后两个祭司就和好了。可好了。这个我之前说学传播学史，因因我总想起来我学的时候那个故事，然后这还有点事儿。, Start Time: 4280550
Text: 比如说呃第一份报纸应该也就是卡勒尔的报纸，应该也是第一份。现代报纸是这个赛卡卡幺年，在帝尔还记得吧，就是那个议会所在位置发发行。然后呢，像这个第一次公共收音机广播在九九八年就出现了，然后收音机广播特别快，你看发展的有多快，当时最有最受欢迎的限电了，对最受欢迎的实况播放人员呢还叫让卡勒尔，, Start Time: 4301650
Text: 然后卡勒尔家族的。对啊，这个是不是官方设定，还是这个司门校大神为了就是可读性来加入还不是很清楚，但是这个确实很有意思。然后其实很快呢就后来就进入到航航空航天时代了，就特别迅速的发展对科学，然后他们投资电视台和这个轨道卫星了。操，当然这是后面的事儿了，不如现代社会了。, Start Time: 4325710
Text: 对，然后讲完这个卡卡勒尔基斯，基本上这几个大的英雄机司讲完之后，我们这个这个卡拉克的文明就真正意义上进入到现代社会。他们以极短的时间跨过了蒸汽、蒸汽文明，然后工业文明进入到了现代社会。嗯，然后接下来就差不多讲了也不少，接下来才是正戏。正戏对，我们用了一期的时候，, Start Time: 4347000
Text: 我们去讲一个讲背景，对，讲了个历史，这才一千来年。对，但是呢这些机司可以说我们现在讲这些机司，他们的灵魂，他们的文就是比如说帕克图基斯坚韧和探索精神马南人的这种呃狂野和不羁。嗯，包括索班人、索班人这种后战，上午再加上斯耶特人的这个文明，对文明的尊重。还有那那个纳巴尔的这个开明，, Start Time: 4373670
Text: 对他们是他们会成了卡拉克人自己的这个精神的内涵。卡拉克人如此，这对他们在日后返乡这个之路意事对影影响是非常大的。所以这一期虽然我们没有提为啥这个游戏叫家园，但后面的阴谋在下一期才会下面。就是正戏，就是为啥这个游戏叫 home work。但是因为这一期我觉得信息量扩大。, Start Time: 4398530
Text: 是的，是这样。真的，很多人可能因为这些名艺名并不好记，然后有可能会混淆，不会混淆一些。那么现在我们用最后两三分钟三五分钟的时间，然后我们我觉得重新就是快速梳理一下。对我们大致来或者你听我这个听课，然后给你来来讲一遍吧。好，这个卡拉克人就是在这个星球上的人类，, Start Time: 4421490
Text: 其实等于是沙漠星球尔人类。然后他们这个星球呢就是宗常基化人叫，然后都是沙漠。对，然后赤道地区非常热，可能达到了沸点。然后只后南极和北极有水，所以住上面的文明的人呢，就只能去北方寻找自己的国土。对，然后后来他们终于建立了自己的这个家园。对，然后我们可以把这个他们每一个种族群落叫做萨啊，, Start Time: 4443570
Text: 不是叫做基斯。对对，然后每个种族，每个祭司的领导人叫做萨对，然后他们之间有一些阶级关系，然后他们是宗教的对，最早是宗教促成的文明，然后比较有名的宗教祭司，就是这个加奥森，对加奥森和萨姆塔，这个费利尔我们不提了，对不对？没没啥事。对，然后两边狂打仗的呢，就是这加加奥三和和这个西比姆希迪姆两个两个在当时应该是在政治上很大的两个祭司。, Start Time: 4465310
Text: 对，然后后来就是英雄辈出的年代，开始战战乱年代。然后首先是大迁徙，对大千玺的领头就是帕克帕克图斯一个农业基司。对，然后他们从北方撤出来，离开了他们之前的这个加奥森，加奥森的领地，或者是其他的，反正就是战乱的领地。建立一对对到达的的候候，实正就有十几个十七八个五十个小祭司，, Start Time: 4494040
Text: 然后往南走，然后找到了南极的那一片海洋，马吉之子海。对然然后在那定居了下来，我们称为南方的联盟对，南方联盟。对，然后后来我们提到了一个特别像犹太犹犹太人和这个吉普赛人的这样一个流浪的那个祭司，叫马南基斯祭司。对，然后马兰基斯讲完之后呢，我们要讲到这个另外一个上午的祭司叫索班基基斯索班斯嘎对班班是名字，, Start Time: 4517120
Text: 并不是个对他们以前的姓被他们放弃了。对，而且他们不不用血缘关下来绑定自己的，这个是被精神，就是统一在一起的祭司。然后他们是雇佣兵的军团非常的厉害。然后他们之所以能打，是跟他们武器有点关系。对，然后咱们就提到这个给他们供武器。萨姆塔。萨姆塔基斯原来是个宗教基司，, Start Time: 4543360
Text: 但是没有自己的宗教观点，他们出名了这个朝圣之路。对，后来因为闭关闭关之后呢，挖到了铁矿，然后成立了一个矿业祭司。然后他们和索班是一个相互雇佣的合作关系，然后繁盛起来。对，然后这个时候最牛逼的祭司讲到这里之后，就是已经打的不行了。对，然后就有一个纳巴尔基斯率先完成了这个启蒙理性的启蒙，, Start Time: 4562550
Text: 然后出来调停。对，花了三年那年时间就搞掉了这个。然后后巴尔纳巴尔基斯纳纳尔基基的调条对，然后建立了这个理性时代，建立了议会。嗯，然后科学从发展起来，科学发展首先要提就是科学发展促成，促成了原来的文明文化祭司斯耶特的变转型。嗯，然后他们带出他们的学徒，虽然有点欺，, Start Time: 4586910
Text: 就是其失了这样一个起步，叫卡勒卡勒尔。卡勒尔人的最大的卡勒尔机司。最大的这个成就就是发明了印印钞机、印刷机、对印刷印刷机机，然后使这个工业时代真正意义上有信息的这个往来神了。然后就到达现代时候，对我们就是很快的到达，现在准备下一期就航天航空了。对，马上我就走入走入青海。, Start Time: 4608840
Text: 但是聊了一个多少时跟家人游戏一点对点的关系都没有，到底为什么呢？对，那我们只能听下期，这里面有很大的阴谋啊，对这个跌宕起伏的跌宕史故的史诗故事。所以用了这么长时间给大家梳理这个背景，其实下一期才是重头戏，而且非常的精彩。对，那大家期待一下下一期的讲解啊，卡了这戏现在这现这样，, Start Time: 4630100
Text: 大家好好消化一下，看时时间。对对，好吧？好，拜拜拜拜尔荔枝 fm 出品。, Start Time: 4651560
