Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。西要脱口了，那个就恩有没有你天的，该你你作的那一夜孤独，时常你无居在路天空中，离开到自由几个地，哪有哪。, Start Time: 46895
Text: 如果你我的泪幕一的一哥哥，你我在内目以内。大家好，欢迎收听二月份第一期的天天 CG 节目，我是田恩。大家好，我是大八，我是四少，我是小豆。哎，嗯这是我们四人组啊，给大家复说了一成为四人组了。对对，这样都是四人组了，是澳大利亚已经彻底不来，大俩不来了。但只要今天娜利亚是真的有事儿。, Start Time: 107825
Text: 对对，又出去拍摄了，合着之前都是假的，是么？今儿不来了，开口说这个今儿不不来了，开说也是真的啊。这个因为这个马上年底了嘛，对年底也会给大家准准点节节目，准准备点新鲜的、好玩的、有意思的、刺激的。对纳大亚看我们几个老了得找新朋友了。对澳大利亚可能在其他地方有这个新的这个领域了啊，, Start Time: 135790
Text: 所以一敢作为差不多吧，就有这么一回事。我靠，嗯，娜家亚一个个笑里藏楼啊，这话说哎是家伙，对谁不在点谁嘛？嗯，咱传传统了，大家好。嗯，行，还有什么可说的吗？直接新闻环节吗？了解了，先说说最近的旧闻。哎，行好，第一条网飞呢出了个新动画，叫环太平洋黑色禁区。那确定是三月四日正式上线，, Start Time: 158290
Text: 依然是网飞独家播出。嗯，故事呢就讲述怪兽从海中现身，在澳洲大陆横行肆虐，一对兄妹是携手踏上了寻找父母的道路，并且是为生存而战。然后呢，我感觉他这个风格突然变了啊，没有以前的那种特别有质感的一个金属。嗯，然后人呢也变成了大眼睛妹路。嗯，这不黄头发哥哥嗯，像以前这种电影的，, Start Time: 183680
Text: 比如说这种大怪兽，或者者说这种欧美类题材的衍生动画电影生动画画以洲的事。其其实这欧欧美的 TV 动画就给小孩看的是买玩具嘛，像特早的那个美版哥斯拉还记得吗？大家就不是新的这这个怪兽之王，这系列是之前那一版，就是就那个被导弹狂轰的那个哎生生好多小恐龙的那个对吧？, Start Time: 214660
Text: 就那个东西那个是吗？对，后来被改成一个叫吉拉的这么一个形象。然后这个形象出过美版的动画。对，他以前都是在动画，就是那个电视上去投放这些动画的，然后也是偏这种儿童像啊这种市场的。然后现在变了，现在这些呃科幻类呀、怪兽类的动画全是在网飞啊这种流媒体平台。对，然后面向的市场却不光是小孩子了。, Start Time: 241390
Text: 对，然后家庭会员了。对，是全家一起看嗯，驾驶员员一顿兄妹妹吗？对对，那还挺小爸妈了哦，改成了这么个调性来对，嗯，看看吧，到时候嗯到时候看有大机器人了，然后看过二之后我们都挺二，我都没看，对然也不错，你保留了是吧？美好记忆。对我要是觉得那个阿尔斯，最后他能把那个安纳海姆那个那个那个嗯那个达达动起来，, Start Time: 265830
Text: 那个事儿就不完美了，知道吧？那不成那个头头号玩家了嘛。对对，那个那个感觉一下子就有了。嗯嗯，下面一条新闻 TV 动画哥布林杀手第二季哦，这做决定了。嗯，那暂时呢还没有公布播出的时间和信息。哥布林杀手这个形象大家还是挺喜欢硬汉。对，也不说话，太酷了。对，而且是梅园配的嘛，, Start Time: 293990
Text: 嗯嗯，梅园就特别适合这种很很冷无缺的这种角色啊，哎就酷就很很适合这人。然后前一阵儿把他那个原著就是那个那叫什么阿斯高 a 漫画。对， AA 漫画就是看了一下原著，还真挺怎么说，刚健朴实的简单直接叮叮咣咣直干啊。确实画风还挺硬朗，是挺硬朗的故事，比较直来直去，, Start Time: 318440
Text: 别有一番趣味了。嗯嗯，下面一条新闻 TV 动画打了三百年的史莱姆，不知不觉就练到了满集。动画呢是确定四月播出，主角由 UMB 配音，动画导演是幕村严谨 vivo root 负责动画制作又悠幕 b 哎，火火是人，不仅是有实力，事务所也不错。确实这个动画标题听起来特别像那个十里坡剑神什么的，, Start Time: 343840
Text: 哎，是第一集就已经满级了。就最近怎么感觉史莱姆杠上上嗯这么喜欢那个。对，就是这算什么新手出人经典博物是吧？但其实这个原作史莱姆也不是重点漫漫漫画也有嘛，然后他那个漫画人物都比较可爱哦，然是那种动方脸。然后到了这个动画呢呃人物比例拉长了啊，但估计还是有那种呃 SD 形象，, Start Time: 372290
Text: 我感觉应该有哦，他这种调性是属于能比较轻松一点的。对，还是搞笑哦，反正满集才是重点。史莱姆杠重点就是嗯下面一个新闻 TV 动画异世界迷宫，黑心企业确定七月播出哦，故事讲述主角啊，转身到了异世界的黑心公司。哦，故事每天说收入很少，上班时间很长，劳动环境呢还特别残酷。, Start Time: 398930
Text: 这个故事就讲主角呀究竟要如何才能生活下去呢？啊，动画是由银联制作导演是凑未来。哎，这个很多人都看个漫画，异世界漫通是吗？是异世界变通公司是吧？你这种样，我这上大学的时候，这个电通也是我很憧憬的公司现吧。还好你没气势，我也去不到的这事情这个听起来特别像那个 overload 那个那个番外翻翻外短短嘛啊他们这几个人都都都转升到了一个公司了。, Start Time: 426980
Text: 现在异世界转生都开始给大家这个这种现事啊，对，讲述了这个社会的恶意，主要是实在是单纯的转生，就没什么意思，就异升到异世界，可不就图的就是一个快乐吗？无拘无束嘛，我觉得得反其道，行知就异世界转升到现实社会。嗯，对，假如这这种工作，哎，对啊，这种的还是还算少数啊。, Start Time: 455360
Text: 就你身边上班的有这个精灵，对史莱姆，对啊，工人哎，还挺热闹啊，那还挺有意思的。对，还是每天加班呢？中午吃快餐呢嘛，那农农夫福山肉肉啊这个啊。行，好，下面一个新闻 TV 动画美嘎龙 box 第二季确定四月播出。故事呢是发生在第一季的七年之后，曾经的拳手们是再次回到擂台。, Start Time: 477900
Text: 导演是森山阳 TMS 负责动画制作。嗯，过了七年，人都长胡子了，是老了还是得打拳。哎，这是确实有点太太森的意思了。生活所迫。对对，这二次元的生活也不好过啊，不知道啊，他不知道是打这种正经擂台呢，还是去打打表演赛哦，反正这个第一季我没看完，但是曲子太牛逼了，, Start Time: 503620
Text: 就现在还在听，就调音很牛逼，嗯，哎反正挺很不错。这个题坛很很不一样，我觉得喜欢打拳的嗯设定很很有意思。铁甲钢拳嘛，对啊嗯行，下面一个新闻再补充一下吧。就剧场版动画 fate say neh f 啊，最终当这个光盘是三月三十一日就要卖了。然后感兴趣的朋友可以去定一下，, Start Time: 529910
Text: 然后准备该买的买特点什么的，看一看。哎，是这这 HF 的光盘版是就是这个这个本身这个剧场版是个什么，我这样什么尺度啊，它就是有啥排查，就那种呃，对，基本上是有啥排查，当然就是确实不是太合适的地方都给剪掉了，改设定了改了改改了改。对，然后这个 HF 这个中章说好评还不错，, Start Time: 556920
Text: 挺好的。本来说咱今年是不是能看到，但估计疫情这个事儿表示今年年内能不能在国内的影院看到，只是另外一个还能上国内，因为毕竟前两部都引进了嘛，嗯对吧？你这第三部不引进，这事儿不就不大好说嘛，但是这 HF 的线 HF 就水多嘛，水乱流。对，这这话很危险啊，很很危险。, Start Time: 583950
Text: 但确实这个这个打斗场面什么的都很激烈，而且挺黑暗的，主要是危线，因为它 HF 线是一直一一直是下行的线。对啊对，然后就让你一点一点的，就觉得我靠这没救了，或者是对，然后到院线看看。对，到最后结局还是一种挺鱼死网破的感觉，但没想到这个电影里面最后还算是个好结局。, Start Time: 605860
Text: 哎，圆了一下是吧，给你圆了。对，走哪个结局呢？咱这不剧透，对大家有兴趣，可以该哪个买碟，该等等。对，支持一下啊，有可能碟儿里会有些新的东西吗？是毕竟废的这个主线，他可能就这三条线都炸完了嘛，是你也不会再出什么新的了。好呀好呀，再过十年该拍这个重斥了是吧？没想到该拍越结动画了是吧？, Start Time: 626280
Text: 哎，也是五条线给你拍，拍个好几步步，是是我还挺期待的啊，要真的有越级这条。这这个动画的话，主要是他那个真越坛越级实在是太难看了。不行，不能说了，再说又说说一遍啊，又又说多了，还真要说说别人小时候的故事是是好好，还有新闻要补充一下吧。嗯，那我补一个吧。行，这个这个新闻我觉得四十二一定会非常有感受啊，, Start Time: 652260
Text: 就是这个夏日重现。哎，这个漫画啊，反正这是悬物完结了。对，宣布完结了，然后就连载了三年嘛。然后在宣布完结的同时，他宣布这这个作品将会动画化，然后还会改编成电影和那个密室逃脱全套安排上。对，嗯，电画画是真人真人电影对，硬化画嘛石写硬化画就是这么写的。然后之后就没有公布这个具体的这个详细信息嘛。, Start Time: 677430
Text: 所以这个之后还请大家期待一下这个漫画是四十二，当时是安例过这个漫画前来推荐，大家看一看他安例的。然后我看了看他是一个这个由田中静所。是的，对田中静龟所创作的这个日本悬疑漫画。嗯，然后自从一七年十月二十三日开始连载，然后他讲述的是一个在这个日本的合格线，有一个叫做日督导的个地方特牛逼的对，, Start Time: 702590
Text: 然后就发生了一个航悬疑。哎，对，发生了个就是怎么说呢？就是男男主角嘛，男主角去就是父母身亡，然后就是被收养什么的，就是去了东京，哎，然后嘞返乡返乡回来是为什么呢？是因为他的这个长辈是给去世了，哎，不是家里有两个女仆。对，然后就那种。对，然后结果呢就是来参加活动，, Start Time: 724880
Text: 一不小心又被一个奇怪的东西给杀了。嗯，然后就进入到了一个很就是一个很古老的传说的一个事件中。对，就是一个非常棒。这个同学大家至少看一一话，嗯，反正第一话就把那个扣子嗯啊安排的特好。对对对，就是属于那种你你看第一话就有点不能自拔的感觉，就像那那往后往后看往后看。, Start Time: 748340
Text: 这个我当时看了，当时是我另外一个朋友强烈推荐，我反复特别好看的。哎，然后我看了十几话，然后就放下了。是因为田中老师做这个，这是一个长篇嘛，嗯算是大长篇的漫画，他线索基本上应该是想了非常清楚了。嗯，所以他就有一个特点，就是有的时候他一旦进入到他想好了那个这个这个剧情单元里，, Start Time: 772020
Text: 它很有可能会连续几次连载那个那个内容。你当时看的时候觉得什么都没有，所以追连载特别遭罪。所以我当时就觉得，哎，那我等他完结了再看吧，现在终于哎完结了，太好了，可以看一看，回去看一下他那个嗯无论是处理这种也不剧透这个这个悬疑到底是是什么了。嗯，反正就是里面他前期铺了很多伏笔，, Start Time: 798310
Text: 他甚至在第一话里会有一些让你看着以为是。比如说汉化不汉化组签字儿的时候的那个操作失误之类的东西，实际上都是剧情、伏笔哦，和和和一些关键的线索。山村孤隐江湖，故人非常棒，哎，有点头的感觉。对对对，这是好故事，民俗要素嘛。嗯，而且说实话就这种大长篇又是悬疑，就是说可能不能说文戏居多，, Start Time: 824140
Text: 就是那种铺陈线索解释线索，然后翻转和那个收书伏笔比较多的这种动画。呃，这种漫画我觉得动画化之后我还挺担心就是整体质量的啊，因为他可能做特长嘛，是然后很有可能他他为了动画画之类的，会做一些删减或者是调整。对，而且这个漫画动画的这个表现手法也不一样。对，但是我从我读那二十多画的这个像视重现的漫画来看，, Start Time: 852400
Text: 它那个线索是非常巧的，非常密实的。所以很可能就是一拆可能会像观感之类的。我还听挺好奇，他的动画画就是但实际上这部作品其实他的题材还挺适合改编成动画和电影。包括其实就是你从表面上看也是那种画风非常好看，然后哎甚至有点有点色那种啊，那以那种看起来就很愉快的漫画画同故故事、, Start Time: 878250
Text: 故事和情感又非常非常浓烈烈啊，所以是是个好多好作品。嗯，期待完姐推荐，大家找出来一口气，看完非常爽。好，极力推荐啊。是，然后说起这个，我想说个特别跑题的事情啊，有一段时间就是我被我被另外一个朋友推荐了一堆岛主题的漫画啊，就是那种有一些有那个啊十十八纪猎奇元素的嗯各种岛代替了。, Start Time: 902920
Text: 对，但是都不让我看，我也不知道为什么。就是我发现很多就是日本有好多漫画都讲这种一个孤岛上的啊海猫什么的，各种故事。对，那海猫就不用说那个至少是经典的这种密室杀人推理。对，他只不过就是局限在岛上了。对，但是我看那个什么巨虫列岛啊，那种什么银鱼岛啊，彼岸岛。对，, Start Time: 930000
Text: 就这种就就是觉得巨绳的什么岛，你别那那部个是吧，特别远。对啊，然后还有这个我印象比较深的是那个有个叫酒泉之岛的嗯，本质软色型的漫画啊，然后被腰斩了，就是巨众的腰斩很迹，开场很惊艳。然后岛入也很好，后面越写越小。设猎人很棒，他是那种嗯民呃民俗民俗恐怖吧。啊其实没有有多多恐怖，, Start Time: 949960
Text: 就是民族，然后加上那种擦边球，就又民又俗。对对对对对，然后然后剧情有个折咔一下，然后就完结了。这叫我还挺挺遗憾的，只有突然来了，车主角都撞死了。哎，真的就是那类似那种真的有一点类似于漫画画太狼嘛。但是但是画画就是作者画工很好啊啊，这个岛确实很适合。因为为本身他这个消息是闭塞的。, Start Time: 976880
Text: 对，就是想讲的很有冲突，是可以讲的很有冲突。对，然后你所有的冲突都集中在一个点上，对，消息是闭塞的，然后通路是闭塞的，所有人就等于困在一个特别大的密室里，然就很有冲突。对，我就是之前翻了，那些都怎么说呢？可能可能把劲儿都用在了猎奇的那部分啊，无论是色情也好，, Start Time: 1002040
Text: 暴力也好，或者血腥也好，就是那那部分特别使劲儿，导致说这个岛的这个舞台啊嗯构筑的不是，那么就构筑完之后没怎么用好，还挺遗憾的，主要还是想如力想骑。对，可能是。但是你说但是哎我记得之前好像有一个什么作品，是讲什个美少女漂流到岛上，然后求生的一个是吧？一个一个骑。, Start Time: 1021340
Text: 好了好了好了，我知道了啊，那不是之前前发了啊啊，是没反过来嗯，还差挺远了，是啊，是吗？那那种属于那种就是单纯的求生，然后他那边是一个搞笑，你咱俩说的是一个东西吧。行，我觉得因为因为因为这种题目话是不胜，就一说啊，其有两个东西，大家猜一猜是哪两个的谜谜语电材是吧吧？, Start Time: 1044700
Text: 行吧，再说说就就一个了啊，是有一个人多，有一个人少啊，是哎提示一下大家迷对兰哈。行了哦，行哎，行吧，行了，就就这个了，就这个了。嗯，好，说散了再说回来说回来哎，我就这一个新闻啊，啊，天说还有然然后再说一个，就是之前人家是有一个讨论中的这个新奥特曼哦，公布了一个三十秒的特爆预告，, Start Time: 1065640
Text: 嗯，是这个痛口真思和暗影秀明做这个电影。大家都说哎，是不是跟那个新哥斯拉是同一个宇宙啊，但应该不是毕竟同一个演员饰演的角色是吧？是有点远，有一个已经没了。然后这里边当奥特曼来了，但是这也不是在一块的。但是这个预告其实看起来还挺让人热血沸腾的，就那个咚咚咚那个鼓点配上这几个剪辑什么的，, Start Time: 1088610
Text: 而且里面还透露出很多，其实应该是不大不小的这种新的消息嘛。对他有的时候画了这个预告嘛，咱们站也有一个朋友写了，包括甚至细分到一些他们用的载剧啊什么的，包括鞋的这个这个来源是哪儿？嗯，然后主角当时翻看的书以及一些内容内涵之类隐身我就写的还挺好的，哎，做个戏致。, Start Time: 1112530
Text: 嗯嗯，他这里边就是怪兽还挺有意思的，就是这次选的是内隆嘎和这个加柏拉两个怪兽，哎，一个是隐身的，他在这个三十秒里边也展现了这个怪兽，隐身在移动的时候的样子。嗯，还有一个是石油怪兽，就吃这个油元素的，嗯，就是一个金字旁一个油。对，然后就这么两个怪兽很有意思的一点是他们俩怪兽的底盘啊嗯就是四肢啊，, Start Time: 1136470
Text: 包括这个腹部啊、腿啊什么的都是一样的哦，嗯长得都一样。然后他不同的地方就在于头和后背这一块的位置啊构造是不一样的。所以好多人猜是不是这是同一只怪兽的进化形态啊，又或者说这个东西是就像一个底座似的，像通用底座，然后是谁把上面安上这么一个东西，然后让成为不同的怪兽哦。, Start Time: 1163040
Text: 嗯，所以大家在隐他猜测。对对对，结果这个预告公布第二天其实很快各种周边就安排上了。而且最近三天吧，好像每天都官方都会说一款哦，这个就是说一个系列的这个周边第一天发的是这个呃三呃两个怪兽和奥特曼的软胶玩具，以及一个奥特曼的可动玩具，这都不是很贵，是呃意一应该是两千多日元吧。, Start Time: 1188900
Text: 嗯，这种价格的软胶玩具和可动玩具，我看看评论，好多人都说觉得这个奥特曼垮啊，是吧？对，就是人他不像对，他不像是咱这个传统意义上那种很健壮，很很很很那种嗯，身板，就是这个身板很正的那种。对，因为他是根据那个陈天亨的那个画画的嘛，其实他当时没有想把这个画的多么健硕，, Start Time: 1216820
Text: 哎，而更修长的一个人形感觉更真实了。对，像之前远古不是发过一个几年前发过一个那个奥特曼的概念预告，就是在城市里和一个怪兽。对，打嗯就挺挺早年那个就是一个呃肌肉很丰满，但是他的身体就挤四肢都很修长的这么一个奥特曼形象哦，嗯那个感觉跟这个差不多，只不过这次跟突出这个肌肉感，, Start Time: 1237560
Text: 反正就是说让他整个身形和四肢变得更长，更像是一个平凡人啊。嗯，而且这次这个就就说他是初代嘛，要是初代的话，他也他也好像没有佝偻着腰那样去那种姿势了。最起码最现在我们没看见哈，对，他是一个真正笔挺的，站在这个村子里，就直接变变身出来这么一个形象。嗯，然后第二天他公布的是这个腕代这边 mats HF 的一个可动哦，, Start Time: 1264580
Text: 只不过它这个 SHF 的可动这种模型，它呃关节处啊，还有这个裆这个位置啊，就一个跟一个内裤三角内裤一样形状嘛，嗯就做出来感觉有点分割哦，因为它这个形象就是那的线条是一体下来的嘛，结果它可动出来之后，它做出来个割割，还看来有点扎眼。对，也挺没办法了。是。然后第三天的时候公布了一个四十厘米高的，, Start Time: 1291140
Text: 我忘了是哪个厂子出的一个可动模型。哇，两十厘米，四十厘米高还挺大的那也忒大了吧。对，还可动，对可动的这关节节看着着一放大版 SHF 差不多那种感觉是放家里有点尴尬，是说放一个孩子似的站在门口哎，嗯，迎宾的那种拖一个纸盒。嗯，不过现在玩玩玩具的朋友陆续都抱怨说这个家里地儿不够啊，, Start Time: 1316520
Text: 现在有这种抱怨人是越来越多了，哎，令人了更越买越多嘛。是是是这个新奥特曼会在呃今年的初夏在日本上映，不知道感内有没有机会啊，什么时候能看到之类的，嗯，还是挺期待一个作品。哎，好，这很快，我感觉很突然啊，就是一公布立马就二零二一年初夏，嗯，就是感觉从公布到上映没有多长时间，, Start Time: 1343470
Text: 这个预告片说明他准备的很充分。哎，是好，然后最后再说几个不大不小的事情，因为今天是二月三号嘛，嗯然后这个月手游还挺多的。哎，明天有蓝色档案开服哦， US 大那个是吧？对，二月十八呢有尼尔的手游，哎，然后快月底呢还有赛马娘的手游，嗯，终于上了也算是手游里的大作了。, Start Time: 1368550
Text: 是爷爷终于可以在笑，闭上眼睛了，把手机机过去。是是是我的妈，是你，你爷爷多大了？今年我我现就是现在坐公交车，人家都说，哎呀，爷爷给你让个座吧，是没什么。对，只不过我是一个碧蓝航线的玩家啊，好的比较晚，是反像那碧蓝档案跟碧蓝航线也没关系是吧？没有啊，确实说叫叫这么名是吧？, Start Time: 1394140
Text: 乐意叫这个碧蓝档案，蓝色档案都换成这个学员风格了嘛。啊好好，还是个它是个什么类型的游戏呢？那你就当是 RPG 呗。好嘞，是啊，希望不要太干啊，因为我最近我重新多了，对我最近重新又玩回了这个碧蓝航线。对，等了，隔了好长时间间快乐吗？被踢了吗？那被踢了啊，对，, Start Time: 1422130
Text: 然后又又咬牙进了一个新的这个不流闲人大舰队，这大仙队，然后发现哇改了好多都不是吗？现在已经不是以前那个我认识的碧蓝航线了，嗯，但现在算是有自动战斗了嘛，一直都都就那个能自己打一圈的这个啊。对对对，这个自动召回嘛。对，就还挺方便的。对，就是在就是是赶搞时候候开开在一边儿挂着挂着。, Start Time: 1444840
Text: 对，一个很休闲的游戏，就是费点时间啊，二十三号。然后今天 a pas 有人现在新赛季，然后现在他们游戏新闻说是的，哎，游新闻可能没说啊，可能可能不说，这很是个大事了。对对，昨天这个日本的一些主播 VTO 开始了。对，就都上了啊。昨天三点都和这个日本主播们大战的对被打的头破血流的那确实还挺周回的。, Start Time: 1469660
Text: 是哎，但是说到这个碧蓝航线，我突然想起个事儿，我天天看了个图啊。嗯，就是说这个采访这个日本的这个卖卡的，就是卖这个游戏游戏卡的那个店家代表剑 c 玩家要激怒了，你别你别你别你注意的言辞啊，不是这个人家说的，我只是复述一下嘛，是就是说你这卖的最好的是什么？一二三卖的最差的什么？, Start Time: 1497280
Text: 是咱们的的个个机机卡？对说流流性性差了是吧？对，说哎，是一张没卖出去，或者卖了两三张。对，垫底了，加了好多，今年过年不是也不是过年了，过完了啊，看过来差差几八六幺，今年这个亏了亏了，说为什么呢？还不是因为碧蓝航线太火了，谁还玩街机啊，对吧？建 collelec 还是有它独到的魅力，, Start Time: 1520070
Text: 那碧蓝航线它也没有街机啊。对啊，我觉得快了啊，对家用机都出了，街机还远吗？然后我我印象去年去 TGS 的时候，咱们不是助缺源员，嗯，然后那天去全员逛，前年且前年哎呀忘了你也碰到 u 欧斯大社长，呃，没碰 u 斯大社长，正好赶上一个那个碧蓝航线那个日服的纪念。, Start Time: 1546570
Text: 嗯，然后就大家都拿张纸儿去上线下找密码，然后前密密码时候他会给你一个特点，就那个名食的一个面具了。我回来转手给版版本，因后他是真的玩家，然他就是去看那个悟饭。嗯，早上起来，我是九点钟出出门，然后去去一看什么，让让二这些些已经卖卖了。对，好看的都没了。对，后来都早就没了，, Start Time: 1568950
Text: 就留下一些，一般的，然后也也还是有大长队，就是你看不到潮。对，买东西竞争很激烈烈，这个就排了好几圈，然后真的是太热闹了。呃，这也算是咱这个国产游戏这个出海比较有有带动性的。哎，是很厉害。这游戏安卓服上的时候，我就开始玩玩儿，到现在是吧？英国传也没有手集权断断确实疯了。, Start Time: 1593350
Text: 然后他他这个他这个搞这个中间剂吧，正好那个时候日服的那个明日方舟还没上，嗯，他就搞的这个正好就是弄在一起宣传。嗯，然后就就挺多人就挺感兴趣的。然后这次这个明日方舟日服上了之后也是反响不错嘛。是啊，当时也是侧面带一带，毕竟都是一家人，是这二次元游戏，现在基本上好是日服的运营是就是一家你我这还真不大清楚，, Start Time: 1617600
Text: 那还是别别说了。对，这就不不具体说了，这是很清楚。但现在也不能说呀，哎是发微信问问，又来这个梗啊。对，这个呃就是感觉这个中国游戏出海啊，在日本哎找到了一个很不错的这个突破点是很厉害很厉害。总总结性言可以对这胡说话又来了。嗯，豆哥哥这个嗯行啊。好，那下面的环节好啊，, Start Time: 1642540
Text: 又到了评论边评论环节好，评论您的评论。嗯嗯，来点啥嗯，谁挑一个，我先挑一比较搞笑的吧。哎，你想这位朋友叫小葱拌黄瓜。好，他说今天跟朋友出门，突然想用啊想用到大巴的名言，嗯，画到嘴边，记不全。对，最概几个人照不着，最后那个大巴语录课代表一起钻研人生哲理。那哎这个大家就很对，, Start Time: 1669350
Text: 还可以，反正说那个提笔忘字嘛，话到嘴边说不出来了。哎，大巴的话一下就记不清了，记不全了。而且大巴的名言确实也不是，是就是没有这个修为，不太好说。群众里的智慧多年积累，对积累全精华，到你一个人身上，最后也是看着学着对建议建议到时候开一个这个演讲培训班啊，啊，, Start Time: 1699770
Text: 然后中国文化的博大精神。对啊，最后在街剧上听懂掌声。嗯，对啊，还挺洗脑的哈，但很正常。有的时候确实想跟别人说话的时候想说什么事，哎，但一见到那个人的脸呢，就在那哎，拜拜拜啊，就就是说不清楚紧张张嗯。有有时候候个语言这个力量吧，确实就有。你说他很有力量吧，有些时候确实有，, Start Time: 1726770
Text: 有些时候说他很苍白吧，确实是。对，那我读一个吧。行，北齐这个朋友说我操今天重新听了一遍，发现真的有机械拿的呀。哎，确实上次使用了一下，嗯，就差了几个就不知道有朋友听不听软。对，有没有数，到底有几个地方。哎，我们还是慢慢改善嘛，慢慢安排对，调教这个 AI。对啊，, Start Time: 1753140
Text: 要像那皮耶利亚一样，以后就变成一个瑞星卡卡一样的存在。对，咱咱不能弄个什么阴，对吧？以后就是极限拿点儿复仇，崛起奥德赛对吧？前顺还挺长的啊，都来一遍，嗯嗯，拿阴 d 呀是吧？拿阴 d 啊可以吗？嗯，对，再画一个经典形象，这么经典啊，是吧？对，请李老师再做一个。, Start Time: 1777020
Text: 对我慢慢把这个东西都安排上，好吧，把它变成一个这个很牛逼的东西。嗯，对，明年就哔哩哔哩。对，搞一个全新 live，对，拿阴 d 啊，对，一刀出道一周年什么的还挺好的。对新的财富密码好 k 行行有意思。嗯，还是要读呢啊，那我再读一吧，这两位朋友就是说那个弱气呃弱势角色，, Start Time: 1802380
Text: 有奇君的这个动画。嗯嗯，两位朋友有不同看法，当然我上期表达的是两位朋友是谁呢？呃，这待会儿再说，我上期表达这个观点是我个人不太喜欢这种就是教教人办事这种看动画还得学点什么那种这种模式。嗯，对，这种模式吧嗯你不要教我做事儿。对，然后先说这位叫五七的朋友，他说在看新闻介绍的时候，, Start Time: 1828289
Text: 觉得这个弱势角色有奇军设定挺有意思的。然后想看故事怎么讲，对吧？看了半集不到，实在受不了就觉得太尬了。嗯，特别是这两年的时候看番，总有一种这些番就不是自己受众，自己就不能是这些动画受众这种感觉啊，果然被时代抛弃了嘛。其实没太说为什么，他只是说没看下去而已，, Start Time: 1855190
Text: 就每个人尬的方不一样。对，但我觉得确实是个看动画这个事儿啊，就是这个其实不是被时代抛抛弃的事情，嗯，就是每个档期那动画很多很多。对，其实确实就是有些番是吧，确实也不是说给所有人都能对上。哎，我但我觉得这个还挺正常。这我觉得这个就是说你什么时候觉得说哎这个番不适合我，, Start Time: 1878310
Text: 或者我不是他的受众，就说明说明你成长了。嗯，这也参加了。我觉得就是我高中的时候，我初高中候看动画就从来不挑，我什么动画都看，就那一季基本上所有动画我都会看是吧吧？对，每天我都看。对，每天二十四小时恨不得有二十个小时在看动画。嗯，对，然后就有好多就是好动画也有，, Start Time: 1901050
Text: 坏动画也有。那完了，对我就现在我看还这样，你说大妈没有成长，我是我是觉得不要觉得自己被时代抛弃了，就是就是去就是你你这终于知道自己的口味了，然后你就找那些就是适合你的嘛。对你像你比如说像之前有一个那个有一个那个变那个叫变态王嘴不像猫。对，那个我就是看了两两三集，, Start Time: 1919840
Text: 就实在是看不下去。我觉得这种就是我觉得可能是废萌动画。嗯嗯，我观我观点上非梦动画，我就是现在已经不能接受了。我我但是但是我当时我当时回想我自己我要是高中的时候，我绝对能把它翻下来，是吧？对，绝对看了不挑。我是觉得有这种感觉的时候可以去翻翻翻以前的就是以前你不接下了很多动画，, Start Time: 1942900
Text: 很可能看。因为我记得我之前之前看那个百合雄风没啊，就没看得出来。对我觉得我靠，这是这啥玩意儿，这是是。然后我我去年好像是还是还还是什么时候农度上来，因为对农户上来居然能看见了，我靠，真好看。嗯，就是人人会会的这这是成成真的。然后你看你之前看的作品会逐渐积累你，, Start Time: 1962640
Text: 你对新新的就是对你来说，下一个作品的认识，天会黑人会变啊。水。对，可以，比如说你可以翻一翻啊，不是 b 站买了呀，怎么着吧。七、闻片翻翻别的别家买的也许啊，时不时就能翻到一些，还还还挺对你胃口。但是虽然你这些话我实实挺特别有感受。我之前就刚看完，但是嗯但当时没有感触的一个朋友看看，, Start Time: 1985180
Text: 就星星空清理者他 EES，我当时一点感觉感觉都没有啊，是当时感觉就是确实讲那么一个。我大学第一次看的时候，我觉得小说小豆哥八岁抓越，谢谢你啊，还看不懂这个宇宙。对，很正常。对，当然确实看不懂，但是你后来再一看哈，后来再看，哇，确实这是宇宙这太空。对，确实这是一个人的故事，, Start Time: 2008920
Text: 就是就感就感觉确实很又浪漫又深邃那种感觉一下子就就能打动我。我像第一次看凌音，嗯，就零英那个人，人间实验就完全就给我造懵了。我这什么事儿，这是你看零一十二岁是零一，确实也不好懂。然后第二后来啊再看说，哎哎，真真是牛逼。那你这么说，八岁和二十八岁肯定不一样，, Start Time: 2032140
Text: 零不一样。还有那个汇语联盟也是当时看的，也是看不懂。对，所以但是也有这种，我当时看着觉得特牛逼，现在看了什么玩意儿，比如说狗剪刀，对不起，功教机动队无罪。我现在觉多好啊，我现在觉去节目不就就是抛聊不了了。我跟你说，就就是抛去他的这个画面成分，还有一些这个美术表达，, Start Time: 2053660
Text: 我觉得他一直在跟我说教，没有啊，特别哭燥哔哔叭叭哔哩叭叭说一老老师点哭哭，但我觉得挺好的。不行，明天下下下期节目不行不行，在是可可以吵架打打打打以打打下朋朋友们，这后面就聊逼逼哔叭叭聊聊聊后面面全全了，你知道吗？我就后来就我看家庭手的大部分的片儿都挺说教的那是对，, Start Time: 2071940
Text: 就以前觉得还还好，后来看人狼看着我也是受不了时候，我我还是比较吃的。我以前表的的对对，是他可能就这么疯疯是我一开始看人狼，我还觉得挺带引挺挺就挺挺带劲，是前半部分。但是现在一看后半部分什么呀？时候看我我我吃这套，他他怎么说，我东西他讲的很好，对你说的很好，, Start Time: 2094620
Text: 但是对不起这个东西不是我。你看你看亚军手这么多片子，我唯一一个就是让他宁愿让我感知到他要说教的还是空中杀手，就是最后的那我也没觉得说我那你看看他那个真真人拍的那个红眼镜嘛，没有实拍的那个就他拍真人的。对，就是真人的人，狼是世界观那个故事。对，那就那没看就是就是一个特别正统的说教片啊，, Start Time: 2113830
Text: 我觉得挺好的，我我都能听，我都我都受了，人家亚军手说啥我都听了，感谢感谢。这个叫五七的朋友啊，成功离见了我们两同事是是不录了啊。对，开始打起来说，我最不好不录了，那确实确实不起来说不是最好是不适合我啊。是是嗯啊再说回来啊，就刚才他说是被时代抛弃这句话，引引发这么多讨论。, Start Time: 2135750
Text: 是，然后另外一朋友就是回说回这个作品嘛，就是说他啊这位位叫说 b 的朋友，他说原作粉丝情怀嘉成弱势角色有其君，弱势角色有其君，是我在一月里最喜欢的动画。虽然题材动画以及现小说中，绝大多数作品男主都是避世的。嗯，然后这种弱势型主角总是被众人排挤，强势觉的主角总是对各种有独立思考啊，, Start Time: 2156850
Text: 众众人觉得接自有独景这种感觉。这些作品往对对视持积极看法，记忆不读空气是正确的，后续的故事发展主角也会一直保持必视状态。然后他觉得有其君，这个正好是相反的。嗯，让主角消灭自己的这种个性，去迎合他人去读空气小说，这特特非非吸引我原作，甚至和轻物有些针锋相对。, Start Time: 2182740
Text: 嗯，所以他就觉得就是青木里边，他觉得是这种行为是被批判的，被贬的一文不值的。就那种比较主动一点儿去迎合这种啊，要用很多人在友棋里边就给主角都安排上了。然后他最后总结说的是呃，说教读者不应该读空气的作品实在看太多了。这种说叫读者应该读空气的作品，反而看起来感觉蛮有新鲜感。, Start Time: 2211575
Text: 这这的态度是这说的，也有道理，是有道理。这这这就说明同一个作品，其实就是说面向不同人嘛，嗯看完之后也有不同的看法，而且这个潮流就是很多时候都是相对的。就比如说一类的题材或者一类观点多到一个程度，然后贴自然的出现，哎，反反这个模式的，反传统的。然后这种东西也许比如说他通过反这个传统收获了自己的读者，, Start Time: 2239440
Text: 然后他也开始成长，他就成为可能会成为新的成为下一个主角，然后然后再后再被解构，然后再被解构。对你像前阵那个时候这样就是反勇者系的。对对对，就就很火嘛。但确实是我觉种就就是种种空空这个东西，西现现社社会还真的特别重要。对，感感觉这种这种就是就是可能很多人就是已经习惯于独空气这种生活或者怎么样。, Start Time: 2263630
Text: 对你一直在看这种反独反毒空气的那种标榜个性的东西，生活我就刻意的去反逐空气啊，看见迎迎别人的时候呢，就刻意不迎合别人是你。你对你老看这种东西，可能看看就觉得也就也就那么回事了。烦了想看看跟现实生活贴近的东西也有嘛。其实所以所以从这儿说就是看动画的那种体验，, Start Time: 2287210
Text: 或者是看动画的观点，特别个人真的就在这里。嗯，比如说比如说你是一个就是我以前有那个经历，你是一个每个档期，然后都看最应季的动画啊，然后参与到就是当时的讨论。当时的注意力焦点的讨论，你可能对天天就在 QQ 群里乱乱乱乱啦啦啦的。包括打开 b 站，然后所有的那个头部的 KOL 都在聊，, Start Time: 2308710
Text: 比如说特仑番对，然后然后像咒术啊对毁灭。那么有些动画对对对这样的观众来说，就会产生对应的那种反超反模式的那种新鲜感。哎，但比如说像像我不追应季的动画，我可能对一些呃对某些人来说，是因为反模式而新鲜的动画，我只是把它当成一个正常的动画去去看。因为我我之前没有积累起那个也没有参与到的讨论。, Start Time: 2334150
Text: 对我没有积累起那个最近的动画全在讲这个的那种感觉啊。对，所以所以说确实是看不同的动画那种没有对比的情况下的那种感受和一个有一种对照产生那个感受是是完全不一样。哎，这倒是嗯嗯肯定是完全不一样，是你就像好多现在像鬼灭之刃那么火啊，现在也有很多反鬼灭之刃的这种互伤嘛，, Start Time: 2360830
Text: 反种互生也确实是有很多人就是这哎，我觉得是就是有很王道的，比如说热血或者是那种成长的那种王道的动画的一下之后就应该一般都会马上接着。对，就是王道的对约的那种属性的作品。然后一会就会火一下，哎哎，是这样，可能到后面可能会有什么鬼杀人，对吧？现在人杀鬼嘛，对对，, Start Time: 2382590
Text: 也会来说昨天出来啊，雪哥真可以对待会先下场，先跟四人打一架，然后再说来着热闹是是是了，连着打是年前热闹热闹吧，是有格膊家家是吧？对对，但是我觉得反正就是就是也别强求这个喜欢看什么看什么呗，对吧？咱都就是以前没有什么，就是你的个人的价值观什么的，还没有完全成型的时候，, Start Time: 2405910
Text: 确实你也不知道什么好看什么不好，这个时候就应该多。对，就应该多看就多积累，等等着你自己的口味或风格。固定了，你就固定看那几种，不是也挺好的。是的对吧？对，有了作品，天然看着自己觉得舒服。哎，是是像我就可能你现在我虽然说妹妹公主很好，但你现在让我再从头看一遍，, Start Time: 2429410
Text: 那个二二二十多集可能也有点累啊。对对，不是不是不能看，可能就是不让不会主动，不会主动去，不会主动。对，可能也是媳妇儿不让看。对，看这个干嘛教问小孩子什么的哦，小孩子是找了管理员嘛，就是可能怕看完之后又犯魔怔了。哎，我又我又在哪个地方有十三个不知道的妹妹是吧？, Start Time: 2446350
Text: 我靠，而且十八岁了，是，那确实不应该看。嗯，行，那咱们进入到这个最近看什么环节啊，看动画了。嗯嗯，我可以先说一下，因为本来上期我想来了，还是上啊，上上期我在出差啊，然后上期本来就是赶回来，赶回来的时候，坐火车回来的时候还很开心，说哎，可以参与一下。嗯，二十元洗完了，, Start Time: 2469040
Text: 哎，又出差了，然后我就病了，嘿就开始了，连着病咣咣的，我们可以拿着设备到你病床前。对，是这样哦哦，给你插着氧气管后悔了。我们旁旁边就就听你说这种弥留之际的那个下次叫我们。对，好好，你们快快快把我床头的那个那个那个那个那个那个对那那就就是那个那个萌萌的动画给我拿过来看一看是不是嗯，, Start Time: 2491740
Text: 是吧？然后最近就是新发案里除了摇摇露营之外，然后主要是看那个李世界郊游嘛啊理世郊游那个之前的新小说，我看了一点，看了能有个几张吧，七八张啊。然后那个之前有作者在集合推荐过，哎，然后推荐过这个小说。然后动画画之后，我也第一时间就看了，因为这个作者是那个路边野餐那个科幻小说的爱好者，, Start Time: 2518600
Text: 然后我很喜欢潜行者这个系列的游戏。我这个他那个动画和这个和这个小说里有大量致敬这个潜行者的元素，就是 stoalker 是吗？对，就像那个他进特一点时候扔那个螺母啊那种那种东西。所以哎这里世界就要真的是那种二二次元路边野餐的那种那种故事。这路边野餐科幻小说强烈推荐，, Start Time: 2549110
Text: 大家看一看，嗯，超好看啊，超好看。以前老白录那个苏联科幻的时候，专门提到过是一个怎么说？对全世界很多科幻作家也好，游戏制作人也好，电影人也好，都产生过影响的莫大影响，极大影响了一个科科幻小说。而且特别不过时，就你现在看都觉得巨时髦得得到那种程度。好，然后它基本上就是一个呃，, Start Time: 2570480
Text: 我说那个路边野餐那个小说大概就是说有一个特异区，嗯，然后那区里是一个外星人来了又走了，留下来的一个地儿。嗯，然后就有一群有有一些人以非法的进入那个区里，把那那些奇异的玩意带出来为生啊，是这样的一群人，然后就会写路边野餐，就是讲其中一个这样的人在里面见到那些奇怪怪的东西，, Start Time: 2595310
Text: 特别奇怪，他那个奇怪的感觉写的非常非常好。而且他到最后为什么名字叫路边野餐？就是他他是就是这种感慨，就是我们这地儿其实有点类似于外星人来这儿野餐了一下啊，扔了一地的垃圾就走了。也应我们这些就像蚂蚁一样的小玩意儿，去去靠近那玩那东西啊，然后要么就被他弄死了，, Start Time: 2618570
Text: 要么就怎么着了，那我们永远都无法理解他，就是所以他叫那个路边野餐表演露营德是他。哎，对，是这意思。哎，然后包括受他影响之后，做那个游戏叫那个潜行者啊，完全是这个调性。然后这个动画他说得到这个动画，我觉得就是非常好的把这个故事变得柔和了。嗯，就他首先把把这个这种去异世界冒险的这种不安不稳定，, Start Time: 2640370
Text: 然后诡异和不可理解变化成了一种更找不着很好的就是更次元了。更轻松一点嘛，其实没有轻松，就他依然延续了那种就是 e 空间里危机四伏，而且一个不小心一定会死，或者甚至比死还那就那就是那种诙谐一点，可能对稍微有点诙谐。然后毕竟是美少女嘛，变成了美少女的主角。那个主角嘛，, Start Time: 2668160
Text: 然后多了一些少女少女之间的互动，细腻的啊互动，然后加入了很多。呃，我目前看到现在的时候，觉得还算很巧妙的东方志怪啊，东方恐怖的那个元素，但里面呢又有一些让人就是很会心一笑的那种，就是就是俄罗斯科幻那个质感啊，呃就是就是我刚才说的什么扔个螺母啊，防硬。对，然后那种荒原废废楼啊，, Start Time: 2690910
Text: 然后那种可能有那个在一其他的幸存者拿着 AK 的那种胡子拉碴的大叔，确实就这样的这样的形象。所以就这种这种杂糅感，让这个动画看起来非常的有意思，哎，又软又硬。对对对，跟就是表面上看起来甚至就有一点有点萌脸，有点可爱那种东西。就是有一些新要说要素也好，或者是日本动漫一定要有的一些一些元素，, Start Time: 2718390
Text: 一些萌元素啊。但但讲讲起个个异世界里，真正意义上这个想象环生或者是极度灵异的这个势力也依然保持了一些硬度，很有感觉，很好看很好看，就是还挺满意的。目前看到现在挺满意的，最新的一集还没看好，我打算再接着看，好诚意推荐啊。嗯嗯，行，那那我那我还是说说那个无知转生的事儿啊，, Start Time: 2742870
Text: 好好记着刚才的话题啊。有朋友说这个无知转生是不是龙傲天啊？有朋友让我说，让我好好查了一下定义。但我个人认为你一个刚出生的婴儿有着四十多岁成人的这个三十多三三十岁，三三三十多三四十。对，三四十的这个你就老林派四十快到了啊，成成成年这个四十危机嘛，然后就三十多岁的这个成年人的这种意识啊，, Start Time: 2767330
Text: 有有赋赋异禀的法的能能力。你觉得这出一出生就这样的加成，这不是龙傲天是什么？对对吧？我觉得这确实是个龙傲天的东西，但是天赋但是他写的很巧妙，就是我我单纯的龙傲天也也是有弱点的。嗯，他跟其他的龙傲天不一样，就是我一下子把直接把弱点也暴露给你，对吧？让你显得这个人就更真实一些嘛。, Start Time: 2792440
Text: 可能现在以前的龙傲天是完全没有弱点。现在对龙傲天的定义可能就是有点过高了。就是说那种开场季巅峰的那种感觉，可能现在大家定义为那种龙傲天。但是我觉得头两集这种感觉，确实主角确实是看上有巅峰。他在老师看过阅历嘛，对他种认识识阅历是他从第三集开始，这才开始暴露出来这种缺点，, Start Time: 2813960
Text: 比如说自己不愿意出门，对吧？害怕出门，因为小时候以前被欺负什么的对吧？然后但是你看从一开始呃，那你就别用龙傲天这个词嘛，你就说他天赋很好，嗯，哎，不是在这种起一下起点比其他人高出这么大一截的东西，嗯，就确实很有这种味道，我觉得是这种龙傲天的开局，对吧？啊，, Start Time: 2833920
Text: 每个人人对这词词义义理解也不一样，是毕竟这个东西也是个墨守成规的嘛，并没有官方的定义。对，但是但是他看到这个最近一句，我们昨天晚上看的呃，感觉有点那么个意思了。对，就是讲感情纠纷了。对讲感情纠纷了，他就确实把主主人公的这种弱点也开始逐渐的暴露幺八幺八黄金眼。, Start Time: 2854220
Text: 对，当然上一话主要讲他爸的弱点啊，那我觉得挺无厘头的，突然间就给他弄俩妹妹出来这个事儿，就就说很很很倍德啊，很很对很很德。然后人人封建社会嘛，是人家愿怎么弄怎么弄，咱也说不上来，异世界的事儿管不上是嗯，然后这把主页弄出去了，因为我没有看过原著的小说嘛，然后不知道后面会发生什么，, Start Time: 2875460
Text: 但是我出去冒险了。对，总，但是感觉就是比起单纯的这种一边倒的这种这种故事，然后主人公有弱点，然后有这种成长，有家庭哎，有家庭，然后还有有些人际关系就感觉嗯有意思。对，看角色比较丰富，对故事情节就很多，就单纯碾压的这种作品，其实他还是那句话，就是太没意思了。, Start Time: 2899580
Text: 一开始看的很爽，但是这东西就跟你玩三国无双一样。说实话看人这无双能看好开好开乐。有有意思是其实还是挺难讲的，这个故事新小说不就讲究一个这个嘛。是啊，但就是还是那句话，同志的太多，看多了就很疲惫。嗯，这爽点没有了，因为他把你的这个兴兴奋阈值给你提高到了一个新的高度，, Start Time: 2924910
Text: 你就不可难从中再找一些快乐或者什么的这无双转生，这个开局打的还不错，画面也好，对画主要是画面。那真是很夸张，而且他现在这出了一共四话吗？他没有 OP，只有一个 OP 的曲儿。对他那个 OP 都是带叙事的，都是带叙事的。这个人就能看出来确实有钱有钱，然后有怎么说呢？, Start Time: 2946850
Text: 有想法嗯嗯呃后面再看看看看这个故事会不会改或者怎么样。好好，五只转生说完了吗？然后你说我最近看了另外一个很难受推荐的一个动画，就是这个回复术式的。宠爱人生好棍之勇者，可真是还真是混之勇者。哎，我我我就怎么说呢？首先说动画本身吧，嗯喜欢看这种刺激的这个就感觉像某种行为艺术，, Start Time: 2968770
Text: 你知道吗？好行为艺术术就是拿一个比李番稍微好一点点质感的东西，讲一个好像是理番的故事，然后里边也确实是理番的情节。嗯，然后就这这电视上能播吗？我觉得很好奇的东西还不玩，人家都打着 TX 标呢呢确实确实。然后故事吧，我觉得开场很新鲜，嗯，特别是就是他他第一个报复的这个就是成了一个扭曲的三观不正的就是发泄式的故事嘛。, Start Time: 2997510
Text: 嗯，然后我翻了翻动那个漫画漫画营，我怎么觉得这个这个故事吧，其实越往后讲，越往后讲越没意思。首就有点就是多头不靠。就是你要说他想表现那种扭曲的嗯三观不正的一个仇对复仇故事呢？其实后来这个感觉会会弱啊，就他那种愤怒或者是他那种就是完全扭曲的复仇心，嗯，表达的就是有点模式化了，, Start Time: 3027010
Text: 太平衡了。然后你说我要我要我就要看这个懂吗？就是对吧？就是那些嗯那些这个水晶豹的色情，其实后面也也没也没多少啊，也也没弄啥，这么头钱放开头。对，也没弄啥啊。然后而且而且有点龙傲天起来了。就是说回到那种就传统的啊，我有一些特异的被动被动系的技能，然然后就越来越强啊那种故事。, Start Time: 3054790
Text: 所以他就感觉从各种意义上来说都有点高开低走开了个头，希望以后有这种纯粹的坏逼的故事，所是他就没有坏的，很纯粹啊。对，所以就想更纯粹一点。对，要么你就更纯粹一点。嗯，要么就是故事讲的花花哨多一点，比如说坏的很很滋滋儿，或者是洗白洗的很出人意料，吃喝嫖赌抽，看不能拐骗偷。, Start Time: 3080360
Text: 对，但其实就没有，但漫画后面其实有点淡淡。对对，后面就是那种嗯模式化不文化，嗯，挖掘户坟，我不能这承诺谁就是这不纯粹的坏逼嘛。我那个然后我我那个借这个漫画的哦，这这个动画契机，然后也跟别人聊天就去了解了一些嗯，就就这这叫什么日本的那些礼理世界的嗯的小说吧，, Start Time: 3106680
Text: 就是专门写的，就是从利益上有些违反人伦哈，就是奔着那个嗯在那坏奔着坏写的，嗯，可能是背着有些官能性，或者是或者是就是为了色，或者是不太正常的色情行为元素去写那些小说。嗯，翻了翻看一看，其实觉得自己就也也也就那样，还是能在承受范围内的人间失隔也就那样。对，真的也就那样，, Start Time: 3136300
Text: 我我真的我躲两个，我也我也不推荐恋爱了。其实就是猎奇一下，一两下，嗯，也就猎奇那么一些，一两下吧。嗯新鲜劲儿过了就不行了。对，就跟嚼辣一样，是所以还挺挺遗憾的。嗯，这个还挺遗憾，看坏逼啊，也得看他里面的一个逻辑思路。对，看一个新鲜，看看积累的，有那个劲儿，, Start Time: 3160880
Text: 然后才能给人看一个合理的坏逼对，或者是你不合理不合理的。有个想你要不你要不合理就再放飞一点。对对，整的手动静再大点，对，所以嗯就有点遗憾啊，可惜了。嗯，好，行行，那天数有没有啊？我最近看那个 bess stars 啊，啊，我也看了一天，把第一季动画全看完了吗？, Start Time: 3181520
Text: 对，因为之前我错过，就是没看这个动画原因是因为受微博这个影响，就当时第一季播的时候很火。哎，大家就都就觉得这个什么狼和兔子呀什么这好啊，搞得好啊，但我觉得以为他是一个很正常的恋爱粉，嗯，就后来还根本不是那是那必须不是，那不是一个正常的恋爱粉。虽然有恋爱元素在里面，, Start Time: 3206180
Text: 但大然都不是很正常。是我就觉得雷克西嗯主主人很正常点。对，其他没有一个我觉得是正常的，是嗯感觉我一看就是校园大事件是就你就感觉就是就算是正常人，你看他的眼神也觉得不正常。嗯，对，反正那个后来就在第二季一直追着漫画，其实没看不过看那画风差的还挺远的。哎，呃动画其实给这个动物进行了一些美化，, Start Time: 3230120
Text: 形象上的美化是嗯然后拿三 d 做的嘛。对，是吧？哦，非常好。对，但是这个就是如果你真的是抱着什么看狼与兔子的绝美爱情进来的时候进来看的话，一看到第二季可能就哭了。因为第二季根本没什么兔子什么事儿。嗯嗯，对，可能每一话兔子出来个十分钟，不到五分钟可能都不到。, Start Time: 3258380
Text: 对，就是说两句话就没事了。对对对，然后到了第二季，他讲了一个更更深一层的阴谋上的事儿。对，他就已经扩散到这个校外了。对，就涉及到到社会了。对社会社会路就就没这个兔子什么事儿了，是之后后吧。对，嗯，然后还看这个宝可梦啊，之前大巴也很很就一直跟我讲，有预告的时候讲讲水军怎么了啊，, Start Time: 3279580
Text: 宝可新二零一九新宝可梦动画。对对，也就看了个几个截图上网了是吧？是啊，是就是一帮坏人啊，嗯就为了捕捉这个传说中的水军，就开始往这个湖里边，用各种毒气宝可梦往里发招污染水源。嗯，让水晶过来就用他的能力净化这个水，然后还过来用冷冻光线去打他们，嗯，就打水晶没蓝了，, Start Time: 3304340
Text: 他们就用这个网子把水晶给兜住了。结果这会儿就是我们的主角团的男二号豪。对，小豪他就扔了个精灵球，说我来救你。嗯，就是精灵球不有这个位移的这个兜力吗？对你把他抓进来，他就到球里了，是不是被网子兜住了，结果他就给抓起来了。结果人家哎进球了，进球之后，小豪就开始跑跑半路水晶自己出来了，, Start Time: 3329330
Text: 还被他这个幺五和六的就就威吓他。结果一看，哎呦，受伤了，滴血量了，嗯，啊小豪就摘了一堆果子，有那种呃回回这个四分之一血的果子，摘了一堆就后果十的果子。对，然后看他腿受伤，又喷了点那个回复二十滴血的喷雾啊，就是五十滴球。对，弄点喷雾。嗯嗯，然后养好了之后呢，, Start Time: 3354730
Text: 我就我都以为是最后可能是啊这个毕竟是神兽嘛，给神兽点面子是小乔，最后会放了他。然后最后确实小豪就放他，所以说那个把球一放，那说哎水晶走吧，自己就背过身儿去都快哭了。结果哎水晶出来之后，然后看他一眼叫几声，哎，又钻回球里了了，真收了真收神兽。然后真真不走了以后那水源那小动物可能也没人保护了。, Start Time: 3379720
Text: 这个很奇怪啊，嗯人家再怎么说，也是三圣兽之一啊，是你就给整金银时代的这个封面怪嗯，水晶的封面怪说出设计来说吧，整个世界里面就有一个水军，哎，但他那世界可能还挺多的，有有点虎落平阳的感觉。嗯，最后是放到他那个保护区的那块儿，就是博士研究所那块实验田吧，可以理解为嗯，, Start Time: 3403960
Text: 然放在那儿就是水水军这一豪哗的化成一片雾气消失了。然后但其实还是理论上还是收服状态。只不过我猜这动画组用意是不要让小豪这么牛逼啊，是带一神兽，到时候显摆以后，可能在关键时刻就出来，然后对之后游戏潮能能消失了。来一这个王者归归来想想以前说服神兽的都是什么人的。, Start Time: 3429600
Text: 对，都是玩家这种人我看是啊，然后还有那种哎，其实还有一个特奇怪，就是那个火钢就是火系加钢性那长特丑的那个那个神兽。呃，按理说在游戏里就是一直，但在那个剧场版还是啊对应该剧场版动画里是他出现，并不是说作为一个餐饮剧剧情里边的一个宝可梦啊，然后那那了吧。对，随着一堆排兽的人，, Start Time: 3452740
Text: 那那宝可梦，但后让一个人带的就是一火，刚就跟那那这么换过来，就跟他带一水晶差不多。那普通人带着一个这么一个传说宝可梦，传说这个深藏不露啊，嗯还挺逗的。主要是这么处理，这些元素是嗯就新动画新主角小豪嘛。然后他就是一个收集图鉴的玩家，他不是个对战玩家，哎，就特喜欢抓各种小精灵，, Start Time: 3479860
Text: 抓宝可梦抓了放生，然后他抓的特容易抓，就丢个球就抓了。对对他和什么这个交互培养小智想战术这些环节都没有。嗯，这确实是我玩宝可梦啊。对，是对，带的，真正能打的还是那只闪现王牌。现在已经进化到他个动画，就是有点配合宝可梦的呃宝可梦够的玩法主题嘛。对他这个人就代表宝可梦够了。, Start Time: 3504260
Text: 对，丢球就抓，但是他和小智两个人走一起吧，就感觉特割裂。嗯，啊因为小智是那种特揣号的玩家是吧？对他小智在剧情里打排位的对对， AP 玩家对呃，就是五十三级。前两集小智还在培养大葱鸭呢嗯就打排位，想战术，然后培养和这个宝可梦一起锻炼。对，也遇见一些一看就不是平常 NPC 的高手。, Start Time: 3529020
Text: 对，之后可能会有更多的表现，我就觉得这两个人就不是一路人，嗯，对吧？走在一起早晚都会出问题。虽然这个动画呀加了很多喜剧元素，嗯，但是这两个人的个人回吧，就突出两个人特点的一些技术就特别割裂啊。你看小智，他是平时怎么对待宝可梦的，抓一个特别不容易，是得先认识得培养感情。, Start Time: 3557370
Text: 感情。好了，两个人不打不相识，对得互相承认了，才会对两为智的宝可梦。像最早皮卡丘啊，然后到这一季了炉什么的，好像除了那个现在他的那那头快龙是进化之前就特别喜欢他之外，嗯，其他都是有点小矛盾，经历一些小回不打不相识。对对，真正的熟熟啊，小豪呢这个人就特别不会读空气，, Start Time: 3583650
Text: 是见路边的宝宝梦，就就是抓对配外。怪不是把这孩子抓，他，早就把人妈抓了。哎，经常会有这个训练师就走，他这不好意思，这我们们的你你别丢球了啊，对，挺挺那什么挺无理的。对哦，这种环节看多了吧，就就特难受。嗯，他们俩就玩的不是个游戏，对，而且小智吧就老给小豪当工具人，, Start Time: 3607250
Text: 你知道吗？嗯，就比如说水军这一集，小智就是断后。对我来断后。对，然后他们俩见面了，也就是普通的表面的寒暄一下，小智也受不了，更多的话也不知道哪那么好，是吧？对我就感觉小智心里其实实也想说爱于这个面子子，对吧？对制作组分配这么一个对带一带嘛。对，小智心里也苦啊。, Start Time: 3633170
Text: 嗯，像以前老动画里，我我看老的比较多嘛，小智其实宝可梦每一个季度每一个篇章都不太多。但是每一个宝可梦身边的戏份都挺足。对，像以前的配角，比如说小巨鳄就特别热情的一个宝可梦，然后菊草叶呃特别有意思，然后还会把那个皮卡丘丢走这么一个人呃，宝可梦，还有武藏的古人翁嘛。, Start Time: 3657710
Text: 嗯，就他们会用很大的精力突出每一个宝可梦的特点，性格相知相识，然后都给我们留下了很多印象。虽然可能就是这个季度播完了以后再也不出来了。是对，但至少当时记住了。对，现在还记着是，但小豪就收收的啥呀，一把一把球，一把把把扔。对，现在什么都抓，可能那个捕获等级练太高了，, Start Time: 3682680
Text: 所以这一球直接搞定水晶了。哎，而且神兽这个东西吧，通常就讲究一个有任务的的那种，是对对你得门当户神神兽神神啊，对这个物实力超群，你这个人呢也得气场惊人嘛。是是你像以前动画里面收服神兽的，都什么人呢？还有漫画里面是搜超梦的那谁呀？对吧？对，你就看看逆袭的超梦，, Start Time: 3707740
Text: 那超梦下来就跟天山下凡似的。嗯，是吧？我觉得搜搜宝可梦确实得讲究一点，特别动画仪式感啊，对得门当户，对一样品味你才能凑到一块去。没事，这刚多少集以后，那点下一集收个雷公炎帝什么看你是是。呃，所以我觉得哎他这种唐突收收神兽的确实嗯对很多有老动画情怀的人会有一种打击吧，, Start Time: 3732910
Text: 哎很负负责。虽然游戏里面我们确实是是也收神兽不少。对，但我们也是变游戏嘛，我们是主角嘛，也费心思也想办法嗯，得经过磨练，特别是像以前水机里面收水军嗯，还挺麻烦的。对，复活率很低。我记得经营的时候也是你要不停的看图鉴，看他到哪儿了。对，现在刷刷刷刷好几次，然后你然后后得准备球，, Start Time: 3759510
Text: 因为他不是遇到你立马就跑了，对吧？你得想办法对得做准备得好得好好调查。对，哪像你这种路边，哎，遇到了哎，就抓在子子里，他像一一帮恶。对对，就让小好友的这个机会对我玩玩 RS 里抓了猎工作，好家伙，那大世界毁天灭地有对，那真是是嗯得有点唏嘘啊，是嗯全间变了一代王者。, Start Time: 3782749
Text: 对，不过也可能是他想衬托的是是啊对，水晶之前就能用。然后现在剑盾环境可以上神兽打了啊，都疯了，现在是吗？现在现在环境很不敢打了，嗯，可以要退环境了啊，是就嗯行，然后只是要说心烦是吧？随便说说随便说，随近看说说对，你看上就出，别说嗯，就最近真的动画看不少的都不是新的。, Start Time: 3807890
Text: 嗯，最近还看了奇蛋物语嗯哦动画导演洛灵信 clover works，负责动画制作。嗯哎呦，今天应该是播了第四集吧，故事主角角是一个小姑娘，十四岁啊，名字叫爱他和他的朋友们呢能够拿到神秘的蛋，但这些蛋呢都是倒霉蛋，里面都是一个生活不幸的人哦，他们打开那个蛋呢就能进入一个神秘的空间，, Start Time: 3834100
Text: 神秘的世界吧。嗯，就相当于是要拯救一个倒霉蛋里面出来的倒霉的人哦，然后打一个 boss 哦，点打神异闻录的感觉了，是吧？嗯，但他们救人人呢也不是没有回报。哎，按照目前动画里面的表现呢，就是他们救人呢可以让自己身边的一个认识的死去的朋友复活哦，主要是这个动画吧，, Start Time: 3859640
Text: 有奇幻战斗，也有痛苦的经历与故事。嗯嗯，动画画面还挺精致，不少截图都能当壁纸哦，哇。那估计估计后面的故事啊，还是会继续说这些天黑路滑社会复杂的故事。嗯，因为目前才是几个主角就全部认识了嘛，还不知道后面的设定怎么样，嗯，也不知道故事的核心会什么。因为每一集啊故事都特多，, Start Time: 3882710
Text: 首先得有这个倒霉蛋的故事，也有主角的自己的故事。嗯，但是反正就挺好看的，嗯，我估计到后面可能会有开个弹，哎，竟然是我自己没没法，这是我自己。对，嗯嗯，可以挺有意思，可以观望一下。好嗯，然后我最近看了游顶天家族的第二季，呃，你最近是进了这个这个对对，真是在北京都里遨游啊，, Start Time: 3910730
Text: 特别特别开心。哎，因为那个游游顶天家族虽然是孙健的作品，但是他不是那个汤乾改编的。但你你就说孙健的作品，你最近看多少，最近全看了，对吧？我那练文的技术看我比我看了两三遍了，是哇哇是四点半。然后最近在看那个嚣山的环境啊，哎呦真是真好看。然后就说回这个伊问天家族，, Start Time: 3939840
Text: 嗯，因为他那个改编啊是属于那种就是说不像汤显那么高强度的在演绎。哎，所以他比较忠实原著的那种感觉。虽然和原著我觉得在在调性和就是观感上依然不同，就是依然有他自己的风味，但是就是也很好，是另外一种很舒缓的，然后很很放松的那样的一个故事。但但就是怎么说，汤前改编的游影就是孙剑的作品都有一种很迷幻。, Start Time: 3962980
Text: 对，或者说很突突出的那个奇思思那种不正常的那个劲儿。但游影天就是何影天天是很稳的，就是下盘特稳的那种稳稳当当的那种傻里傻气的日就杂糅着日常和和变幻的那个那种。对，而且你接接触起来也你也不会觉得很困惑，或者怎样，就很自然而然的就接受。对，而且而且我觉得有影天特别好的，, Start Time: 3992060
Text: 就是他把那种很神奇的这种志怪的那种设定，天然的融进那个现代京都里。然后那些异常和日常混在一起，你就不觉得就特特突兀。你也很自然的就把那些狸猫啊、天狗啊，人类的那种故事就就能对对，就能带进去啊。然后包括里面那种狸猫的那种特别微妙的处世哲学，嗯，就是那种会被人做成火锅之类的这种就是这种你说稀里糊涂吧，, Start Time: 4014250
Text: 有点稀里糊涂，然后要随遇而安的那种傻瓜故事，大致若的特好。我真觉得游永滩这套故事，特别是等到第二季了之后，那种更就更好。嗯，就是一个塞塞满了这个好女人和坏女人气氛来了。然后好男人坏男人，但是大家都傻里傻气的的一个就说不上来，就是看完之后心里很很满足，心境到了。, Start Time: 4047720
Text: 对对，然后特别好的语言苍白了，这是特别苍白，是然后特别快乐的旅行这么一个故事。游泳天本身他的画风也不错啊。是的，就是接触起来越看越顺，越看越顺。对，就是有空大家可以去看一看一看，这个好很多放松。对，也出了不少了。嗯，慢慢看这种东西，就属于那种细品，对对细品特有滋味，, Start Time: 4075430
Text: 哎，特别特别慢节奏是最后来我们的话题环节哎，嗯，简单聊聊话题是是独独的乐趣。嗯，最近看摇曳露营嘛是一个人的那种自娱自乐。对，以面小姑娘吃魔灵啊，就喜欢一个人出去玩，哎，所以露营自己找好吃的自己泡温泉，对一个人过得很开心呢。对，哎，那各位一个人过得开心嘛，是是怎么享受独独时光呢？, Start Time: 4096130
Text: 反正今年很多朋友估计也是回不了家，过年了就地过年了。是包括可能办公室，很多人也是就地过年了。是今年可能是大家就是大部分的可能都回不去了。对对，所以就变成了一个可能跟自己一个人，或者是和自己身边人老头简简单单过的。那么哎所以就想聊聊这个话题，是以前一一个人现在也一一个人，, Start Time: 4121190
Text: 这句话是个哲学，好家伙得得品。嗯，这这话得品啊，因为我去年的时候过年真的是一个人过的。就去年的假期，就是首先是去年我本来打算年三十儿，那天的车的机票应该是回回老家哦。然后那天的就那天的凌晨，正好是武汉选择封城啊，就是说啊大家意识到一个信号，就是说是不是比较严重了，, Start Time: 4146490
Text: 基本上卡在年前，然后我就早上起来跟我妈商量一下，说这样的话去客运中心肯定是有有危险的，有麻烦是对，然后就临时决定了，那个就取消了。然后我在北京的女朋友就是也是那两天，就就是马上年三十之后的两三天，他家附近出现了一例哦，然后导致就是我甚至都没法去去他那儿过年，, Start Time: 4176030
Text: 是他那肯定会直接对倒倒没有被封锁。但是马上就是说大家研研究一下就先不走了，我很紧张稳稳的过去。所以去年去年的春节，我就真的一个人在家闷了两个月啊，不止就就就当时找了很多乐子，比如说每天在家首先自己锻炼身体。因为我发现就是熬夜时间长了之后，你天然的精神状态不好啊，, Start Time: 4198620
Text: 是呃不能说熬夜人，就是说你那种不规律的作息。比如说日夜颠倒，对日夜颠倒也好，或者是你你前一天抱睡，然后第二天睡得很短。嗯，这种因为当时在家就是也就是玩游戏，看书看电影嘛。你比如说今天兴致来了，就一口气看到就月亮不睡，我不睡那种程度，然后然后一口气又睡了。第二天白天白天又睡睡得很短，, Start Time: 4225610
Text: 就是睡不了很短啊，就是睡不了很长嘛。因为天亮嘛啊然后就这天睡的短了，然后可能下午一点多醒了之后，晚上可能十点多就困了，又睡。就在这种情况下，就是很多人现在也是这个状态。对，但是这种情况就是自由自在归自在。其实稍微那么持续两三天之后，你就觉得情绪马上就往下走。, Start Time: 4250270
Text: 对，就是那种你自己控制不了的情绪就往下走。对，因为你身体的感受差。对，然后我当时马上就觉得哎就是横竖都捐家里了，你如果在自己这么折腾肯定没好处，嗯，然后就开始一调。对，然后每天就开始这个在家做一些徒手的锻炼，健身环上薅出来囚徒锻炼。对，就看对，就是囚徒那套啊，, Start Time: 4272890
Text: 安排上囚徒也拿健身环。对对，一个 s 嗯，然后还真的就是首先是通过这种分点时间锻炼之后，每天在家就算捐着心情也不会特别差。嗯，的情况下就开始找这个找力所能及的嗯，快乐的侍卫。嗯，比如说多翻几个游戏，而且是翻不同类型的游戏。嗯，比如说把网游翻出来，和朋友一起开语音扯扯淡，, Start Time: 4296720
Text: 然后一边找找目标。对，然后大家不玩之后，拿出一些像 RPG 啊或者那种就是推着进度的那个东西，搭配着搭配着玩。然后因为我的话我还是比较有阅读的习惯啊，是你后太舒服，就是闲着没事看看书就是给我的感觉，就是我自己一个人在家就横竖队，一个人在家捐着的时候还全是味的。, Start Time: 4324810
Text: 对，玩游戏在我看来是那种情绪会很激烈的愉快，但是看书就是平静的，但是也很愉快的东西，然后就这两个搭配起来调剂一下。对，然后这时间不管多长都都没关系。哎，玩玩游戏你也可以平静嘛点，但玩游戏真其实挺难的。你点开一个删，那那我不如那啥了是吧？我玩游戏可能就是刚才我血压都有点那个想来，, Start Time: 4350360
Text: 想起来。最近也是上个月吧，有个朋友就刚刚开始玩 a ps 了啊，但他平时有工作呀，但就因为 a pas，因为现在这个疫情情况嘛，然后就一个月都没上班，嗯，就没办法起来。对没？然后每天我晚上看见他都是十二点在线，玩到早上六点持续了一个月没上班。我问你这公司，, Start Time: 4374940
Text: 你工是不是你爹呀？很复杂很复杂，嗯哎，但他过得挺挺开心的，就挺爽的。哎，然后那个去年的过年的时候，因为整体上不知道疫情什么情况嘛，当时机核不也发公告说我们要建就暂停，就是建这怎么说降低更新量？哎，是因为我们都没法过来了嘛。是，然后在当时就觉得嗯那就在家把自在家能做的工作都做起来。, Start Time: 4397160
Text: 那个时候还有一个每天日常很好的调剂，就是挑战了一下，每天更一篇啊，是。然后就每天早上起来先运动，运动完之后跳游戏嗯，跳完游戏以后玩游戏，玩游戏之后，马上赶马上写出来，然后半夜写出来写出来这么一发是就觉得闲时间长了之后，然后找点娱乐之外的事儿，干完那一天的一部分占住，, Start Time: 4421590
Text: 很有助于你一个人过的时候过得开心。哎，就如你的事儿干完之后，你再去玩儿，就比那种你就大大敞开玩一天，甚至还要开心一些。嗯嗯，是，主要是得规律。对你在你这个话就让我想起来，我不文他的时候嗯就完全不规律，你知道吗？那你现在呢现在也不规是，比如昨天哎这个这个上的时候，, Start Time: 4445710
Text: 我已经这个蚊章已经上了啊，我最近在打这个 PC 版的人王。对对对，就是到时候会有一个奖奖啊，大别忘了就抽抽个奖。对对，就是是个人是是真玩玩，是是沉沉迷了，熬一下就对。然后就就是你看我最近来公司都是下午一点才到，就是因为哎呀太好玩了，一玩玩到天蒙蒙亮。嗯，我操，, Start Time: 4473590
Text: 第一不舍得关机，嗯，躺下，然后脑里面都是叮叮当了啊，对吧？安睡睡觉，我叮叮猫西对声音又睡不着。哎呀，打开碧蓝航线挂一会儿，我靠。对，就就就是如果就是说碧蓝航线也吵啊，都是小姑娘。嗯，就如果你就是长时间在家，因为有些时候改文章的时候，我感觉就是会在家里面嘛，, Start Time: 4496250
Text: 就是过年边写对，在在里里面待待时间长了，尤是过年那个就是过年过段，嗯，嗯，就你会丧失到丧失到你对时间的感知。对你不知道现在几点了，你早上起来一睁眼啊，四点，但你会问自己啊，上午四点，下午四点家。对对对对，然后自己下午啊也无所谓，爱几点几点，反正就这样睁不太好说实话。, Start Time: 4518830
Text: 然正那那个时候我就是每天早上六点多睡，然后一睁眼，下午一两点三四点嗯，就就完全这么一个这个这个时间段。睡的时候很不健康的。下午醒的时候也是下午就这个睡就很不健康，但是自己习惯倒还好。嗯，但是这种东西就是就因为你长时间的对时间失去感知，就导致你就是就很难精神起来。, Start Time: 4538890
Text: 但是这种就是很重要，要因为你就完全处于一种长时间疲惫的状态。嗯，对，所以说我觉得这个事还挺可怕的，嗯嗯，就是千万不能丧失对时间的感知。这个事是一个非常重要要的事。就对你可以以宅在家里面，你也要就是多开窗，多通风风，多晒晒太阳什么的。对我可以推荐几个，我发现挺好的，, Start Time: 4562810
Text: 就是游戏之外的。如果你真的只能捐家里啊，一个人没啥事儿干，你就可以找点事找找一个很做饭，饭是点对对，给自己找点事。第一个是做饭，哎，做饭这事是真的。对，就是很很有乐子。你你别觉得等会儿我来给大家做一个挺高的。然后另外一个是那个我就是我去年过年的时候嗯的一个很很逗的一个事。, Start Time: 4585260
Text: 就是我我有一本那个我买过一本类似野外生存手册的书，就个人就是很有意思啊，后后就学学打绳节啊，真的觉得没有有意思。对，还挺实用。对，也觉得以后很实用。对，主要就是找点找一个人在家待时间长了，真的会处于那种啥也不想干的状态。就是这个状态有点浪费时间，是就包括你游戏都不想打开娱乐，, Start Time: 4609000
Text: 也不想娱乐。这个时候你找点能能摸着摸得着的东西，两个手就能坐在设区。对，是摆弄摆弄。是啊，无论你是拼交也好，拼自驱车也好，或者是拼乐高也好，或者是像我这样打个绳结。对，别老玩电脑玩那弄一会儿。对，然后再开窗啊，通通风，然后立马你就会重新找回热情来玩会游戏这种。, Start Time: 4633030
Text: 我我我前一阵在家的时候，我我我我从网上买了一毛毡毡那个个东西，你知道吗？就是扎对就扎。对对对，就就就就金属车车那个东西就扎那个东西，我买了那个，但我还没扎呢扎。所以说我就是我在家里面就闲闲的时候，我弄的时候我买了一个缝缝包的那个工具，我就是你这小针线包。对，, Start Time: 4655000
Text: 小针线包去皮具的那些。对，就是那种有那种拿拿那个塑料针去一针针扎，最后扎出一个包的样子。来，我买了个那个，然后买了一个这个这个就是毛毡子的工具。然后我买了一套烤冷面的，我买泡面的不是工具啊，因为不需要原料嘛。对，买了套冷冷面原料，然后呃买的最神奇的是我买了呃我买煎饼饼子，, Start Time: 4678660
Text: 那个称称八十多块钱一套，太牛逼了，就就是烤冷面。我现在会做了，做的还可以，但是这个也是个手艺。对，这个煎饼果子就可能现在还欠点苦，还活活。对，因为我喜欢吃那油油条了，油条炸呀，炸着太费劲了啊。是，那就是你确实是闲着，没事的时候，就是无聊的时候，你就去搞这个，, Start Time: 4702990
Text: 一上午就过去了，是特快。然后然后你玩游戏或者说干点啥，以前的娱乐都有劲头，对罐头的对，你又玩个电脑，玩个两三个小时，三四小时。哎呀，累了眼睛累了歇歇，然后去看看煎饼果子，哎，吃饱了，而且能获得一点乐趣。哎，我补一点碳水，真的特别好玩。感这 DIY 的对，就摊煎饼果子和做烤冷面真的是特别好玩一件事。, Start Time: 4723170
Text: 朋友们，你要是觉得这个这个麻烦，我还可以推荐个别的。就是啊但是我之前在推推特上特喜欢一个大哥，那个大哥是个野营爱好者。对，但是他在推特上发的主要东西都是拿饼铛，烤东西然是野营的那种，就不是电饼铛，就是那个俩俩碟，然后检检查一下的嘛，就是感觉他能烤一啊啊，我知道，, Start Time: 4746670
Text: 然后我也整了一个，就是知道你说的那个人是这个。对，买点什么无论是买点培根，甚至是饺子，还有摇曳录音联动款。对，是的，就是很很那个啥，然后可以印一个刺魔梨的头。对，巨简单，就是抹油扔东西，然后就是在我炉子上翻个十分钟。对，主要贼行主要这个东西它不复杂，对，然后成就感来的特快，, Start Time: 4765170
Text: 有成就感。因为你有成品，对它不复杂，而且你弄完之后你吃你，你说出去也是个手艺，对吧？那不是啊，都是我就乐呵乐呵，我就真乐呵乐呵，我是觉得挺有意思的。反正这个东西就今天我给大家做道饭，什么饭呢？我给大家压一个这个煎包子。对，煮成煎包子。对，也挺好的。压这个包子，, Start Time: 4785930
Text: 就是我妈后来过来看我时候都惊了，说你整的这什么呀？这我说就就挺有意思的这个东西，然后给我妈现场摊了一个，还打俩蛋，嗯，对吧？贼好是吧，收你妈八块加加钱了。阿姨给你是大儿瓜子是吧，俩蛋还八块还挺还挺亏呢，是吧？就是前面在家就鼓捣这种东西，真的是别别老玩游戏。, Start Time: 4805850
Text: 是，就是因为我其不不是是说不是老玩游戏，就是你如果长时间一个人在家嘛，你知道就给自己找点变化。哎，对，觉得这个变化就是对有变化就行。对你甚至说你别不不做饭。对，就是上个电视。对看电视读读书对吧？就真做佛撑是什么？就稍微找点变化，打破你以往的这种生活的规矩的东西。, Start Time: 4827430
Text: 对对，就就有助于你这个一个人挨过去，听说有话要说说，哎，没啥没啥没啥。对，因为子祥，我是跟我父母一块住嘛。对对对，就老是聊的是自娱自乐嘛。嗯，我比较有感悟的就是如何在一个多人的家里边有一个自己的空间创造出一个很孤立的状态。你不把自己关屋里，就是把他俩得罪了就可以了啊，, Start Time: 4849230
Text: 是是对，然后剩下下我，我就该玩游戏，该拼模型，就他们也甭理我了。不是，但对你来说，父母在家和不在家其实都是一样的状态差不多。呃，但其实他们在家的时候，我拼模型不方便，因为我一般会喷一些东西嘛啊那个他们就觉得很麻烦，防毒面罩。嗯，对，但不能给他俩也扣着。你父母会不会有那种。, Start Time: 4874790
Text: 你下午一门会看父母在收拾行李干嘛，他说出去玩去一周后再见啊，但愿他他们有那么一天了嘛啊，他鼓励鼓励出来。是的，现在你不是之前出钱请他们旅游了嘛啊但愿我赞助他们旅游，结果他们是周几走的，结果就卡那点吧，我真正能享受的，没几天就卡的，我工作的时候出去了就啊他尴尬，, Start Time: 4895500
Text: 他们挺浪费。是是。对，然后周末的时候他们又回来了。对你说鼓鼓励花的啊，后悔了就应该多请几天假在家里面。对，然后周末时候来上班啊，他有个朋友他是这么调，记得现在下班早嘛，嗯然后他下班就兼职跑滴滴。嗯，啊对，和家人说我跑滴滴跑到十二点，嗯，你们就别等我了，我十点天黑了再回来。, Start Time: 4917920
Text: 嗯，然后他平时呢就跑到一个八九点哦，干什么呢？后面的时间就他就自己跑一个网吧哦打开 snaam 玩会游戏哦，或者说是把我们叫上打伙儿哆 a 嗯，就玩几个小时，差不多是十二点再回家哦，工作了，然后又静点小息又玩了。哎，感觉一天特别充实，真是可以可以安排满满当当一点钟睡特效，, Start Time: 4943970
Text: 然后早上八点钟准时上班。嗯，好，主意啊，也是。对，但是你别说我周围好多就是就是疫情之后后疫情时代嘛，嗯就是白天上班，晚上跑跑滴滴的朋友也多了，说为什么？就是他跑滴滴，其实不为了挣钱，就为了转换下心情。是对，挣个油钱，这个钱还是挣的。但大部分都是不是为了说哎我要跑多少单，, Start Time: 4968870
Text: 就是跑多少吗？不跑一跑嘛。对嗯，你说见见见见好多这种呃，其他的人或者怎么样。我有一次就是打就打花小猪回来来了特好的车，新车。然我我我妇妇上车了，就跟那个车就说司机聊起来了，司机说司机说哎，我就就说我说这么好，出来开花小猪是不是有点可惜了，或者怎么着？对他没事，, Start Time: 4992150
Text: 这就就一乐。对我我有两个网，我有两我有两个酒吧，好家伙自己还开着店，但我就是为了出来转换心，转换人心情，天天你窝在那个地方。是的，对着那些账啊什么的太难受也烦。哎，是，其实这事儿真的就是疫情，这也不能算过去了。就是疫情这这一来你说习惯变了。对，而且你说你每天真能就是开开心心的，, Start Time: 5016460
Text: 就是啥也不想，那是不可能的。就是真的是一个弥漫着的，就是或多或少都有点压力，有点不开心，有有点对担心。或许各位比如说年轻点，就算在读书什么的，可能家里父母可能有，他们有些压力，或多或少都会辐射到你这边。对，别说父母咱自己，你像现在天天出门说，哎，别忘了戴口罩什么的。, Start Time: 5040120
Text: 其实就是一个潜意识的压力。所以说真的是，无论是一个人，包括今年过年可能没法走动啊，在家的话更郁闷。有些朋友可能是一个人，有些人可能跟父母或者是跟自己的女朋友、男朋友，或者跟自己媳妇老公是。但是实际上就是能走动，能玩的那种机会就少了。是在这么一个风闭空间里，, Start Time: 5061640
Text: 真的要找好调剂的方式，可能很多朋友就等着这一年之内，就就只有这一次机会能回家进见父母团圆一下就没见着，也没办法了。嗯，也挺郁闷的，所以一定要找好就是属于自己调剂的方式。但我还挺不想回家的，就我一回家，我妈老说我快活惯了。对，嗯啊，你十点了怎么还不起床，然后我一睁眼八点，, Start Time: 5081480
Text: 哎，你就体谅体谅你一年就是一回嘛。他老说我就不要一年回，让你父母说一次嘛，就是能能怎么着呢，对吧？不是，就就现在这网络，就以前这个通信不发达的时候，回家挨说就挨了。现在就是现在网络科技那么发达，网上也会说微信，就是现在语音过来，我就知道这这事儿不妙了，哎，, Start Time: 5104810
Text: 就就就挺挺不愿意回家的，今年又逃一一节，但我现在就是我虽然不愿回家了，就老是给父母说嘛，说你要不过来玩或者怎么着，别老呆在家里面，对吧？多多条件今年也没办法了，我这两年也没回去了，去年没回，今年也可能回去了，是我爹也两年没见了。对，也也怪怪的是啊，见不着是想是，, Start Time: 5126790
Text: 这确实是今年感觉就怎么说呢？说今年我有点过了，但反正今年这个年过得可能会稍微有点难受。是反正比去年小，就单说过年这个有有机会，大家还是就是有朋友的聚一聚，对吧？没有注意安全的情况下聚一聚。对嗯，这个没有朋友的，咱上网。对，虚虚拟见个面对吧？有朋友都有朋别别这样啊，, Start Time: 5148770
Text: 是讲他的，说那么少，不方便见面的朋友，对，后在网上视频一下。对呀，聊一聊也很好。对，开个什么游戏菜的，开个直播间对吧？别的对，大家都进来试试玩一玩。是你看咱们今年反正就怎么说呢，今年也是一个不平凡的一年吧。是的，好在终于要过去了。对，明年都好好的，今年不是刚开始吗？, Start Time: 5171850
Text: 这不是新年，哎呀，正月嘛正月没到了，老拆台呢，刚才就点，我跟喜字儿，我没啥架了，我可没说鬼面不好看，你嘴说我说反鬼面对，说说反鬼灭有点集合合炮炮。嗯嗯，对，今年公司今年这烟花不让你来放，但是可惜了。好是行吧，反正就是大家一个人，这个自娱自乐的时候也有点这个变化。, Start Time: 5195060
Text: 对我点别的乐趣，而且趁着这个就是有时间嘛，就多尝尝新鲜东西嘛，看房东画。哎，有一回回为我为了找变化呀，就买了一个这个多功能的拼装的桌子啊，找一点手工乐趣。哎，但我没想到啊，买错了啊，买了个大几百斤的哦。然后我一到楼下看那个好几个箱子啊，我只能一个一个拎上去傻眼了。, Start Time: 5221460
Text: 对，拎上去去就拎了一下午强壮。对，然后拼完呢都已经过了好几天了啊，也是个也是个活儿，那确实太累了，是个活了，这就是每天就是拼一会儿就直接累倒了。洗早睡觉是对，累了，确实就睡了。现在种种淘淘宝买的，大部分都得自己拼。我之前买了衣架也是要自己拼，我没注意，以为是个小的，, Start Time: 5245520
Text: 但没想到给我运来一个巨大的啊，没地儿睡觉了，是对，也挺辛苦的。行行吧，大家聊这些就聊的也挺长挺挺长时间了，挺长时间聊这个自娱自乐啊。嗯嗯，聊这个顺便聊聊过年，哎，嗯，自己怎么过。对，毕竟这应该是年前最后一期了嘛，下次见了，就是年后了，再见了，朋友年后再见。, Start Time: 5268350
Text: 先给大家提前拜个早年哈。对，行，那本期天天之际就到这儿。哎，各位留言见啊，下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。怎么能有你是给的一点，你故地搭配现咋没哭， you do going。请不要那么轻易啊，傻克都活该有那心 key YG 码大每一秒 sbe more for baby。, Start Time: 5291270
Text: 说的那么傻，孤烈的需要看故事，别怕我们多了公一杯感谢的哟，你来的西盖。, Start Time: 5322250
