Text: 嗯，英雄英雄让你们久等久等。现在时机终于成熟，成了中文版魔兽。世界终极视觉指南。升级增补版已在集核官方淘宝店开启独家预购。这一次你不必再压抑自己的双手，因为这里有我们所珍视的一切，快了知道哎，我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人装玩走走，, Start Time: 90
Text: 真磨磨磨磨磨逼。我就觉得得有人怪批判批合，我觉觉就得得制他他这种拍频气气精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，, Start Time: 51310
Text: 有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，对，嗯嗯， no。 you know who the minte is six， six to creen it too first door to fuck your pitchen and click you claim westter。, Start Time: 76290
Text:  when we were welcomme quick， we game you claim to be a player。 but i fuck your white，你说呀，那你不说两句说说什么呀，呀，就跟着这个 beats 说两句不会 freestyle 是吗？, Start Time: 102590
Text: 就是长得那么 freestyle le 是大家好，欢迎收听家，就常规节目最新一期我是新闻，我是大家伙，我是来自十一口抗顿娜丽亚，私信我，我康不要脸对，冲出康城。哎，大家好，这是老马。大家好，我是兵。对，然后今天我们聊一个特别傻逼，而愉快的话题就是续所对。这是我们曾经一个大学教官跟我们说的，, Start Time: 118930
Text: 其实就是宿舍。嗯，然后今天是办公室局，然后汇聚了不同时代的同学们，然然后我们上学时时的点也不太一样。对对，所以聊这话题之前呢，我觉得可以先介绍一下，我们各自都处在什么年代。这个上学住个校啊，我先从我开始说绍这环节，我介绍一下大家暴露年龄，暴露年龄龄。对，然后我我我上学是我零三年上的大学。, Start Time: 145710
Text: 嗯，对，所以作为零三年上大学呢，跟你们可能条件也不太一样。然后但是我上大学之前，其实在就是聊个世纪九十年代末上初中的时候，嗯，就已经有有有有几段住校的经历了，然后也比较胡逼。对，反正我差不多是那个时候，嗯，我是应该是呃零六年到零九呃，一零年这这年代了。嗯嗯，, Start Time: 174210
Text: 对，然后跟龙马应该跟我差不多，我我是零五届的啊，你你们，但是我有我跟那个西蒙一样，我是中高中开始就就在学校住哦，开始宿舍生活了。对，因是一二年跟阿斌一样。对，一下子就就是带了。对对对，但是尊我。但是因为我小学也住过，然后高中学校也是住宿学校，所以对宿舍里那些东西应该都还知道一些，, Start Time: 199960
Text: 就包括那个年代的宿舍的。嗯，可以，那看来就我的周末聚验是最少的，但你是最丰富的感觉。对，因为为什么想到这个话题？因为我们之前其实有时候那个周末聚会的时候，嗯，就有时候喝酒啊，然后就是了解一些特别傻逼的事儿。对，然后这些傻逼的事呢，百分之八十就出自我们曾经上学住校的时候。, Start Time: 229300
Text: 对对，但是今天就是想借这个机会，可以把好多有意思的事儿跟大家讲一讲。然后正好我觉得好多就是估计好多上学都有共鸣吧。在学校里头，不论是玩游戏也好，还是干那些傻事儿也好，嗯，都挺有说的。对那本期节目的内容可能会引起一些观众听众的重视啊，对，强烈不是对，建议不要吃饭的时候听。, Start Time: 252340
Text: 嗯，对，但是从何说起呢？从从老的年代开始说呢，还是从从这个要不你先说一个，我先说那再说一个嗯，我介绍一下我们当时宿舍的环境吧。啊，就是我觉得我们学校是一个北京市的一个奇葩学校，之前介绍我们学校是叫北京市联合大学应用文理学院名校名校、名名校。对，然后北京联合大学呢，, Start Time: 280510
Text: 这个是北京市排名倒数第二的一个好学校。对，然后我们那个学院，然后确实这个倒数第二的大学里面的排名第一的学院。嗯，然后我们那个系是叫广告系，嗯，然后是那个学校特别不重视的一个系。然后我们不能在我们学校的本院里学，然们学校学校是在学胡同里边，然后就是学校还行，, Start Time: 307970
Text: 就好歹有个学校叫校园的样子是，然后就给我们这广告系呢，知道一个叫丰盛胡同的地方。以前我老老说这地儿嗯就是西单，然后北边的一条小胡同里头，嗯，然后我没有学，没有校院，然后就是听了没校园都校园，就是就是连停车场都没有，只有自行车棚啊，就那个整个学校是就是就是两栋楼对着，, Start Time: 333210
Text: 然后中间那个空地儿可能也就只能停个四辆桑塔纳吧。嗯，就是那么大一个宿舍，然后所以我们呢就是上学之后没有任何活动的地方。嗯，就是没就是我觉得你们上大学估计老打篮球什么的吧，踢踢球之类。对对对，我们没有任何因，你西单那个地方也没有什么操场能运动啊，然后我们就只能回宿舍。, Start Time: 361520
Text: 然后我们宿舍不在学校里，我们宿宿舍要要走出学校之后打篮球球宿舍，然后里面有一栋巨老的楼，那是我们的宿舍啊。然后我们宿舍当时特别牛逼，就是你们现在宿舍应该都是那个六个人一个屋吧，呃，都不一定都有都有有八有六八有六，还有四四四的。然后是不是也都大家都拿着电脑啊什么去玩？, Start Time: 383000
Text: 对对对，我们那宿舍特别牛逼，就是根本就没有放这些东西的地儿，就是而且是巨狂水泥地。嗯，没有空调，没有电视，没有电扇，你知道吗？进门就是床，就是你你住过没有没有空调的宿舍住有住过呀，住过就特别牛逼。然后我们那个宿舍没有宿管，没有素白，一够狠的，就是特别牛逼。, Start Time: 406360
Text: 所以我们那屋不是八张床吗？啊，然后我们那屋其实最逗的事儿就是我们那屋是八加一啊啊，八男一女黄金配比对特别牛逼。就是我估计听完节目可能也没有，就是要一准备考联大的，就是别去了。那然后就因为我们有一个哥们儿啊，是另外班的一个同学。然后呢，他的女朋友在我们这个宿舍里住了四年，, Start Time: 429280
Text: 嗯，然后这对特好，就后来也结婚了，嚯，然后就特别牛逼。就是我们那个宿舍一直都是八个男的，然后加一个女孩，然后再就那个拉个帘，就把把那窗窗帘买窗窗帘，然后在他正好睡下铺啊，然后就把那个窗帘钉在那个床上面，那沿儿上你知道吧？然后就当一个帘儿，然后俩人就晚上就睡那里的。, Start Time: 457760
Text: 然后我们平时就嘻嘻哈哈蛋逼什么的，然后我们开始聚不习惯，刚入学在那经历过这种那老师不管吗？这事儿只能说没宿管嘛，就是我人人管，我们那个放养听了就是巨乱，而且就是一般宿舍也应该配点那种好歹有个打扫楼道之类的那种，你们没有什么也没有。我这零几年时候还有非法偷居这个词儿，, Start Time: 477760
Text: 那得多脏，就是脏。咱们待会儿再说，就那个就是是同居特别有意思，你知道吧？就是他给我们的学校生舍就来了好多就是快乐和回忆啊。就是一开始的时候我们都不习惯。因为刚入学就是说咱们有一个比我们大一届说有一个操大姐怎么住这里。对，姐姐，然后后来就是人巨好，那个那个女孩，, Start Time: 501120
Text: 然后就跟我们狂聊，就是那种就跟男孩似的那种性格啊。对，然后一开始还帮我们稍微收拾收拾屋子，然后后来发现根本就无法承受的工作量。然后一开始我们都躲着她，然后换裤子，洗澡什么不是，那时候也没有洗澡堂，只能泼盆儿啊。后后学我们洗洗澡堂都没有，只只能在房房头那个到那暖暖水瓶倒倒那热水水后后往身上泼。, Start Time: 526330
Text: 嗯，然后一开始他还特别就我们都特在意，然后后来第四年快走时着，就是基本没事说哎，咱们干嘛穿内裤就穿内裤什么的，然后就随便嘚瑟什么的，那种就是聚首，然后就是就挺有意思。我觉得这种回忆可能不是哪个宿舍都有一间太好了。但但是我们当时大学的时候，学校不知道是怎么安排的，, Start Time: 548150
Text: 就相当于是一个小单元吧。然后我们那边是一栋楼，其他所有全是女生宿舍，就是那一栋男生就是专门只有我们男生楼里头有一栋是吧？嗯，他他不是相当于一个单元进去，然后面对有四栋楼吧，三栋全是住女生，嗯，因为男男生女女生少算理理工学校，所以就是男女比例是这样。然后我们不知道男生最后是分配不下了，, Start Time: 573390
Text: 然后刚好就和另外三栋女生住一块儿。嗯，第一年大家都相安无事，就是老师觉得可能会闹啊，会吵或者就影响不好什么的。那其实第一年结果下来，就大家相处也都挺好的。有时候交个作业啊，什么，就是班级里的那些班委，有时候也女生吧，因实交作业什么也都方便啊。不，那你们那那个呃都男女共用一个楼是吗？, Start Time: 597270
Text: 对，那公共设施，比如说洗手间、水房什么的啊，那不一样。我们那个大学里面它是跟一个屋子一样，你是外面有一个防盗门进去以后有有有一个小厅，然后有三个房间，第一年你这也没干啥呀。对，就是没干啥，但是不知道哪一天谁恶搞，然后发了一个照片，就一个望远镜架在那儿，架在男生宿舍，, Start Time: 620620
Text: 然后拍对面，可能就是他们也是闹着玩的，然后就发到网上去了。不知道怎么给学校领导看到了，说你们还得了，然后第二天全给支走了，操，我操还行。是零几年的时候，北京房没那么贵吧，他们俩怎么不出出去租一个，就你刚才讲的那个，我一直在没有什么人出去闹，因为学生本来没钱，, Start Time: 640240
Text: 你说我们那时候我那时候房子不贵，那时候大家生活费也少，那他对生活费太少了。对，而且而且你说也租房子，也确实没想过。那时候北京学生没有人想过说在外面租房子，因为有宿舍，而且手里没什么钱呢，一般没有在外面租了。我记得我当时租房子是因为我去肯德基在打工，有点闲钱，, Start Time: 661080
Text: 我才我才后来搬出去的。嗯，挥霍了，为什么搬出去？因为宿舍太脏了，我们那个特别牛逼，就是没有人打扫啊，从来没有 mobinever 打扫，你不想象 never 打扫，那那垃圾怎么办？就垃圾就门口扔，然后他有收垃圾的，但是没有扫地的，你知道吗？都是这样，我我那时候也是这样，, Start Time: 683050
Text: 并没有什么，就就是吃完了就打扫去，但是又没有这个预算，但是蟑螂特别牛逼，我们屋屋可能会养蟑螂，我们那屋养蟑螂，我们那个就是每张每个宿舍里不都应该有一张桌子嘛。啊我们那个楼啊估计得有好几十年了。那张桌子我觉得就一直从那屋子里面搬出来过，是一张巨比老的那种老桌子，, Start Time: 704070
Text: 嗯，就比我们岁数都大感觉，然后把什么东西，饭盆什么，然后他们家好多人不洗，就可能吃完了就懒得洗，然后就把饭盆揣那个特别洗，那下盘里有盆儿里了。嗯，然后他就忘了嘛，就是就也不怎么收拾。嗯，然后后来我们就就有一次东西掉到桌子底下了，我们在那找找不着，然后拿手电照一下。, Start Time: 726650
Text: 然后一照那后那桌子后面整个一面上就是满的。你知道那种洞面窝，蟑螂啊，我知道了蟑螂窝就是一般见不着，但是我们那屋里有一窝，那怎么办？我操惊了，太饿了，就没法办。对，进化危机就是那种满屏蟑螂，就你关着灯不知道，但是你一开灯，然后就发现整个屏幕里面的密密麻麻小黑点的洞。, Start Time: 752125
Text: 然后后来我们也没处理，因为他们也不会随便出来，反正就在那里待着。现在想想太长了，相安安无事，安安无事。是，我觉得出来了，你们也不知道，那你没想出来，你往里泼水喷东西，他说一呦木乃了，又又想起起太饿了，我操，我也是特受不了蟑螂。对，那下面谁说我说吗？你来呗，, Start Time: 774120
Text: 我们的寝室是哎一会儿一个对下，就是寝室那个费用，就是不同不同地域域经年代的，已经忘了，已经忘了是吗？嗯，已经忘了忘了。对对对，我们其实没什么费用，我们那种地方能有还有什么费用，还要给费用。我操，他说那个脏，我跟你说，我们那个呃我们系也在我们学校，其实也算是就是数一数二脏的。, Start Time: 802920
Text: 因为理科生可能会好一些，他们在那个呃宿舍里的时间呃学习啊什么的，然后看书啊或者是可能都都都都都在那个自习室。然后像我们就天天就是在也不去上课，也不去自习室。因为我们学艺术的是最不需要去自习室的，然后我们要去是画室室室。对，然后那个工作室，然后我操我们那个每每每每每隔两三个礼拜或者一个月的时候，, Start Time: 826340
Text: 我们要进行一次，就是整个走廊。我们这个戏呃一共是十十几个宿舍的一起的一个大扫除，你知道吗？那屋子里的一个房间，我们那个就是我们是五幺五幺六，还们五几几，我们那个房间那个垃圾，就你你得用我们就是做那个工业设计的那个最大的那个瓦楞纸，就是应该是就是二二开乘以二，, Start Time: 855220
Text: 就一开那么大瓦楞台对一开的，然后从宿舍里面往外推，推到门口说不行，推不出去就就一座山，你得从屋里面移出去，你知道吗？然后移出去之后，然后和对面那门垃圾哎合并在一起。然后就我们是这紧里面的这个寝室，然后从最里里面的个个然然后往外外，然后和外面这两个屋的那个垃圾再合到一起，, Start Time: 881400
Text: 然后哇往往外推对五六个人后推推个山垃圾圾，然后一起推推到那个然到那个水房那个垃圾堆里边的那个味儿我都惊了，为什么都这样？对，就没有人收拾，就男都男宿舍。然后你像你们有有一女的，她还收拾收拾，我操在。然后这个我们还有一我们也是就是上大上大一的时候，是不允许你带电脑在宿舍，, Start Time: 902720
Text: 然后为什么呀？我也不知道我管吗？小孩其实并并不并不并并并不好这样。那时候他们大学都这样，然后我是学计生，我学计算机的学校不让我带电脑。不对，没没有这个套，然后导致很多人就上上，然后后们外面网吧。对，嗯，自己不是也不是什么好事，然后觉得一会我会讲一个特屌的事儿。, Start Time: 933090
Text:  o 对，然后但是我们到大二的时候，学校允允许我们买电脑。然后但是我们电脑呢，然后我们那个我们系楼的那个每个每个人的工作室友，我们带回宿舍。因为我们是这样，我们那个分了专业之后，就是呃我们要自己去和几个同学组成一个 team，然后然后你们自己选一房间，然后有好多个房间，, Start Time: 953960
Text: 然后你选一房间之后，你们定了就这屋，然后你把电脑放在这儿以后的作业和一些学习。你们几个是一个 team，然后大家协同来完成作业。然后我们那时候就有四五个男生，然后一两呃两个女生，然后在一个工作室里都是台式机什么的，都在那儿呃工作学习啊，就写作作业做作业什么的，, Start Time: 977260
Text: 这事要对。但是呢作作为个个宿啊，就就是教学楼啊，它宿舍舍一一样，他每每晚上上清人，嗯，然后呢让你留血。对对对，晚上到到十点钟，然后要把这个教学楼里的同学们，就是在这里玩电脑子，做作业的都撵走。然后你们回宿舍，比如说十点半宿舍也熄灯了，最后半小。然后但我们我们这个戏有一大特色，, Start Time: 1002040
Text: 就是大家都特爱熬夜，特喜欢熬夜做作业。然后呃或者是在这儿熬夜打游戏，十点半也太早点了。现在一般十二点吧，我们宿舍呀，宿舍没有没没那么没有你啥宿舍课上天堂了，我操怎么那么好，我们宿舍真好，我操。然后我们就有的是做作业，有的是熬夜打游戏，打玩玩网游什么的，然后玩魔兽。, Start Time: 1031200
Text: 然后那个有一次我们是三四个人，我们在赶一个作业，然后那天就没没办法，只能是因为电脑在这都都台式机。嗯，我们就在这，你你要躲过那个十点钟那个教学教学楼里的那个大爷的巡查。嗯，因为在呃他我们有一个这样的设定，就是大爷在十点钟巡查之后，每个门的每个屋的门没有灯光，, Start Time: 1055810
Text: 你就都都锁了之后他就不管了。但是呢这个楼里有那个动作的那个感应器，然果你出了这个房间，你去去那个厕所，马上就报警。所以我们这如果你要想留在这儿做作业的话，你就只能在工作室里待待一夜，不能出去。哎，牛逼的就来了，那怎么办呢？你说人三三级，对对，小便便有有面么的，, Start Time: 1081300
Text: 这怎么样怎办办呢？我晚点不想停这个，然后有一次是这样，我们那个工作室其实也也是一样，非常脏脏。嗯，你一推开门，这个门推进去的时候，推到一半儿，推到一半推不过去了，你知道吗？后面是门，后面是一墙的垃圾瓶子什么的，这瓶子我们不扔是有用的，因为我们在那个哎就是想上厕所了，, Start Time: 1107040
Text: 想尿尿了，去那儿拿一瓶。然后有一次我跟我哥们儿，我俩那个那天晚上熬夜我们四个人。然后我跟我那朋友，我同学，我说咱俩咱俩一起来一个，然后我们俩一人拿一个一样的瓶子，就是烫准了尿手能怎么办？康师傅，那个矿泉水的瓶子嗯就还行吧，你你那鱼饵能有多大呀？不是，然后你然后你就对一下这个事儿，, Start Time: 1132350
Text: 还要约你们俩一块多尴尬吧。对，我也觉得是这怎么还约着呀，你你先来，我先来呗，不是你就这赶在一起了，你知道吧？对，然后那个就说我憋不住了，哎呀，我也憋不住了，那来一个吧，然后我们俩就来，然后那瓶子应该是五百多毫升吗？嗯，反正我是尿尿到差不多大半瓶，我结束了，, Start Time: 1161440
Text: 不是我那哥们们不够满了，我我就跑在旁边眼瞅了，我说怎么办呀？哥们儿你这掉满了，然后跟果断掐断了，掐断了拧拧上盖了之后，这个事儿很严啊，千万就是差别特别难，对吧？拧上盖了之后又拿了一空瓶，然后又又来断来走半天天走呗，拿一个。对，又来断瓶儿。其说对事不能一起来，, Start Time: 1179920
Text: 你就输了吧，对不对？我输了，量太大了，那那要大了怎么办？我操大的啊，谁让你问的？对，大的也有大的办法，我们这个加不了，这只能画一图了，我操。大的是这样大的，这个非常有人机工学的奥妙。我跟你说，就是我们那个楼啊，我们那个工作室的那个有一有一扇窗户，嗯，这窗户对着是校园，, Start Time: 1206450
Text: 外面就正好这个窗户，这个楼根儿就是我们学校围墙，然后我们是三楼三楼，然后这个外面就是一条马路，就是围墙，外面就是一条马路，然后围墙和我们的楼这个建筑体的这个距离有一个半米的这个距离，底下都是杂草啊，然后我们就只能用这块地儿，你知道吗？然后想想拉屎的时候，你就打开窗户，, Start Time: 1231920
Text: 然后把裤子脱了，把屁股你说这是真的吗？真的呀，对，向窗外不有们我们我们我们一般窗户，我们一般是真是就是能憋就憋住了。但有一次我有一次我那哥们实实在憋憋住，你知道吧？然后就说真是不行了，然后然后就把窗户开开，然后屁股对着外面往那一蹲，然后咔咔撇刚刚好这肚子不太舒服的那种情况下，, Start Time: 1255680
Text: 嗯，就就是它会形成就是某种就是你知道吗？对，很很不了，反正下面没有人对，这是一唯一点好处的那那就是大冬天的给冻上了，咋办也还好吧，就是冬天也不至于也至至也不至不至于那么冷。反正就是我们这个工作室就是有一个这样的一个传说传说。对对，但是说还说那一点好处吗？你你想说什么，, Start Time: 1286210
Text: 我能睡一个。对对，就是以前住住宿舍的时候，是我那个高中住校的时候，然后我们那个宿舍特别小，然后洗手间也特别小。嗯，然后我就半夜起夜嘛，然后也没法开灯，因为大家都睡觉了嘛，然后就我就就摸摸黑儿去上一个撒泡尿去那个厕所。那然后我就站在位置，然后就我觉得差不多是这位置的吧。, Start Time: 1313910
Text: 然后我就开始尿尿人也不说，没人，我就听是那种尿马桶上上咋种，是你知道吧？然后我说我操这他妈不行，那个不对，然后我赶紧调整一下位置，然后就是再尿，然后怎么调都不对，就转一下嘛，转一下，然后对一下嘛，然后就可能就刚才没尿准嘛。然后那个后来听那个声就是水溅水里的声音，, Start Time: 1336190
Text: 然后后就就就没事了。对对对，第二天早上起来，我们同学说，操你妈那婆婆怎么了呀？拿把脸盆搁马桶盖上，然后我然后我觉得这好这好，然后我就冲马，我就冲他妈压的脸盆里尿了，要尿了一泡尿。然后我说我后来想，我说怎么后来就没声了呢？因为他脸盆放的有点斜，嗯，给我尿了一点吧，, Start Time: 1359320
Text: 他就形成那个水水水了了呢，然后再往里尿就没声了。嗯，然后后压了了，当时都我操巨他妈到给我吓坏了，当时他还洗脸。对，但是关于屎尿的故事确实就差不多了。然后那啊还是老年组了，龙满了再说再说。我这我先说我初中吧，我初中就在学校住了。然后那个那初中的时候呢，就是有一个同学，, Start Time: 1394240
Text: 但他是就是交换生，就是怎么叫怎么交换法。就是我们的学校可能算是市里比较好一点的学校啊，然后呢就是学校里有一个老师去到比较偏远的山区，嗯，去学校支教。然后他半年回来之后呢，带了一学生，就是说这个这孩子就是在当地这个就是特别有名，就是身体特别好，身体好身体好，, Start Time: 1423340
Text: 然后说当体育特招生招回来，但是他你想已经都中学了，就是没法再就是系统练了，嗯，就想给给练练。是是，比如说在你让他在跳高里，他是跑的最快的。他在跑跑跑田径里，他是跑跳跳跳的最远的就是怎么能不行，说最后来五项全能吧。哎这适合的还拿了挺好的名字。我记得后来他有什么事呢？, Start Time: 1442820
Text: 就是农村孩子，就就是刚刚到城城市，就是他种还是那种特别山区的那种孩子，就是特别特别不习惯。就是比如说我们打篮球，就是他觉得我们篮球那地不好，因为他在家打篮球时候那种土地，他习惯了那种不规则那个弹起的球。他那时候地变平了之后，他就运不好。球所一一一是因为小球就就球就飞啊，, Start Time: 1461740
Text: 对，就是就就不适应到这种程度。然后有一次呢就是宿舍那时候住宿中管的比较严嘛，然后那个就是都有那个宿舍门口有老大爷，所谓的就是你本来他他就认识你，但是你过了点他就不让你进，他说你是哎怎么怎么着，他故意难为你就是这种。然后农村孩子就特别怕，就觉得这老头好像是特别大的官，, Start Time: 1481840
Text: 就觉得他觉得特别怕。老头头后且有时候晚上那时候他还还还弄一小女朋友，因为那孩子就是身身材特别好壮嘛，然后要喜欢。对，然后还不知道怎么还不知道怎弄的吧。后一小女朋友，然后晚上不知道怎么弄，然后晚上回来晚有时候，然后他不敢见那老头他我们怎么办啊？我们那时候是住宿舍嘛，, Start Time: 1498020
Text: 住三楼，但是宿舍都举家特别高，然后是起的球，那个就是双层的那个铺。对对对，就是三层大概相当于咱们普通五层左右的或者高度四层那个个高度。这孩子他怕那老头，他顺着那个排水管子，他从一楼爬上来，在在窗户那吗？有一天我说有一天我们睡样觉，然听听敲敲窗户吓蒙我啊，什蒙人啊，, Start Time: 1517640
Text: 开窗户唰进来一人，你知道吗？然后我说你怎么就就从这上来了？他说啊，我说老头儿害怕，我说你不怕摔死，你知道怕老头吗？太生猛了。然后他跟我们讲过，说他去坐车坐过站了。然后下来之后呢，去到一个什么就是很慌的一个地儿，然后好害怕，赶紧往回走。然后路上还有人劫着么，, Start Time: 1539150
Text: 说你仨人截着，我说跟我跟我要钱什么的，说看一样，也像是学生或者社会的二十多岁那种人，然后我害怕呀，我就啊我左手一这样，右手那样一抬头，我说他们仨都倒了，我赶紧跑。我说这仨哥们也够倒霉霉，我我截他嘛嘛，你知道我左手这样右手一，然后我左右手一半抖，我吓得回了手指头。, Start Time: 1557550
Text: 我说我说我逼你还抖，你看看回个手我人。嗯，然后这个是初中时候嘛，初中时候你们谁初中有住住过学校的，我住过学校，但是时间不长啊。对，我大概是九两九九年，九九年的时候。对，那时候还有就是可能他们没经历过，就是那个早上起来有那个广广播，有广播，就像那个就是当当当当当当当，, Start Time: 1577110
Text: 然后我们就叫你起床，必须起床，然后那个要叠被，要叠成豆腐块，要检查每个屋挂红旗啊这种，然后还是上下铺的那种。等我到大学的时候，就不是上下铺了，你还是那你你讲的，刚才说豆豆铺，我那时候我那时候就是一个屋里就四个人，下面都是桌子什么那种啊，上班床那对对，太牛逼了。, Start Time: 1603750
Text: 高级宿舍在我们这是是这样，其实并不高级。因为那时候那个我是在沈阳上大学，就是沈阳呃某某某某浑南新区某学校啊，你们可以说学校看什么校友，我不想说。然后我一说区域，大家知道哪学校，然后那个学校就是四呃五个人一宿舍。其实然后当时那个宿舍里有一个就是跟我一起玩魔兽的。, Start Time: 1621730
Text: 因为我现在大家都知道，其实我并不太玩魔兽魔魔兽世界的，但是我是上大学的节目，对不起王易，我上大学的时候是玩的挺狠的。然后那时候就说晚上熄灯的事儿，就晚上打活动。那时候让那魔兽世界要下副本啊什么的，然后十二点根本不够用。你们觉得可能十二点都挺晚了，我太好了。, Start Time: 1645520
Text: 现在玩魔兽的人还说十二点根本不够，可能一般打根到一点左右，然后差多那小时怎么办？没办法，所以他们就得就往天天往网吧跑。而且大家一开始不让带电脑，然后我们那个寝室的时候呢，有一个同学，他就是英文学的特别好。当时开始还是好学生，然后进来就沉迷魔兽世界，然后每天往网吧跑，, Start Time: 1661760
Text: 根本见不着人。晚上在网吧白天回来睡觉课根本不上，大概到了，我忘了是大二还是好像是大二就开除了，直接就开除了。这是一个很悲惨的故事，但是不对，我跟大家说这是特别励志的故事。这哥们们隔了一年之后，我们还有联系嘛，一直一起玩游戏什么的。这哥们儿又考了一个比我的学校还好的学校。, Start Time: 1680690
Text: 他回去又读了一年，第二年又考了比这猛的学校牛逼啊，真牛逼。对，所以说同学们就是你有有实力还是可以玩啊，可以玩。对励志故事励志故事。嗯，我讲一个就是我们高中那边，江苏那边就是教育就管的特别严嘛。然后高中就是真的就是封闭式的那种学校，然后还住校，整个学校大概有百分之八十左右的人都是住校生。, Start Time: 1700310
Text: 然后有的就是管的特别严，吃饭睡觉，然后包括你早晨起来跑操什么的。就因为那个时候就很多违禁品不让带课外书手机 MP 四什么的，然后会应对老师的各种检查，就你被子什么都叠好以后啊，比如说中午吃完饭在宿舍里面稍微摁手机，摁个五分钟，或者晚上睡觉前摁手机，摁个五分钟摁手机。, Start Time: 1727155
Text: 然后就是老师们都掌握到你这个时间规律，嗯，然后就会在那个时间点来检查，就是专门你的班主任会到这个时间来检查。通常情况下，每个班都会有一个学生在外面啃个苹果望风，然后看到楼底下老师来了，就赶紧通报一下，然后藏藏东西藏什么的。呃，后来老师就老师老师的水平也会跟着学生一起上岗。, Start Time: 1753100
Text: 那是就他进来以后看一圈宿舍，然后看那个你的被子叠的有个褶，就好像有手伸进去过一样，他就直接往里探，能把你手机给抓出来。我操他也极了，好神啊。哎，你说这老师是个快感，就是他他他侦探啊没什么好处，对他来讲他就是乐意抓这些事。我觉得当时那个时候想着觉得特别恨他，, Start Time: 1778310
Text: 但你现在想想觉得特别伟大。就你晚上睡觉十一二点了，然后可能学生就想到老师也该睡了。我掏出来看看电子书啥的。然后这个时候就到伸进半夜，然后老师就看着窗从那个门上头那窗户往里看。然后因为是睡在上头嘛，看到你那个地方有光，然后你就完蛋了。第二天整到你你来检查，然后就能找到东西啊。, Start Time: 1797550
Text: 然后晚上也防着就想出去上网什么的，就没办法，都锁着楼，要么就研究好路线，怎么着，晚上走不会被发现，要么就只能跳，但出就是跳过吗？我没跳过，就知道我们班当时我认识的有跳跳们跳跳了的，后来被现现了，就跳落地，那声音被那个看姆那给听到了，我操就咚一声出来一看，然后还能跑，, Start Time: 1818370
Text: 但是就一直都不知道是谁。直到有一天咣一下子，那小孩子把就是就脚脚还摔摔折了，往这边逮住了。对，我们那学校也有，就是早上来一天迟到，从楼上跳下来说摔摔摔折了。我们那什么呀，你说他们他们班的老师多可怕吧，就是在那个跳楼物要护眼的可怕吧。对，就其实特别明显。如果你前一天晚上去包夜了，, Start Time: 1845000
Text: 第二天上课那状态什么的，看得出来都嗯，对我操。但是这个就是我之前住住校的时候，我觉得都特别严格。因为就是尤其是我们中学的时候，住校，对你宿舍里这个绝逼不能少人的，要不然老师都得担特别大责任。对对，但是我当时就是跑出去过，我带了我们宿舍好几个人。因为我们家那天没人，, Start Time: 1868980
Text: 我说晚上去我们家玩游戏啊什么的，玩模拟器什么的，各种就是电脑游戏之类的。然后就是那几个人，我们回来之后，第二天就学校炸了那种。然然后就是当天就给了我们一个全校警告处分，而且在整个上操的时候就是上去上台啊，错错挺对，但是我人生当中受到最大的一份处。哇塞，对，, Start Time: 1890909
Text: 这种是会留下一个阴影，就是你上大学之后就普遍一下子放松了嘛。嗯，然后江苏那边的孩子和别的地方过来，上学的孩子到一块儿，就是你上课你都不敢在宿舍待，就是觉怕你休息，你你不想干嘛，你就觉得你请了假，然后睡觉睡在宿舍睡在那，然后有老师过来检查，就特别害怕，都会就是。, Start Time: 1914320
Text: 然后最后就说哎你们那儿以前上学住校不是这样吗？他说都不是啊，只有就就感觉就是几个学校抓的严的地区，然后就会就形成这种感觉。其实翻墙这事儿其实也不见得就非得要干嘛去，就你们越不让我出去，我就越想出去，就是有有这种心理。对对，我那时候哎那时候物流行特别麻，感觉特特厉害，, Start Time: 1934020
Text: 心心特特肥的那种裤子。对，就就是跳学校不落栏栏杆，还特别别别特对。对对对对，就冬天的时候，冬天的时候，我从那过裤子，中间间整裂裂开的肥肥子。对对，然后露里边那个后朋克秋裤，真的，然操还回回回不去了，你知道吗？然后夹着那个过外面网吧，待一宿了，厕所都不好意思上。, Start Time: 1954700
Text: 对对对，就是住校生就是学校管的严。因为你住校生就不能出校门，都他的校牌给你做成两种颜色。我靠阶级划分。对你走读生是蓝生的，我们学我们那高中也是就是他给你发不同的学生证，然后最后就跟那个肖申克的救赎一样。你们学你们走读生就成了专门从外面往里面带货的那些人。我操，, Start Time: 1978250
Text: 我想要个什么杂志，或者我 MP 四里面想考什么电影又不能出是吗？对，不能出你出门会吃饭呢，就是学校里面食堂给你搞好，不让中午也不让不让你出去吃饭，只有走读生可以监狱吗？然后不是教导主任和老师，还会到附近的饭馆里面去查查有没有学生啊这么狠呢，嗯连连出学校都不行，, Start Time: 1999450
Text: 对，都都不行。学校不让出，然后你要出门的话，一定要有家长打电话给老师以后请到的假。然后老师班主任开的假条，一定要班主任开的假条，我们放人。所以那个时候就是就你一一个个什么例外的人能走出校门坐牢，这不是住宿人拿着那个假条走出校门。大家都会觉得哇英雄就就老布从监狱里出去的那种感觉。, Start Time: 2021750
Text: 我现在阿斌这这么严呢，我说一正好相反的吧，就是对，就是我们那个宿舍里开夜店的故事，你看叶森里在后面放了一首 fifty ty son 的歌吧。就是那个当时就是有一种那种就是小音箱，叫那种共共振音箱啊，那个北方工业大学石景山那边。嗯，然后就是宿舍管的其实也不是特别严，, Start Time: 2044865
Text: 然后那个天天就瞎玩，跟宿舍里哦，对，就讲开夜店之前先讲一铺垫，就是偷电偷电偷电这个事儿，好像各个学校学生都做做过一偷电。就是我们那个宿舍门口边上那墙有一个那个应急灯，然后那应急灯有一个那个插座，你们是当时几点钟十一点关电视。对，嗯，然后就到差不多十快十二点的时候，, Start Time: 2074350
Text: 看那个宿管快睡了，然后把那个灯拔下来。但是那个应急灯一拔有一个最大问题，就是那个灯会亮，嗯，而且那灯就是那个灯一旦亮，他是不会灭的，自己，然为他就是怕什么发生火灾或者什么之类的。然后那个灯会常亮嘛，然拿，然然然然后后灯会亮，然然后整楼楼道能看得见，然后说我操，, Start Time: 2098740
Text: 那怎么办？然后就是第一次拔的时候也没有经亮，我操那灯亮了，然后害怕就害怕，就然后就直接把灯给拿来，抱回到宿宿舍。然后然后然后那个灯那个动静特别大嘛，然后那个宿管起来了，然后然后就要过来查，然后就看我们那屋巨亮里边，然后然后说操赶紧赶紧藏一下，然后就拿那被子把那个灯是就是给照着一半，, Start Time: 2121280
Text: 然后然后然后然后后来那个宿管进来说说那个你麻呢跟那儿，然后说那个正复习呢，然后说那你那灯那么那么亮，那个买的好的灯，硬硬说了出来的好灯。对，然后可能当时那四五环也是就是刚就是刚要睡着，然后醒了也特迷糊，然后也没发现墙墙上那灯没了，然后然后后来就回去了。然后再到后来就是除了我们宿舍，, Start Time: 2147930
Text: 然后还有对面的两个宿舍也偷电然的。然后所以就是抢着是我没对，就是都抢在一块了。对对对，一口井。然后之后就是比如说今天周一，然后我我们晚上偷电，然后我们把灯拿回去，然后等周二就您把灯拿回去，然后再后来说说这事儿不行，这灯必须得给他解决了。嗯，然后后来就拿那个改锥什么的给那灯卸了，, Start Time: 2180960
Text: 然后把里边线给拔了。然后然后然后然后然后到后来就那灯就一直都不亮了，什么意思？就谁也不用了，就不是不是，就是就是那灯你挂那，然后你把那个插座拔了，它也不会亮哦。然后到后来最最傻逼的是有一回宿舍消防演习，然后然后我们从那个宿舍出去了，然后然后后来看那个听那个宿宿管根跟人说说说这灯怎么坏了，, Start Time: 2208659
Text: 操，然后后来又换了一好灯，然后又换了一个，等于。然后那好，然后那好灯是是真没辙了，就是更也确实确实是好灯，确实买了一个好灯。对，然后所以后来之后就还是只能就拿回屋藏着。然后那个到后来呢，就是偷电的时候，因为就是光开电脑什么的，还是觉得屋里特别暗，然后待着不是特别舒服。, Start Time: 2237970
Text: 然后后来有一同学就不知道从哪买的那种，就是圣圣诞树上面挂的那种串灯。然后小彩灯不不是就是那种彩灯，就一一串串那种啊。然后然后然后后来就那个挂宿舍那个房彩二房顶上面。然后后来我们发现那个灯有好几种亮法就是什么，然后然后挂烁舍什么的。然后后来发现了一个亮法，特别适合就是听歌跟那蹦啊，, Start Time: 2262900
Text: 我操哪年的事儿，这是我上大二的时候听什么蹦啊，我操，在年轻人还真喜欢蹦迪，我们那时候都不根本不流行蹦迪，对我们那也根本本不行。然后那个再到后来，就是因为那个宿舍里大家也都挺爱喝酒什么的，然后就买买了好多酒存宿舍，社会宿舍。对，然后再到后来就是有一同学，就是那个周日晚上回来的时候，, Start Time: 2290880
Text: 然后说带了一个音箱，就是那种小的共振音箱，就是那音箱本来没什么声，但是你也得放一个，比如什么那个玻璃上或或者什么的。然后再后后来我们发明那种玩法，就是你就是你买两个那种音箱，然后放在两个脸盆上边，然后那声音就完全就是你去夜店的时候听的那种了，是吗？对，那旁边宿舍吗？, Start Time: 2317330
Text: 旁这这个起蹦是吗？不是，是那个就我们第一天晚上实验的时候，觉得特别牛逼狂玩，然后那个歌里都是什么孩子呀？不是都是特喜欢蹦迪的孩子，不是，其实宿舍是就是喜欢玩的那种，你们怎么蹦？迪大老爷们怎么蹦，就然后然后有那个唱影形容一下，那画面什么呀？先是就是那个用电脑放歌，, Start Time: 2340600
Text: 嗯，然后手机上下一个那种能把你那个闪闪光灯调成频闪的那个嗯 APP，然后喝酒，然后然后之后把那个手手机放在那个上铺上嗯，插电。对，往下闪，然后然后之后再开着那个宿舍里买那个串儿灯在那那闪，然后就一边喝酒边抽烟，一边就是什么玩啊，聊啊什么什么的，就抽烟什不能能抽烟，, Start Time: 2361400
Text: 宿舍舍怎能喝酒？对对对，我大大生。对，然后然后第第一天晚上就是过了，然后等第二天去上课，因为边上那宿舍也是我们系的，但是另外一个班的，然后就问说说说那个昨天昨天晚上你那嘛呢说那个然后然后我们说那蹦迪来着，然后我操是吗？然后等第二天晚上他们也来了，有没有玩过一个那个手机游戏？, Start Time: 2385860
Text: 就是你自己开个夜店，然后吸引人过来玩，就给他装灯泡什么的那个然后然后到后来那个边上宿舍也来了之后，然后我们当时宿舍住的是那个就火了，是吗？然后我送门票了，我们那宿舍是那个幺幺二嘛，然后就起一名叫幺幺二 cllus。然后然后那个发朋友圈说那什么那个你可以自带酒水来，, Start Time: 2412140
Text: 那个太牛逼了。我想那时宿舍住不一，我们那时候都他妈了，因为就我们都披着军大衣搁屋里下象棋就玩了什么画面，这他妈太恐怖了。对，谈弹吉他什么的，但我们那时候就是这样，而且我们那那时候都没有智能手机啊。那是你那时候是那个时候你想跟那个别人那个我们那都抢抢着打电话，, Start Time: 2434680
Text: 这种，你们估计都没赶上过。我们那当时是宿舍里头，每一个屋宿舍门口有一个投币电话， IC 卡电话，然后就每个人一张卡嘛，你就自己买了卡之后就排队打打。就是你先约好了几点到几点，你先打。因为那时候不是谈恋爱嘛，有的学校外面谈恋爱，就是说你给我约好的时间，我女朋友几点几点打电话，, Start Time: 2459580
Text: 那还有 BB 机的吧。那时候呼击那时候有手机，但是都是爱立信或者诺亚那种最早的那种老手机。学生没有吗？什么呀？我记得学生我上学的时候，要么就是这这两种设备是能接上的。就你没有手机的话，一定有有呼机呼吸。你想象呼吸太太太太早早和呼吸，我是上中学的时候，然后之后那你应该有手机了。, Start Time: 2481000
Text: 那时候没有呼机的话，不是手机的话，电话费那个时候特别高啊。是这是，而且你跟女朋友打电话什么一打就打个半个小时那种的。基本上北京没有什么小灵通什么那种东西呢。那后后来那后来那还还没有后来了。对，然后那我们就拿那个宿舍门口的 IC 卡电话打电话，然后就排队打电话，, Start Time: 2502000
Text: 就是还有这种经历，就现在他们都发疯，没有现。对，就是前几年那个有有一些回顾的这些电影里头，那些场景景是哪些？对，就那些那什么致青春致青春那种电影那个那种青春，但是他比比我们说的还要好。好像。嗯，是是，就是我们那个时候那种住住校感觉。对，嗯，但没有智能手机，, Start Time: 2520140
Text: 他都只是没想象到我们那时候没电脑，没有智能手机。对，就是你说包电话粥这事真是没你你们宿舍小电灵通，每天晚上后来小灵通就逼你们有热水吗？就是得接去去哪儿接，就是去水房，水房，这个好像是成系统的。对对，这这都是你们的水房，是就是每个宿舍楼都有吗？不是不是，是在外边。, Start Time: 2542820
Text: 嗯，对的，有的学校是有宿舍，楼里有，有的是都是是在外，我我们是在一楼有一个水水。对对对，一楼有一个对我给你，你你一楼有一个大水。对，关于热水的故事。对，因为我们那个水房嘛，学校就一共是呃十个宿舍楼，然后有十个大学学校。对，那个大连民族学院，嗯，现在叫大连民族大学，, Start Time: 2563650
Text: 就是跟那个中央民族大学什么都是一个单位办的那种。然后呃我们的宿舍晚上是十点关门，然后水房是七点关门。所以我们在七点之前，你要先把水打好，然后你你但是我们又不想回宿舍那么早，你说拎拎我们在工作室玩玩玩游戏或者打游戏，打正嗨呢，你知道吧？到到六点多，然后去打水去，, Start Time: 2592920
Text: 然后然后就很很不愿意打水。然后那个不是有啥不愿意打水，我大都不管是这样，水房啊，你也得凭票去打水水，我们那个票啊就是总弄丢，然后也他妈没人没有人用热水一开始，然后就只有冬天的时候才用。然后呃吃饭的时候也懒民民族学，有的时候我们都没有水，你懂吗？就买了壶就丢了。, Start Time: 2618460
Text: 嗯嗯，然后那个后来就不愿意不愿意去弄，怎么办呢？就九十点就会了，就回回学校的时，回回宿舍的时候顺路啊。你看那个水房门口好像有好多那个我好多没拿没拿走的水壶。就是大家有好多人是打完水，然后放在那个水房门口，然后又回到自习室水壶，他们又回到自习室，然后直到那个就是十一点十十点的时候，, Start Time: 2642250
Text: 在下自习的时候再拿回去。然后我们呢就比他们早那么十几分钟，把这壶啊看哪个好，哪个满，哪个里面热的操咔拎走了。那临走之后呢，我们就懒得拎出来，你知道吧？最后导致我们就每天晚上拎一个，每天晚上拎一个三四个人拎一个屋，屋里的的湖就是三先是六个，然后十个，然后十个，, Start Time: 2665910
Text: 然后多的是那个个湖，三十多多壶操，然后你们也够不大够看的了。对对，我们我让我放下来就到那会儿，就是很多人就是在那个湖上都写说偷我湖死活家多，我们也我们也不管，操他妈，反正就偷。然后我们有，因为因为我们都是受害者，曾经我们也是送回去，我不是我们也我们以前也也都是有湖的人，, Start Time: 2690030
Text: 然后都在那，就是你把壶放那之后确实就没了。然后我们后来也不买了，就是我们形成了一种就是呃怎么说非良性的循环，就这个壶啊，有的人给送回去，然后这个始终吃这些湖，然后大家也不知道谁谁的，就是拎拎着就用。但是我们这个壶壶就是反正我们屋的的湖就是越越越多。我后来那个宿舍大爷，, Start Time: 2716390
Text: 他们每每周会查，每隔几天查一次嘛，对吧？查卫生嘛嗯上礼礼拜来的时候，屋里面六七个壶啊，一宿宿舍四个人，你六个个壶也说得过去。过过这来的时候，操二十个壶，大爷说你们这壶太多了，别买这么多呀。然后这个鬼这儿大爷进屋，满地都是湖，你知道吗？满地冬天嘛，满地都是湖水盆什么的，, Start Time: 2737185
Text: 那有三十多个湖大爷说，操你们这不行啊，你这你们再这样，我要通报学校了。嗯，后来那个到毕业的时候，我们把那壶啊就全给还回去了。最后啊太狠了，说到这水壶就是打热水嘛。我们高中那个时候就因为时间也紧，就你可能洗了澡就没时间吃晚饭，吃晚饭就没时间洗澡，然后可能下了课再再干啥干啥的。, Start Time: 2762910
Text: 然后最后晚上回宿舍很快就熄灯，呃，就自己也不高兴去打个热水啊什么的。然后最后就社管也暗自形成了一种体系，就自己在你们下课之前，社管先有十个水瓶。然后自己先打个十几二十壶热水放在那儿，然后谁不高兴打了就直接五毛钱，从他那买一瓶热水直接拎上去是吗？我操商机啊，, Start Time: 2788290
Text: 黑色交易。对，就这样，他其实实的的也挺多的。嗯，但我我刚才我讲完那事儿之后，好多我们校友听了之后，应该我们那届的操不给给啊，就是我们那届真是就是都别家都没卖民苑暖壶中心，我跟你说操，我们一般都是就是自己班级的互相借，然后你借了以后也就忘了过几天。哎，我当时买了三个水壶，, Start Time: 2810030
Text: 然后过几天一看我怎么一个都没有。我们宿舍四个人，到最后就只剩一个水壶。对，我们那时候还挑壶呢，就是今天我就这壶质量特好，然后就就就就留着的，不不往外送了，然后不好的壶往回还往回还。因为都在学校里有那种大学，一般有那种卖东西的，超市什么的，就都在那统一买，其实都长得差不多，, Start Time: 2833670
Text: 都长得差不多的。对你也不能说我拿你的啊对这种颜色，所以你自己喊好好有写字字呀，是有有那种电影，就就直直名字。对，写名名的我们也不管诅咒都写上来了。对你说偷水壶，我我上大学的时候也干过一回，但是就一回，而且还没成功。家有神，然后平什么不成功的呀？后说是是是这样，, Start Time: 2851630
Text: 跪水，就是那个我跟另另外一个哥们，然后之后那个那天晚上说那个就是想弄点热水，然后那个晚上睡觉之前洗脚什么的，然后然后平时都不洗脚，不是不是那个前段时间还能忍受，用凉水洗，然然后等这段时间是真的不行了，就必须得用热水了。然后说那个那个要不咱俩去拎一壶回来，我我说行，, Start Time: 2875540
Text: 然后然后然后去那之后，就是那地上也全是壶嘛，然后但是因为头一次干，所以心里还比较忐忑。然后然后然后我跟他说说那个那个我跟边上给你看着说，你就随便拿一壶子，然后大家就跑。然后他说然后然后然后我跟边上站着正玩手机时候，然后他拿一壶，然后看他过来。然后我然后我当时也转转身要走，, Start Time: 2900560
Text: 然后听后边咣一声，然后回头看他，就是他刚拎那壶炸了，就然后所有在里边打开水，人都看见了。不是你们去拎湖的时候，都是有人的时候，是吗？就是就是那个好多人，就是那个接完水之后，就先把那个水壶上上，然后后水个更刺着呢，是吧？对对对，然后还要想是神出鬼没拿。对对，, Start Time: 2925390
Text: 想直接就没没人注意就给拎走，然后结果一拎来就炸了，我都太羡慕你们了。你们还有可以还可以有刺激去体验，我们就是大摇大摆去那拎一一个走了了，还还要更刺激的，是吗？嗯，不，我们我们那水房都关了嘛，然后那个随便拿了，我们到那儿就挑挑好的，背手到那儿挑好的，然行，然后提溜一下，, Start Time: 2953030
Text: 看有没有水，然后再看看热不热行走吧。呃，我说个更刺激的，这个是真刺激，就是早晨一般就水水壶也不呃，最早水房可能五六点钟就开了嘛。然后有一天早晨有一哥们去打水，然后走着走着快走到水房那了，看一人趴地上，然后走近了以后发现真的跳楼的。昨天晚上我操我校跳了跳楼的。, Start Time: 2975590
Text: 嗯，这江苏那边有时候管的严，就可能高中就一年死一个啊，不会说高中一年死一个，几楼下来的呃，六楼，他特地跑到六楼下来了，死啊，然后就走到那儿，就看到水也不打了，回去直接找宿管，然后水房就被封了。你你相当于第一目第一目击目击者。没有，最可怕的是我前天晚上我可能熬夜了，, Start Time: 3000500
Text: 然后我听到咚一声巨响，我以为不是什么事儿啊，外面我操掉掉了，我靠哇这这过刺刺激了，但是大学其实挺多这种事儿的。什么喝多了，骑自行车折到那个湖里了什么的，就我那些学校都有事儿啊啊，是不能胡逼，是玩玩闹，也不能太过分了。对，但刚才说到这个热水，我想到洗澡。对，, Start Time: 3022140
Text: 后澡早东北咱家都有没有洗澡，其实在东北咱们上学洗澡挺痛苦的冬天。对啊对，就北京也一样。因为因为就是我中学的时候，我中学住校嘛，就是上高一的时候，那个学校里是那个时候是没有那个洗澡的地方啊，你只能在外面水房打了水之后回来搓澡。对对，兑点热水，兑点凉水，然后就泼盆盆盆。, Start Time: 3046800
Text: 然后然后我们当时我们就是我那个人啊，就是舍友有胡逼到湖逼有什么程度？就是太胡逼，我们当时那个舍友友就是太逼。对，就是我认识。可能这辈子认识最逗的人就是鸭，特别能能胡逼，你知道吗？然后就平时就是老逗这个逗那个，然后就说点特别有意思的话呀什么的，然后丫就是不管不顾，, Start Time: 3068980
Text: 你知道吗？我觉得好歹同性之间有点有点廉耻。对，但是他就没有是有证人啊，我们一块洗澡，我们那个当时那个每个屋里有一厕所，嗯，那个厕所巨小，你知道吗？就是你仨人，要是站站站厕所里头，嗯，然是谁也动不了了，就只能那么站着。然后冬天的时候洗澡巨冷，嗯，然后当时我们说怎么能让自己热起来，, Start Time: 3094180
Text: 就只有洗凉水澡，同性对你们试过吗？就泼完凉水之后浑身巨热。我说没有太他妈，就是巨巨暖和。然后当时我们就说历练自己的心智，而且泼完盆之后特别舒服，睡觉特舒服。因为就是冬天泼凉水就特别舒服。然后但是泼那一下是特别特别痛苦的，难怪打 CS 之后，对吧？对，然后我们就我们仨人就是背对背形成一个三角形嘛，, Start Time: 3119980
Text: 嗯然后然后就这样举起来啊，然后又泼嗯，然后人家给自己那什么弄弄直了，不知道为什么知道吗？然后丫丫又是那种特别胡逼的人，失更了，失更了时，说泼完了泼完转过来准备出去吧。然后丫站在门里边啊，我们仨一转过来，然后丫丫就拿那个抽，我们就是毫无道理。然后你也出不去，, Start Time: 3148600
Text: 你也动不了，就是呼逼疯了。我已经预感到了你的评论中要出现什么话了，是不这能播吗？这个我也没说是什么，说能不能播时间轴也是事儿说。对，就是说那个冬天聚冷。然后当时我们上好像大大大一的时候，然后学校冬天那暖气也不知道什么问题，就基本没有用。然后本来在那个石景山那边，, Start Time: 3173440
Text: 然后我们学校边上也没什么那个高楼之类的，然后就巨冷。然后我们当时宿舍是五个人，然后呃当时是三个上下铺，然后少一个人。然后当时因为冬天聚冷，说实实在没辙怎么办？说把床拼一块睡了，操，我操你们也。然后当时我们就是把两个上下铺拼在一块儿，然后上面睡三个底睡两个，, Start Time: 3201880
Text: 然后就是那种脸贴着脸睡，就因为因为因为真的是太冷了，嗯，然后我操就没有暖气吗？你们不是就是那暖气可能是坏了，就根本不热，就是堪堪回我们的床拉不动，我们焊在墙上呢，那天就这么喝洗澡。我们就是现在到可能一几年之后吧，就现在的大学里面都有那种呃，要么就厕所里面有洗澡的地方，, Start Time: 3227420
Text: 要么就专门学校里面有那种就是洗浴的地方吗？就一般以前东西，连学校都不是我们那个学学校附近没有那种洗澡的地方嘛。就到后来知道是有一个就是学校里面专门有那种大澡堂，对我们学校有澡堂堂，再往后发展，就是每一个宿舍单间、宿舍里面，厕所里面他会给你一个洗澡的空间。那我们没感觉住校那么多年，, Start Time: 3253340
Text: 从来没有遇到到热有洗澡的地方。这个热水是学校供给你的，然后你要插那个热水啊，这我听说是啊，然后那个特别短，时间特别短。对对对，热水卡你是一个是可以用来打热水，还有一个就是用来洗澡。但有一件事非常傻逼，就是学校他会他规定本来说是十一点睡的嘛，然后他十点五十给你们断热水 OK，, Start Time: 3273100
Text: 那就没问题了。然后。但大家就一个宿舍四个人嘛，大家要约好了，你先来我再来。然后大家肯定都先先玩啊，先坐在那儿玩游戏，该玩游戏了，玩游戏，该写作业、写作业，然后差不多都到我靠十点了，你现在赶紧去赶紧去学校，有时候就特别缺德，他不知道怎么搞，他十点二十就给你先把热水断了。, Start Time: 3292680
Text: 然后就如果是断了的话，你就会在那个点听到整栋宿舍楼楼起彼起彼伏啊，我操。嗯，然后这个时候大家就知道了，有经验的人会在里面再等一等，就等个十分钟，五分钟水热水就又来了，然后就接着洗。但是有一次就之后就再没对，等了半天，最后出来以后整个人冻坏了，都我操，但是能洗澡还是挺牛逼的。, Start Time: 3311710
Text: 我我们我我上大学的时候，学校是在特别城外，就根本就是可能我进城要花一个多小时那种大学城的那种。对，所以他在学校周边就开了一些围绕着学校开了一些产业。比如说吃饭的地啊，包括洗澡的地儿，有那么几家洗浴还是洗澡。洗学校学校里毕竟有两万多师生，对吧？对，然后他就会有什么呢？, Start Time: 3340880
Text: 就是而且那个他这个洗澡的地方离得有点远，那走走的话呢也不太方便，他就自己弄一个那个车，然后来学校门口你停着等。其实你洗手了。对你你洗澡的，你就直接上车，等着他拉满了就走，走完之后把这人卸那之后，然后他再回来，就大概有那么三两辆来回那么倒。对我怎么想到集中营了呀？, Start Time: 3360320
Text: 对他大概是那意思就是，但但是环境还挺好的，而且不贵。有些人是五块钱，好像是那行那行，我那个年代嗯五块钱，但也挺贵了。其实那那是一年一个月生活费才多少，几百块的令人艳羡。而且有洗澡，就是每个人洗澡花钱嘛，但是你就不知道为什么有的人洗澡特别费钱，有的人洗澡就里面里边有里面还有那个搓澡。, Start Time: 3378100
Text: 那个那哥们儿跟我拒熟，当时你床搓吧，没去。来来了，哥们们说是往那个床上泼水，然后拿毛巾把别人都那样给别人搓，都是往很快完事给我，还给我按一按，你知道认识吗？是不是那哥们儿对你有意思啊，我怎么我怎么就受不了搓澡啊，我完全接受不了搓澡是吗？据说搓澡前，我我们当时上大学的时候，, Start Time: 3398060
Text: 然后就是就是那种互相搓是吧？公共那种澡堂子嘛，然后其实我们就是我们宿舍经常一块儿去，然但是也都不爱搓澡什么的。然后但是经常看见有别的人洗，洗的时候，就是俩男的互相搓澡。然后其实我就我们也搓呀，是其实我觉得就是那个搓后背什么的非常正常。但有俩男的还是什么搓搓腿啊之类的，, Start Time: 3422370
Text: 我自己搓澡是吗？你能跟我聊点让吗？说一声，然后他就是一边搓嘴，然后一边就有说有笑，你知道是吗？对我操哎，我操然我觉得说说水最后还是又会收回电上了。因为那个就是洗热水用的是那个插卡堵你的那个里面的卡嘛。最后我们不知道怎么弄出一个什么什么 bug 来。然后他插进去之后，, Start Time: 3445550
Text: 你里面钱不走，然后有热水啊，就从此以后就再也没再也没因为洗澡花过热水钱。哎，你那个住的时候查过热的快吗？对，查不是什么热炉子，我操你个热热时热狂常用，不让用，就就是因为电的是吗？一收收一堆的对，最后都查出查出经验，就是你自己理科生嘛，最后能算一个大概多少伏的电器，, Start Time: 3473090
Text: 你是安全的使用。我这也挺牛逼，我觉得我们根本不会算我我们为什么偷壶，就因为不让我们用插的快热的快，然后那个有有了。对对对，你让不用不就得了吗？对，但其实确实热危险，但着火我们学校也找过，找过两回还，然后我们知找了另一次是隐患，然后隐患那事还被被我发现的。我就那天天气特别好，, Start Time: 3493990
Text: 我就在阳台，然后前面是别人晒的被子，我去别的宿舍窜来着，就抬头看看天上，然后 q 一个东西掉下来，然后没没在意，过一会回回去了，回我自己宿舍了。然后我也往探头往外看，然后往那一看，我刚去那个宿舍在冒烟，我操，然后我再跑过去一看，我说你们还在玩游戏呢，赶紧开窗一看，, Start Time: 3519060
Text: 全是烟，然刚扔扔下来是一个烟头，已经把那被子给点点穿了，已经啊，我操你柯南啊，我老遇事了啊，先说一个烟个特别牛逼啊。对，连宿舍里抽烟。对，说先说一个这个抽烟，就是晚上啊，那屋里好多人抽烟啊，八个人就特别一半，一半多个人都都在抽烟，不抽烟的也得抽烟了，为实在受不了了也受不了了。, Start Time: 3539160
Text: 对，然后就是烟抽完了怎么办？什么什么意思？就是没烟了，你也出去没地方戒烟屁的事，然后都不不戒烟，特特别牛逼，我到最后都练出来了，你知道吗？抽这一盒烟必须有两三根抽一半，然后啊啊藏起来，而且一定要藏你家自己想想不到的地儿。嗯，就是这样才能导致你就是这样才能够保证你的一个月后找不着烟抽的时候狂翻，, Start Time: 3562280
Text: 我说我操走了，还有烟力，大家光抽必须留烟屁，烟屁是一定要留的，然后还有一特别牛逼的事儿，直接有一哥们住在上铺。嗯，就那个时候那个钢管床你知道吗？对，他是那钢管弄的，他住上铺呢，他把那钢管那个专门那塑料袋抽抽出啊，啊，就把当烟灰缸，他把那四年那个满了，特别牛逼烟烟。, Start Time: 3588940
Text: 对，但是那当烟灰缸特牛逼也不用掐，对，直接往里一扔就就完了。后后边怎么么办？那也没办法，家家倒不出来了，反正那种自己抠吧。嗯嗯，就江苏那边，我真以前没想到会在墙上有人写公式的，直到我睡的那床。然后有一天觉得没事，翻了个身朝墙，墙壁一看，发现墙壁上面写的是英语句子和数学公式。, Start Time: 3615500
Text: 我现在我操你们都是好学校，真有证作弊的。你们是就是考试的时候去上厕所，然后就厕厕所大都有写好东西的啊，我操，这不行，嗯，还行。对，说到用电啊，我大学那时候你肯定大伙也在就宿舍里面自己做过饭是吗？嗯，我们那个时候是自己就有一个舍友，他也是在那个江苏，在南京有一个特别好的饭店里面，, Start Time: 3641230
Text: 他也是当过助手，所以他做饭特别棒。然后我们四个就是前两年是一个宿舍，后来大老师就说重新要搬一栋楼了。后来大女生宿舍那个是我们要搬到另一栋楼里去了。然后就是说搬那个辅导员就说要不要你们自己分配一下。我们说好，我们们四个玩，最好好分到一块块，然后四个人到一块就合计说嗯，, Start Time: 3668500
Text: 既然有个特别会做做的，嗯，那我们四个就在宿舍里面做饭去啊，然后就决定了跑到那个附近镇上的菜场，然后我跟另一个人去买菜，他们两个就在这等着，我们最后扛一袋那个独重的一袋大米，就是外面超市附近附上超市，买了一袋大米，就这么抱着。然后一楼就是那个社管在的房间，就上楼的时候就背对着他，, Start Time: 3689580
Text: 然后一直直抱着走走，把那袋大米给抱上去。然后上楼以后就电磁炉电饭锅通过一是一些奇怪的办法，把就断电以后吧，奇怪的办法把那个空调和那个宿舍的路由器，他们是不会断电的。然后把那个铁盒子撬开，里头有插座嗯连出来，然后把那两个做饭的东西准备好，就开始洗菜做饭淘米，, Start Time: 3713500
Text: 然后熄灯了之后吗？嗯，不是熄灯，就是鸟点时候他白白天不给电的，就白天。如果你上课时间什么的，他有时候不给电。嗯，然后就大家做好饭，做好菜，然后做饭做菜的时候就一定会把那个门给锁上，然后那个油烟就巨大。然然后我操那个上衣衣服，卧操最一下下不好，这样不行，得把那个阳台就那个门给拉开哦，, Start Time: 3735170
Text: 阳阳台什么的。对对对，然后其他不知道谁，楼底下就看到下下课了，走过来，我操他们宿舍的炊烟袅袅升起了，真的。然后后来社管可能就知道了，社楼来查，发现我们里面锁着门。然后吃完饭以后，饭香我就来查了，赶紧收拾所有东西全部收拾干净了。然后电饭锅什么的，藏阳台上，然后锁起来，, Start Time: 3760650
Text: 盖上她也查不到。呃，那个宿管阿姨就进来了，一闻不对啊，就是正常你们点外卖不应该有这个味道。查了半天没查着，就他到那个下水道那个水池子里面，他把那个掏起来一看，里头有青菜梗。哼我已经找到你们的把柄了，你们等着呃，过了多少天，我们还在那个包饺子，什么也都没事，, Start Time: 3783530
Text: 包饺子惊了。然后呃过了大概哦怎么吃饺子呀？就我们想吃什么，我们自己都做，不管什么的。他他就是自己也在大饭店里面学过嘛，什么东西也会一点错。然后一个月之后回来，我们又想做饭，发现找不到电饭锅，有人就就想半天也想不明白，没道理啊，就其实宿舍里面怎么也不是这个时候来查呀，, Start Time: 3805930
Text: 到快毕业的时候，学校就该还的还该什么的什么。然后我们在在楼底下那一大堆违禁电梯里面，发现我们的电饭锅，就其他人都是什么热的快什么的。就我们一个电饭锅摆在那，太狠了，最后给要回来了，还宿舍做饭，你们也挺狠的。你们还条件好，条件好，住住那个就是没有心情说想想想做，, Start Time: 3829605
Text: 在这里面做饭什么。对，其实到大三大四也就没课了嘛，大三大四就像我这种就基本也往外面跑了，或者来接接壳盒了。然后或者就大一大二。我们也在就自己觉得上课教的那些东西实在是不怎么样。然后自己有几个喜欢设计了，我们也一起搞一个设计工作室，也接，外面外包也自己挣钱了。, Start Time: 3849880
Text: 然后中午那些时间就自己想办法做饭了，就但是你们现在其实是不是还没有这个特别怀念住校的时光？嗯，刚离开，对不会刚离怀念，怀念其实是怀念那个，我也特怀念，怀念倒是恨都是恨，以前就是高中那些事了都。对，真的说到那个时候，你上学真的是恨管太严了，就管太严了，就导致了你最后出来那批学生都那样。, Start Time: 3872860
Text: 对，挺那样是。然后到了到了大学学上，也不怎么到了大学。然后我那个大学我们那个大学后来也被人称为就是南邮附属中学，就像中学那么严，后来就晚自习老师一个一个查，也必须得到作业，必须得交上大学，还这样管。对，然后你交作业就第一年也是不让带电脑的，然后你们得交作业，, Start Time: 3899510
Text: 作业怎么不交？他说电脑。对啊，你作业是用 word 文档交的，你们电脑不给我们，我们咋用啊啊？就像网吧一样发那种上网课，每个人发几个小时，你到学校校去网网，那怎么感觉阿斌，你上学整个路程都被狂管啊，对啊，敢居中营说吗？没有，他最后就就你觉得你坚持，你自己将来想要干什么，, Start Time: 3921990
Text: 你就跟学校反着来，你你觉得你是你是觉得对的嘛，然后是以前演讲也上去讲这些东西。老师觉得你这个学生思想很危险，把你一个人往学校最后一排一扔什么的。哦哦，你是这样啊，是这样的啊，你不出来啊，我以为你做第一排的呢，我也以为是对啊，第一排也是老师装重点照顾的，你特别调皮。, Start Time: 3942430
Text: 对我我我就是第第第一排到第一排就就是第一排和最后一排总归都是重点照顾的嘛。最后一排就是觉得最后一排放弃了。对，放弃了高中、高中中特别不矮，老师特缺德，你们俩不好吗？来来来坐坐坐坐坐坐。我眼前第一排，我们俩们俩坐在第一个第们俩挺好，根本无视老师坐腿上真的假。, Start Time: 3963180
Text: 午休的时候啊，午饭吃饭菜，你们这你们这不是爱做腿上菜，你你们这都不是大学的时候吧，你说说中中中中学的是吧？就你们没有点什么香艳的故事，什么坐在小树林儿什么的，或者说在寝室有没有有没有哪个就是室友说你们今天就给我两个小时，你们先出去之类的事情。没有啊没有没有，, Start Time: 3985800
Text: 就都有这类类事。我我没没遇过，其实没有。你是说我我我们说点什么的，我以为你们有一直没听到这类的故事，因为我没遇过嗯吧，没们没都都没有没有没真没遇到，但我们那八加一，他们肯定也那什么呀。对，那八加一那个是怎么怎么弄，就是是不在什么弄啊啊，是吗？对哦对，所以就我我上大学撞上怎么办？, Start Time: 4005600
Text: 他不得提前跟你们说吗？没有啊，那不就还是就是这类的吗？我们学校嗯管他还想一呀，而且主要我们学校旁边小宾馆、小小小酒店什么的，我们学学什么的，什么那酒饭饭饭饭了吧。对，酒店特别多吧。但是大学城这种的旁边都是这些什么日租就开始日租月。对，还有日租房开始开始不懂说这十族是干嘛用的。, Start Time: 4028280
Text: 然后你对吧你十足对上过一年大学我就懂了。当然吧，真的对商务钟免房确实也是，就是你上中中学的时候，你周围不一定会遇到就五湖四海来的这么多人。但你上到大学就宿舍，就第一个晚上肯定都是大伙一起聊天的嘛。对，然后一聊大家就都知道了，然后就懂很多外面的事情。很牛逼的是我们那个学校只有北京的事情，, Start Time: 4050370
Text: 因为太太太脸大，那挺没劲的那挺没劲的，就是还是哪儿都远。但是牛逼的是有三十多岁的，就我们那屋，因为我们那学校叫应用文理学院啊，我们的学校另外一个楼叫继续教育学院，继续教育学院，我们都管它叫妓院。然后我们那屋就有一个妓院的，就是特别长时间，一个老炮。嗯，他后是是学生，, Start Time: 4073805
Text: 然后也不是那种特别的的学生，然后就特社会，然后就是那种你知道他住校吗？他那那那特油油那种穿皮鞋那种，那他为什么上学呀？他就干嘛嘛嘛嘛完了不也也也需要有文凭吗？那种的嗯嗯，然后各种就是那种特别发美男，那个老给我们这些小孩讲的各种跟女孩这种的事儿什么的。我们你们都管，, Start Time: 4099640
Text: 叫我们那屋的公共汽车上过几个巴士的女孩什么的，我操。对，但是想想还挺有意思的，但是今天时间差不多了。对你看我们要总结，我觉得大家可以到评论区里面再说说你们先说说你们的这个故事，我估计每个人都有一些特别牛逼，就像你们家开夜店，开夜店太牛逼了，而且每一个学校里面肯定也会有宿舍里面有那么几个奇葩的人，, Start Time: 4123360
Text: 对这这些人会让你印象深刻。抽你的那个是比比如我还知道有一个在宿舍里面养蜈蚣的人，我去啊养蜈蚣养蟾蜍。最后他干脆就转学院学这些东西去了，那也行，嗯，那也挺好的。但是有有一回他蜈蚣丢了，晚上都不敢睡觉，找了两天，最后才给找回来，我还能找回来听听蜈蚣我们踩死了都。, Start Time: 4150130
Text: 对，也不知道他是什么，估计好像好像听说他家里也是就专门就有中药啊，五毒神教，那那都不至于就最后可能也去也去学，还学什么中医药这些。我我们说一个毕业的吧，我们那我学计算机的嘛，我们就整个系就商量说毕业的时候，我们来一个仪式。因为别的系我们学校有一个仪式，就是别的系每的就是毕业。, Start Time: 4175470
Text: 那天晚上，四叔顺着窗户还扔酒瓶子就攒了。这四年的就是喝完酒瓶子藏在那个屋里里，开始顺着顺着窗窗往扔扔。这是对我我当时我不知道上一届留下来还是大商业。我不知道开始到那天晚上甭甭出门啊，太危险了。然后然叔然后嘴里还还得喊着口号，就是什么什么学校哦，喝什么药。对，, Start Time: 4196730
Text: 往摔摔后后，对，就是损坏坏些功夫。咱昨天早上起起来看一地的那个全是碎的那个啤酒瓶子摔稀碎。比如说咱们学计算机的这也没劲，没没咱们来一个特殊的仪式。砸键盘砸砸键盘，电脑太贵的时候，键盘便宜宜的候候便便宜点。键盘时候每个人都有那么一两个，然后开始砸键盘。整个你就在走廊里看砸键盘，, Start Time: 4218850
Text: 跟我们闭完之后，就是在走廊里铺了一层的那个键盘，底见也没试了，碎满满地都是碎碎，碎了都炸的稀碎啊，砸稀碎。而且那学校其实知道这谁已经尖了，就是说他有一个押金，就是你住住宿宿舍时候有一押金吗？那个学校是你退，你离开学校，这一天，他把这个钱还给你啊。他怕你除了你干件室以外，, Start Time: 4237590
Text: 毁毁别的毁学校的东西，你砸个灯什么的，他不给你这钱再来检查，你去你屋里检查，哎，没什么事儿，然后走，除了退退那钱，突然钱收钥匙，你你崩的进校园，再也别回，别回回了，砸吸碎碎，砸那个伤心。对，现在还在上学的朋友可以试试砸键盘啊，这个仪式特别好玩，知道吗？那个键盘现现在机械键盘砸不起，, Start Time: 4258390
Text: 你买便宜的砸嘛，对吧？你砸砸的时候，那个键盘那个鸟还飞的时候就大十好几十个人在一起，在一个场所砸这个东西的时候特别爽表示一下。对行对，但是我我觉得咱们这个说宿舍这个没说喝喝多，这事儿不太合适。对对，多了，我们就单聊单聊喝多吧。啊对，喝多了，太傻逼了，有的可聊。, Start Time: 4279140
Text: 嗯，行，那这这期节目先到这儿，大家请在评论区踊跃的对，说说你们的故事，珍珍惜大家的大学时光，一定要珍惜啊。对，然后这节目千万上课也别偷听。然后第二天有课，晚上睡觉的时候也别听笑吵醒，干扰人家也不太合适。对，然后主要有些东西也别学啊。对，不偷偷胡。对对对对，, Start Time: 4301600
Text: 不要抽，不要开夜店。对，吵期节目再见再见，拜拜拜拜。 like you right now。 you 是 bolike 这样一个 right know， like you right now。 thank you。 take to get a wghter right you right now。, Start Time: 4324280
Text: 不放肆 like a time tle right ther right here right now，但于一天就这样叫坏人。, Start Time: 4339250
