Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载 get out 的的理由，但不了的 car 真的是你搞 rashing by ICT 人不能带完这外快点来。, Start Time: 37870
Text:  but body to 嗨。朋友们，大家好，欢迎收听新一期的驾流跑团电台节目。我是主持人娜利亚，我是小五，我是阿浩，我是玉川，我是阿 c 哎，我是本期的 KP 猫牧师啊，哎欢迎回到我们逆大的平凡岁月啊，十分的平凡。这个大学生们就该干一些大学生们要干的事。, Start Time: 111395
Text: 这件事儿呢，当时就包括这个趁着老师还没开学，然后在假期里面回到学校砸老师办公室改成绩，对吧？但是是果然不出意外的出了意外。在这个门口站岗的啊这个门口站岗的 joseph 啊，发现管有人上来了。其实呢寄希望于说这个教学楼那个开学之前完全没人，也不太现实。你们毕竟在外头，, Start Time: 136600
Text: 其实看到教学楼也有一些灯光，只不过这层这个好像没有人似的。但是呢你发现来的呢，并不是说别的老师啊，或者说这个上下楼什么的，不是这样来的。就是之前你们在呃布莱克教授葬礼上时候见着的那个助教啊，就是杰克。那之前跟杰克说了，你们要补考的这个事情，你们挂科没地儿补考这个事情。, Start Time: 165360
Text: 嗯，呃，杰克来到教学楼去办这个事也挺正常。哎，就不管怎么说，他来到学校也是挺正常一个事儿，嗯，怎么办呢？想好对策，没有时隔一集，呃，其实没有太多时间反应啊，就也就是说呃要不然就赶紧通知你们跑，或者说怎么着怎么怎么怎么样。我是这么想的，因为跑他从楼梯一上来，, Start Time: 191790
Text: 那层楼也没有别的楼梯，那应该也跑不出去。对，但是你们可以就是在那层楼顶上躲厕所里或者什么的哦，是可以的啊。呃，我当时想到的是这样，就是我提高嗓门，就是跟这个捷克助教打招呼，提醒这个他们啊有人上来常规的那个转移力力。对对对，然后呢我就特别大声的跟他说话，然后先说点别的，, Start Time: 216105
Text: 然后再跟他说。哎，我们发现这个布莱克教授的办公室好像不太对劲，然后我领你去看看。嗯，然后呢就假装哎，我们是发现了这个案发现场，但是不知道是谁干这个坏事儿最最重要。贼想抓贼啊，这样正好给他们一时间准备，就是别再去翻那些东西，就尽量恢复原位。可以，这样可以嗯，, Start Time: 240600
Text: 我就提高他哟，这不是杰克老师吗？哎呦，喂，我跟你说大事不好了呀，我们发现这个布莱克教授的这个办公室好像不太对呀，你快过来看看，快快快，我领你去看。我觉得你这个评价就是表情做作略，显如夸你知道吗？啊，这个你感觉杰克显然啊就是显然盯着你有所怀疑啊，显然盯着就是对你这个比较夸张的演技有所怀疑啊。, Start Time: 264700
Text: 然后他说这那就是啊，那你说去看看呗，那就眯起眼睛，然后保持着怀疑，接受了你的建议。那你们当然也在楼道也听到人，因本来来也没人嘛，声音很空旷，回声也过来，大声传过来，怎么说？好好嗯好，那个我赶紧走走出那个教授的那个办公室外头，然后装作往里探头那样看。嗯，也可以，, Start Time: 298190
Text: 你们呢别人呢嗯我也跑吧，嗯我想我能躲在厕所里吗？可以可以嗯对嗯，我就站在屋子的中央一身正气，哇，我什么也没有干，这是合理的。对，因为其实刚才这个这个这个这个师傅在说的时候说的是我们哎这个所以说其实呃你们你门口有人站着，你站中间这合理的啊，总之呢呃里啊和 jobetress 就是向外跑跑出去了啊，, Start Time: 329730
Text: 就是到旁边的厕所啊，这个躲了起来吧。哎，我从屋里跑出来了，我从屋从屋里跑出来了。对对，我从屋里跑厕所啊，跑到走廊跑到对走了，这奇怪怪你你同学要是肯上上都都没有什么，你也可以走到走廊，就不用去厕所所你要看到他们都都没就是就跑远嘛。行，那我那我也跟着来走，那就是你咱就跟着都装作，, Start Time: 365860
Text: 是好像开门门的这个情况呗。嗯，对对呃，那你就领着杰克就过来了，其实他上楼到走廊也没几步路够你们反映的。呃，但是你就是到走廊的时候，你看到他们属于一个已经准备好的，已经准备好的一个情况啊啊，这个杰克呢当然是跟着你嘛，然后也看到有这么多群人，这个在这儿呃，他首先是根据你们的描述，, Start Time: 394340
Text: 检查了一下，就是门的这个情况，包括里头这个情况，就是里头这些东西啊，翻了翻这些东西，就是也是呃看了看，然后地上的书，然后看了柜子打开看看看，包括柜子里头放的那个就是借书证什么的，也都在那桌面上，好像也没怎么被乱翻啊。呃，感觉就是反正看到了这个情况，也没有什么太多的异样。, Start Time: 426630
Text: 然后询问了你们一下是怎么回事，就是第一个是说你们过来是是要干嘛？然后第二个是说是具体说说怎么就这块发现什么，你们有没有乱动这块的东西，问你们这些问题。嗯，就屋里的同学没有，我们刚刚也是经过这儿发现那个门开着，然后我们就进来看了一下，然后就听到呃您从那边上来了。, Start Time: 451290
Text: 嗯，我说我可是法医系的，我当时只要保护案发现场，你快看看有没有丢东西的。嗯，他说看上去好像也没什么丢什么东西，反正我也不知道。教授这块本来就挺乱，嗯，看着就跟遭了贼似的，但是他不是也他他平常也这样。那杰克老师，您是过来检查东西的吗？我不是我检查什么东西，我不是给你们办那补考那事儿吗？, Start Time: 478725
Text: 看看有没有学生，有没有老师在，因为今天毕竟那个就是有葬礼嘛，所以我看有没有老师先回来了，然后能不能找到他们，那那还愣着干嘛呢？你们是在干嘛呢？哦，是这样的，就是我们不是看到我，我们不是看到那个门口有贴那个那个那个那个那个什么，就是那个舞会的那个海报嘛。嗯，, Start Time: 507090
Text: 我们就想商量一下，咱们五个人怎么怎么分嘛？因为我们五个人关系还算不错，但是你看就是两我们两个女生，然后有三个男生哦，就我们就约定要来这里解决，把这个事情解决。但是我们本来是约到学校楼顶的，嗯，对，英语去楼顶英语斗舞是吗？对你们不要打了，对不对？你说完之后，, Start Time: 531330
Text: 首先我觉得你自己也觉得这个说的有点不是特别严丝合缝，然后你就是捷克就哦哦这样啊，就是明显露出狐疑的，这个就是就是对你表示就没有直接的去对你进行反驳。但是明显这个话语中露出呼疑。因为说白了你觉得就说白了，其实普通你想你要是去谈这事儿或者什么，你也没有必要到行政楼的楼顶上去谈这种事儿吗？, Start Time: 559000
Text: 我操，不是老师，你们在操场上或者在哪儿，你都可以说这事吗？不是老师，你别听他瞎说，他喝多了。哎，我跟你说，我可没喝多，我还能再喝两杯。很像大学生在的，我在老老师借口口，我要要是来找我的医学专业课的老师。然后我想问我老师，就是看能不能在我的那个期末成绩上给我分再稍微高一点点，, Start Time: 588680
Text: 这样的话能弥补一下我在这个布莱克老师上面这个课挂科的这个情况。嗯，他说今天的话，看上去可能老师不是都在这块，你们也许应该等开学了，回头再再找老师。嗨，这聊聊，这不是急吗？我要留级嘛，这个总之你们补考这事就交给我就好了。你们也不用太担心这个事儿，那把门关一关吧，, Start Time: 613380
Text: 你你们就别在这待着，回头我找那个学校人反映这事吧。好好好哎，你们谁有没有什么这个偷盗技能？哎，我有妙妙手，我有妙手，嗨，要偷啥，得把那个图书证给借给给掉。那不行了，因为他因为你现在在外面外头，然后你们在里头啊，然后图书证在那个里头的写字台边上，那拉门的那个那个书柜里头，, Start Time: 640460
Text: 刚才出去的时候，着急没带就没带了，是我发现的，我会拿上吗？你如果没说拿上，那就没拿上。哎呀，我一着急忙着掏现层，就就没没带上这个了。嗯，但我记住了上面的东西，对你可以记住这个这个东西有这么有这么个那那就行了。嗯，所以就没没那什么啊，那就等于说是有点把你们赶出来嘛，, Start Time: 665090
Text: 嗯啊，然后把那门就暂时掩上了，然后说就让你们先回去了，然后他去继续办这个事儿，说回头弄好了，通知你们吧。呃，下周争取吧啊，他也属于说是驱赶着你们目送着你们这个让就是让你们下楼之后，目送你们下楼了才就是就是他消失在他视野中，你们才那个那个那什么，就是他才走类似这种样子。, Start Time: 690050
Text: 嗯啊呃反正咱们就觉得呃恐怕这些这种谎话说的也不是很很好啊，但是他呢也没有特别的去拆穿你们。嗯嗯，那咱们走呗，先离开。虽然是到了离开行层的这个行政楼的大厅嘛，嗯啊然后怎么说呢？那咱们要不去图书馆看一看，嗯，可以。对，但是咱们没有那个证儿啊。对，没拿着他的那个证。, Start Time: 715440
Text: 对，那咱也可以去去嘛，就是自己借。虽然就是记着上面的信息，但是你只能伪造一张证儿啊。你你想说看老师借的是哪本是吗？对呀，有难度，伪造证还是挺有难度的。嗯，因为你得就是你得有一图书馆的那个证，然后去复制，然后那个在签那个老师的名儿或者什么的，就反正想办法吧。, Start Time: 744690
Text: 如果想的话，总之你们可以去图书馆，因为图书馆就在广场斜对面很明显的一个建筑，而且很这个显眼的一个建筑，甚至说这个其他的教学楼啊和这个行政楼都没有图书馆反复装修和修饰的那么好。嗯啊嗯呃它还是很有一个当年维多利亚的这种风格，就是保留了这样一个风格。但是里面已经完全是现代化的一个就是建筑一个结构了。, Start Time: 770890
Text: 外头墙的刷的也很白，也是一个就哪怕在这种比较阴沉的天气，就是因为现在已经是细雨丝儿的嘛，然后主要是一个阴天，所以周围其实在就这种散光的作用之下会显得很亮。然后那个那个呃图书馆的那个建筑物呢，那个一个就是白色的一个很大的一个小楼，然后尖的那种灰色屋顶。在现在这个天气之下，, Start Time: 798370
Text: 显得其实特别的明亮，特别的鲜艳。虽然是这种黑白的色调啊，周围走在路上，这空气呢也是很清新啊，刚刚雨后的这个空气，一月份也是一个快到春暖花开的这种季节，基本上冬季的这种就是寒冷都已经快从这个镇子上离开了。呃，接下来要迎来的就是这种春季的春风的这种感觉了。所以说整个的这个外面的天气的情况，, Start Time: 822130
Text: 虽然阴天，但还不错，也让人心情高涨一些。来到图书馆门口，嗯，从外头看能够看到里头灯火通明，说是灯火通明。但是它也不是有很多的那种窗户，它毕竟还是要呃方便藏书啊什么的。所以说其实是从它的这个入口这个地方一一一个很大的那个一堵白色的这个墙壁，中间有一个小的这个开口里头散发出这种橘色的这种灯光。, Start Time: 848060
Text: 呃，透过这个入口能够看到里头的书架啊，一些陈设啊这类的东西显然是比较有古典气息的这种装潢。嗯嗯，仿佛说是经过一个呃很抽象的这种白色的大门，或者说经过一个很抽象白色的城墙之后，进入到里头的一个像童话王国，或者像一个古典的王国一样这样的感觉。进入到里面之后，它的这个壁炉和室内的温度烤的是非常的暖和。, Start Time: 874400
Text: 嗯，马上看到的就是它那种成排的书架啊，一排一排罗列到你们眼前，从视野的这一头到视野消失到那一头。嗯，很高书架嗯不能说顶着天花板，因为它其实是一个这种很开阔的空间。呃，左右两侧的这个楼层上也是分分很多层，然后每一层上面都有书架。嗯，啊呃中间就有点像那种天井似的，, Start Time: 903870
Text: 它有旁边的那个盘旋的楼梯，能够上到更高的这个层。然后在不同的层，然后有不同的层书，所以它呃它的这个就是一层。你们进去之后，这个这个这个就是天井中间的这个这个书架，它是没法顶到天顶的，但是也是远远超过你的高度。如果它每层之间有一个天花板的话，它也会顶到天花板的这个位置。, Start Time: 932190
Text: 甚至说它每个书架之上都会有那种滑轴，然后以及那种斜靠在上头那种梯子。就就你可以通过这个梯子滑轮，然后滑到这个旁边去取书。更高的书，你都需要去梯子去取。嗯，然后他这个一些书架之中也有长桌，有架设灯光，可以供学生去学习。这个就是密就是蜜大，呃，可能说是南就是美美国南部地区最大的一个图书馆，, Start Time: 954050
Text: 说是有这个四五十万的藏书，而且说有很多珍贵的那种手抄本和原本。而且重要的一点是说，它是一个二十四小时开放的一个图书馆，哪怕是在节假日的时候，呃，也没有，就是也会开放。所以说现在这个时候也是开放的，尽管说可能人不会很多啊，当然了这个可能对学校而言，上学的时候人会多一点，, Start Time: 985830
Text: 但也不会说就是说像外面的那些这种比较流行的这种店面或者什么的那种摩肩接踵，只是说这个人会稍微的有人气儿一点。来了这块之后很温暖，室内很温暖。然后门口呢有一个就是管借书的这样一个图书管理员，嗯，也是一个中年男性，然后梳着一个小喷头，很讲究，穿着一个有些褪色的这种旧新旧款的西服，, Start Time: 1013290
Text: 带着一个那种茶色的，有点蛤蟆镜那样的一个墨镜啊，在这块儿看就是就是在这执执勤吧，算是。嗯，你知道也是一个老人，就是一个老员工，就是图书馆里边专门就是负责借书的。嗯，是不是得问到他，当时这个老师是把哪本书给借走了？嗯，可以问我有个想法，咱就是我我先过去，这样的话，, Start Time: 1036730
Text: 他不会以为咱们是一起的，到时候咱还有别的机会再去问他。没事儿，我有催眠，我打算这么去问他，嗯，就是你们讨论一番，你先进去吧啊嗯，我假装是这个呃，我的说辞就是呃我之前替这个布莱克教授整理过书籍，是帮他借过这个书。但是呢人现在不是故故去了吗？是，但是呢哎但是他他还没还，, Start Time: 1061990
Text: 我也不知道，我得帮他去处理这个事儿，但是我不知道他借的是哪本，所以我打算去问一问这个图书馆理员能不能查到一些记录理啊，告诉我是哪本书，我再好去给他还呀。嗯，这个你就跟他说这个事儿嘛，他在那块趴，就是他就坐在桌子后头在那翻书嘛。然后你来了之后，把这事儿一说，, Start Time: 1090610
Text: 他就抬抬起这个眼眼睛看了看你从他那个茶色的墨镜下头看了看，你没说什么，从旁边呢就抽出一个本儿哦啊就是那种很厚皮的打开，然后一个一个活页的那种本儿，嗯，然后说我帮你查一查。嗯，呃于是捋着这个顺序，就用他的手指头在这个就粗糙的树叶上，然后捋逐行的去查啊，找这个人名，, Start Time: 1110060
Text: 最终找着了这个布莱克的这个名字。嗯，呃看看时间，你也凑合来看看时间。嗯，他说是十二月十号借的书啊，对对对，好像是现在还没有还，那是哪本呢？嗯，他看了一眼啊，嗯他说是这个写了一个这个名字啊，嗯，他说这个但是你们看你看不出来是什么文字，嗯，啊，他写给我一个便条是吗？, Start Time: 1134160
Text: 不是，就是他那个书不有记录嘛，然后那记录有一个教授，他写的那个借书的那个名字。嗯，但是那字儿不认识，不是英文哦，啊他看了看，他说这应该是一个某种凯尔特语之类语境的这种文字。呃，那估计教授借的是一本本，可能是过去的一个手抄本或类似这种东西。那我把这个书名吐抄下来，, Start Time: 1169540
Text: 就是不是近代的这个文嗯，你可以然后做一个教育或者智力吧。对对这对对对对，因为你说白了你你就是老外写中国中国字儿嘛，你你你不知道啥意思，完了不知道啥，结果，我你你都找不着了，你不知道你抄越是否，那什么我这个智力还是在线包子做成坯子。完了完了完了我就看见你九十九十二九七，, Start Time: 1192780
Text: 你不行，把我们叫个让你抽错啊，反正你抄了一条啊。哎哎，我等一下，我还有别的同学在，我想让他们帮我看一眼，他们认识这个，我不就省得找错了吗？嗯，他点了点头，没说没说什么。嗯嗯，那啊那谁智力高，快把我们叫过来，是同嘎什。哎呦，同学们，快来快来快来快来帮帮我，我我来可以六十四啊。, Start Time: 1222970
Text: 好，可以。行，你也反正属于是照葫芦画瓢吧，把上头那个形状给照着形状给写开了啊，你觉得呢？至少说比刚才看着那个钢眼，就是是什么什么东西。你刚才看着那好像抄完之后，又又又又又被抹了钢笔字都看不清的那个样子要好多了。起码你照着这个形状，你不知道它什么意思。嗯，啊但是你照着这个形状，, Start Time: 1249850
Text: 如果那个书是这样，你至少是吧？连连看你你能去去找着这个这个书是没问题的。我应该是可以看一下这个书的书名，我能看我能不能看懂吧？就是我有考古学呃，看不懂。哎，如除非说你有相关的这方面的背的，必须要是相关语言。是的好的，呃，我想看看上面有符号之类的啊，你看着他那个语系的文字，, Start Time: 1276110
Text: 就是比较用符号或者是魔法阵之类的，就你可以做个神秘学。对对对对，我就是想说。对对对，你可以主动申请，你说你可以问神秘学那种来了，这个还真算是你的学科内相关的那容。我看八十一钱，要是不想过量，八十五、八十五、八十五哇哇，厉害呀，啊那就是过了。嗯，那其实这确实是你本科的东西啊。, Start Time: 1306210
Text: 呃，神秘学其实这个学科听上去特神棍啊，但其实它是嗯怎么说呢？它它在密大算是一个比较正式的一个学科，而且是密大比较重要且富有声声望的一个学科吧。呃，因为其实神秘学这个内容，它跟这种社会人文是很多东西相关联的。啊，一些这种神秘学的内容，可能都是由于当时的这种就是意识形态或者文化传承，, Start Time: 1340210
Text: 然后各地的这个文化风俗所造成的。啊，当然这个是题外话，对于你来说啊，你去辨认这个语言文字，你能够看出它是一个就是确实首先这个文字你是不认识的。但是你认为啊这个文字和呃卢恩文字哦嗯很有某种某种感觉上的接近，他肯定不是。但是呢他的一些这种符号的这种感觉，然后以及他的一些这种呃笔法啊，, Start Time: 1370620
Text: 就是说他这种像象形符号的接近，不能说象形，就是他这种符号的这种感觉很像。虽然说跟他就是完全不一样，但是想想到毕竟这凯尔特那边嘛可能会有可能文化上相近的地方，所以说那意味着什么呢？是啊啊哎，意味着什么？我那个我先把那个我的小本本拿出来，嗯，先临摹一下，嗯，先抄下来。, Start Time: 1408270
Text: 嗯，嗯，我想问问这个我身边的同学的意见什么什么意思？你该先把这个事儿跟他们说一下。对，先跟他们说一下啊，就是这有没有可能是跟这个罗恩文字。嗯，对，那我们要不要先找一下相关的书籍呢？哦，找是那种翻译的书籍吗？还是对翻译的书籍？应该说就是对于你而言啊，对于就是研究神秘学的你而言啊，, Start Time: 1439070
Text: 就是螺文文字这种文字一般都会和呃魔法哦哦类的东东有关联联。哦， magic 嗯，对，就是说白了罗纹文字他们会认为这种文字是呃就是通过文字书写，然后就能产生法术效果或者什么这类的常常用于他们的这种呃仪式啊，然后这种法师的这种祈祷或者什么这类类似这种东西。哦，, Start Time: 1474540
Text: 嗯那行，嗯，就其实应该说很多游戏都会有表现吧。我觉得应该大家也比较清楚，就是就是很多游戏都是什么？在空中写一文文字，然后后能发火球，就是会这种种是是这个是代代的这种表现方方式。但是你认就是罗文文字，这种文字是和这这种就是魔法呀、祭祀啊这种神秘学相关的东西是比较密切，, Start Time: 1502490
Text: 嗯不可分的。嗯，是一种就是有魔力的文字，可以认为是。那我有一个大胆的建议，就是能不能尝试着把这个魔法用出来啊啊，它是一个它是一个书名儿，我相信科学我也是不太信这个东西。哎，这样吧，我想问一下那个图书管理员，就是说呃这本书在图书馆里只有一本吗？嗯，他推了推眼镜，, Start Time: 1524350
Text: 呃，应该是只有一本哦，就学校里会有很多很珍贵的古籍，都不会有复制。嗯，呃您应该是您应该在这里工作了很多年，对，图书馆。对，咱们呃管理的图书都是有一定了解的那我就是想有一个问题问问你啊，就是那个有没有跟鲁恩文字相关，同时呢跟凯尔特两个地区，就那两个地区我没记那个名，, Start Time: 1556540
Text: 嗯，就是跟那两个地区相关的书籍有吗？嗯，他说我可以去给你，就是他会告诉你说到你去哪区，你要找的应该在那附近哦，我想去找找那个，那不是看起来是卢文文字嘛，然后有没有英炉字典，然后看看这对照一下这这书名叫什么呀？可以可以。嗯，哦 OK，那根据他的就是说去哪区哪区啊，, Start Time: 1585090
Text: 你们可以到那个地方去寻找啊，就是说找相关的，就是有没有跟这方面内容相关的内就是相关的东西。呃，你们也是上转到二层，哎，然后一个楼下楼楼梯上去到二层，有一些这种靠墙的这种书架，逐一的按区域去划分，按区域去寻找。果然能找到就是说有一些这种地方性语言，然后以及这个地方性文化的分区。, Start Time: 1615910
Text: 其中呢就有一个呃就凯尔特那个地区的就是语言文化的相关的内容的书架啊。呃你能找到就是说有关鲁文文字这方面的书籍啊，但不是字典，就是书籍。因为呢罗文文字它更倾向于就是说每个字可能它有它自己含义。然后它排列也不是说是完全当成一个语言去使用啊，它就像是一个嗯嗯就就就玄幻一点说，, Start Time: 1644540
Text: 他可能就像是一个魔法符号的这种感觉啊，所以说你能找到写这方面内容的书籍，但是你去对比确实不是罗文文字，就是你没法拿这个去解读哦，因为它就不是罗文文字，它只是某种感觉上很接近啊，是这样的意思，这这这个意思，然后呢呃还想找什么？就是那两个地区相关的。对，关于那两个地区的，, Start Time: 1677270
Text: 呃，既然我们一开始是去找罗文文字的，那么就是没有一个结果嘛。那我就是把呃这两个地区跟罗文文字的关系我就切掉。我就是专门专注于去找这两个地区，当地文化中可能跟魔法，或者说或者说是一些古代习俗相关的书籍，想尝试去找这一类的。嗯，那可以过一个图书馆使用三十四，然后应该是应该是困难成功。, Start Time: 1703780
Text: 对，嗯，这个首先是这样，就是说这个立庞体语呢其实是凯尔特会用到的一种语言。然后这种语言他是就是用这个叫伊特鲁里亚字母去写的。呃，这个是就是说在利庞德那个地区的那个人最开始去使用，然后慢慢发展到就是其他其他凯尔特地方的嗯是这样的一个情况。呃，他的语言虽然是这样的一个体系，, Start Time: 1734530
Text: 呃，但是呢实际上他的就是有关文化方面就是魔法呀，或者说有关于这些文化习俗祭祀的这种习俗，还是和其他的这种凯尔特地区可能相差不会很大。而且尤其后来是慢慢的被这个这这罗马那边同化了之后，他会也也会在历史进争中有很多这种罗马，就是这方受到文化习俗的影响会比较多。, Start Time: 1769780
Text: 嗯，其实他的这个就是历史文化，就是说就是魔法什么的这方面就是这帮这些神秘学方面的这个内容。这种比较神户玄学的内容跟这两个地区都有挺大的联系，就是罗马和其他凯尔特地区都有很大联系。你觉得这样去搜索的话，是比较难去有实质结果的。嗯嗯，就是属于说是种类很多，然后文化交融的情况，, Start Time: 1793860
Text: 也有呃这种魔法啊，或者说什么神话传说这类的东西会比较就是比较多很难。如果就是没有一个针对性的话，很难去找到对应的东西，里头什么都有，包括项吧，就是就是可能能想到的那种魔法的这种东西，可能能想到的这种民俗学上的东西，神秘学的东西都可能会有啊，就是比方说哪都有这个婚丧这个这个这种东西啊，, Start Time: 1821480
Text: 然后哪儿都可能会有什么这个制造灵药啊、炼金啊，就是类似这种哪都可能会有。那其实他这块也有，但是就太多了。好的，没法去没法去进行一个归总吧。所以说白了，可能你们认为呃那个书是一个比较，就真正那找到那本书是一个比较关键的内容啊。因为那个书肯定是一个就是专门某某，, Start Time: 1848020
Text: 就是反正它里头肯定有相关的内容。刚才啊当然其实有一个比较有价值的发现，就是你可以在这块儿找到李鹏德语的词典哦，啊对凯尔特语的词典这块是有的。那我就借一本吧，借一本利庞德语的词典带在身上可以。嗯嗯嗯，那咱要不先去那个就是么去那舞会了。我觉得现在然后那舞会的信息是什么呀？, Start Time: 1872560
Text: 是不是办过了，还是没办？为啥要去舞会？今天晚上吧就是没细看嘛，咱不是每次都略略过了，那那要不看一眼去，实际上这舞会的这个招贴啊，在哪儿都能看见。你们在宿舍区，在那个学校广告牌那块儿，就学校入口广场边上，包括在那个宿舍的这个就是起始板上也能看到。哎啊你们再去看的这个时候呢，, Start Time: 1899450
Text: 那说明你们之前都没参加嘛，你们可能着急回家了或者什么的，尤其在英国的朋友们比较远啊。这个你们再去看到这个东西呢，你们其实仔细看，注意到他呃有一些已经被其他的一些这个张贴的信息给盖住了。他是去年就知道哦，去年的嗨去年的这个圣诞节的时候的一个舞会。嗯，太好。哎，, Start Time: 1925060
Text: 那他就是去年圣诞节的意思，前几天吗？不是嗯是吧，那也就一个月之前了啊，那他这个你们就过一假期嘛，那他那个宣传海报上的设计是什么样的，设计是什么样？就是它上面有哪些，除了文字以外，有有没有什么排版信息，有没有符文或者是没有啊？你觉得设计肯定是出自这个比较，就是也不是说专业吧，, Start Time: 1947400
Text: 就比较懂这个的人之手。然后上头也是就是一个人在那穿着喇叭裤，然后在那跳舞舞，然后那个上头头有这个灯光，然后有那种就像就是迪厅的那种那种镭射那种感觉在周围是吧？啊，对，就那种扭的那种姿势嘛，然后底下写舞会写在地点这样。但刚才李同学说什么要什么用劲儿魔法，我以为那个是一个能够真实使用的魔法。, Start Time: 1973620
Text: 不，你从你的从你的经验来说啊，比方说这个你们风水有这个教人看风水的嗯，对吧？对对，会写成书对吧？是嗯看什么寻仙奇奥之类这种。但是呢那肯定书名它只是个书名啊，内容他就算有这个方法论，那肯定也是在书里头内容，他不可能书名就是一个这个吧，对吧？那不谁谁都看完都能都能那什么吗？, Start Time: 2003195
Text: 对吧？所以他就算是你要实践，他就是你假设他是一个这种书，你要实践，你也得拿到那个书才行。嗯，没事，反正书名记下来了，然后一定会找到我感觉。那那就其实看你们是否就是晚上要再去学校了，如果没有的话，就准备准备第二天要开学了，现在几点了？哦，对，还还要上学。对，, Start Time: 2033320
Text: 上学了的话，哼嗯就那边先上上吧，我觉得好像明天是开学典礼是吧？这么晚也不会有有礼礼就正常上课了嘛。开学之后老师不就更多一些了嘛啊有道理，有道理可以问的更多一些。就是当天呢其实陆续就学生就拎着包，就是回回宿舍嘛。嗯，然后呢，这个你们几个其实是内心害怕自己挂科，, Start Time: 2059910
Text: 结果果然挂科，所以提前过来看看啊，然后也有你们的这个宿舍的，就舍友关系比较好的，就是迟迟才回来的，也有之前回来，但是没休你这个课，所以也没去这个葬礼了。总之啊这个似乎一切都在有条和不紊的进行啊，这个一些学生呢在这学期其实也就考虑说搬出去住了啊，也就不用学校宿舍了。, Start Time: 2085240
Text: 然后还有当然也有在学校内的。嗯，你们属于是回到了这个宿舍之后，有人是在学校外对我住校外有钱人，有人其其他回学校住的呢，那学校就是宿舍，也就陆陆续续就有人拉着车就流流不齐。从从外回回来啊啊，然后又恢复了就是学校宿舍一派热闹的这种景象。有就是口音，各色人种都属于汇集。, Start Time: 2107460
Text: 到了这个小宿舍之中啊，你们也就迎来了这个开学之后呢，那其实到了开学之后，你们再去老师的办公室也就不太方便了。而且如果晚上去，肯定也就会换锁了嘛，就不太方便了，倒没有进一步的东西追究到你们这啊啊。过了几天之后，应该说就是到周三的时候吧，周三左右。嗯，你们陆陆续续就是有的时候是上课系里头，, Start Time: 2133160
Text: 然后收到有人给你传话，有的是回到宿舍，然后宿舍的那个社馆嗯，啊就门口那个宝贝，然后跟你们就是说有你的一个留言啊，有一片条告诉你们说啊，说这个当这这周末周六的时候要进行一个补考。哎呀啊，他这要补考啊，嗯就准备准备呗啊。然后呢，是野右落款嘛，就是这个杰克给你们留的，, Start Time: 2160400
Text: 跟你们说说，就是周六我们进行一个补考，然后呢，会约在就是学校的图书馆去进行一个考试啊啊。行，然后说不用就是太紧张，他这么给你们简单的写了一个便条。嗯嗯，那这个一周的这个生活呢其实很快就过去了。其实第一周也没什么大事儿，很多学生也都没回来。有的老师可能也还在度假，, Start Time: 2188930
Text: 就没他的课，或者就是他不用上课的那种啊，所以说其实第一周是比较水的一周啊，基本上就是上课去去转转，甚至可能有的那个科目开了这个学生都没到的，也有啊比较水的一周。但是很快呢就到了周五啊，因为排课也不多啊，呃中间呢其实也没有发生什么很奇怪的事情啊，也没有发生什么其他事情，, Start Time: 2215660
Text: 你们平常会做什么呢？请问医学生应该就是课比较多，就是就是属于那种比较繁忙的哦，基本上就是上课，然后和教教室宿舍吧。嗯，食堂啊，还有对我这边的话，除了上一些必要上的课的话，可能还是这个球队训练会更多吧。嗯，哦对，应该是训训练的时间应该跟上课时间差不多多啊。我课余时间我会去我的那个风水兴趣小组。, Start Time: 2241160
Text: 现在现在目前有十三个人，然后大家都是挺喜欢这个这个东方民俗类的知识。然后还有一个比较棒的消息，就是我们这个小组啊就打败了学校的另外一个叫做塔罗牌占卜。兴趣小组就是大家都不去占卜，就过来问他的生肖运运运程。今年啊不过怎样就是那些东西。嗯，然后嗯还挺受欢迎，挺好啊，, Start Time: 2276130
Text: 挺好。嗯，那请你做个这个风水学的鉴定吧，风水九十啊，不是你这是零零零六零零零零九大成功啊，哦，九九九九哦。那这个此地不宜久留该退学了。这个风水学啊，就是你多招少少也会给人进行占卜，然后会在这个呃就是课不是课上呃兴趣小组上给大家进行展示嘛。而且尤其是这个去年的这个叫什么中西玄学大战哦，, Start Time: 2317910
Text: 哎中西玄学玄学斗法对你们是大获全胜啊，今年就有很多的这个学生来你们这边找你们这个占卜什么的。在这个过程中，首先啊嗯就是有这个占卜的学生嘛，这个什么人都有。所以你有听到一些闲话，有听到一些八卦哦，啊八卦说什么呢？谁这么大胆什么呢？就有人讨论，就是因为其实八卦挺多啊，, Start Time: 2359870
Text: 包括是哪个老师好，哪个老师不好啊，谁喜欢谁，就这种都你都肯定不是会很在意，但是只有里头有你在意的事儿，就是有关教授的信息哦哦。因为教授这个事儿，其实在学生开始来的时候，就像你们宿舍开始闹流感一样，开始传播的很广啊，哎，有什么呢？呃，其实大学第一周闹流感的情况是比较严重的，, Start Time: 2392030
Text: 因为天南海北哪的人都来都有，然后互相传播一圈病毒是很严重的，所以就像这个大学里头闹感冒一样很严重。哎，这个一有这种特别离奇的东西，特别值得讨论的八卦，很快就能在学校之中传开，也就传到你耳朵里。但是其他几位可能忙于这个校队训练，或者忙于这个呃学学业校队训练。, Start Time: 2424140
Text: 那个也比较自闭，不太跟别人聊天，八卦程度就不太足。但是这个事呢，在很多这个宾客上门的，你们这个这个兴趣小组就有很多人讨论，说什么呢？就说这个教授死亡这个事儿很离奇，这是你知道的。而且呢不光死了，他一个连续死了好几个人，在那一周里头啊啊，都是你快仔细问问，我，, Start Time: 2449680
Text: 现在是跟他。对话吗？不是，就是你听说听说有这个事儿，你可以再去就是找找找他，问你是可以的，你可以找这些来算卦的学生问这是一节啊，这是一节。呃，第二个呢是说你这几天的这个占卜，其实这风水呃风水占卜什么的话，理论上你也会给自己占卜吗？我我会，但多数我不会自己给自己啊演示。, Start Time: 2481240
Text: 因为我妈也是一个著名的风水师，多数是她给我去去去看。嗯嗯，那可能是啊就是说这段时间你们会有一些就是像那演示的环节啊，这个卦象就不太好啊，全都是对于你自己的这个情况来说，全都是大胸之肉哦，完蛋啥情况啥情况啊，你能够确认数字之后啊，你能够确认应该是没有出差错危险了。, Start Time: 2514070
Text: 我能够通过另外一种方法去改变这个运势嘛，你可能得想办法去尝试。嗯，例如换一件校服，例如换一件校服之类的，也许嗯你可以试试。呃，而且其实呢在这个事情没出多久之后，就是你发现自己占卜自己的这个这个这个事儿。就是没过多久之后，你呢也收着了，你妈给你打的电话嗯，说希望你能够不是儿子最近过得怎么样啊？, Start Time: 2549460
Text: 哎，妈找女朋友没有啊，家里的老人们可都盼着呢。哎呀，大的也到这个时候了，太恐怖了，太恐怖了。这个啊是大给洋人们过这个圣诞节，咱也都不说了，你这马上就到这个农历春节了吗？到不问春节，你说我自己一个人回来给家里，老人们心里也不开心啊，是吧？想想办法。哎，您不是说你们那个啊社搞得风生水起的嘛，, Start Time: 2586130
Text: 那经常可能能见到其他同学吗？男的女的都行，你这总得带点回来嘛，准杯还挺开明。嗯，多回来看看啊，周五一定回来啊啊，妈跟你说点那个替己的话啊。行行行，你说是行行行，但是你呢觉得多多少少你有点预感，不太不太正常。就是说平常你妈也不太就是联系也不是很多啊，这回就好像很很刻意的想让你周五回去一趟。, Start Time: 2614640
Text: 嗯，那我要结合最近算的卦象，你心中就是有点儿就是反正疙疙瘩瘩的这种感觉。嗯，我我要带女朋友回去嘛，冲冲喜讯是吧？不过说起来如果说啊这个就是是个好时节的话，确实可能找这个机会，再把之前认识的同学聚一下，也是可以的。呃呃，因为平常他们也都不怎么见得着嘛，你想去找他们，, Start Time: 2649215
Text: 也就是到戏里不知道怎么怎么找，不知道怎么说嘛。嗯呃总之是差不多这样的一个情况。学校之中呢有一些这样的留言了，已经。嗯哎然后，因为那个我不是法医学的嘛，然后日常就是热爱那个刑侦什么的。嗯，然后所以我日常有时候会帮同学接一点小的外快，什么外快就是是是了。出食食品是不是丢我东西，, Start Time: 2679690
Text: 只丢尸体，是就个找个狗啊，找个猫啊，然后找个东西。对，当侦探。嗯，然后就是接点这种小活来挣挣那个学费的外快，然后看看有没有什么消息。嗯嗯嗯嗯嗯呃，那我觉得你可以做个什么呢？这种幸运吧，一般这种事对对，幸运五十是吧？嗯，如果对，都是固定的，呃，得七十五，那看上去是开学第时候还没那么多事儿呢。, Start Time: 2706760
Text: 哦啊可能要乱或者要找东西出事，都是水中之之后可能会有事。嗯，我的话是平时那个呃我的话基本上是专注于自己的学业嘛。嗯，但是我是跟我的主要教授 c 米勒，他跟他联系非常紧密。然后布莱克教授这个事儿啊，我也是觉得挺害怕的。嗯，我就是会去问一下我的这个教授，说您平时跟布莱克教授关系好吗？, Start Time: 2737170
Text: 然后这这种事儿，咱咱们学校平时都就是不处理的吗？你看你补告都跟那那那那个那个舞会的信息贴在一块，看的人多不舒服呀。哦，他说咱们学校还是一直以实用主义为先啊。嗯，我跟布莱克其实打过一些照面，当是毕竟我们相隔的这个学科还是隔行，如隔山比较远，嗯，跟他交流的不太多哦。, Start Time: 2767770
Text: 那布莱克关于布莱克教授的消息，您当时有听说什么相关的不正常的一些事情吗？嗯哎，我来给他投一个吧。嗯嗯哎呦，他说哦，我倒是有注意到说之前在就阿卡姆的报纸上有发过他的这个副告。呃，其实那几天连续有一些人亡故哦，嗯嗯感觉好像哎总之阿卡姆上这种事情可能也很多，但是呃这么密集的连续死人也是比较奇怪。, Start Time: 2796690
Text: 虽然说本身并没有什么直观的联系吧，嗯嗯，但总感觉隐约之中有一些关联，那些死的人并不都是咱们的学习，不不是咱们学校的人吧。嗯，我给你找报纸哦，太好了，他这骑起身拍拍这个身上的这个这个西服马甲上旁边翻了翻他的那个报纸堆。嗯，你抽出了一张啊，抽出了几张吧。嗯嗯，, Start Time: 2844360
Text: 给你打开看了，看到那个就公告栏的那一页嗯，呃，有这么几个人。但是呢你知道应该都不是教授，只有哦一个是你们的这个教授。嗯嗯呃，那我问一下，他就是说米勒教授，我能先暂时借一下这几张报纸吗？嗯，他说好，你拿走就嗯谢谢那个这份作业，我之后会尽快完成交给你的。嗯，总之你们就是有人知道了这个事儿啊，, Start Time: 2874750
Text: 有，然后平常可能也不是特别能见得着。那这个到了周五之后啊，就是到了你你妈要让你回家的那个时候我想起来一个事，嗯，就是啊我我能趁着今天去表个白吗？什么什么什么怎么了？突然这个是谁向谁表白？就是哦教授的女儿，我有一个比较暗恋的学姐，她之前来我们这个呃风水兴趣小组来来问他的运程哦，, Start Time: 2908730
Text: 然后我还记得他是属兔的，嗯，嗯，我能过去找他，就是也不是表白吧，就是先找一找他，嗯，也想顺便问问他有没有有什么跟这个事件相关的东西可以，那怎么怎么怎么找借口呢？怎么找机会呢？呃，刚好那个学姐她也是学这个神秘学。嗯，哼那某次下课之后，对某次下课之后，我就问那学姐长什么样呢？, Start Time: 2951690
Text: 学姐，你的梦中情在哪儿？不记得了哦，公开处刑学姐就是一个她也是亚裔的，嗯，嗯，然后是一个韩国人，韩国人。对，就是韩国人。传统的韩国人。长相小小眼睛，嗯，大大嘴巴爸脑海脑海中只浮现出了姚晨。嗯，对，然后我还想问他，这本书刚刚我们记下哦，那那个昨天晚上记下来的那本书名，, Start Time: 2981875
Text: 他知道是呃有什么相关的内容嘛，毕竟他是学姐，学姐也不是什么都能知道，我来给它投一下看看啊。嗯，学姐看了一看，表示她不太清楚嗯嗯，是那还表白吗？表白了这些事事，感觉试一次似的似乎有些尴尬。嗯，啊这那就算了，反正之后能见到的机会也挺多的，你是这么想的。嗯，对，, Start Time: 3013510
Text: 那就，拜拜学姐嗯，尴尬的笑，这个孤身一个人回到家啊，也没有带女朋友回去。哎，这过几天可能就到农历的春节了。哎，你妈呢因为本身你就住阿卡姆镇上嘛，哎你妈也是给你做了一桌好吃的，给你揣饱了吃的，又给你带了很多东西，让你去学校。临走之前呢，这又跟你说说这个，我知道你们学校得穿校服。, Start Time: 3048940
Text: 嗯，啊对这个但是呢这个我就是说稍微给你校服改了改哦，嗯能提升运运势吧。就算是你知道哦，哎这个对，我也是咱们家都是咱家从事挣这么多年了，我觉得你现在比较需要这个啊，还有这个。行，那我他跟你就是拿过来一个叠好的这个校服啊啊，就跟这个一般的校服呢颜色上实际上是有区别特别的喜庆大红色的校服，, Start Time: 3080460
Text: 就其实还好好看上去实比较较你你校校队的那种运动服那种感觉。但是呢就是特别符合这种快到春节这种春节气氛，然后背上有这个很大的这个呃密兹卡托尼克大学的这种字样啊。然后前头胸前还有那个 m 字的那个标志啊，红红色的衣服，这个白色的袖边，他叠着这个衣服很扎眼。除了这个以外呢，, Start Time: 3113410
Text: 上面还放着一个东西是什么呢？哈？是福一个铜条连成的剑啊，铜成炼成的铜铜钱啊，铜钱剑剑啊，你也是李小郎啊，哦哦，李小郎还行，还得二 c 钱连铜钱编成的那个剑量。嗯，这个除了这件特别喜庆的衣服之外呢，上面还放了一个就是铜钱，用红绳连起来形成的一个剑，就是金钱剑啊。, Start Time: 3139475
Text: 你知道这个东西啊可以说算是一种怎么说呢？道教的法器据说就是就是道士可以拿这个来震煞斩煞啊啊。那我现在是有一个装备了吗？哎，你妈就跟你说说这个这个拿好这些吧，这个呃挂床头或者随身带着吧。这个感觉呃最近呃老是有点心神不宁，哎，希望没什么大事吧啊你感觉啊说的其实比较轻描淡写，, Start Time: 3177640
Text: 但是呢很隆重的这种样子让你觉得恐怕也不是那么简单。也许是不想让你特别担心，或者说不想让人害怕或者怎么样。但是你们两个其实在互相交手，就是互相接过这个东西，互相交换眼神的时候，就互相都有一种心有灵犀的那种感觉了。就好像你你也知道你之前挂的这种结果，你妈也知道挂的结果，, Start Time: 3213930
Text: 只不过都不希望这事成真。所以说用无言的这个动作，无言的这个氛围来互相传达，希望没事儿的这种感觉。嗯，天机不可泄露。是嗯就是说你也知道，就是他也知道，你知道你也知道他知道，但是大家也不愿意把这事儿说开，说破生怕把这个事说开之后，就是说说出来之后会让这种厄运真的马上发生啊。, Start Time: 3240650
Text: 嗯，但是总之捏了把汗，就这样就到了时就是时间的第二天你们补考的那个当天了，怎么说，你要带着你的装备，穿着你的红衣服啊，还是说你不太相信，因为我妈也是挺有名的嘛。然后我我也挺相信她就把这个校服那个红色的校服给穿上，把那把剑 yeah，还就还得放在我的，可以放个包对，, Start Time: 3266420
Text: 放包里。嗯嗯，中午没事一样啊，去正常这个情况下，我是不应该出门的。不是你妈跟你说，大兄弟，你补考没过哦，原来是嗯的确啊正常的情况，当然也也不一定就是说一定是出行方面的问题。那也有这在在家里坐着或从天上来咣当像小这个学校塌了什么的。因为你知道有这种就是凶吉这种事儿其实不好说的。, Start Time: 3295910
Text: 然后这个也不是说你就是大凶，你躲到庙里什么的，你就一定能避开什么的，故这种故事也很多嘛。总之啊，这个怀着忐忑的心情，你知道可能今天你就或者说冥冥之中，你就感觉今天可能会又发生点什么事情。带着这个装备穿着这身校服来到了学校图书馆的门口。嗯嗯，其他人呢呃也不一定就非要穿校服吧。, Start Time: 3322780
Text: 但是你显然都看到他这身儿十分喜庆。像刚刚过去的圣诞节，刚过的这个红色校服啊，但说起来其实可能跟那个学校校队的这个衣服比较接近，但是校队衣服相对而言，它没有那么那么刺眼的那种，就是没有那么那么喜庆的那种。红嗯一般是属于就是圣诞节，然后或者说这个春节用的那种大红色的这种配色，, Start Time: 3349610
Text: 嗯，嗯，就远远的你们都聚聚一块儿天空，老是这种有点雾雾突雾雾蒙蒙，春季多雨嘛。南方啊，这个你们都是穿着自己平常的衣服，远远的就看宿舍那边走了一个一个来照了，我照亮了，你照笑了，我一个红彤彤的小人走走过过来，人一个红彤彤人走了过虎完了吗？出现了地域性的难以理解。, Start Time: 3374450
Text: 远远看一个红彤彤的人儿嘛，然后越越越走越大，越走越走越大了。嗯，我难得兴奋了一把，说哟呵你就我你我想炫耀一下，因为我无法炫，哈哈哈我特因为我特别特别喜爱自己的风水。这个兴趣嘛嗯然后这种道具我也是挺喜欢的，是是是是对，我给你给他们算一卦，给我同学们炫耀一下。, Start Time: 3405730
Text: 哎，你看就我妈送我剑。嗯，对，这，我感觉我这次补考一定能过，那我坐你旁边抄你的啊，就是拿去，你确实看出是一个剑的这个样子，上头还拴着这个就他其实是一块一块一块的那种古钱币，然后用红绳穿起来的嘛。然后这这个剑柄的最末端，还有一个红色的穗儿嘛，就你感觉看着这东西就就就不是上阵杀敌的，, Start Time: 3444510
Text: 肯定没有什么杀伤力，就挺怪的吧。就反正带这么一东西挺怪的，就你感到也许是某种这个就是好运的这种这种运势的这种东西嘛。因为你们有的人知道说有的可能国家会有那种，比方说钱币带身上有什么叫个好运啊什么的，这种什么转的美国梦就是转的第一个硬币带在身上能发财什么这种也挺多。, Start Time: 3473840
Text: 嗯，但是他这那他们家转的这硬币挺多的，就是一串成一个剑带上，像你们炫耀一番啊，觉得这个必过啊，你们觉得可能有点算是可能有点迷信的一个人身上。这个衣服可能也是为了今天考试，过一会儿这节课就过来了。过嗯老妙嗯，看了你呃，说是这样，这个既然大家都到这儿也也挺好的。, Start Time: 3497360
Text: 哎，这个呃学校这边的意思是这样，就是说呢呃也不想为难，大家让大家基本上其实哎就是跟你们说，其实就是呃考了就补考就就就就了了。嗯嗯，你们简简单写一写就行，行啊，意思意思就行。对对对，意思，但是当然也别太就就就别别太糊弄啊。最后这个考卷说上去肯定还是要归档这个放到学校那个档案了。, Start Time: 3523640
Text: 对，不过要真是有别的老师看什么的，就别太别太那个糊弄就行了。嗯，啊他说这个因为本身这个教授去世这事儿可能也跟就学校就是也有一定责任吧。就不是不是说教授去世这事儿，就是导致你们没法补考，学校有有那定责任，所以基本上学校那边态度是这样啊，那以对咱们都是好事吧，, Start Time: 3553420
Text: 就做完这个事儿，你们也轻松了。然后做完这个事，然后我也没什么教授别的事情，可以就是再去后事再去处理吧。呃，学校现在是没有，就是说能空出来的教室现在，所以说让咱们在图书馆，因为也就五个人嘛，也不是很多个系的学生，一块要要就是一起补考十好几个人也不是这样，所以咱们就随便找一地儿。, Start Time: 3576600
Text: 所以我说要不然就图书馆也没人，然后也安静可以。嗯嗯嗯嗯，你们呢，就随着他他说了一下就进去了，进去之后还是那个那个人，就还是那个中年人。戴一个茶色墨镜，抬头看了一眼，就继续又看他自己的书了啊，只是看一眼来的人嘛。这个这个门口注意一下，这个带着你们进去了。他看了看周围，, Start Time: 3600430
Text: 还是有一些就是我们说奋斗逼存在的嘛，还是埋头苦的，还是有一些是好学生存在的嘛。这个在旁边看书的借阅的刻苦学习奋笔疾书的都有啊。呃，而且你们觉得呢要然说在这书架之间的这个这个桌子上去去考试，其实还是怪一点。他也觉得是说还本来说随便找个地儿，要不然咱们找一个空的一个房间或者什么预览室这样的地方。, Start Time: 3623950
Text: 嗯，那说着也就去找了，嗯，带着你们就走向这个就是书架，后面就是尽头的这个位置。他不是大厅，是一书架，然后两侧有楼梯，然后能上二层那样的嘛。他尽头有几个门，然后有的门打开进去之后呢，后头走廊旁边连着这种就是借阅的那种阅览室哦，就单独的一个小房间，然后里头有那种靠墙的那种矮的放书的那种书架，, Start Time: 3656100
Text: 就有点像超市便利的那种书架，有点像这种地方啊。他说这个有的地方会就是有老师开这个就是小的这个座谈会。然后或者说有一些就是我们比方公益活动，那个周围有小学校啊什么的，这种就是给孩子们读书这种公益活动，他会新修的一些这种啊，反正像超图书馆，他说房间也挺多，那么大一图书馆我也不是都走过，, Start Time: 3684740
Text: 咱们随随便一一间。哦。那呃开了几间之后呢，觉得其实呃合适的也不是很多。你们比方给小孩讲的他是一个椅子，然后底下是那种矮凳，那你不可能蹲地上坐一小马扎，然后然后自己蹲在那儿，然后趴地上显得就就很离谱嘛，最后找来找去，哎，发现走廊的尽头，末端有一个门啊，两侧有一些其他的门，, Start Time: 3708360
Text: 因为我没开的，然后末端有一个门，哎，他拧了拧，哎，这倒开了，然后这开了进去之后看哦，有张圆桌子。嗯啊嗯，你说像什么呢？像个办公室，也就像会议室那种感觉吧，像会议室的感觉，呃，周围的一些墙壁上呢，还有一些这种塑料帘儿，就是就是没有撕下来那种。刚装修完进屋之后呢，, Start Time: 3735040
Text: 也能闻到有股这个就是装修之后的那种淡淡的味儿。他说嗯味道可能不是特别好说，回头我去看借个什么熏香或者什么这种东西，但是我觉得这还行，就凑合就在这儿，就反正待一会儿嘛。嗯，啊他也有一个窗户，对着外头就是能看到外头的小树林儿，就是那个密大图书馆。后头其实有一片树林嘛，, Start Time: 3761970
Text: 就是看着外外的小树林。嗯，他说你们就就落座吧，然后我一会儿把这个就是考试题目什么的给你们发一下。然后我先去拿个熏香，你们要喝水或者要什么的嘛，因为这块可能比较干燥，可能要喝点水什么的。那不用了，谢谢老师。嗯，那我要点吧，不用了不用了。嗯，那呃总之呢，他就反正有人要嘛，, Start Time: 3786120
Text: 他就说那算了，我给你们就是倒点吧，端点过来啊，就出去了，你们几个就落座坐好了啊。呃，围着这个圆桌，其实椅子也没几把啊，总共就六把椅子啊。这个过了一会儿，他就回来拿了一个小香炉啊，就给点上了。然后就开始有这种淡淡的香味儿。在这个空气中啊，确实呢对，就是整个这个装修的这个味道有一定的掩盖。, Start Time: 3812250
Text: 然后也有这个就也端了一个盘子，这盘子上放着香炉放着这些就是茶杯，然后有茶壶，然后给你们倒了一些这种茶水热的啊，老师还是个忠实的。哎，对啊，为什么我怎么觉得这个香炉不太对劲啊，也不算中式吧，就是呃它香炉是一个挺东方的那种感觉的吧，但是也不不算中式的啊，啊，那上面是有什么瑞兽之类的，, Start Time: 3840850
Text: 呃，没有，它就是一个铜的一个圆形的小小顶似的那种感觉的东西吧。圆形的小的一个就是左右两两边有那个呃装饰的那种扶手，就是装饰的握手，而且他有也就巴掌大，然后上头有一个那种带网眼带那个就是就不是网眼儿，它是那种就是有点像下水道那种槽，就是呃菊花状的那种网格的那种，, Start Time: 3872990
Text: 就是盖在上头，然后会从那个缝里头飘出来的那种香炉啊。嗯，然后呢壶其实就比较普通的茶杯是正经的茶杯啊，就是一个托盘儿。然后一个握手那种就是可以翘着兰花指捏着茶杯喝那种壶，其实就是一热水壶。就你觉得这应该可能就是呃图书馆里头备的这种常用的东西，然后冲的这个茶，, Start Time: 3900400
Text: 然后茶包还选选一个标签在外头啊，给你们倒倒了了，自己喝喝里，哎，呃，然后给你们发这个考卷。嗯，他跟你们说啊，就是教授这么突然的一亡故呢，其实学校这边也挺没有准备的。我们整理教授之前留下的这些内容，以反正一时半会儿也没整理出来，他有留下什么补考的内容，或者这个补考的要求。, Start Time: 3922300
Text: 所以既脆你们就还是因为既然你们是因为上课的时候回答问题，挂科的，你们干脆还是以这个问题为题目，然后写一个这类的东西，呃，就当是补考就完了。就是你们拿这个教授讲的这个死亡为概念，随便写个什么短文，写个这个呃小故事，然后把这个死亡这个理解给写进去，把这个死亡或者说你写着什么跟死亡相关的内容就完了。, Start Time: 3945690
Text: 然后别太糊弄教教的就就可以。老师，我觉得外边空气还挺好，我能把窗打开吗？可以啊，你的那个胶有问题哦，刚刚我们都喝了吗？那个茶我没喝，我我也没喝，我是把那个茶倒在杯子里，然后之后我拿那个衬衫的袖子就是蘸了一下，然后就把它蘸成就把袖子沾湿了，然后默默的就是捂着点鼻子，, Start Time: 3974930
Text: 假装捂着点鼻子。嗯，我喝了本英国人啊，你觉得其实主要起一个取暖用，然后茶的味道比较苦涩，嗯，这个可能也不是什么好茶。嗯，但是总之呢嗯就主要是喝一个就是热的东西，然后能稍微暖和一点啊。这个屋子里头多多少少没就是没开暖气，也不能说没开暖气，就是没有外头暖风进来一直关着的。, Start Time: 4001880
Text: 然后像是一刚装修好的屋子的话，其实很冷。嗯啊哎，老师啊为什么图书馆要单独装修这间屋子呀？当然我也不知道，他也不是开的软的哦，就可能年久失纠或什么吧。因为咱这突然有年头，也不知道他这些屋装装修干嘛用，但咱考试是不是不能说话啊？说你话就就是咱咱比洛客，咱们也这个没那么多讲究吧，, Start Time: 4030820
Text: 但是反正开始考试了，大家就写着吧。嗯嗯嗯，那那都哦都都没问题了，咱们就开始吧，也不没有那么多规矩吧啊。行，说说说新闻就是。好，那答题安稳，那我来题掐着点时间，这个到时候回头到点了，咱们就听好吧。好，那这块是这样，需要你们实际的每个人真的写一个啊啊考就是这个考试相关的，, Start Time: 4057580
Text: 就是死亡相关的内容给我。但是你不一定非得写出来，你可以就是有这么一个构思，然后跟我说就可以了，多少字啊？不不不不，就是你想大大概么一个这个符符合试标准的这么一个内容，然后跟我说就行了。没有想到这个跑团还要考试，又又要答题，要考试，我怎么觉得真实身临其其境的考这个跑团。, Start Time: 4088330
Text: 但是我在写作文的时候，一直注意着那个香味，然后拿就是这个衬衫盖了点鼻子。当时我那个回答我再写一遍，继续挂，你都因为那个挂科了，你还写啊，这回不是那老师来评了吗？啊，对吧？有道理嗯哼呃内容其实是写一个就是之前老师讲过的这个死亡对于叙事故事之中相关的就是内容吧。, Start Time: 4113010
Text: 呃，可以写一个小说或者一个小段，只要里头有这个死亡这种意向，就可以这样的一个题目，恐怕和你答案不是完全一致吧。哦，嗯呃，是这样，就是你们可以想，然后谁好了，谁告诉我，但是其他人就先不要听清在座的需要离席一下哦。嗯，那我们逐一来看看这个补考的同学们交上来的答卷是怎么样的答这个叫什么？, Start Time: 4138290
Text: 在座的同学也可以答题，也可以给他们评分。那崔沃斯的我先来我写了一小段的这个故事，本来想写个小说，但是没有那么长的时间嘛，你写个提纲也可以，大概这个故事的提纲嘛。嗯，因为我学医学，然后加上对于这种就是医学有一些了解吧。嗯，讲的其实是这个小说的主人公呢是一名医生。, Start Time: 4183680
Text: 然后呢，这个医生的这个职业吧，他就跟这个啊疾病啊、死亡啊有很大的关联。然后这个医生呢就对于呢这个人在死亡之前这个弥留之际特别的感兴趣，就是他想知道这个人在即将死亡的时候，嗯，就他到底是一种什么样的感觉，他到底能看到些什么？他他到底他的感感官上有一种什么样的感受和变化。, Start Time: 4209680
Text: 嗯，所以他就很喜欢去这个做相关的这种手术和实验。嗯，但是呢他就因为这个受这个医学科技的这个限制吧，嗯他很难真正的了解到说，人们在弥留之际的时候到底能感受到些什么？所以到最后呢，他终于唯一的办法只剩下了最后办法。嗯，就是他要自杀，嗯，就他要自己去一探究竟，就是在将死亡的时候嗯会感受到什么东西。, Start Time: 4237690
Text: 可以啊，是这样的一个历史深度，嗯嗯，那有请下一位受害者。嗯，那接下来是 tuesday 补课，我来了嗯，看看星期二同学的答案是怎样。我的故事是这样，嗯，当凶手在树林里追着我时，嗯，旁边的人都没有试图帮忙，嗯，他们只是坐在那儿吃着爆米花，嗯，结束了，肉肉我结束了，, Start Time: 4266460
Text: 可以叫什么一一句半恐怖故事是吧？分红。好，再最后下一个啊，不是我突然我就记录一下。嗯，行，嗯，就是我的文章开头第一句就是人固有一死嗯，或轻于鸿毛，或重于泰山。嗯，这句话就是我的家庭里面一直跟我说，或者他会经常会跟我说一些中国古时候的一些话吧。然后这句话我特别印象深刻，, Start Time: 4304880
Text: 嗯，然后文章的中中间部分就写了一些。我小时候怎样跟我的唐人街唐人街伙伴嗯，他叫做詹姆斯长谷川什么了什么詹詹姆斯、詹姆斯啊、詹姆斯、长谷川、长谷川。对，就是他是一个日日日本人，日本混血。对对对对，嗯，因为有一次我们不小心在唐人街里面混呃，闯入了一个黑帮的聚会，, Start Time: 4344300
Text: 嗯，然后差点没命了，因为这个事嗯后来就是侥幸的逃了出来。嗯，第二件事就是十五岁的时候跟我妈嗯她有一个勘察住宅的一个任务啊，然后没想到那地方是一个凶宅。嗯，然后我陪我妈去了那个地方之后，就发生了一些可怕的事情。嗯，那次回家之后就一直感冒发烧，嗯，生病体质不好，, Start Time: 4376090
Text: 变得体质不好。嗯，这个情况持续了半个月，嗯，然后就导致后来每个月的十号都会有一些奇怪的事情发生在我的身上。嗯，然后结尾就是总结，虽然我挺畏惧死亡的，而且嗯两次跟死亡擦擦肩而过。那最后我还是想我的死能否重于泰山，就是对别人或者对我的家庭，对自己做出了一些微薄的贡献。, Start Time: 4412170
Text: 嗯，好，那请下一位。嗯，那请逼翠丝来说一下你的答案，我好紧张啊，写了一篇那个虽然纸给的纸不是很多啊，但我写的字密密麻麻写了一篇小小论文，嗯，基本上是之把之前在课堂上没有表达出来的东西表达出来了。然后其中的一些选段是这样的，死亡是一种解脱，一种诱惑，是世界对人类的一种仁慈。, Start Time: 4455870
Text: 嗯，死亡作为一个必然到来的终点，它可以解决一个人身上的所有问题。因此呢有的人会刻意去寻求它，但这其实并不是死亡的价值所在。嗯，正如迪兰托马斯的诗中所说，当他们骨灰变白化为灰烬时，他们的脚边会有星光闪烁，我们活着创造一些东西，感受一些东西。与许多人建立联系，, Start Time: 4485070
Text: 也因此死亡带走。我们时会有人纪念我们，嗯，我们呢也因此得以在生命之外永远存在死亡，无法掌控一切。但生命存在的一切意义都只能有死亡。证实死亡是我们挣脱有限生命控制的唯一办法。嗯，然后还请最后一位，哎，那老是感觉到问题不对的。这个约瑟夫怎么样？要交白卷吗？还是也写了这个内容呢？, Start Time: 4510960
Text: 可以可以交白卷吗？那你交白卷肯定是过不了科，得让你重新写了啊，就是交不了白卷，还得重新解释。哎，所以听听你答案吧啊那我还是写了的啊，我觉得吧死亡本身就是生命周期的必经过程，所以死亡的话呢，那就没什么好怕的。那如果我跟全世界的任何人任何事儿都不能互动，也没有法，, Start Time: 4541710
Text: 也没有办法交流。嗯，我只能作为一个观察者观察这个世界。嗯，那对于其他人来说，那么可能我从来就没有存在过，那也没有无从谈起生或者死。那从我的角度来看呢，我观测了整个世界，我生过观测结束，我死了。那这就是很正常很自然的事情，无喜无悲。如果能和外界发生接触的话呢，, Start Time: 4566020
Text: 那一个人的生命就活在别人的记忆里。有的人死了，他却一直活着，有人活着，但他已经死了，就像我的父亲伟大的棒球运动员沃特强森。嗯，我始终记着他对我的教导，我甚至还记得他教我扔出了第一颗棒球啊，也就像我们的布莱克教授，虽然他去世了，但还有喜欢他，尊敬他的，我们在怀念他他的研究也会指引后人，, Start Time: 4591090
Text: 也一定会有人继续完成他未完成的研究。那他的肉体或许已经不在了，但他的精神依然在对这个世界产生影响。那所以某种意义上来说呢，他也还算活着，嗯嗯，大概就是这样。好呃，你父亲是已经死了吗？啊，对哦，好，那就请大家回来。好嗯，哎那，首先欢迎各位重新回来。哎，这个首先要进行一次你们懂的鉴定啊，, Start Time: 4617620
Text: 进行一三叉口。朋友们，昨天就是三叉，我就说是那个一质有问题，对理智坚定，对一志五十啊，我意志也是五十一志不太坚定，意志坚定大家应该都是五十吧，我见坚定，有人可能点过高，有人愿意点高点儿始啊，九十五直接昏头转向九十五。我靠，我那那我来我就说这个香炉肯定有问题吧，, Start Time: 4649430
Text: 十十吗？一百是十还是一百啊，一百十跟零是吗？我对十跟零，那就是一百一百零，真十的话是零幺幺零。完看来看一下，哎，它十跟零的话应该是十啊。对，十十根应该是十吧，一百它是零零零才是一百是十，位数是十十十位数是十，然后个位数是零。对你要是零零和这个一就是十来吧，, Start Time: 4677500
Text: 杀疯了。那他要是零零零的话，唯一没有好下场，就没有零零零。对，没有零零零零。哦，那你说你先哎，但我们刚刚不是开窗了吗？可能没有用吧，不一定是香，不一定是香，也可能是这一盘用的什么来吧，完二完了完了完了，谁说呀，全军覆没啊。来来来直接结束了，加油四十五。哎，, Start Time: 4705270
Text: 这样还行，我跟你讲，这时候谁清醒，谁倒霉。哦，对对对对对了，完了我也没过来。那八九你感觉问题不对啊，所以说这个可能就是这个这个岳师傅感觉情况不对，所以也没喝饮料，也开了窗户，然后也开始不想写这个文章，想坐在窗户前的通通风啊。但不管怎么说呢，首先请这位一百的朋友就掉三点理智啊，, Start Time: 4733160
Text: 然后其他人投一个。第三就是就是把理智往下减三是吧啊呃，理智减三，理智那个数值减三，我这个是多少六？哎呀，六九三，哎呀哎呀，对，就扔这个呗，这个啊不扔那个第六啊，就是第六，第六除以二嗯，约五一二三。哎呦，都挺严重的，你你不用啊，你过了都不用五哦，演撒花呢，这儿纯色损失太重了，, Start Time: 4763160
Text: 今天是直接五十减三吗？小五我们就一起 walking died。对对对，就是他是六除以二，然后往上取整。对，那这个都报一下，现在抑制还剩多少？呃，我是四十七，我也是四十七，我是五十五十七，我是七十二。哎呦，七十二点的很七十五呢嗯点的很高。这个那么其实这个视角可能是从约瑟夫的那个视角出发的哦，, Start Time: 4792820
Text: 你感觉你是就是因为因为约瑟夫没掉嘛，就是很很正常的。你在参与考试写这个东西，你觉得你是规避了，感觉有些不对的。这些地方虽然说完全不知道哪儿来的无名的怀疑，你感觉你避开了这个这些东西。呃，但是你注意到呢，其他人啊奋笔疾书下笔有如神啊，就好像是考试。然后我之前进行了充分的复习，, Start Time: 4821920
Text: 然后完全研读了这些内容，完全摸透了考试答案。我押题前全押对押题全押准了。然后所以我现在写起也特别爽一样，那种感觉，其他人都也没有交流，也不像刚才那样，就是说互相还聊聊天，然后就是特轻松。所有人都奋笔疾书，特别沉浸于他的这个试卷之中，低着头，心无旁骛。但是你是有余力，, Start Time: 4850670
Text: 并且有呃就是有有理智或者说有有这个自主意识的，能够观察到他们这个情况。哦，可着，大家说好不复习，你觉得我也该紧上，你只有你智就有复习。哎，你想到这点之后，你就感觉自己有好，还是得赶紧写。然后于是呢你也赶紧把时候开始写这个东西。对于你们来说啊，你们感觉到就是开始就感觉到有些昏昏沉沉和恍惚。, Start Time: 4874830
Text: 但是你们渐渐的随着你们开始构思，你们的故事开始落笔。你们渐渐的觉得这个内容啊，自你们笔下自主的去产生一样。就好像你的这个构思让故事开花，这个生殖发芽，让他自己产生了自己的故事，属于是思如泉涌啊，下笔如神。这个故事被你们源源不断的写下，就好像这个是故事本身在不断的喷涌，, Start Time: 4901290
Text: 你只是一名故事的搬运工一样，精力注意力完全集中到你们的这个试卷之中，完全集中在你们的这个稿纸之中，好像到了一种就属于是和尚入定啊那种状态之中。这个白色稿纸也仿佛在你的边前慢慢扩大，蒙蔽了你们的视野。你好像畅游在这个海洋之中，感觉写的特别的流畅，然后写的特别的爽快。, Start Time: 4930300
Text: 只进入到这样一个情况，哪怕是只写了几句话的，还是这个补好同学，哪怕是写的只写了几句话，这个补好同学也感觉到自己的思维在随着这个稿纸在扩散，然后最终定格落下了那几句经典名言，你感觉写完之后，自己都长出一口气，好像这种毕生的经历数十年的写作功力，然后自己的毕生所学都汇聚到这几句话一样。, Start Time: 4959355
Text: 同时呢好了，那个在这种恍惚之中，你们也感觉到自己的听觉无感，好像慢慢的在就是被你们的专注所剥离，周围的这些事情都让你们无法感觉到了。但是又好像远远的感觉到有什么声音，有什么人在远处说话，或者是唱歌，或者是在念诗之类的，但总之都只是飘渺的一些声音。直到呢突然有远方的教堂教堂街的方向响响起了五声的这个钟声，, Start Time: 4989680
Text: 把你们一下就给拉回到了现实啊。呃，这时候呢你们开的这扇窗户射进来了，夕阳夕阳啊打在你们面前，这张圆的桌子上留下了一条和窗户形状一致的这种明亮的橘黄色的光斑。呃，茶呢这个热水呢还有一丝余温，也有些香气继续弥漫在空气之中，你们能感受到屋中的温暖。但是呢写过这些东西的手的指尖，, Start Time: 5027440
Text: 感觉到冰凉。呃，杰克，看到你们初写完毕啊，说如果都写好了，时间也到了钟声，响到五声已经是五点了。呃，那就，咱们就就就就考试就到这结束，你们都写好了吗？都写完了吗？写完了写完了嗯嗯，他呢一一的把你们的这个试卷收上来，哎，每个都粗略看了看，尤其是对这个只写了一句话的这个哎算喜欢了之后三句话后现代文学作品啊嗯半半句就是三嗯，, Start Time: 5059290
Text: 说个这个星期二同学就是看了一下，但是确认你确实也没有糊弄两下之后，嗯，哎，把你们的这个试卷收起来了。呃，他呢跟你们说呢，这个小姐们，先生们，咱们可能就就就此别过吧。这个咱们也算是短暂的相识吧。之后嗯因为没有这教授的课了，我也不知道以后这个什么课上还能有机会见面啊，, Start Time: 5096300
Text: 嗯，那伸出手跟你们一握了握手。嗯，啊说那那个今天考试就到这儿，你们就踏实享受你们的假期吧。啊，然后成绩可能之后去务务那块公开，你们到时候查询一下就完了。嗯嗯，我是这个咧嘴笑了一下，推开门呢就走了。他是不是不是好人啊，我觉得不太对，但能不能问一下他那本书的事儿啊？, Start Time: 5122840
Text: 我说老师别走啊，我说那个艾塞尔先生，嗯，我们是我们是说了这个出去啊，去抓他，嗯，抓人可就没了。哎呀哦我是好人呀，你们现在察觉到我烦，好像哪哪哪都不太对，但是说应该交白劲儿。哎呀，哎，但是呢说是哪哪都不对，可是又没有实际发生什么，包括呢让你最近感觉心神不宁的这种感觉也好像一瞬间就消失了，, Start Time: 5146930
Text: 好像也没有什么事儿，就是萦绕在心头，那种不安感也一下不见了。哦，好，所以气氛呢突然随着这个考试结束，补考完毕之后，你们悬着这个心呢一下好像落了下来，感觉什么事情都发生了，又好像什么事情都发生过了，发生么？我我有个问题，那个香烧完了吗？你打开那个箱子，那个就是那个那个网状的那个盖儿一看啊，, Start Time: 5185730
Text: 呃，也消烧完了，里头也没有东西了，就只剩一堆灰，他有其他没烧过的香放在那吗？呃，没有，我，那就是证据都没了呃，你把香灰了。如果说觉得这个香有问题的话，那肯定那就还有香只剩香灰了啊。我想把它扫回去，就可以放在一个小包里面。我想带回去给我妈看法医的朋友，哎，我我可以拿着去我们的实验室鉴定一下。, Start Time: 5214880
Text: 哦，那行，我相信科学吧，我觉得现在我们一一人一半儿，你们一人一半。哎，不管怎么说啊，这种萦绕在心头，从一开始造始萦绕在心头这种紧张感，以及说这个对补考忐忑不安那种感觉对自己未来的担心好像瞬间就都消失了啊，你的那种这个怎么说呢？这个来源不明的恐惧感，或者说这个不知道怎么回事的这种感觉也也就这凭凭空消失不见了也不知道是这这个考试结束，, Start Time: 5246880
Text: 让你心里的这块石头落下来还是什么样的原因。但不管怎么说啊，这个感觉有点一身轻松。嗯，啊呃直到嗯你们后来去到这个教务处查成绩啊，又没过又挂了，根本没考过。是教务处啊，跟你们说，哎，你们来正好这个我们通知你们补考的事儿，我应该是于这周六进行一个补考，又补考又周六是一个。, Start Time: 5279850
Text: 可是我们之前前大月四十五，就是第二周啊，就周一周一去这个教务处询问的这件事儿啊，是个路虎。哎，那我们问他一下说，哎，但是之前那个助教老师跟我们说，上周六不好啊，嗯他学校没没有安排之前补考啊，一般都是这周上周呃一般开学第一周学生老师都没回来呢，那就是一般都不会安排补考。, Start Time: 5309550
Text: 是一位叫艾萨尔，呃，就是杰克艾萨尔，对吧？呃，这名字的助教，他之前是那个跟布莱克老师一起担任他的助教，是他安排我们进行了补考。然后上周六上周六对吧，上周五还是周六来着，我们已经补考过一次了，就在图书馆里那个图书馆管理员还看见我吗？对哦，但但是这个布莱克教授他一直是没有在使用助教的，, Start Time: 5339220
Text: 他都是自己一个人啊啊哎呦哎，但是是这样的心里啊就感觉到就是后几倍的往上发凉。首先仔细的又查了一遍，没有杰克这个人都布莱克都不用助教，当然也没有安排考试。因为第一周学生都没回来，或者生病呢，就第一周很容易串流感嘛，所以没有考试这个东西。你们又去图书馆去找那个房间也没有啊。, Start Time: 5366010
Text: 哦，我操过端的那个门，打开门是那个走廊尽头那个门打开了，外头就是小树林，我操啊，坏女人好可怕呀。但是呢你们去问唯一的稻草，最后的希望问图书管理员啊，他见过这个人啊，见过你们上周六你们确实来过啊，他是知道的。嗯，哎那不用补卡了。我们我们立刻我们立刻带这个，我们就是不是你先问一下那个图书管理员说就上回我们补考时候，, Start Time: 5401360
Text: 他那个钥匙就是我们开那个屋门的钥匙，然后是图书没有钥匙是吗？推门开的哦，你们不是拧了很很多个门，有的没开，有的开了吗？哦，是推门开，还有那个老师也见过，哎，可是那个视频里也有那个助教的身影啊，不是一开开始就露出来，他然后转移到教授，然后再转到我们身上的。这就有意思一点了，, Start Time: 5435810
Text: 你们甚至去学校这个找老师要那个视频。嗯，看了发现视频是开始是雪花点，然后重合了影像之后，当然是摄像机正对着教授哇无语了。嗯，哎那咱们本期的这个蜜大的平凡岁月啊，呃就到这里结束了，接下来就该是不平凡的岁月了。朋友们救命啊，平凡结束了，拜拜。那感谢大家的收听，, Start Time: 5457700
Text: 感谢大家收听，咱们就下期跑谈节目再见了，拜拜拜拜。哎，姓什么啊？就是我想跟你伤悲 baby 呀，就是记的角，你就是的时光，如果就再告诉你大家好。, Start Time: 5485760
