Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯， hello， dark ness smile friend。 i've come to talk with you again because the vision softly creeping left the seds。, Start Time: 54440
Text:  while i was sleeping 难多分享， that was planted in my brain still remain within the soul of seven rerest the string i walk to home。, Start Time: 93850
Text: 这个天空乌云密布吧，好像整个世界都为此而哭泣。有一些零星的小雨从天上飘然而落落下后划过天空，落到墓园上的雕像之上，顺着雕像的脸庞如同泪珠一般滴落，顺围一片安静。有一些沉默而夜无言的人群，顺着墓园中的小路向前行进，他们呢各自穿着自己的丧服。但从中呢也有一些人穿着 miss 卡托尼克大学的校服，, Start Time: 115260
Text: 你们聚集到一起来到此地。当然就是来参加我们今天的跑团节目啊，蜜大的非凡岁月，哎，嗯正式可以开始了。嗯，大家好，欢迎收听新一期的家里有跑团电台节目，我是主持人娜利亚小五，我是阿浩，我是宇春，我是阿基。哎，朋友们，我是本次的 KP 猫牧师。哎，哎呃，你们几位呢？, Start Time: 158155
Text: 顺着人群一起混入人群，其中和这些沉默的悲伤的肃穆的人们，一同前往这个墓园里边的一座灵堂啊，来前往参加一个人的葬礼哦哦，这个所有人的穿着都非常的严肃啊。这个你们注意到呢，其实大部分人哎，这个应该说大部分成年人穿着的都是就是葬礼的那种常穿的丧服，呃，黑色的衣服或者黑色的礼裙。, Start Time: 187670
Text: 但是呢其中年轻的人们穿着的呢则是密大的校服。嗯，就是你们密斯卡托尼克大学的校服，哎，呃，这个呢是按照死者生前的愿望，希望他所教的学生们能够在他的葬礼上穿着，让他感到荣誉，也是他荣誉了的。密斯卡托尼克尔大学的校服。嗯嗯，所以呢这个葬礼上的学生们，这位教授这个所教的这些学子们来参加葬礼的，, Start Time: 222910
Text: 大多数都穿着呃密大的深色的这种校服，也就是或者是这种针织的开衫，或者是这种圆领的卫衣，但是大多数都是深色。然后在校服的呃前胸的部分或者说后背的部分，有这个密苏卡塔尼克大学的 m 字的那个标志。嗯，有的人在外面，因为天气稍微还选，显得比较寒冷，所以在外面套了一个外套，, Start Time: 264610
Text: 但是多少都会露出自己的这个校服来表示自己已尽了这个教授的心愿。而此来参加葬礼的人们呢汇聚到一起，最终都纷纷的来到了灵堂之中。这是呃整个这个墓园之中的相对而言，比较中心的一个位置。有许多的呃墓室，许多的这个墓碑都顺着它在向四周辐射性的排列。这个墓室呢是在像这种阴雨的天气之中呃，, Start Time: 290390
Text: 来举行葬礼，举行仪式所在的一个灵堂。你们进入之后，依照你们的应该就是国外没有辈分嘛，就是依照们的这个这个自资历吧，或者依照你们的这个这个身份呃安排到你们坐在了相对而言比较靠后的位置之上啊，前面靠近的呃基本上都是可能比较亲密的亲友，或者说是就是大学里面的校长和其他老师这样身份比较呃高的，, Start Time: 323310
Text: 或者说他的亲朋好友关系比较密切的人，而你们这些学生呢则被安排到了在后面一点的这个位置之上。你们几个人呢也就坐到了一排，互相看了看呢，其实互相都认识，都是在这个教授的写作课上一起，就是上过他课的人多少，也算是个手脸儿吧啊还有其他的一些学生，然后也在你们两边分别落座。, Start Time: 353160
Text: 这时候呢人都进入的差不多，就有工作人员把后面的这个灵堂的门给关上仪式。于是就此开始，外面的雨声呢也就被隔绝，造到了这个呃灵堂的之外，只有这种空荡荡的声音走上来。一位牧师这个黑色的衣服，然后领口这块有一个白色的标。走到了讲台上，向大家沉重的说声音很严肃，说各位来宾，, Start Time: 376795
Text: 各位朋友、密兹卡托尼克大学的各位老师和各位朋同学们，我们今日汇聚于此万分悲痛的哀悼，深受我们大家爱戴的布莱克教授。布莱克教授于一月五日与世长辞，享年六十五岁。他的离去是密斯卡托尼克大学的巨大损失，也是历史学界和文学界的巨大损失。学生们失去了一位好老师。历史。, Start Time: 410540
Text: 学界失去了一位先驱文。学界失去了一位巨匠布莱克教授的一生是奉献的一生，他将全部的生活热情投入到了对学术的开拓以及育人之中。在他不幸离难的一个月前，他还曾经通过摄像手段记录下了自己的课程。我们今天呢通过布莱克教授家属的授意，再次播放这段影像，让世人知晓，让世人知晓。, Start Time: 441310
Text: 布莱克教授生命的最后仍留下了宝贵的财富。说着呢，这个他就向旁边招口示意，又有其他的工作人员缓缓的推过来一辆小车。哎，这个车上头呢放着一个电视，就是那种架电视的那种车方便推拉的那种。在电视上面呢有一个录像机，牧师呢就从旁边信封中打开，哎，把一个黑色录像带拿出来，, Start Time: 472320
Text: 插入到了电视顶端的录像机之中。随着一阵的这个雪花点闪烁，这个画面重新对齐之后，浮现出了影像。这个镜头首先是拍到一个米大的阶梯教室，从画面的左侧划过去，能够看到呃有教授的一个就是年轻的助教站在旁边呃，划过去，划到这个听众的这个席位上，你们也能看到，自己也能看到。, Start Time: 498100
Text: 当时一块儿听课的其他学生，那正是教授生前的在呃上学期在密大讲的最后一堂课的录像。最后，画面定格在了中央讲师的位置上。随着画面逐渐拉近，你们能够看到，哎，就是你们之前熟悉的布莱克教授，一个身着呃衣服不经修饰很邋遢，光头留着凌乱的胡须的一个老人在课台上呃完全不像是自己这个岁数一样，, Start Time: 530500
Text: 神采奕奕，充满活力的为你们带来了他的最后一刻。呃，有请教授你什么呀？什么呀？怎么教授突然来了呀，感受一下啊喂喂嗯呃，在最后一刻上呢，我要给各位带来一点特别的东西。我教的这门课是传统的讲故事，人人都会，人人都不会。今天我要跟你们说的是，故事里司空见惯又不那么容易的一部分，, Start Time: 568030
Text: 也可能是各位最难掌握，但必须面对的部分就是死亡。首先我想说的是，在座各位难逃一死，听起来好像不太舒服。但是呢这就是我们自身生而为人的悲剧性所在。就像我举起的这本历史书，书里有无数人死去，有的人声名显赫，有的人默默无闻，更多的人只是数字在枯燥的罗列和无情的排比中丢了性命，, Start Time: 604805
Text: 一个十个一千万，这就是文学中的叙事性所导致的。但是我们每个人的人生，其实在他人眼中也都只是故事而已。我们的宽容和仇恨、祝福与诅咒都与生死相关。比如说你们看着眼前这个油腻的老头，心里满不在乎，因为我充其量不过是各位人生中偶尔露面的一个路人罢了。我已经记不得我读大学时候的文学教授叫什么名字了，, Start Time: 635665
Text: 毕竟已经过去了四十多年，他大概率应该已经死了。你看在我的叙事里，他已经死了，这与自然界的情况高度契合，这毋庸置疑。但是为什么我记不得他的名字，却仍然让他在我的心中占据一席之地呢？因为他把我的上层叙事这门课给挂了，他妈他对我说，你交出来的作业不叫叙事，充满了空洞的恐惧和实在的彷徨。, Start Time: 667495
Text: 你根本不知道什么叫做叙事者的主体性，也不了解文学本身对于人的真实命运能够带来多大影响。有一位诺贝尔文学奖得主曾经说过，考究人类所有的叙事其实都不过是神话的改写。当你开始写故事，你就是神。当你在听故事的时候，你已经落入了神的安排，你想挣脱吗？忤逆神的通常报复是死亡。, Start Time: 696975
Text: 我们从史诗和传说中总会看到这样的场景，但是更糟糕的情况就是生不如死。这也很常见，有没有永生，但是宁可去死的情况发生也是有的。比如说那位教授坚持挂掉我的上层去事，并且不给我补考的机会。以至于我在这儿教你们这门课的时候，就要回忆起自己是带着怎样的屈辱与恐惧，结束我的大学生活。, Start Time: 726070
Text: 所以如果你想免除这种恐惧，不妨仔细思考一下这门课的价值是什么。他会给你们带来怎样的收益，以及既然难逃一死。那么在临死之前，你真正想要做的是什么？我不会教给你们具体的方式和刻板的方法。嗯，因为你们是否死去，何时死去与我毫不相干，而我对于你们来说也是一样准备好你们的故事了吗？, Start Time: 752780
Text: 这是最后一节课。在进入下一阶段之前，各位可以讨论一下这个画面上的布莱克老师呢神采奕奕的讲完这些，并且呢开始将他的目光投向了当时在座的这个各位。哎，也就是当时在座的学生们，当然也就是你们看上去这个老师准备拿出他的名册，逐一点起一些学生来回答他的问题了。救命啊唤醒了我大学时候的回忆啊，, Start Time: 786395
Text: 死亡凝视阶段啊，哼但老师并不知道我们叫什么。对呀，他白老师不知道我们叫什么呀啊太开心了，不在老师的知识范围内。好了，死亡凝视结束啊，天黑了请闭眼啊，谁是 travers？我操不能不能哦耶嘿嘿，太真实了，你们怎么这么哈哈，先听听别人怎么回，最怕被老师头音高点高啊。, Start Time: 817230
Text: 对，自我介绍一下是吧啊，呃我叫特拉维斯啊，然后这个老家是德克萨斯州的 kings。 well 呃，目前呢在密达里边学习医学专业，嗯，希望以后能够成为一名合格的医生。 sorry sorry 啊，不知道谁的闹钟，突然突然在葬礼现场醒了，醒着醒澡该下葬了。呃，, Start Time: 855050
Text: 到到蹦第一时间了，来吧。然后呢，这个我的相貌呢平平啊，然后也身材，也就是中等身材。嗯，普通的这个男青年嘛啊对，没有什么太多的特色啊，普通而自信。嗯，对普通而自信的男青年啊啊，对，还需要说什么别的吗？回答回答问题啊，什么问题？小蒙问，你是个医学生，对选 b 啊不是选 c 吗？, Start Time: 890970
Text: 我赏你一顿角炖角不是那个医学生谈谈对死亡的这样一个印象，我只是个学生啊，还没有学到这个关于这个比如说我们实际操作这个研究尸体的这一部分。但是我认为呢这个死亡呢是每个人必不可少的一个生命的环节。啊，这个我刚才说过，你说说别的，我觉得老师说的非常对，你可以毕业了是吧？, Start Time: 922020
Text: 你现在就能进入社会，知道吗？死亡很重要啊啊，是是是对完整的这个生命的循环嘛啊嗯嗯，大概就是这样，对你大题老师没有什么想表达的是吧？我还要回答什么吗？下去吧，谢谢老师。嗯，下一个啊，下一个是 c 哎，上面那个医学生不太行啊。我看这个名册里边还有一个医学系来旁听的，, Start Time: 952635
Text: 谁是这个这个这个 tuc book 啊，礼拜二补课，这谁呀？老师好，是我，我叫 tuesday book，我来自高贵的英格兰爱丁堡。呃，体型偏瘦，然后长着一头黑蓝色的头发，看起来性格比较阴郁，不太好接触，也不太想说话。嗯，死亡这个事情吧，其实我也思考了很久，, Start Time: 980935
Text: 呃，因为我从小和人接触都比较少，但是经常能接触各类的这个死亡的案件。我也不知道为什么，他总让我非常的着迷，尤其是看到那些血泊，好像绚丽的鲜花，让我非常的着迷。所以我来到了医学院，然后为的描述柯南是吧？好的，老师，那我坐下了学，学会了学会了。十年之前我跟我们学院的院长提过一个申请，, Start Time: 1013075
Text: 就是把我们那个枯燥无味的医学系彻底从这个学院里边庆祝出去。啊，十年之十年以来啊，这个医学院里的学生始终在践行着我的这样一个认知啊，老师从未说我是法医系老师，咱们终将再见。法医系有什么呀？我还是其实太行了，你我还学过兽医呢。法医有什么呀？下一个这个名字比较简单，, Start Time: 1053940
Text: 嗯，谁是力李？哎，厉哎，您请啊，大家好啊，我是这个奥利佛里。呃，大家看到我样子就是知道我是一个来自呃那个华裔的移民，我是第三代移民中过爷爷那辈就来到了这个这个这个国家。然后你中文说不错呀，哼我我们在不是在说英文吗？嗯，那我就是一个很传统的中国男方的长相，嗯，, Start Time: 1079840
Text: 然后我眉毛像一个海苔一样挂在了这个刘海的下面。嗯，然后下面就是一个圆形的眼睛，那么废话就离谱是吧？就是其实我挺畏惧死亡的，因为哦为什么呢？我从小就在这个唐人街长大，嗯，哼然后大家知道唐人街是一个那个鱼龙混杂的地方，嗯，就到处充满危险。所以我就要要学会跑，学会怎么生存。, Start Time: 1119510
Text: 所以那是墨西哥啥呀？就是我们坐是唐人街，是是是跑，是生存，那是墨西哥唐人街。还好我们住在唐人街，也挺危险墨西哥唐人街是吧？呃，类似吧？嗯嗯，对，所以我挺畏惧死亡，但是这过程还挺刺激，就是那个生功很刺激，人生当中还挺刺激。哎，小伙可以呀，我可以坐这样的吗？坐吧坐坐坐嗯，, Start Time: 1159210
Text: 比前面两个医学生强，还有谁哦，找一个看起来还不错的啊，约瑟夫是谁哦，啊终于到我了。这个这个坐有点狭窄，我这个站起来不是很方便。因为这个我希望你在回答的时候也是用脑子，不是用肌肉。对，像我这种壮硕的身材，这个有点有点不舒服啊。这个首先声明一下，老师，我上您的课，, Start Time: 1187735
Text: 戴帽子呢不是出于对您的不尊重，您和我一样都是秃头是吗？不是，主要是我长得太难看了，我又怕吓着你。所以我我平常都戴着帽子，没有关系。脑袋上那个东西是帽子、肩膀上东西，是不是脑袋就不一定。老邵，我全名叫乔瑟夫 johnson。嗯，这个我其实是这个博物学专业的学生哦，, Start Time: 1219510
Text: 但其实呢我来到咱们学校呢，主要是因为是体育特长生哦，是大一入校，就是校队棒球队的成员。哦，是这样的，所以平常呢哎其实很感就是因为你想运动嘛，伤病就在所难免。所以其实跟医学院的朋友们是个关系不错啊，是他们俩推荐我来上您的课。我就建议你在您的人生经历中慎重选择跑。, Start Time: 1242800
Text: 哎，你看老师这个咱们看见了光明，看见了黑暗，咱们才能确定有光明与黑暗，对不对？何为生，何为死？咱们在座的各位应该都没有经历过死亡，所以对于到底什么是死亡，我觉得在座的各位都回答不出个，所以然来你能吗？我也不能，但是我觉得呢就像这个神秘的这个有充满异域风情色彩的一个啊这个教派的观点就是嗯他觉得嘛大家的这个生活的世界都是梵天的一场梦。, Start Time: 1270080
Text: 嗯哎，何为生，何为死，不过是一场又一场梦境的轮回子，非驴安知驴之乐水。所以我上您的课经常睡觉呢，主要就是为了想和这个这个这个伟大的梵天有一场这个灵魂上的交流，这样可以更充分的啊思考。您刚才提出的这个问题是这样的。嗯，那你接着睡吧啊，谢谢老师啊，你看我们的音乐界里边啊，, Start Time: 1304000
Text: 充满了刚才两位人才，这种就是不切实际的妄想。在我们的体育系里边呢，则是这种满地满坑满谷的 walking dead。最后一位 betrees 老师好，我看你是心理学专业的，希望你给我一个和前面几位不太一样的答案。好的，我就是从座位上站起来，大家可以看到站起来的是一个那个呃亚麻色卷发，, Start Time: 1328720
Text: 然后身材偏瘦小的一个女生，明显一看就是那种英国人的长相。关于你提的这个问题，在英国的历史上有很多诗人做出了他们的回答。其中有一个人的回答是我非常喜欢的，他的名字叫做迪兰克迪兰托马斯。他有一首，他有一首诗歌叫做死亡，无法掌控一切。嗯，可中有句诗叫，当他们的骨灰变白白骨化为灰烬时，, Start Time: 1354100
Text: 他们的脚边会有星光闪耀。我认为死亡可能只是一个生命的终结。但他对于一个人的意义来说，嗯，可能并不是一个终结甚至死亡，有可能会将一个人的意义进行去升华。嗯哼对，嗯嗯，然后这个时候你们可以看到，然后那个学生就虽然嘴上说着这种长篇大论，但是就是整个人就是抖抖抖抖抖抖抖抖抖。, Start Time: 1379790
Text: 嗯，对，那你现在感受到死亡的恐惧了吗？没有老师，我只是感觉到自己的眼泪，呵呵呵这个所以说讨论死亡这件事是老师所就是给大家讲的最后一刻。但实际上在此时此刻，在这个情况之下，在这个灵堂之中，在布莱克老师的这个葬礼之上，这段影像又感觉让人感觉到仿佛冥冥之中有什么呼应？, Start Time: 1405550
Text: 一般仿佛冥冥之中，这个布莱克老师是否已经预感到自己可能有巧合天，但或者只是一个令人害怕毛骨悚然的巧合呢？但不管怎么说，那堂课仍让让你们记忆犹新。也许是因为啊你们曾经被这个老师点到过回答问题，回答的结结巴巴也并不能算一个多么出彩的表述。也许是这个老师的对你们平常的教诲，, Start Time: 1434650
Text: 哎，这个教给你们的这些东西，确实对你们的人生有了帮助。教授死亡呢这件事儿，也许你们对他的课程回答不出来，有什么特别大的感想，特别直观的内容。也许就如同这个这个乔佐夫所说一样啊，这如同这个约瑟夫所说一样啊，这个可能没有经历过死亡，不会对这个事情有什么讨论。但是呢教授的这回死亡算是让你们亲历了一次跟死亡。, Start Time: 1460050
Text: 最近距离的接触他的死亡给你们的感想，恐怕也如同天崩地裂一般。尤其是因为他曾经对你说过一句话，这是足以让你们的人生产生改变的一句话。那就是刚才站起来那几个你们都挂了什么东西？呃，完全能够想到这个为什么教授对你们如此不满，然后把你们这科给叛负。这个确实啊在第二学期开始的时候，, Start Time: 1489860
Text: 你们到教务处门口查成绩的时候，所言非虚。这个布莱克教授果然真的给了你们挂科。所以说现在就面临了这样一个问题啊，你们几个都不是文学或者历史系的选这个布莱克教授的课。有的也许是听说这个教授好说话，哎，这个听说教授的课好考，其实就是想选一个科简单的科目来混混学科。, Start Time: 1523340
Text: 然后我就是这样想的，哎，可能很多人都是这样想的，我就是来睡觉的，哎，可能就是觉得简单，所以混下学分也就罢了。因为毕竟写作课嘛，大家都知道这种也不太不太好考核的这种科目嘛。所以说呢这个来混学分儿意味着说，如果顺利的话，这个学混到到了，那当然就是后面就是一马平平，, Start Time: 1548950
Text: 什么事儿都没有。但是呢教授的课就这么一学期，而且呢你选了这门课，呃，如果挂了的话，意味着你们这科的学分凑不齐齐。那对于这个密斯卡托尼克大学这样的常春藤名校来说，这就意味着可能你们没法毕业啊，留级了终将还是错失常春藤。哎，这个更这个严重的问题是说，如果说只是挂一学期也就罢了，, Start Time: 1569990
Text: 但是呢呃现在是老师都没了。对啊，他死了，老师也挂了。所以你们怎么怎么能弥补？现在这个情况，你们怎么能让自己不挂科，现在能怎么办呢？默默掏出手里重修吗？朋友们，我们一起吧，不管是要补考还是要重修，还是要怎样。总之现在这是个个问题，而且没有给你们通知，没有答复，, Start Time: 1603520
Text: 只接到了一个呃学校挂挂的一个公告，贴在那个旁边那个周末末这个五五美美元的呃联欢晚会的边上，是教授的辅告。所以说你们唯一的跟教授相关的，跟你们补考，跟你们挂科，跟你们的前途，跟你们学业相关的，恐怕也只有这个葬礼这么点信息了。于是你们都来到了葬礼给，也许之前可能对教授并没有多大的尊重。, Start Time: 1630900
Text: 但是现在为了自己，为了不挂科，为了你们的人生，恐怕在葬礼上还是多多少少要表现出一些尊重。教授的课也放完了，不管怎么说，都到了呃，逐一过去排着队给教授献花的这个环节了，也是站在灵堂的那个棺木的旁边，呃，他的右手边放着那个刚才放映录像的那个小的电视和录像机那个那个就是小推车，, Start Time: 1659150
Text: 只是向旁边推了推放在一个角落里面。呃，这些献花的人呢从他的左手啊开始向前，逐一的排着队，依照这个呃远远近的这个顺序，依照身份的这个顺序。先是他的比较关系近的家属，然后是学校的这些老师们、校长，然后是这些学学生们，你们可以看到实际上呢呃像是他家属的人，就一个嗯嗯是一个年轻的女性啊，, Start Time: 1684490
Text: 也是带着黑面纱，穿着这个晚礼服的裙子，似乎啊就没有其他人了之后，再往后就是你们熟悉的多少见过一面有印象在学校也经常见到的学校的校长。然后还有其他老师，然后可能有些这个朋友或者是什么。但是呢你觉得也许这个教授本身就没什么朋友，要不然就是说他的朋友都是学校的老师，, Start Time: 1715370
Text: 你们感觉除了眼熟的那些老师以外，没有再看到什么其他比较陌生的人。接着呢你觉得这个的这些学生学生呢说起来也不算很多，但是也不少，就这样逐一的排着队向前啊一步一步的走过去，呃，献上一束花儿，在他面前说一些什么东西，然后向旁边退场，从呃牧师的右手边离开，现在就到了这样一个环节。, Start Time: 1736890
Text: 那你们也不得不进行了一个排队啊，进行一个礼仪。呃，前面是其他的一些可能高年级的学长，学姐们很快可能就到了你们这边了。嗯，只要走在前面呢，什么队形呢？这就开始要排队型最高妙啊，最高的走在最前面吧。对我不高都有点壮。我我我虽然比较壮，但是我这个身高只有一一百七十五啊，, Start Time: 1764820
Text: 那最壮的走在最前面。嗯，那好吧，那我来前面的玩，总之啊，首先你先上去了啊，这个 johnas 呃要做什么呢？呃，一般的这个流程其实就是就是献上一束花儿，然后那个说一些内容什么的，看你要做什么。我现在回头跟他们说了一句啊，没想到教授夫人这么年轻啊，然后呢，你你怎么知道那是人家夫人的？, Start Time: 1791520
Text: 呃，首先是你们其他人，他跟你说完这些这个话之后，你们其他人觉得那一定是他女儿，肯定不能是他女儿。对，刚才说的时候，小年六十多岁，原那个女儿吧，那个那个年轻的女性既然叫年轻的女性，那肯定六十多岁，不是年轻的女性女性啊，那好吧，那好吧，我本来是觉得咱们几个人能这个竞技练成，, Start Time: 1819290
Text: 然后把她扔给复活。那现在看人那么多，好像不太好说什么呢？你刚才献束花吧，我我也是就是哎从这个牧师手上接过一捧啊一只吧，应该不是一捧一只这个呃洁白无瑕的这个小花。嗯，然后毕恭毕敬的走到这个教授的这个棺木前面。对，然后俯下身去，把花轻轻的放在了这个他棺木的前方，, Start Time: 1843150
Text: 嗯，然后深鞠一躬，然后转身离开。你可以过一个教育下去哦，这不能给长春能丢脸啊，一般这么说都容易丢脸。十十二哎，格林十二这个具体的内容先保留啊，啊啊，但是你们后头就是紧接着过去的这个这个补考同学，星期二同学姓教的同学，这个注意到前面的这位约瑟夫呃，过去的时候献花嘛，, Start Time: 1871000
Text: 顿了一顿，就是好像是愣了一下这种感觉哦，啊然后走了哦，你也过去了哦，过去了。然后我从那个神父手里呃，牧师手里接过花，然后就啊然后转头你也太好转。嗯，我不是性格比较阴郁嘛，然后我就转头走到那个呃，我从一个应该是遗体是吧？对，遗体前头，然后因为我是学法医的，然后刚刚又看了那个片子，, Start Time: 1906390
Text: 然后就说哦我们还会再见面的吧。然后注意一下，就是用我的那个法医学的专业，注意一下，就是他的这个遗体在化妆之下有没有什异异哦，这个你想注意到这个遗体的这个情况，嗯，啊，你都你就不用做那个鉴定了哦，你也发现有问题啊，哎，这问题我们也暂且保留。嗯，那你也献了一个花嗯，, Start Time: 1941050
Text: 离开了。嗯嗯，那下一位我来呗，哎，啊我也是还是像前两位一样结过花儿，然后轻轻放到他的这个这个木棺上边。嗯嗯，然后呢，因为我是学医学专业的嘛，是，所以我想看看能么分析一下教授到底是就通过我这个 you know 透过你的外环卫出现了一个特别明显的一个情况啊。, Start Time: 1967980
Text: 但是呢，鉴于这个场合你也不好说，也不好向旁边询问，所以你也先过去了。你注意到走过去之后啊，这个就是和你的其他同伴们也汇合了之后，他们呢明显也对这个事情有所迟疑。所以都在旁边可能呃聚集在一块讨论这个事儿，或者等着你们过去想说这个事儿。那下一位是谁？我来吧，那就嗯哼呃我想问一下，, Start Time: 1997740
Text: 这是一个很西式的传统葬礼吗？是的，除了说就是因为呃天气的原因，所以没有在外面，然后就是挖开一个洞，然后去去一般就是在外面入土，不会有那么一仪式嘛。他可能因为天气原因，所以搬到了室内。嗯，那我也像前面那几位一样把鲜花献上。嗯，但是嗯嗯我的父母知道我来葬礼，然后他把一些呃我们国家的传统一些葬礼的一些东西带给我。, Start Time: 2022680
Text: 比方说你还要给比方后来说烧个纸儿吗？烧纸吗？啊，是你不会现在还还是只是放上去放上去叠一个金钱包可以放上去了。嗯，这个其实是比较怪，但是呢因为前面也有人去放上一些其他的那种纪念物，就是比方说照片或什么书啊之类的的这东东西。所以呢呃没有显得那么怪，没有显得那么唐突。, Start Time: 2058090
Text: 但是呢在这些正常的东西之中，放上这个呢还是多多少少显了点唐突了一点。不过呃鉴于现在这个氛围，哪怕你放更奇怪的东西，可能也不会有人去询问就是了。所以说你也就放了上去，没有什么人去，就是只是牧师很就是不就是牧师仔细的看了一下，也没有在说什么。嗯，行，嗯，那你也可以过一个教投一个教育鉴定，, Start Time: 2091970
Text: 七十二七十二没过吧，你的教育是多少啊？六十啊六十那没过啊，哎，这个其实还比较好理解。因为对于这个呃东方家庭来说啊，正好这个东西和你们葬礼上的就是和东方的这种葬礼习俗是相符的。所以说你没有发现啊啊啊，可以可以啊，啊，那就能接受，就今少生下最后一位了。哎，这这后面也没有其他的人了，, Start Time: 2122235
Text: 嗯，嗯，所有队列都只剩都都走完，就只剩下我了，是吗？啊，是啊，那这个时候就是我就是走到牧师的跟前，然后小生跟他说，愿我们愿我们的老师灵魂能够安息，希望他是平平安安，希望他是平平安安走过走掉的，然后没有受到痛苦。嗯，他说阿门啊这嗯没有没有做出什么反应是吧？对啊嗯然后那我也就是呃走过去正常的献花，, Start Time: 2158320
Text: 因为我身因为我身高比较低，所以我实际上看不到棺材，我也不好意思，没有那么矮吧。对我我身高只有三十哦，能看到是吗？意思是呃我觉得怎么也也因为我印象里棺木摆的都比较高，那啊不会那么高，不会那么高。就是因为因为方便你去献花，就肯定是在一个你弯腰伸手就能放下。那那个啊那我就是也是看一下吧，, Start Time: 2188470
Text: 嗯看一下我们教授就是说唉虽然你给我挂科，但不管怎样，你还是一个好老师，希望你希望你希望你能上天堂。布莱克老师牧师说，阿门，哎，你们也你也过去了，你也发现了这一点。嗯，你们于是啊都从这个观幕旁边过去了。嗯哎，这个后面就没有什么人之后呢，其实整个这个仪式的流程也差不多了。, Start Time: 2210410
Text: 牧视去找到这个亲属，可能跟他去谈一些后事的这个问题。其他的有些学生，还有一些老师，有的是站在这个灵堂之中，还在就是一聚在一块说这个事情。有有的呢经准准备伞撑撑伞伞出去回去了。开开门的时候，外头有这个雨来，呃，变得非常的大了。呃，很清晰的能听到这个雨打在这个外面的时室，, Start Time: 2235240
Text: 就是他这个这个这个这个灵堂外面的那个回廊里面的这个声音啊，呼呼啦呼啦的，已经是有点就就是次就是水横流的那种感觉了。然后有的人撑着伞，很努力的顶着雨雾出去了。然后有的人建于这种情况，可能准备在这块再等一等，每次开门呢都哨进一阵潮腥味儿。然后哨进一些雨来，呃，, Start Time: 2258120
Text: 你们几个见完花之后聚到一起都发现一个什么问题呢？就是这个棺材啊，他没有一个打开的这个开口。就是一般来说啊，这个西方那个那个那个棺材，就是你这个人入入殓之后，嗯，然后最后你亲人告别，包括现代的这个就是我们现在的这个这个下葬之前，就是走这个仪式的时候，他会有一个就是一半的棺材上还能把上半身给露出来了啊，, Start Time: 2279840
Text: 对吧？你可以看到这个人的这个情况，然后去告别。嗯啊呃中国是老，就是中国老式的是棺材，直接盖好，不可能再打开了啊，对对吧？我只见过这，所以说你见的中国的棺材就是盖上盖上，然后这个这个布打开的这个棺材也一样，但它是一个西式棺材，显然结构上是有两半的。但是它上半部分没有打开啊，, Start Time: 2313540
Text: 就完全没有露出这个人来，没有露出教授的这个这个遗体来。那也就是说我们根本没看见遗体。对啊啊，我啊我还以为是嗯对，这个是你们都感觉很奇怪的地方。所以你们想就是看一眼情况啊，看一眼什么的音乐系的什么，你根本看不到，没有看不到哦。啊，现在呢你们属于是稍微被这个雨呢困在了这个灵堂里面，, Start Time: 2337900
Text: 但也好在不是很就是雨不是很大。就如果想顶着雨出去，无非淋点雨回去再洗澡或者什么的。但是其实比起这个来可能有一个更对你们要命的事情，就是你们补考的这件事。哎呀，我看你们，我看咱们几个都是课上回答过问题的，就你们也你们也都挂科了吗？真挂了呀，还不是当场就宣布挂挂了。, Start Time: 2368830
Text: 我以为他就是说是笑笑，这谁知道真给我们挂科呀，那老师现在也挂了，怎么办？没办法，那问教导主任吧，这我们这没法重修了也这我能换一门课吗？啊，是不是也合理，我觉得只能去问一问。嗯，换一门课，其实说白了跟你重修也没有什么区别嘛，嗯嗯，就无非是你更费时费力嘛。啊那么尝试着这个去寻找一下教导主任，, Start Time: 2394400
Text: 或者说周围的老师呗。嗯嗯呃你像旁边那些就是聚集到一块儿老师那边走了过去，然后找到就是说你们看着就比较眼熟的一个女性的老师，嗯，啊呃就是怎么说呢？就是他们应该老师在一 c 正在说讨论这个这个事情，就在聊这老师生前的事情，就是也算是哀悼嘛。嗯，有有三个老师聚集到一块儿，, Start Time: 2423290
Text: 有这个呃比较熟的一个女性的老师，然后有几个稍微年岁大一点的这种教授样子的。嗯，那就，我就上前搭话呗，嗯，啊说老师好，很抱歉打扰你们的这个谈话。嗯，啊我是现在咱们密密密大的学生啊，嗯我这学期呢选修了布莱克老师的这门课。但是呢由于一些原因，我没有能通过最终的考试，, Start Time: 2447690
Text: 导致呢我没有拿到这个学分儿啊。但目前的情况来看呢，我这个在这门课上补考和重修的这个几率都非非常低了，几乎不可能了。所以我比较好奇，就是我们的这个学分到底该怎么算一下呢？嗯，哦他说是这样啊，嗯那还挺严重的这个问题。呃，我我目前来说不知道这个时儿呃，学校呃虽然经常发生吧，, Start Time: 2476660
Text: 但是也不是每次都能马上就是通知到就是别的老师或者同学通知到学生。而且说像你们在布莱克老师课上挂的，也也也挺意外的。嗯，那就是你先要不这样，你先等等，然后我帮你看看，向周围问问，看看别的老师知道不知道这事，我忘了问校长什么的，教导主任，看看他们知道不知道。好，, Start Time: 2507990
Text: 谢谢老师。那那你先在旁边先稍待一会儿吧。好，然后我看要是问到了就叫告诉你不行的话，呃，再想办法。嗯嗯哎，老师我想多问一句，嗯，我非常喜欢这个可以让我在课上睡觉的布莱克老师。然后呢，但是前段时间没听说过老师身体有什么不好的情况，也没有生病啥的，为什么就突然与世长辞的呢？, Start Time: 2530760
Text: 那老师说对啊，这个首先在课上睡觉肯定不是一个好的行为啊，对不起啊。但是哎这也反映出布莱克老师还是为人很很很很大度吧。哎，这个让能营造了一个让学生可以安心睡觉的上课环境。这个确实这个事儿我们也很惊讶，也很奇怪。在之前那个学期末结束的时候，看着身体还挺好的。对，, Start Time: 2557580
Text: 咱们平常不是很注意个人卫生吧，但是呃没觉得有什么病或者什么灾什么，这样就不知道怎么。呃，我们也挺突然的，呃，就是东间儿放假的时候说好像是故去了啊。因为呢你们这个假期啊是属于那种比较，就是就是你们应该就是常春藤名校嘛，所以它是一个那种学年制。就是说你们的假期是过圣诞节，, Start Time: 2587310
Text: 就第一学期是过圣诞节结束，就到圣诞节之前结束。嗯，然后呢，这个大概十二月中就放假，就是就是可能十二月十几号就放假，然后开始过圣诞节，然后一直到这个一月中下旬就是开学啊。你们其实会开的可能稍微早一点儿，大概在呃就是你们可能是一月十日开始返校，然后呢，十五就是呃一月十号开始返校，, Start Time: 2617120
Text: 十一号的时候是办的葬礼是周五，就也就是今天嗯嗯这个很多线索啊，其实从开假到现在，我可能现在提醒一下，其实从开头到现在有很多描述上的线索，包括这个刚才布莱克老师讲的这个稿件里头啊，也有很多线索，你们要注意听，最好记一下笔记啊，同学们记一下笔记，回头要考的完了，, Start Time: 2646920
Text: 我上课都完全没有听见。嗯，所以他就觉得说这个他们也挺奇怪，就是过完圣诞节回来就很突然，就说说故去了。嗯，而且这段时间应该各个老师也都是要么是在家过节，要么是这个什么的，反正都在放假的状态，所以具体的他也不太清楚，也挺奇怪的。嗯，对你往他观台上放的是什么呀？, Start Time: 2671520
Text: 我从来没有见过呃，这个刚才我爸妈给我的呃我们故乡传统葬礼时候放的一些金钱元宝哦，那人死了，为什么还需要金钱和元宝呢？啊，这个我其实我不太知道，因为我们家是这个信佛教的，但是呃我从小就看他们参加葬礼的时候会使用到这些东西哦，讲究轮回是吧？嗯，还可以生来带来，, Start Time: 2697060
Text: 你还懂这个呢，案件看的比较多，我们是不是可以去询问一下他家属呀？就是去问一下他刚刚那个就是站在那里，感觉像是他女儿的。哎，你说布莱克老师他最后一堂课讲死亡，刚刚又放这堂课，他是不是在他讲死亡那堂课的时候，他自己就意识到了什么啊，所以他还问我们问题有可能。但是棺材这个事以我的经验来说啊，, Start Time: 2728770
Text: 在葬礼的时候没法打开棺材来举办葬礼。一般原因有两个，嗯，一个呢比较常见，原因是因为这个死者的面部头部已经被就是摧毁到无法用复原了。就是这个这个在入殓的时候已经没办法把它变成一个相对来说正常的状态了啊。还有第二个，我觉得不太可能的事情，就是布莱克老师的遗体并没有在这个棺材里边啊，, Start Time: 2759800
Text: 他这个木他这个棺材一会儿要下葬吗？我们晚上来度娘了，等一下等一下，等一下。先生，小姐们在我们臆测之前，还不如先去问问亲属怎么样。嗯，可以可以，我们去问一问吧啊，要不我去搭话啊，可以可以也可以可以。嗯，呃你注意到其实亲属站在靠近门口的那个位置上，嗯，然后牧师正在跟他说话啊，, Start Time: 2787380
Text: 呃像是在谈，就是说因为刚才说可能整个这个仪式流程走完之后，那就应该谈后面的就是什么下岗啊、时间啊等等这种相关的事情了。你凑近了呢，确实听到他们也是在谈这个事情啊，就是说什么时候能够下葬啊，然后就是准备怎么样什么的，今天这个雨会不会影响啊什么的。然后牧师也就是跟他说，, Start Time: 2819900
Text: 现在这情况可能雨会雨室比较大，然后可能我们得等一个稍微比较干燥一点的这个时间，然后再去这个入殓啊，这样的这种情况就是在下葬啊，这样情况等等。就是说这个说要不然没法去去进行一个就是填埋啊这样的。嗯嗯呃我走到那个女孩子的旁边，然后说呃不好意思啊，是我们是这个布莱克老师的学生啊，, Start Time: 2843200
Text: 今天天气很差呀，你也不是英国人，一是在搭讪。我们聊手机听着确实比较像搭讪啊，这个其实可能从这个牧师的角度来看呢，也比较像搭讪啊，因为面前这个女性呢比较年轻漂亮，比较年轻貌美。哎，虽然说啊就是带着一个黑色的面纱，哎，这个葬礼上的那种就是头头就是面纱嘛啊就覆盖着脸庞啊，, Start Time: 2871405
Text: 一个网状的那种面纱。但是呢呃就是看就带着一个那种网状的纱，就是等于说看不清楚脸的具体的样子嘛。但是呢就是从盘起的这种头啊，然后以及说这个脸庞的轮廓以及这个身体的线条来说呢，感觉第一个是说年轻，第二个是感觉整体的这个形体非常的漂亮。然后脸庞非常的小巧，哎，这个应该面纱下面也是一个比较漂亮的这个样子啊，, Start Time: 2902510
Text: 和这个布莱克老师形成了鲜明的对比。可能是你是这么想的，也闻见有股淡淡的这种香水的这种气味，顺顺着这个沙啊外面的味道啊，然后飘然的传入到你的鼻腔之中啊，他呢转过来看看你呃，说你有什么事儿吗？是这样的，就是老师去世了，然后我们都挂科关注，等一要不要帮帮来喝也不太好，, Start Time: 2932170
Text: 帮帮力英语不太好，对吧？有本丝对不起这位布莱克小姐。嗯，对嗯嗯，那个是这样的，可以呃，是这样的，就是我们五个人都是布莱克先生的学生。我们五个人都非我们一开在大一的一开始就选修了他的课，但是呢就是听闻这听闻这场噩耗吧，然后我们也是非常难受，也请您节哀。但是我们想问一下，, Start Time: 2968990
Text: 为什么？因为我们之前上布莱克老师课的时候，他的身体看起来完全没有任何问题呀，就怎么突然过了一个学期就故去了呢？您知道这其中的情况吗？哎，他说我其实也不太清楚这个平常父亲是住在阿卡姆这边的，我都就是有很长时间没有太见过他了，他一直忙于他的这个工作嘛，感觉是把学生看待的比家人更重要的人。, Start Time: 2999240
Text: 嗯，所以接到这个这个这个通知之后，我们也很惊讶，不知道怎么突然就就就发生这样的事情。嗯，据说当时学校里面的这个老师什么的也都没有人和他在一起。呃，也就是说您没和他住在一起是吗？嗯，那您是怎么收到布莱克老师的死亡通知的呢？嗯，是当地的这个就阿拉姆的警局给我发的通知，, Start Time: 3029210
Text: 然后我们才接收到这个嗯那警局具体是给您的答复是布莱布莱克老师当时就已经对他去世通知，我就已经亡故了。然后让我过来来就是办理一下后事，然后来看一下。我这时候飘悠悠的走过，到旁边补了一句，那有他的死因嘛。嗯，那警局具挺奇怪了，你感觉他其实比较犹豫，然后似乎有所就是顾忌或者说愿，, Start Time: 3060000
Text: 就是要不要把这个事情就是跟你们说出来这种样子哦，啊意思是说就是肯定是有点什么事情，但是对于你们这样的学生来说，就是他也不太确定，就是跟你们说这个有没有必要或要不要跟你说。嗯，哦，他说总之嗯只能当成是一种比较不幸的意外吧。哇嗯布莱克小姐今天天气很差呀，你们总说我我越来越有病吧。, Start Time: 3095250
Text: 这个哎我呃我非常喜欢这个布莱克教授啊，然后但我觉得有些奇怪，既然您跟教授也不住在一起，那警察先生们怎么确认？哎，您跟这个布莱克先生的这个亲属关系呢，有没有让您看过遗体呀，确认过呀？嗯，他说我是有确认过仪体的，嗯，哦，但是我就一般来说，你警察就是人人死，然后警察去去找他的亲戚，, Start Time: 3123180
Text: 还是很很很容易的，就是就是找还是很能找到的哦，啊，然后让他去确认遗体嘛。嗯，我就是在悠悠补充一句悠悠嗯，总感觉他在最后一堂课的时候想要告诉我们些什么，但是我们都没有给他想要的答案。如果你知道更多的话，很希望能告诉我们。嗯，他说我父亲是这样的一个人，就嗯经常如果他能更多的去把他想说的话，, Start Time: 3158480
Text: 更直白的说出来，而不是用嗯，就是像刚才电视上，就是刚才录像上那种比较严厉的方式去告诉我们的话，可能会会更好吧。可能会不也许就不会莫名其妙就死了。嗯嗯嗯，他说总之嗯嗯这是我的名片，然后如果有什么消息的话，我们也许可以再互相沟沟通一下。嗯，对不起，我还有一个问题想问你，, Start Time: 3190760
Text: 就是这个葬礼上，您父亲这个棺材没有像传统的普通的葬礼上一样打开，您不觉得有有些奇怪吗？嗯，他说这个是跟他遗体的情况相关吧，可能还就是我我我我是我决定还是不要打开比较好。嗯，也就是说嗯如果说我这个很冒昧的问一句，就是说您在确认尸体的时候，其实布莱克先生的脸面面部和头部受到了一些破坏。, Start Time: 3220615
Text: 嗯，他说可以这么理解，就是不太方便去见人示人吧，不太方便去示人在上面。嗨呀，很气呀，我们几个这么，你是在跟谁说我们几个人这么喜欢布莱克教授，但是哎布莱克教授就这样死的不明不白，这真的是气不过呀。我们一定要给这个布莱克教授讨回一个公道，我们决定了。所以呢之后可能会非常频繁的找您，, Start Time: 3254815
Text: 希望了解到一些啊可能有用的线索。嗯，他说就是是目前我的想法，还是说是以接受现在的情况为主。然后但是如果你们要是真的有什么有有有有价值的信息，或者说有什么就是可以跟我说的，也可以随时找我，反正就是名片已经给你们了。布莱克小姐是这样的，然后那个我们想了解一下布莱克教授住在阿卡姆的地址，, Start Time: 3289570
Text: 你方便给我们一下吗？当是可以的嗯，太好了。然后就是呃关于刚刚教授的死因啊，你也知道。然后我往四周看了一下，现在可能人比较多。你往四周看了一下，发现刚才聊天的那个老师啊，那个就是女女老师哦啊，就是你们比较脸熟的那个老师，现在在旁边，你们旁边等着你们谈话结束，, Start Time: 3320910
Text: 他旁边带了一个人，这人呢也很脸熟，因为开始这个录像带里面就有出现哦，助教。对，呃，就是站在画面最左端的这个位置上。然后是现在呢这个就是画画面最开始给到这个镜头嘛，然后划过这些就是你们这些学生阶梯教师的这些学生，然后就落到教授身上。最开始的那个是站在那块儿，, Start Time: 3344810
Text: 你们得应该该个助教教。呃，现在也是穿着学校的这个校服啊，呃外头套着一件这种比较深色的这种外套，哎，就是就是那种能挡雨啊什么的那种外套，然后里面穿的是你们的就是那种带西服款的那种感觉的那个校服。然后上面呃就胸口的那个位置上有一个米大的，这个就密大的这个标是这样的。, Start Time: 3367430
Text: 这个打扮嗯呃年轻人这个比你们肯定年岁长一些。你们觉得可能一般当助教，可能年轻的话可能学长或者这种的啊梳着一个挺长的一个头发，是一个男性，就是梳着一个有点披肩的黑色的这种头发。呃，五官很就是五官轮廓很立体，然后眼睛也很大，就是浓眉大眼长得呢还是比较英俊的，可以说是在旁边跟那个女老师一块儿在那等着你们聊天结束啊。, Start Time: 3393220
Text: 那我转回头去就跟那个布莱克小姐说啊。好，那既然今天这样，我们学校那边好像也有一点事，那今天就这样吧。嗯，然后布莱克小姐，我们之后也会再来看老师的，谢谢你。嗯，然后如果要是就是有什么信息吧，就是有什么其他发现可以跟我告诉我一下。嗯，行，那我就往那个刚才我询问的那个老师那儿走呗。, Start Time: 3425110
Text: 嗯嗯哎，其实就在你们旁边身后，等你们就一一转身嘛。嗯，然后呃这这个布莱克小姐啊，就你们管她叫布莱克小姐嘛，就带着就是和牧师一块儿就又去棺材那边了。你们等于在找原地转身，跟后面这个人聊这个老师女老师啊跟你们说啊，这个这位是助教啊这个杰克纳萨尔啊，啊，然后这个她给你们点了点头，, Start Time: 3449420
Text: 然后眼睛中呢也透露出哀伤的这个神情，说我是这个布莱克老师的助教。嗯，听说你们挂科这事儿了啊，当时就就就看见了，没想到这布莱克老师还真就给你们挂科了。一般来说这个老师平常其实怎么说呢？这个平常其实对学生挺宽松的，我觉得可能你们有一些人上他课也是觉得比较好过的。, Start Time: 3476580
Text: 确实我是这么听说的，确实平常这个布莱克老师课是挺好过的，也不知道为什么，就这学期就直接就让你们挂了。也许是他可能真的预感到什么，或者是想传达什么信息吧。嗯，但是不管怎么说，这些也是我们的一个想象，也只是我们的一个预测。嗯，你们挂科这个事儿，我去给你们想想办法，, Start Time: 3506840
Text: 然后看看能不能安排一个补考。那既然这科都没了，嗯，可能写作课一时半会儿也不会有别的老师在马上的去开这个课程。所以说嗯只能说我去给你们问问，然后看学校能怎么安排一下这课，就是给你们安排点补考或者怎么样。但是这样的话，呃，就如果一般这样补考的话，就你们的成绩可能最好就是 b 就是你们可以接受的话，, Start Time: 3529920
Text: 嗯，呃我我比较好奇是那堂课之后结束之后，布莱克老师有没有跟你说些什么呢？呃，其实现在回想起来那几天布莱克老师的行为多多少少还是会有些奇怪，感觉应该说是比较开心吧。其实你知道快到圣诞节了嘛，呃放假大家开心也是正常。但是我不知道布莱克老师他为什么有什么特别值得开心的地方？, Start Time: 3561930
Text: 嗯，现在回想起来是觉得他那几天有些嗯喜喜喜色溢于言表的那种开心。我很我很好奇的一点就是呃下半学期的课程安排。布莱克老师有没有跟您提过这件事情？嗯，也没有，一般来说会是学校去安排。然后像我助教这样的话，都是就是学习开始的时候，然后收到一个课程的这个表单，然后我再再去每堂课去准备，, Start Time: 3591480
Text: 不会有太需要我们去参与的事情。嗯，如果有的话，一般也会是上课之前去，就是提前让我们准备或者什么的。嗯，那老师这最后一堂课是只挂了我们五个人是吗？嗯，没有其他人了，那那不就是你们回答问题，然后回答的不好，他不当场说的问题，能不能不要老提起这个？对对对，都是那不所位同学都是什么专业，, Start Time: 3621610
Text: 这可能和专业没什么关系。这个李同学是什么专业啊？我是神秘学的。嗯，咱们学校还有这科呢，对嗯你大是密大是稀奇古怪的科都有。嗯，所以他说那就我回头看看能不能安排一下，然后呃看学校怎么说，然后到时候给你们宿舍留言吧，就是在你们宿舍门口那个那个那个就是门门管那块留言吧，, Start Time: 3645950
Text: 嗯啊或者说有什么其他方式找到你们。嗯，对对不起，我想再问一下，就是布莱克老师有没有记日记或者记备忘录的习惯，你有见到过吗？有他这个笔杆子还是挺勤的，基本上呃他做学问做研究什么都会去，就是抄抄写写啊，呃不一定是日记，但是我相信他应该会留下不少这种就是书面的东西啊，, Start Time: 3675340
Text: 当然这些应该也是得等他的那就看向那个就他女儿那边那边就是等他家属处理完了，可能才才才行。那布莱克教授的办公室是在哪一层呢？啊，其实这个是你们可以知道的，但是他反正也告诉你们，就在那个密大的呃二层，就是主教学楼的那个行政楼的二层走吧。那咱们是不是可以就算步步这个就算是处理，, Start Time: 3701410
Text: 就是学校问的，也是知道问谁都都都能找得到。好的，老师艾萨尔先生。我还有一个问题就是您知道布莱克教授最近有在专注于研究什么方向嘛？什么课题或者说是什么方向？呃，他研究的还挺杂的，但是最近的话应该研究比较多是嗯一个是说跟死亡相关的这些内容，包括一些文学创作上的东西，, Start Time: 3728460
Text: 然后也研究一些欧洲更北边的一些事情。比如说能有具体的吗？呃，我相信他可能是在研究一些，我要看一眼。嗯，嗯，杰克就就是对你啊首先露出一个很和善的笑容。哎，这个说啊说我相信教授应该最近是在研究凯尔特那边的一些多哦凯尔特神话是吗？当地的一些历史或者语言之类的东西吧。, Start Time: 3759740
Text: 哦，嗯因为这个也没有向学校去就是申请相关的资质，或者说申请相关的这个这个这个就是许可或者内容吧。所以说可能是他私人的一些兴趣上的研究啊，太好了，谢谢你。嗯，他跟你们握握手啊，说嗨，现在这个其实教授死了之后，就是去世之后，对我就是打击也其其实挺大的，跟你们一样可以说是一条船上了。, Start Time: 3798440
Text: 因为我这个当助教也没当多久，就就结果就这样了嘛。所以说我们先看看能不能把这难关渡过去吧。嗯，争取能把这事简单的把它给被解决掉。那实际上这个就等等于说就是这个葬礼基本上就结束了。人呢看着外头雨小了之后，也陆陆续续的离开了。你们在这块感觉啊，这个找他的这个就是呃布莱克小姐找他去询问，, Start Time: 3827120
Text: 或者去就是再去打扰他呢，也可能不是很适合时宜了。呃，他基本上都会在跟牧师去忙这些破事儿这样的东西你可不可以在旁边观察一下啊？在就是他们去移动这个棺酒的时候，你们能感觉到那些人在抬这个棺材时候，还是有一定重量的，并不是一个空的棺材啊，呃其他的这些老师什么的，, Start Time: 3855290
Text: 包括这个杰克也就都离开了啊，实际上呢你们也嗯可能说没有什么其他事要做，也就可以离开了。呃，外面天空呢还是阴沉沉的零星飘着一些的小雨，呃，灵堂外面的走廊其实已经被雨水冲刷了一遍，都有些水开始有点往这个礼礼礼堂里头去流进来了。但是现在呢外头差不多可以走人了，就是只有零星的雨点会飘在身上。, Start Time: 3881950
Text: 毛雨的这种细丝儿，你们还有什么要在这儿做的吗？哎，我想问问碧翠丝，刚刚你问到那个老师的家住址了吗？问到了有问到有了有问到，他大概是简单的告诉了你一下，是在就是呃就是广场区边上的梅园大道那边的这个幺零三号呃，是在这个住址。嗯，那我们是先去老师的家，还是去学校的办公室，, Start Time: 3911280
Text: 我建议先去办公室，因为毕竟咱们都在就离办公室更近嘛。对对，你们呃其实是这样，你们所在这个墓园相当等于是阿哈姆镇的比较中心的位置哦，比较靠中心的位置。这个学校在你们的西北一点儿嗯啊隔几条街区就是然后往上要越过就是阿萨姆的运河，然后到富人区，然后是广场区的边上才是梅园大道啊。, Start Time: 3945545
Text: 就其实呃教授的家离你们相对而言比较远。而且其实另一点来说，就是你们直接去教授家，恐怕你们认为也不会有人，因们也都在藏家葬礼嘛啊也不会有人硬门，也不会什么的。除非说你们就预定好要非法闯入，否则其实去了肯定也是吃闭门羹嘛。嗯，我觉得还是先去他的办公室看一看，看看有没有什么线索。, Start Time: 3975360
Text: 嗯，我也觉得是那就走可以，呃，你们也就离开了啊。今天是星期五，他是开学前的一天，就是学生们返校啊，这个基本上是在这周返校，然后下周开学是差不多大概这样的一个一个情况。呃，回到学校之后，感觉并没有太多的人在学校里面啊，没有太多学生，而且就算有学生可能也不会穿校服嘛。, Start Time: 4001080
Text: 你们是因为要出席葬礼，所以你们都穿着身上这身校服啊呃零零散散，有些学生，然后有些正在拿着大包小包在往回走的这个学生。教学楼呢就在呃学校正中央的偏西北一点的这个位置之上啊嗯呃很好找。它是中间有一个类似于一个小广场这样的一个地方，有几座教学楼，然后有几个新修的教学楼，, Start Time: 4028470
Text: 再更远一点儿。呃，行政楼楼呢就在这个广场正中央的这个位置之上。呃，它的斜对角其实就是你马卡姆，或者说在这个密大，或者说在整个美国都很知名的密大的图书馆。据说是有，就是好像是美国南部最大的一个仓书，有四十万本的藏书。当然实际上那个还是一个二七年的数据统计啊，, Start Time: 4057210
Text: 但现在来说已经是八五年了，已经扩建到不知道什么程度了。呃，行政楼就是在广场的正中央，正对着这个位置啊，基本上就是说如果说是中国就是升国旗旗杆正对着的大门，就这种感觉啊是在广场正中正正对的这个位置，它也是一个比较老派的一个建筑物。因为毕竟这个米大也是有一个几百年的历史，, Start Time: 4084110
Text: 所以说这个建筑物虽然经过翻修，但是还是保留一个老式的这个位置，它这在三层的一个结构。然后呢，顶端有一个就是凸起的中塔钟楼啊，但是现在呢是不怎么在敲钟了，已经是形成就是已经是成为一个就类似景点，或者说成为一个装饰性的这样一个步骤了。呃，远远的看着，因为现在天呢还是乌秃秃灰蒙蒙的，, Start Time: 4109520
Text: 所以并没有就是说呃就是并没有视线那么好。一层、二层、三层，有的一些楼层有灯亮着，能够看到那个办公室亮的灯，但是大部分的还是漆黑的，就是并没有一个上班的状态。嗯，那咱们是不是直接先去老师办公室呀，先去办公室呗。嗯，我嗯嗯现在是几点啊？大概呃差不多中午吧啊，中午啊，, Start Time: 4137850
Text: 今天是十一号吗？今天是十一号啊，那太好了。嗯，哪儿好？呃，你能变狼人，我有一个不能说的东西，现在能说吗？什么？就是我每个月十号都会变狼人，变狼人有一些怪事发生在我身上，那十号已经过去，那今天大概没事了吧啊，是吧？你这么想的嗯哎上来了完蛋了，我原来我们跟李同学不熟，, Start Time: 4166670
Text: 反正你是这么以为啊，这个你们几个人去到了这个教学楼里面啊，去到这个呃就是行政楼的这个里面嗯，能够看到啊，甚至在圣诞节之前的一些这种拉花都还在这个大厅里面垂上嗯，属于一个摘下来一半儿，然后没有完全收拾干净的这个样子，地上也没有被特别好的扫过。有些这个碎的这种花的这种就是年底联欢会的那个纸屑啊什么的这类东西。, Start Time: 4201225
Text: 确实呢，教授的这个辅告呢，贴在门口一进门右手边的这个大的工告牌上。它后他旁边就是之前我说的那个五十美刀，然后就可以参加的联联谊的这个舞会嗯的海报。然后再往下还有各种层层叠叠的，其他海报贴在上面，看上去也需要看上去，也比较需要再重新装饰一下，重新粉刷拆下来重新粉刷一下了。, Start Time: 4230200
Text: 呃，进入到里面之后，视野上来说不太影响，但是整体上比较昏暗。呃，不开灯的话确实是不太方便，但是也不影响你在里面去走。走到了二层那个教职员工的这个办公室呢，发现并没有开门儿门儿上锁的。因为这个时间呢，老师们就是你就算是周末肯定也是放假，如果没课也没有，老师周围有别人吗？, Start Time: 4257460
Text: 没有嗯，你左右看过去啊，你左右看过去啊，这层都没有别的办公室两层的 OK 啊，这身强力壮壮哦，就他有窗户旁边呃，他没窗户，他就是一门啊，走走上边也没有窗户。对哦，他可能是他肯定是有对外的窗户。但是这种比较老式的建筑物，呃，里面不会像现代那种就是就是像只是现在这种一个门，, Start Time: 4285740
Text: 然后旁边是一很大的窗户户，不是这样的老式建筑，它都是就是比较老派走廊就是门。所以一般这种建筑物的走廊还会显得比较阴暗哦。还有一个是有告诉大家明明明有这么多秘密，就是我是我们学校的那个风水，新处兴趣小组的组长。风水啊，对什么叫风水啊？就是看风水，风水对你发现有什么异常是吗？, Start Time: 4314040
Text: 我拿出我的罗盘，我妈送给我我罗盘，然后我想看看这这也风水哦哦哦，你感觉啊就是你你观测了一下，你有相关风水的那个技能吗？你可以投一个，我有其十啊，请啊，八十七没过过吗？没过，你得低于或等于嗯呃你拿出你的这个罗盘啊，你在这块就是观察了一下，只能看出这个罗盘它的就是运转还是正常的。, Start Time: 4347580
Text: 但是呢你觉得如果要看这块的这个四方位或或什么的的类的东东西，整整周围围一一趟哦，你还是把你的东西收起来吧。虽然我不知道那那个是什么，但是我们现在要干一些更实际的事情，行吧，大一下，然后我的手就拍向了要比较壮的朋友，强力壮的我们这个队列中最身强力壮的他啊，那我这个没人的话，, Start Time: 4382700
Text: 我是不是可以考虑撞撞门啊？是可以，但是反正就是可能会造成学校公共损坏嘛，但是没人，就因为你没挂科，是该就是挂科。你要是说很严重的事儿，那只要把你开除呢，你就就直接就就挂科，这事你当然也不用想了。所以你们来这儿是想干嘛？就是说想改成绩还是什么，想想干嘛是想去调查，, Start Time: 4411470
Text: 就是里边找一找有没有什么教授的记录，他最最近行为的线索。嗯哼哎，那他这个教学楼的门，我是不是可以尝试用机械维修开一开？那不行，那这个机械肯定不行，因为他就是一个普通的上锁的门。说白了你们觉得这门呢就甭说是你身强体壮，体育生啊，其实呃谁撞啊踹啊或者什么的，可能用劲儿都能给他给弄开。, Start Time: 4434450
Text: 只不过就是说你们要承担这么做的后续的风险。虽然说现在是没人周围没人看的那就撞吧，反正也没人。我要说看看旁边有没有应该这个年代没有监空气吧，没有八五五，那太好了，上来吧。那我直接啊临门一脚啊，临门脚呃，直接把门踹开哦，啊，随着一个清脆的这个门锁脱后脱旧的声音啊，, Start Time: 4459850
Text: 直接就把这门给踹开了。呃，还是挺明显的，就是说这个门门锁损坏的这个情况还是挺明显的啊。呃，整个这个门锁那一块都有所变形了。那我现在是不是可以机械维修哦，那个修好是吧？脚的话，你可以去外面卖，买那个踩，就是买门锁什么给他换了，是可以的，合理合理。你有有时间那个什么的话，, Start Time: 4486050
Text: 是可以这样的。行，总之现在是给他给踹开了啊，都大学生呢就是就是干点傻逼，大学生干个事。行，其实这个傻逼太多。三是吧？然后我拿袖子把它那个脚脚印给掸掉。如果说你们要是回头去维修的话，可能整体能够去换一下。不过呢这个门锁它的这个情况也不会特别的好。因为本身也不是多安全的一个门，, Start Time: 4510670
Text: 它就是一个木板门，然后带一个这个门锁，一脚踹过去之后，那木板门也有所损坏，然后那锁也有所变形，就是你回头换锁可能能把锁给换了。然后木板门和锁周围的这个一间，就周围这个印儿还是可能会留下的，反正稍微擦了一下吧，进入到了里面。呃，这个里面是他单独的自己的一间的一个办公室哦。, Start Time: 4536770
Text: 啊，呃这个其实你们也许知道，也许不知道有一些比较德高望重的这种教授，他可能自己在学校里有研究，然后有这个就是他自己办公室是很正常的。他的这种研究材料啊什么的，这些东西其实也不会就是跟别的老师的这种混在一起，不会是那种好多工位的那种。一般那种其实什么助教可能有那种他可能那种就是副教授什么的，, Start Time: 4559460
Text: 或者就是那种导员什么的，可能是那种。但是就是真正的教授很多都是自己一个办公室，里面也堆的很杂乱啊。这旁边有好多的这个书架啊，有好几个书架呃，都是那种就是他其实说的书架其实是那种就是类似于档案柜的门，就是那种柜子似的那种啊呃两扇的这种办公的啊，然后有带玻璃璃这种拉门门，, Start Time: 4581580
Text: 然后里面木质嗯呃你去拉了一下，他这个拉门其实也没上锁，就直接左右一开就开开，就是一排一排的这个木头的这个呃层，然后上面放着一些书，这些书看上去其实都挺古旧的。嗯啊呃感觉就算看你也觉得其实可能挺有价值啊，有不少书都已经就是封面泛黄，或者说上面都已经有些这个就是就是斑驳，, Start Time: 4607380
Text: 然后上面字不清啊，或者说本身那个书籍，还有那个书页都有些这个受损，受损都有这种情况哦。嗯，呃左右两侧是这个书架，就是两个书柜吧，应该叫书柜，两个书柜。嗯，然后呢呃书柜的下面是那种没有玻璃窗拉开的那种拉门啊，就是在里面可能放一些其他那种档案，或者类似那种的，, Start Time: 4634590
Text: 其实就比较像档案柜，只不过不是金属的，是木质的啊。然后正对着门的其实就是一张比较大的一个办公桌。嗯，然后上面堆了不少的文件，嗯，应该说堆了不少手稿之类的那种东西啊啊很乱，呃，层层叠叠的堆在一起，有摊开的书，有落在旁边的书，然后有那个呃各种的笔都放在前头，然后有那个笔盒翻开了的这包括地面上也有一些这种书籍，, Start Time: 4660710
Text: 堆在趁手的这个位置的旁边，嗯，靠近右手边的地方，它是一个就是那种茶几带两个座就方便两个谈话的那种那种那种一个结构。两个沙发中间一个一个茶几，嗯，因为上面有烟灰缸，也塞满了这个烟灰，然后也都没有清理过，整体是一个比较乱的情况。然后正对着大门的那个办公桌的背后，, Start Time: 4687640
Text: 是一个能够看见外面的窗户。嗯，多嗯啊就是你们觉得东西其实挺多的，当然它露在面上的这些文件啊，这文稿什么的也不少。嗯，啊但是你现在要找起来呢，得有点针对性目的性，嗯，得去想哪边比较这个这个就是哪些东西，主要看或者说主要找哪些东西，或者说花时间去整个的去扫一遍。, Start Time: 4709400
Text: 因为毕竟你有五个人也多嘛。嗯嗯，我觉得吧老是这个书桌边，然后他自己手边的这个肯定是他最后最后翻看的东西。咱们不如先找这些，然后书架那些呢，咱就大致扫一眼。那上面都是哪些门卫？就是有个有个有个有个基本就可以了。嗯嗯嗯，我也需要得有一个人在门口看着，省得有别人过来是吧？, Start Time: 4736980
Text: 对，然后那我去吧，可以，你也比较比较吓人，那我就走到门边，然后就是身体在门内，然后探出那个头部的一点。对，然后观望着这个走廊，然后咱们分散搜索一下。行，我可能想着重找一下，就是那个碧翠丝问的那个问题，就是他最近可能在写一些手稿啊什么的，就可能主要其实看一下，, Start Time: 4763680
Text: 就是他不是那个他的助教，不是说他日常也会有写笔记的习惯嘛，然后看有没有找到就是他这种日常的笔记类似。其实桌上那些文稿很多都是他写下的东西，包括旁边这个书啊，这个书摊开了，他也有一些笔记，呃，就是拿一张纸，然后写下来，然后插在那个书页之中，这样的也有。嗯嗯呃怎么说，, Start Time: 4796570
Text: 那要往哪方调查，然后我可以告诉你们要怎么样去做鉴定。嗯，因为我是神秘学的学生嘛，嗯就是我想看一看他上面画了些啥，或者是写了些什么东西，我能看得出来的。嗯嗯，可以，那逐一的来。首先是放风的同学嗯，啊放风的同学做一个侦察或者聆听。来呵呵呵，快打失败多少？十六啊，, Start Time: 4818530
Text: 十六，那不是很成功吗？顺风耳嗯啊那这个先暂且来保留一下，结果啊，一会儿就发生事了，再告诉你。呃，那这个崔 fers 要做啥？我找哪方面面，我想找一下下他有没有那种就是比较个人的日记，就是跟他的学术研究可能没有太大关系的。比如他记录他的一些这个生活和教学上的事情的这种笔记。, Start Time: 4850130
Text: 嗯嗯嗯，可以呃那头像侦查呃或者图书馆使用。如果有的话，图书馆使用吧，投像室稍微高一点。嗯，大家都听图书馆使用，我是五十嗯来七十八。你整体的就是包括打开这些书柜，然后逐一的去看上的那些书，然后包括可能把书拿出来，然后看看有没有加加钟表上重要加信件或者什么这类东西啊呃然后翻那个桌面上这些东西就逐一就是那就是跟书钱上拿手一一一一倒。, Start Time: 4875470
Text: 呃，没看见有类似的像日记或者什么的感觉，都是他学术方面的那种。嗯嗯，你不确定说是自己没找着，还是他藏的太隐秘，还是他根本不在这啊？嗯，你觉得就是反正短时间是很难找到了啊。嗯，那我也找那个吧，补课同学，嗯，我我也找那个，因为那个就刚家听他那个助教说了嘛，然后就是对日记是吗？, Start Time: 4909650
Text: 对对对，嗯，那我侦查吧，不听娃哈哈，我挣扎七十弹投了个巴掌。那你们俩可能就是一起往这个方向去找。但是找了一圈之后呢，反正感觉是没有找到，反而没有找到这类的东西。明面上没看到有这种你也不确定。嗯，那的确是呢我想在我日常最教授的桌桌上，嗯，就是书桌桌面上嗯，还好没有五四个人全都找出去。, Start Time: 4932740
Text: 就是从书面的正中央，就是最日常最日常使用的方向，然后辐射的去往外找。按照死亡和凯尔特文化相关这两个方向去搜索。嗯，搜索搜索目的是找教授最先写下的一些东西，和他最新看到的一些东西。嗯嗯，按照这个感觉去找，可以请，那也是这个侦察和图书馆室五十三过多少，就是七十普通成功，, Start Time: 4967620
Text: 就普通成功是吧？嗯，那也是先暂且保留一下结果啊，然后一会儿成功的一块儿再说。呃，那就到这个李同学啊，是要找神秘学相关的是什么？对，就是我想看他桌面上有最近期写了些啥，或者是画了些什么符号之类啊，那和毕 tress 的很很接近了，好像。呃，你要不要去看一下书柜啊，, Start Time: 4999790
Text: 因为书柜那边现在没有人去找，嗯，他们就粗略的翻了一下书柜。呃，行，那我听毕翠斯的意见，我就看看那个书架上面有些什么东西能够是我看得懂，能看出线索的。嗯，可以呃投一下这个图书馆使用，这得这个得侦查有吗？侦查啊都没有，这两个我都没有。行。其实图书馆使用是特地之前建卡的时候有有有提到，, Start Time: 5026910
Text: 这是推荐技能的请吧，那就升投吧，至少二五吧，我记得应该是二十二二十是吧？嗯，完蛋完蛋了，说那种很高呢啊九九九啊达到了困难啊，那是这样，这个首先你们粗略的扫一下日记啊，我觉得这个就是寻找也是很怎么说合逻辑的，只不过说是没有找到啊。啊，然后 b 这 s 辐射性的去找了一下这个周围相关的这个内容啊。, Start Time: 5062580
Text: 呃，首先你看到最靠近就是写字台，就是写字台。中央这个部分就是应该说最靠近他手边的。如果说你是教授，你手边能够得到用得到的这个东西的。上面上是有很多有关于这个凯尔特文化的内容，呃，包括一些这种传说啊，包括一些神话、历史这种传说。呃，但是这类东西呢在相对而言比较远一点的位置就是神话传说这类的在相对而言比较远一点，, Start Time: 5094130
Text: 位置比较近的位置是实际的历史题材的内容，呃，包括它的语系文化，然后以及历史的就是一些它这个地区的历史主要是哪方面呢？就是利庞提的历史和呃这个伊特卢里亚的历史就是有关。那个就是怎么说呢？有关就就我简单说一下啊，就是这这这个两个地区是是类似于呃凯尔特的一个比较小，, Start Time: 5128750
Text: 就凯尔特文化里面一个比较小的一个区域，然后最后是被罗马人给吞并了。是类似就是位于就是也就意大利附近的那种类似于古意大利的小聚落小城邦小小村镇这样的一个区，它有很多这方面细节的历史。然后以及说对这方面东西的研究，就是主要是语言方面，语言和实际的历史文化方面。, Start Time: 5160600
Text: 然后呢呃李是校寻找书架上的内容。对啊，呃寻找书架上有什么跟就是就你寻找书架上是什么么有有有什么跟相关的还是什么？对，跟那个风水或者是跟神秘学有关的。嗯嗯，你觉得他书架上的内容还是挺多挺庞杂的。呃，并没有什么就是说特别一致性的东西。嗯，感觉书架上的这些书呢不太就更像是他的一个长期的这种研究，, Start Time: 5186750
Text: 或者说他呃就是研究这类学科、历史和写作这类学科很常备的一些内容。就比方说我是研究这个方向，那肯定我经常要引用某些的书籍会放在这个书桌上，会放在这个书架上，是这样的一个逻辑。所以说你觉得这个书架上的内容恐怕不如桌面上和他手边，就是这种辐射扩散的这个内容更加就是重要。, Start Time: 5224870
Text: 因为这个是他现在正在做的事儿，而那些是他一直以来在做的事。如果说有什么内容是就是跟他死因有关，那肯定是他最近发生的事儿有关。但是呢你也有注意到啊，这个书架上有一个图书馆的借书卡的那个礼礼叶，就是我我想怎么怎么描述，就是老的图书馆，他借完书之后，你会在那上面，, Start Time: 5253490
Text: 他会给你一张卡，然后你会在上写名，然后插到那个图书，图书的那个就是封封面下书。嗯嗯嗯，然后表示是你是上一个借书的，然后你回去的时候要把这个一块还给他啊，是写的日期的吗？有写日期嗯，写的是在你们期末的那段时间，就是十二月的十号。但是呢你翻了翻这书架上的书，并没有一个书是跟这个匹配的哦，, Start Time: 5281140
Text: 就是都不是借的书。然后这个借书卡明显是米大的，因为它上头有这个密大的，就是底下的这个角标啊，有有有校徽，有它的落款儿，上面名字写的是老师的名字，名字写的老师的名字，就这没有书名，没有书名。对，然后就这一次的记录。是的哦，而这个时候这位提问的小朋友听到了楼下有上楼的脚步声。, Start Time: 5304880
Text: 因为呢你很机敏啊，而且很担心你们的行为被曝光啊，所以在外头很敬业的在那块去观察。你可以走到就是那个楼梯间，就是那个应该不叫楼梯间。就是它其实是大走廊，就是直接那种上楼的这种大走廊，就有点像那种戏院或者影院那种。嗯，一排大走廊，可以大家一块上楼那种呃，可以走到拐角向下，, Start Time: 5333050
Text: 看你要这么做吗？那去看一下，看一眼，嗯，走走到广角下看看啊，这个悄悄的往下偷窥。注意到呢，上来的其实是助教，就是之前看到那助教杰克。但那其实你想到如果说他是就是说要给你们办这相关的这种事宜，那可能他确实会到学校里去办一些事儿，但是你不确定他会不会去办公室，, Start Time: 5356200
Text: 还是去哪怎么办？哎，那你慢慢思思考，我们本期的这个哎就说我在蜜大的平凡岁月啊，是叫这名吗？密蜜大的平凡岁月蜜大平凡就到这里。哎，那么预知后事如何啊，他们是会发生什么样的事儿啊，这教授怎么离奇的死亡呢？以及他们补补考能不能过？哎，那就，请听下分分解，感谢下班分解，, Start Time: 5381990
Text: 大家感谢大家的收听，我们下期跑团节目再见了，拜拜拜拜拜拜。 baby， you know that 追 there are photo 全是你啦， fits for us to 等你发愁的温暖暖来，只漂亮美的微笑。, Start Time: 5407330
