Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。朋友们，大家好，欢迎回到蜜大的平凡岁月跑团电台节目，, Start Time: 37870
Text: 我是扮演特拉维斯的主持人娜家，我是 joseph johnson 小五，我是奥利弗李阿浩，我是碧翠丝沃尔夫雨川。我是在礼拜二补考的二期，这个我是本期 KP 猫牧师啊，欢迎大家继续收听我们的蜜大的平凡岁月啊，这个事情都到了比较关键的一步了。哎，你们从这个厂房里面哎，, Start Time: 124280
Text: 这个磕磕绊绊，这个受伤严重步履蹒跚的出来。这个我们之前忘了的，北大在门口等着你们这个拉开车门，让你们上去嘛。哎，这个接下来其实就只剩一个地方，就是你们知道的邪教的本部算是嗯，啊其实应该说是礼比较清楚。是三年之前曾经三年前啊，就是曾经发生过呃，就是警察突袭这个教堂，, Start Time: 151940
Text: 然后抓捕的一些说，就对外宣称啊，报纸对外宣称说是邪教成员。然后后来这个教堂你知道就封闭了。对这样一个地方嗯，这个地方呢呃显然是之前呃布莱克和他有过一些密切的接触这个教堂。嗯，就算是在三年，就是之后就是那个就是警察清剿这个教会的这个事之后，其实也保持了一段时间的联络。, Start Time: 180130
Text: 一直到这个布莱克他自己身故。嗯，是大概这样的一个情况，就恐怕是你们最后一个要能找到线索最后一个能去的地方。嗯，是不是光辉岁月就看这一集了？嗯，但是咱先是不是平凡岁月到此结束是吧，剩下的是否能成为光辉岁月，还是就此灰灰暗下去？嗯，布上其他布莱克等人的这种下场，, Start Time: 206540
Text: 不知道现在还有没有时间，先给他们俩简单处理一下呃，已经处理急救了吗？就是如果说再恢复的话，需要长时间的护理了，也就到了就没有时间了，就是咱就没有这个时间了。是，现在大概是晚上可能八九点钟了，大概是这样的一个情况。其实手上你们还有一本书是没有进行翻译的。对对，, Start Time: 233165
Text: 咱要不然先在车上瞅瞅那本书。嗯，我问一下各位啊，这个事情，这事情既然已经落到咱们头上了，就是我看这个情形，也就是我们不把它解决就没办法了，对吧？嗯嗯，而且我们所有的线索都指向了河岗区教堂。就像李同学所所说的，那里很可能盘踞着邪教，就是我本人就是我本人再乐观。, Start Time: 254270
Text: 我觉得我们今天晚上如果去那里的话，也是九死一生，对吧？嗯，那我就有一件事情想干，嗯，就是我要打个电话嗯嗯，打给谁打给米勒教授。嗯嗯，然后我可以下车打个电话嘛，你们就是研究术，就是可以车朋可可以车走到一个就相对安全一点地方，街上找一公共那家停，然后你下车进去打电话。, Start Time: 288460
Text: 嗯， OK 嗯，然后你们在车里头就是看看看看看那个新的的。不过其实感觉如果需要一个就是感觉翻译，这个需要一个比较好的环境，而且你们需要字典，字典还在这个图书馆啊，字典字典我接出来了，字典在我身上的啊，之前都介绍我就给他们了。而且那个新的书是不是其实和原来的书没有特大区别啊？, Start Time: 315220
Text: 它不是假，这就是问题所在。就是你需要仔细的去看两者的区别啊，要不然就是反而更可能更要费劲。嗯，我有一季咱们要不先去这个贝拉小姐的，如果然后呢，就也是回学校了。其实对，因为他在学校旁边嘛。对，然后就是先把那个书的事儿先看一看，因为这个这个是现在我们手上比较关键的一个线索。, Start Time: 336710
Text: 嗯，就是事后的成与败，我觉得很大程度上就跟这本书有关，所以还是先弄明白了以后再行动，是不是比较稳妥。可以嗯，然后在他那个地方可能也可以稍微休整一下，嗯，对吧？但是这个但是这个再翻译书会不会耗特长时间呢？你们不太确定。如果像之前那样这个翻译的话，应该还是挺快的。, Start Time: 365670
Text: 就是当然就运气气的话啊，然后翻译的顺利的话，咱可以尝试一下。嗯，那行呗，现在相当于我们是在最北边，然后图书馆就是学校是在中间，然后教堂你们在最南边，你们在最南边哦，教堂在最北边。嗯，对，其实最北边是就是梅园街是在最北边，然后教堂在中间穿过的运河那个区哦，然后下面是米大，, Start Time: 390640
Text: 然后和米大平行的是墓园，墓园。再往下是这个南方的这个就是唐人街啊和这个这个这个法国街这边嗯，那确实是可以回学校啊。对，因为你们去教堂怎么都要经过学校啊，而且旅馆也在边上，然后漫画店也在那边哦，然后较集中的一个学校是不是安全一点啊？嗯，对啊，去我公寓也行，他旅馆不是有那种念诗的声音还是啥？, Start Time: 413220
Text: 那那个是不是只跟电话有关系，跟他屋子也没啥关系，不知道回校吧。嗯要不然感觉学校比较稳妥。图书馆。嗯，哎咱这么晚了，学校还呃图书馆二十四小时营业宿舍。你们如果在学校租的话，肯定可以回宿舍嘛。行，那先回学校吧，回学校吧。嗯，好，那就一路开车回到学校，还是要打电话。, Start Time: 438545
Text: 那当然你刚才也想到说打电话可能也可以去学校再打电话，让之前有听到什么诗的声音，然后以及说那边传来啊，李同学他妈就奇怪的样子嘛，确实嗯嗯没事要打，也可以回宿舍打嘛。嗯啊但也可能打不通就可以试试，可以试试。嗯，可以先回学校，然后走吧回学校。那你们先回了学校，嗯嗯呃，, Start Time: 458700
Text: 所以你们决定回到学校，那回到学校也是晚上九点多了吧。嗯，啊这个基本上学校是处于一个就是正在浅眠的状态，然后没什么人在学校里头来回走动了，反而显得图书馆那边灯火通明的。嗯啊因为这个其他的建筑都黑了下来，学校的这个花园啊、森林啊什么的也都没有什么灯光，只有它一条底灯通着照亮这个道路，, Start Time: 484360
Text: 嗯，停在门口下车，直奔图书馆走，先去图书馆吧。嗯嗯嗯嗯，这样就是可以先这个翻译书的先看，然后想打电话的也可以在图书馆就直接打。嗯嗯，我想了想，你们的建议我改了，我还是不打电话，我决定我决定写一封书信，然后留给那个前台的老爷子，然后让他交给米勒教授好了。嗯，, Start Time: 510340
Text: 他其实是个中年人吧，就没有那么老，也是见得啊，又抬了眼，看了你面要继续看他的书了。嗯，大概每次来都是这样，嗯嗯，翻译一下呗，把新的这本嗯嗯，好吧，开还行，那加油呃，六十过了吗？过了嗯哎主要是看准成功度，然后以及四幺三都呦零零四。哎呦，捅了一下精神了，可以什温大脑袋激活掉了八点生命，, Start Time: 539010
Text: 提升了九点智力，九十六生命值越低之力。没过没过啊嗯二十九二十九哦，也可以，三十九三十九。哎呦，可以可以可以，还是很顺利啊，还是很顺利。虽然说这个是一本就是不一样的书，而且呢它确实是细节上的不一样，需要花时间去寻找。但是实际上在你们翻译上手之后呢，呃越来越熟练越来越快，, Start Time: 572630
Text: 然后翻译的这个书就非常的顺畅，呃，基本上到十一点左右就翻译的差不多了。但是当然这会儿连带受伤带，你们一天跑来跑去也挺困顿，挺疲惫了。嗯，你们把这个书翻译出来啊，发现除了和这个东西对应的这个这个这个东西以外啊。呃，还有一点就是说它确实比那个要多一些内容，记载了一套不一样的，, Start Time: 599250
Text: 这个就是仪式的方式。嗯啊并且说这个仪式是可以呃反转之前哇仪式造成的效果的。哇，但是他所要的东西跟之前的差别不是很大，嗯，而且最关键的主要还是不腰草乌膏草头的药。嗯，当然他那里头不叫无窑草，它在里面叫什么？不是你们认为应该是叫仙草或者类似的这种东西哦，什么巫妖草、, Start Time: 629330
Text: 巫师草、巫师草，我就不应该说哪条街叫巫妖街。嗯那就是完全另外一种植物，还是它就是叫的不就是名字不一样，就只是当时当时的他们的称呼说的这种仙草仙女草。嗯唉，你们仙草，你们你们博物学的老师什么认不认识？有没有你们博物学教室有没有这种草标本什么的？你们谁不会会不是专业别人眼中的博物学？, Start Time: 661510
Text: 真的是你能帮我修个电脑吗？你能你能不能帮亲戚修个电脑吗？我能帮你收尸。嗯，呃呃那我们现在如果要进行第二套仪式的话，我们需要这个法阵。你们现在应该手上缺的东西就是活祭和巫妖草、呃，仙草草、别巫妖草，还巫妖草、巫药草就是药，仙草草、活祭和药。嗯，活祭和药。但是当然其实你们也知道啊，, Start Time: 686810
Text: 这个活祭之前捋那个清单的时候，就是到那个布鲁斯庄园的时候，他们就当时用的就是小动物啊啊，而且这里面没有特别说活祭什么。嗯，所以你们认为可能小动物这种东西是可以，咱们要不要在咱们从学校里拿点小白鼠，什么可以可以，我也是这么想的。有啊有肯定是有的，可以可以去。, Start Time: 719010
Text: 我们实验室。又是夜，又是半夜偷偷去实验室厕锁，拿小白鼠搞告邪教仪式或者六药草当代大学生现状毕竟还是需要一些的吗？嗯，可以可以可以，如果想的话也是可以的。嗯，那我们现在就是只有那个草药的问题，嗯，没解决吃呗。嗯，嗯嗯，那在哪呢？但之前不是我记得好像是不是那个那个那个那那那什么艾萨克艾萨克先生说会提供给布莱克老师，, Start Time: 743430
Text: 就他是直接供货伤害，那就是对给他就是是里头有说会有有这个事哦。嗯，行，那咱先去弄小白鼠嗯，嗯嗯嗯，先弄楼下，先弄小白鼠，嗯，然后是不是就可以走了，就要去教会了。对，看看有没有需要必要的家伙事儿。哎，带点防身利器，咱们趁手的兵器，你肯定有个棒球球棒吧。对啊，, Start Time: 774560
Text: 我们俩拿两把刀，你要你要不要带着，咱先去帮你弄那个什么，然后再回宿舍取嘛。你不是还有枪了吗？啊，我我没有枪，我有这么一说，哪哪哪有大学生把枪带到宿舍的。嗯，我教授下班了吗？还真有这点，肯定像十一点多了。嗯，哎，但是我有一根鞭子，就是我是会用鞭子的，咱咱先去马鞭是吧？, Start Time: 802190
Text: 但其实有一点就是确实到这个就是情况以及说翻译完什么都完了之后，就是把这个事情串名之后，贝拉确实就不是太想和你们再继续行动了。对，所以等我们好，因为从结果和这个推理出了线索来看，因为这你们才是深陷其中的。贝拉，其实对你们表示非常的就是抱歉。对，因为为恐怕就是他父亲就是做的孽，, Start Time: 828640
Text: 可以说是就是我也没有这话，嗯，就是确实他父亲导致的这一切，他的因果是这样的。嗯，贝拉只能只能说说我，我就是把你就是把父亲的东西就是那个钥匙。如果你们需要可以给到你们，然后你们如果有什么要，就是帮忙的再联系他。但是而且尤其是从那个呃厂房的时候来看，确实他没跟着，, Start Time: 856240
Text: 你们也没有受到什么袭击，祝你们好运吧，祝你们好运吧。那拿一张他的图，望你们能够明片，嗯，之前也有有给嘛，就是再再给你们，就是跟你们逐一握吧吧，就是表示比较抱歉，然后之前之后要要再有什么机会或者要需要帮忙的再说啊。如果明天黎明到来的时候，你们你们如果你们有什么需要我帮忙，, Start Time: 879660
Text: 就是比方说不好的事情也可以交给我 OK。嗯，如果亲友什么的，要给他们留书信之类的。嗯，如果明天第一缕阳光设计你的房间的时候，没有接到我们的电话，请尽快离开这个地方。嗯，还有你父亲做的事情，是你父亲做的事情，跟你是没有任何关系的。你现在已经就是他现在已经彻底的离开了你的生活。, Start Time: 900880
Text: 不管是从这个世界上，还是从精神上，希望你以后能忘掉这个人好好的活下去。嗯，他说嗯我还希望是如此，我希望自己能够比较强大，坚强到能够忘掉这事儿。但是嗯总是在我希望忘掉他的时候，或者说我已经忘掉他的时候，他又给我整出点什么这种事情来。嗯，不过可能我们都会有这样身边比较麻烦，, Start Time: 926100
Text: 或者嗯一直困扰我们的人或事吧。嗯嗯，好，感谢你感谢你。那现在你都对，现在你们你们都都比较自身难保的时候，嗯嗯，还还能劝说我。嗯，好，那如果需要找我的话，还可以去那个宾馆那边再找我，好好转，往前台就可以随时欢迎你。嗯，那拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，呃就离开了，我们节目结束了，, Start Time: 953870
Text: 就收拾东西啊，回宿舍拿东西，再回宿舍拿东西。对啊，然后我去那个实验室弄小白鼠啊，我跟你一块儿去啊，可以，我留在图书馆把信写完。好，那你其实不应该写信啊，你是准备给那个图书馆。对对，不敢打电话嘛，图书馆管你玩啊。对，其实你如果想的话，给贝拉让他代转交也是可以的，, Start Time: 979120
Text: 不用看你啊，不用嗯嗯嗯，李同学还能自己做法器吗？走之前我我们把身上的硬币，然后都掏给了李同学，然后以期望的眼神看着他。嗯，可以吧，我那个会一点没那么强吧，应该那我先回宿舍，我太累了，现在。嗯啊对我行，那咱们就虚弱，该干什么干什么呗。嗯嗯，我和星期二去弄小白鼠好，, Start Time: 1002540
Text: 嗯，嗯，我回去收拾收拾东西，带上我的球棒跟球。嗯，然后毕竟 s 写信，嗯嗯，你们很顺利的潜入到了教学楼里面，蹑手蹑脚打开那个门，然后打开之后走到龙的那边，把小白鼠给就是带出来，直接带着带着笼子就走呢，带着笼子就走，然后关上门扬长而去，还没有留下一丝痕迹。咱俩是不是应该去骨科那边拿点儿大工具，, Start Time: 1033940
Text: 没有锯子啊什么按说那些可能会保管的比较严密吧，这个也不会直接就是这种什么刀刀啊，什么这种锯子，这些东西不可能直接放在这个教室，有谁能拿的地儿，他肯定会放个什么库房，但这种库房就会不太好去进行了。然后东西搞定了啊，然后你也悄悄溜进宿舍，宿舍里头也是这个都基本上都睡觉了，, Start Time: 1063750
Text: 但总会儿也没那么多电脑，没那么多娱乐方式式进了屋，拿了你的收拾好这些东西西。但这看了眼宿舍，也不知道是否以后已经好好久好像没在宿舍，好好休息过啊，这个也不知道是否还有这个机会吧。但总之呢拿好了你的球棍可能能现现来言，可能你父父亲从带玩玩的这个棒球的球棍棍会不来就就会别样的意义。, Start Time: 1088090
Text: 嗯，离开了，然后李同学学回去进行了短暂的休息吧，稍稍的这个闭闭目养神休息一番，然后然后剑还能做吗？做不了了，做不了了。行，而且显然这个之前并没有特别研究过这个剑的结构啊，它的这种造型什么也也不是，就是可能这种东西也需要老师傅开个光什么的感觉，自己就算做出来的卫机有那么那么有效。, Start Time: 1114670
Text: 嘿对，既希望以你的罗盘和你身上的这个啊这个特色颜色的大红色喜庆的米大校服吧。对对，哎，我我刚刚想那个拿小白鼠的时候，我能揣打酒精灯走吗？可以啊啊，对，那种就是揣点酒精灯、双氧水什么的，就这种啊依旧可以直接腐蚀性拽人用，直接这个教室里一套零元购是吧？这个拿个稍微就多带点东西吧，, Start Time: 1145380
Text: 再拿了点福尔马林什么的，福尔马林没什么用，没有腐蚀性啊，你得拿点这个强酸什么。但是强酸应该是化学课，也不是我们医学习。所以我就拿几个酒精灯吧，然后那个然后拿个双氧水什么就差不了，也就最多拿两三瓶。行，嗯嗯，哼拿点布条，咱们重新回到图书馆集集合呗。嗯嗯啊那毕这是信也是写完交给了前台，, Start Time: 1170440
Text: 就交给了那个图书馆理员嗯，啊图书管理员看了看这个信啊，说看了看你的这个表情方势，以及决心露露流露出的这种决心了一道，他说我会传达的。但是当然我也希望最后是你自己亲手交过去，或者说你根本就呃可以不把这封信交出去。嗯，我也是这么希望的，嗯，祝你们好运吧。小姐，, Start Time: 1196860
Text: 嗯，嗯，谢谢谢亲爱的先生 OK，嗯，咱们那就准备齐全了。嗯，主吧，明知山有虎就偏向虎山行了。对，属于是传统电影中进行决战之前，就各各种备备上阵，然后各种装备放进那个框里头，然后准备一个决战的这个样子。呃，真的是这样吗？真的都准备齐全，然后所有的要做的事都做好了吗？, Start Time: 1221500
Text: 有没有什么漏掉的东西，或者说没想到的点呢？我得这么一说，当然我也有时候可能这么说啊啊哎，我休息了一下，要回体力吗？哦，这个这个 COC 就 COC 特写实， COC 特写实，就不会短时间不会回忆。嗯， COC 不是睡觉都会，学校里是不是没有什么了？学校里有过流感，, Start Time: 1249790
Text: 我们其实现在唯一还不知道的，就是他们几个人所想要实现的愿望都是什么？嗯，但知道也没用，他们已经死了嘛。嗯，这是唯一不知道的。然后还有他那个把我们的那个考试志愿走，有什么别别，我猜他肯定现在躲在教会里，嗯，咱们只要能在窖里找到他就能知道。嗯，还还有什么没准备妥当的吗？, Start Time: 1276980
Text: 书呃书咱们有了，对呃，祭品也有，祭品有了，然后法阵也知道怎么画，材料也有了，咱们拿什么画？对，刚刚我想着咱拿啥画法阵呢？啊，那个画法阵倒不是很困难，就是说你觉得任何呃能够去绘制的这种东西都是可以做到的。包括在地面上，包括在这种石壁上什么的都能可以做到，可以手指咬破破。, Start Time: 1304315
Text: 就是如果想这样也可以啊，就是用传统的这个颜料什么的也可以。嗯，啊我回宿舍拿上我的牛仔帽，差点忘了。哎呦。然后最后就是一般这种场景是上超市，什么上上武极库拿枪。然后最后看见的时候，旁边有一个眼墨镜，然后拿着眼镜，然后从超市走出来这样种场景，哎，你就不考虑戴把枪。, Start Time: 1330340
Text: 十分美国大学生，我没有枪，你可以去那个介绍商店里没有有枪，应够够啊，我是来上去还那还有什么没了吧？嗯，那么我实在想准备出发有什么了，如果有也来，我我我什么没没了，只剩下个罗罗盘，你你还有衣服。对，还有毛衣校服。哦，我把我的我把我的那个这两天穿的皱巴巴的衣服全部换下来，, Start Time: 1354020
Text: 然后换一身新的崭新的校服笔挺的，你要换那个西服款的，还是换那个换西服款的，换西服款的，换西服款的换西色衬衣领带，领带系牛津鞋，然后穿白色的那个开衫，外面套上我们的蜜大校服。嗯嗯，然后头发就是头发整理一下，然后整整成一个整齐优雅的形状，嗯，嗯，死也要死的好看一点。, Start Time: 1385930
Text: 嗯，这个把伤口巾的包扎好，嗯，看着镜中的自己，这个镜子反射着外面的就是反射你身后的窗户的影子，恍惚之间好像整个这个房间里头都明亮了起来，仿佛之间啊这个身后窗户外面也变成了白天一般啊啊，你盯着这个反射着异样光芒、异样光彩的事物的镜子暗自出神，突然感觉自己好像置身于一个其他的地方，, Start Time: 1413010
Text: 镜子中的自己好像是置身于曾经对你人生发生过很重大转变的。某一座站在世界边缘的灯塔，一般好像窗户外面是变成了蓝天白云，以及不断拍打着悬崖峭壁脚下的这个海浪。你现在经历了这么多的事情，不知道你心中作何感想，是否会后悔不远万里的逃避到此不远万里的来到这里就读密斯卡卡尼克大学，, Start Time: 1446190
Text: 还是会觉得其实不如过，原来的生活远比现在要更好呢。我必推丝的字典里从来都没有后悔两个字。嗯，从来没有后悔两个字。对哎，那这一瞬间好像充满了这样的决心，你觉得哪怕是遇到现在的这个事情，哪怕是变成现在的这个样子，哪怕可能明天就会面临死亡，可能最后无法去回到自己，, Start Time: 1485585
Text: 就是无法把信念送到自己想送的人身边，无法再和那些照顾自己的人去沟通，去打电话。但是呢你还是决定自此踏出一步，你正了正你自己的领结证了证自己的领带啊，你证了挣自己的领带，周围的光芒，那些幻象全都暗淡了下来，变回了灰蒙蒙的现实，变回了。此时此刻你公寓里面的样貌。, Start Time: 1513470
Text: 但是呢你心中好像把之前镜子中映照着的那样明亮的景色储存了起来，踏出了自己的公寓，走上了这一步。而另外一边的这个星校补课，同学呢星校补课同学呢似乎啊呃在黑暗之中感觉情绪高昂了起来，跟着同学一块儿去偷东西。然后那拿实验室的东西远比你平常在这块无聊的每日做手术，, Start Time: 1539950
Text: 以及远比你在这块儿这个成天上课。然后照本宣科的念书，做一个好学生，要有意思的多。而且接下来面临的这些事儿，刚才你在这个厂房里面看到的东西，确实让你感觉很恐怖。但是到现在你心中只有兴奋和刺激的感觉，你是有点问题。嗯，啊，也许你心中会有新的一些欲望，或者新的一些想法，, Start Time: 1573110
Text: 以及说要迫切去实现的某种愿望，在你心中慢慢成型。你突然想到了你自己写的补考的内容。当凶手在树林中追赶我时，旁边都没有人帮忙，他们只是吃着爆米花啊嗯太熟悉了这个那在这一时刻呢，你到底想要成为的是吃爆米花的人呢？还是你这里面的我呢，还是那个凶手，还是爆米花呢，, Start Time: 1604880
Text: 还是爆米花？想成为树林儿，怀着各自的心情，你们踏上了你们的旅途，现在已经是深夜了啊，几乎这一番准备下来，包括和这个北北北大告别等等，已经是终想过过十二点过。嗯嗯，阿哈姆似乎整个陷入到了黑暗之中。那些从之前的这个天不好的天气之中，一直蔓延到现在的浓浓的这个迷雾，, Start Time: 1640255
Text: 仿佛变得更加的浓郁，真的街头上变成了那种呃英伦呃伦敦那种比较不好的天气的情况，远远的车灯打过去。这个在雾气之中可能远处的建筑物和人影。如果有人的话，街道上都只是一个朦胧的影子，只有这个街上的街灯在头顶上发着昏黄的模糊的光晕。就这样在无人的街道之上，好像整个世界都只剩下你们五个人一样。, Start Time: 1675170
Text: 你们的汽车缓缓的驶向了河岗区，河岗区的教堂。在一个三岔路口啊，在这种无人的夜晚，三岔路口上的又是三叉口，三岔口啊，无人的夜晚三岔路口上的这个街灯啊显得格外的明亮。远处的三岔口的这交界处有点类似于三岔口交界，一个小小小小岛一样的这样的一个区，有一个教堂在雾气之中逐渐浮现，, Start Time: 1705930
Text: 浮现出它那种古老和灰暗的教堂建筑的结构。嗯，同时呢似乎又游离在灯光之外，也许是因为教堂的高墙，也许是因为教堂本身结构的这种呃就是教堂的这种传统式的结构，都让这个教堂即便在一个明亮的黑暗之中，也显得十分的黑暗，你车就停在了附近。嗯嗯，我有件事儿想先交代跟大家啊。, Start Time: 1737660
Text: 嗯，刚才咱们在厂房里碰到的那个，我也说不出来是什么东西的。那个哦那个那个医生啊啊见到见到就要开始忏悔悔节节。对，和我当时这个补考写的内容呢有有一些关联性哦。但是呢我觉得可能现在目前咱们遇到情况呢，就是这个杰克也好，或者这个教会里的谁也好，就利用咱们补考所写的内容呢，, Start Time: 1766830
Text: 就是来发动一些远程的攻击。哦，对，所以我觉得很有可能咱们过会儿还会碰到诸位在补考当中写的一些事情。嗯，啊那尴尬的沉默是谁？谁写的是是否现在有必要串通一下，再说一下，大家都写了什么？嗯，那我之前说过，对，该你们了啊，直接到我了，就我我写的应该没法当做攻击手段。, Start Time: 1792915
Text: 因为我写的就是呃呃，我本来那个补考的时候，我是想交白卷的嘛，嗯不是恍惚了很长时间嘛。嗯后是觉得还是这个还是随便写写吧。然后就是还是依照当时这个布莱克教授那个上边课上的那个感觉啊，延伸了一点，写比较长，我就不说了，大致就是反正死亡本身也没什么可怕的，大概就是这么一个感觉，, Start Time: 1828119
Text: 然后也没提到什么人。对，或者具体的东西是非常具体的场景啊，所以我觉得我这应该比较安全。好，我总觉得想发言听内鬼的节奏，这小五怎么发言断断续续的那 beaches 同学呢？我呃我我写我写的是一个非常抽象化的概念，就是呃死亡是一个必然到来的终点，它可以解决我们的所有问题。, Start Time: 1856880
Text: 然后但是呢我们要在活着的时候，尽可能多的去完成我们能够完成的事情，留下能够留下的痕迹，这个死亡才才可以，我们才可以借此通过死亡把我们的生命变成永生。我觉得这应该不可能成为攻击手段吧。这是一个非常复杂的逻辑。就是我觉得你的三观有点问题，怎么回事呀？来到李丽同学啊，, Start Time: 1885920
Text: 我感觉我写的东西之前都发生过。嗯，就是说第一个是呃小时候在唐人街跟我的好朋友不小心闯进了这个黑帮的聚会里面。后来我们后来我们就很幸运的逃出来了。嗯嗯嗯，然后第二件事就是十五岁的那年，我妈接到了一个委托，就是去一个住宅里面看风水，没想到那个住宅是一个凶宅哦，, Start Time: 1917980
Text: 嗯然后在里面发生了一些奇怪的事情，就例如有罐头笑声之类的吗？啊，哦嗯，原来是原来是二年啊，对啊，后来回家之后，我就经常生病，变得体体弱多病，然后每个月十号都会发生些奇怪的事情，在我身上。嗯，哦，今天是几号？今天可定不是过了，你们知道十二号都过了哦，十二号就葬你那天。, Start Time: 1950490
Text: 好，那没事儿，挺奇怪的，葬你那天嗯哼嗯，行吧，嗯，自白环节就自我交代完毕。嗯，哎，尽管是说坦诚相对了啊，已经对，只能说是其实算是一种坦诚相对。因为你们知道就算是呃知道了互相相的一起呃，该遇到这个东西也无法阻止他遇到嗯嗯，只能说是尽量的在这种情况之下能做一个遇碰，, Start Time: 1987530
Text: 就是只是算一个坦诚相对，说白了这么多天的这个经历，你们一些萍水相逢，只是因为课上就上课的时候坐都不会坐到一起的这个同学。嗯，因为补考的这件事联系到了一起，现在算是最终也是一条绳上的骂着，然后生死命运共同体了。这什么密大破冰破冰蜜大专属破冰规则，这可能呃密大破冰是吧？, Start Time: 2015330
Text: 嗯，那么面前就是这个教堂了。嗯，当然你们也并不知道这个教堂是不是最终这个这个这个的地方。但是你们当然知道它是一个挺重要的地方。不过呢有一点就是说之前三年前发生的这个事情，就是警察呃袭击过这个教堂之后，当然教堂就荒废了嘛，就当然教堂就就就禁止入内了。嗯，所以要做什么呢？, Start Time: 2041160
Text: 啊，我们看看大门还开不开着去到大门前面周围啊教堂一圈墙围着看上去怎么看，都像是一个普通的教会，只不过很长时间没有人去打理了。呃，院子里的这个草木呢也疯长。当然现在这个季节的原因，因枯萎萎嗯，教堂的门口是一个大的铁栅栏，门上头有挂锁给它锁着哦，啊是锁着的对吗？, Start Time: 2066895
Text: 对，锁上的晃了晃是晃不开。嗯嗯，没有没有开锁，走走一圈大门，有没有铁门，怎么走绕一绕，绕到后面呢？它有一个厚的小栅栏门，就是小的那种推的那种栅栏啊，全都是那种两扇大的那种闸门。呃，它不是挂锁，但是它也是上了锁着，它是有一个就是锁锁头开嗯，也是锁着的那周围有没有什么石头之类的，, Start Time: 2093760
Text: 我能把这个锁砸开。呃，想的话确实是有包括你们自己如果有什么工具或者想想砸，也是可以砸开的。就嗯我们去后门那个啊就是我现在下车，但是我得带着我那个小白鼠嘛。嗯，对，就背了个包嘛，反正啊然后那那个后门的锁应该是那种比较小的那种锁吧。嗯，就是那种小的 u 型锁式那种东西啊，, Start Time: 2121880
Text: 不是，它是后门锁是锁眼，就是那个啊就是门上有一个知道了，门上有一锁那种栅栏门，然后门门门旁边有一说没法砸门的那个区，然后有个锁小小栅栏门，是不是可以直接翻啊，翻过去？对，我觉得可以直接翻，然后反反反正比你们人高，但是就上头也有门框，但是你们要翻的话，可以想办法，, Start Time: 2148120
Text: 这个是可以的。嗯，可以找点儿什么东西翻过去啊，垫翻过去了，你可以把车停旁边，然后踩车翻。如果上嗯可以以把车开过去吧，嗯可以呃停到门口，然后先车高马大的那其实人高马大约瑟夫直接踩在车上头就很轻松的就能从上头翻过去，然后你可以在底下蹬人，然后你或者像之前一样翻到下面之后接他们，, Start Time: 2169360
Text: 你或者你要不然骑在那个上面，然后就把我们都拽上。别别别是可以可以也可以也可以先把相对而言也比较高的这个车子给拽拽上去，然后后让车子师骑到这个大的门上，然后翻过去落到下面就可可以接，我在下边接别人。对，然后这样顺顺利的一个一个就翻过过去。嗯，啊呃多少受过伤的朋友们呢，, Start Time: 2192720
Text: 再翻的时候还是要注意痛苦，其实疼一样嘛，就是是轻一点。但是好在你们这处理的方式，就是你们翻的这个方式比较得当，不会特别拉伸你们伤口。嗯，那就到了教堂的后院，其实它这个院儿不大，它这个院很很小，是围围围墙离的这个呃教堂的这个建筑物本体可能三十多米，四十多米这样一个距离，, Start Time: 2213540
Text: 就这么大一圈，就是这么一个回形的一个建筑。嗯，中间就是这个教堂有一个后门就出现在你们面前。这个后门啊看上去确实还是有点年代感，还是有点年代感啊。呃，木质的门，但是上头有这个铁皮的皮条包了一圈，然后就百叶什么那块，就是有有那个花形状状的，就是那种百合形状状那种花纹嘛，, Start Time: 2237070
Text: 嗯啊就是那种传统的，就有点中世纪那种感觉的。但是它呢感觉上晃了晃，它也上着锁也是没有开的。嗯，不过看上去的这个门的锁，像是那种就是插的那种锁，嗯，倒不是钥匙锁啊，嗯，能不能绕着看看有没有窗户，然后能嗯你绕了一圈，不但有而且有被打破的窗户啊，你们可以稍微的去清理一下这个教堂窗户上的碎碎玻璃嗯，, Start Time: 2261370
Text: 啊，给拔出来扔旁边，然后就能清理出一个这个洞，然后就能进去了。进到会是教堂正面的那个就是大厅啊，就是礼拜的那个礼拜堂的那种位置啊，那我们就都进去了，先确定吗？我想先听一下里面有没有什么声音，没有很安静啊，整个这个夜都静悄悄的。等一下啊，你是不是可以拿手电照一下看看先。, Start Time: 2292600
Text: 嗯，这从外头八着向里看，首先能看见地上碎玻璃，嗯，然后是一排一排的这个教堂的椅椅椅子很多推倒倒了。嗯，而且呢注意到一些椅子上还有凳口啊、慢红，然后再远处就是这些椅子已经都不规则的，就是分布了啊，就是有的撞在一起，有的被推倒了，这样哎啊也很乱。我先看看我罗盘有没有乱转，, Start Time: 2321320
Text: 每在里面乱拽还比较正常啊，这玻璃被人打碎，这其实很可疑啊，发生过枪战嘛，警察来那不是警察来突袭过，那都已经三年前的事儿了，不可能说三年不不修玻璃，不是没管呀，三年这个这个教堂就没人在这了了。哦，废弃了。对，它就它是一个废弃的教堂了。嗯，看上去是这样的，嗯，, Start Time: 2347755
Text: 我觉得咱们优先先去找这个仙草，别的可以先缓一缓。呃，嗯就教堂周围这个什么小花园之类里边有这个，我们看上去很眼熟的植物吗？啊，没有啊，而且现在都是就是这个季节都已经枯干了啊，所以很多都寸草不生那种，我觉得也要有一些秃的地。我在想教堂的话，他一般都会有地下躺。, Start Time: 2369085
Text: 然后如果要搞些，而且那个布莱克教授不是一直在往教堂投钱嘛，但这个钱既然没有用在呃建筑的修复上，那肯定是用在了我们看不到的地方上。所以他可能不是在地上，可有可能是在地上。所者就是说在隐藏的一些其他的房间，这个教堂结构就是地面上建筑的结构是什么样的呀？就是这样子一间屋子吗？, Start Time: 2395390
Text: 呃，对，就是你感觉就是一层的一个教堂，它没有这样子的特别朴素，就是像那种就是美国常建乡村的那种教堂，前头一个大厅，然后后头可能有一些办公区，然后有一比较高的一个钟楼，嗯，啊呃，就那么一层，而且结构几乎都猜得出来那种样子。嗯嗯，那我们要不要找一下地下的入口，, Start Time: 2424240
Text: 那也得先进去了吧，有的先翻进去了吧，进吧嗯进吧，先放一只小白鼠进去，小白鼠还是笼子，你你带了几只老鼠啊，这一个笼子估计也就那么应该几只嘛，九只吧。对对，就个别几只嘛。嗯嗯，就是那先进去吧，反正怎么都要看一看。约瑟夫是一马当先，先是从窗户翻了进去，嗯呃静悄悄的啊，, Start Time: 2447285
Text: 进去之后呢，感觉和外头其实没太大区别。嗯，街道上的一些这种远处运河的这个声音，然后远处比方说猫跳过这个垃圾桶啊，夜吟声什么的都没有，嗯，都都都有，都正常啊。从街道上传过来，嗯，目前没有感觉到有什么嗯感觉忐忑或者不太不太对劲儿的感觉，然后就把这些人拉了进去。, Start Time: 2479410
Text: 从这个教堂破了的玻璃，也能看到外头的街灯的这个灯光啊，在地上映出一条光带。嗯，呃手电照了照确实啊应该是发生过比较激烈的就是战斗吧。应该说嗯比较激烈的这个这个这个这个行动的一个地方，很多这个桌椅都倒了很多，这个这个就是长条的靠背椅都倒了，然后蛋痕也很多，甚至能有能看到有一些这种干涸的血迹。, Start Time: 2503130
Text: 不过呢上头蒙了一层灰，嗯啊很长时间没能打猎，尽头是一个讲台，本来应该是个讲台，那位置就是牧师宣讲的地方。但是呢现在也塌了，讲台就是塌了，变成就是一地的这个木板儿，它堆成一个小堆儿。嗯，啊它后头有两道门嗯，啊有两道门，一左一右。我想检查一下，就是我想检查一下那个讲台附近呃的地板，, Start Time: 2531820
Text: 以及那两扇门有没有近期使用过的痕迹，就有没有什么异样的地方。嗯嗯呃你拿手电粗略扫的这么一下，然后把我包括拨开一些这种呃杂物啊，一些这种废品什么的东西。首先是没有什么近期被使用的痕迹，然后也没有说比方说密门或者暗道这类的东西。嗯，没看见啊，后头这两道门呢其实呃说是两个门，, Start Time: 2563110
Text: 其实是两个门框，就是没有门啊。你们这么一看，发现这两道门其通通的一个地地，就是后头有一个嗯类似楼梯间这样的地方。嗯，中间有一个盘旋楼梯啊啊，你们之前也看到有一个灯塔嘛啊，不什么灯塔钟楼中楼。对，有一个钟楼啊，这个一盘的楼梯一直向上，一个螺旋的楼梯向上啊，还向下，, Start Time: 2592330
Text: 还有啊这个向下一个向上，一个向下。嗯，它不是，就是它一整个楼梯嘛，就是既向上也向下下面，当然就是一片漆黑了。然后不光是这个，它后面还有一道门是关着的，是有门的一个一个门啊嗯有把手，然后有一个毛玻璃的这个窗户哟，嗯也是合闭合着的。现在是先看一下玻璃，我先试一下那门能不能打开。, Start Time: 2617710
Text: 先先看一下玻璃，看一下玻璃毛玻璃你怎么看啊，抹上一点口水在的，我不知道哪边毛。哎，总之是透着这个玻璃啊向后看了看，嗯，觉得不知道是手电筒打到上头的这个反光，你后头有人动还是啊玻璃对面有东西啊，啊，就是比方毛玻璃，你手电筒打过去，你照一光圈嘛，是你可能背后有人手电筒打过来，, Start Time: 2643510
Text: 你后或者后头有人的话，你可能上有人影儿啊，你就感觉反正凑过去的头呢，这个人影呢不止你一个，你回头看看他们呢呃不好说是后头刚才谁动了一下还是什么，反正你再回过头是看不见那人影了。我操，要不要直接踹。那我试一下那把手看能不能打开这个门，你把手一转就哗啦，有这么一个声音呃，, Start Time: 2678110
Text: 把手就掉了啊，就拿你就拿在手里头啊，那边露出一个把手的那个就是那半的结构，一个一个插头可以当武器了。那这门也没开是吧？它就是呃那你觉得这门可能推一推拉一拉可能也能开，因为它把手都坏了，你可能捣鼓一下也能开。那开吧开吧开吧，我觉得咱们得进去看看吧。嗯嗯，一层一层来吧，, Start Time: 2705360
Text: 开了就是扒着这个门的边，这个稍微往往扒扒了一下，扒出一条缝，然后把这个门给给拉开。嗯，啊这门就开了。嗯，一个声音很长时间没有人用了，都百合百叶都不太不太不太结实了。嗯，一条通道通通道后面实际上呢嗯你们推测这个位置，应该就是后门的那个位置，镜头应该就是那个后门嗯嗯开着的开着的。, Start Time: 2733815
Text: 对，就往进来。那个后门那那就是有人刚从那儿跑了呗，因为咱们进后门的时候，那后门是关着的。对呀哦跑了还行，那赶紧到那个我们进那个我我往回跑，跑个道那个进那个窗户那块儿，看看外边有没有人的身影。呃，跑到你们进的窗户是反方向，你们车是停在跟后门一条直线的方向。因为如果那个人要跑，, Start Time: 2761800
Text: 你说往前前是是对，他肯定也得从后门绕到前门跑，没看见他身影。我车是锁了的，我车是锁了，他是担心这车了，嗯，就怕他开车逃走嘛。嗯，你也不可能，一般应该你也不会插着钥匙，开着这个点着火在那了。对，那有人的话，他开后门干嘛呀？他跑吗？他怕了，他怕他怕咱们是吗？那我就不知道了，, Start Time: 2786060
Text: 但反正看那意思是应该有人从那儿跑了，那咱就搜，不管他，对吧？反正咱只要把东西凑齐，就是有没有人其实无所谓。呃，那如果就是就如果我们现在这会儿天气都是那种雾蒙蒙的那可能湿气也比较大。然后可能如果要草的话，会有一些人踩过的痕迹。然后我们我我用侦查看看能不能看一些变一些脚印走的方向什么的。, Start Time: 2809280
Text: 我觉得他有没有逃出这个栅栏范围外，还是他还在这一块儿？嗯嗯，我投行侦查加油啊，哎三十六，那我很成功啊。嗯，果然啊有这个草被刚踩倒的这个痕迹，然后你就就趴着就低着头看这个痕迹，然后逐渐往前去看嘛，然后这个草的痕迹呢再向前延伸，然后呢你追着这个草的痕迹往前去看，, Start Time: 2837780
Text: 发现就在你眼前三千二个了，是吗？这个草在你眼前自己慢慢的被压倒了啊，有个隐形人。嗯，然后接着呢你看到前头刚刚被压倒的这个东西，那个草旋转了一下，面向你拿东西泼了，你快拿东西不是呆了，但我没有打火机呀。哦，我看坏了什什么快说做什么跑，赶紧跑往回跑往回跑。对，, Start Time: 2871815
Text: 往跑跑往回跑一下，然后大叫嗯，日门还那晃荡啊，关门吗？呃，关这是一个插插槽的门，就指是你关字字关着，那我在身上弄点东西，让我们能看见他来不及。哎，这你第一时间赶紧跑了，回来把门咣当一砖，然后把这插插槽一插插啊。听见外头这门开始转行，也不用低，什么挣个一笑啊，, Start Time: 2904740
Text: 几下吧，挣几下不多。你们背后还有一个门，就刚才掉把手那个门，现在就是面前是后门，背后是那个把手那边，然后之前的窗户和教堂的那个那个那个前厅其实是随便进的。嗯，所以它还有这个这个东这个玩意儿，还有可能过来绕他有可能绕过来。嗯，啊但我们前门也是有锁的，就看如果他要是能开门的话，, Start Time: 2930890
Text: 那肯定会有响声。他可以爬窗户呀，那前面没有锁了。对，他爬窗户进来，咱们咱们也不知道啊。嗯，我们离开这儿吧，我们或上灯塔或往下吧，就在这等着等他堵。我们不太合适，至少看看顶层或者下层有没有，是是个什么情况吧。那走吧嗯哎我能不能捡一个木头再做个火把，怎么执迷于坐过来？, Start Time: 2958410
Text: 可以，还真有，因为他这块有好多那个损坏的家具。对，随便拽一个木头腿，嗯，然后点了会儿给他点燃了，就就可以坐火伴。好这样。嗯，也就是说其实现在你们如果就是往来的方向走，如果那个那个就是其实就是往前厅那块那个就是大礼拜堂大厅那块去走。嗯，啊呃如果那个东西就是如果说他绕你们去到大厅的话，, Start Time: 2986950
Text: 其实你们是迎着迎着他去，那就是得快速决定是怎么怎么做，是往上还是往下。因为大厅的那个门是没有门门框的。嗯，你们要如果想躲或者不让，就是堵住他的话，可能只有就是身后那个插槽，就是那个把手坏了的门关上了，你们两头关上了，可能他进不来，只能是这样。嗯，我这会儿跟李说，, Start Time: 3010850
Text: 李你要是带把米就好了，蜜有什么用啊？就是他踩到不是他踩，你把米铺在地上，他踩了不就有脚印儿吗？哦，您自己没什么道理的伙也看不见，没什么道理，还是能看见的，肯定能看见呀，要不把假的那本书撕下来，嗯，铺地上啊，对铺，那你还不如多咱多弄点碎玻璃往地上铺一铺，这样走的话肯定是有响声的那肯定来不及了。, Start Time: 3034680
Text: 我我刚刚想说，就是用一些木头把那个窗那个地方多少挡一下，这样他钉钉上是吧，你盯肯也来不及，就是堆一堆啊。然后他如果从那个窗进来的话，咱们也可以知道，我们还没跟这个东西交流过呢，也不知道他能不能交流。咱们直接下楼吧，嗯直接就冲到楼梯间，然后往楼下，直接往楼下走吧。, Start Time: 3066700
Text: 选择一个你们觉得可能最有可能的地方，一般这种如果要搞点儿什么事情，估计都不是在明面上。嗯，嗯，那冲到了楼下。哎，这个随着你们呃盘旋着这个楼梯向下，你们发现这个楼梯向下的这个真的挺深的哦。啊，不是简单的下一层那种感觉是盘旋了挺久，然后下到楼下。而且甚至你们看到就是呃手电照过去，, Start Time: 3091050
Text: 包括呃坐着火把点过去，看到这个墙壁上会出现一种就是那种矿工用的那种，就是拉一根线的那种铁墙上的灯哦，最终呢到底下有一道像是那种监狱的铁门似的铁门，呃，应该说不是那种地牢的那种门啊，就是监狱那种炸栏门，就是它一个门，然后铁质的锈迹斑斑，然后上面的窗户观察口的那块是那种呃井字形的那个铁铁铁栏铁栏山哦，, Start Time: 3119770
Text: 哦嗯，也是开的，就是现在也是能打开的。因为显然之前如果是警察来过一遍，可能都是全都弄超过了。对，打开了嗯一条石道，就是一条实质的隧道。尽头呢一个圆形的厅哦啊走过去首先是很安静了，外头声音自然声音就基本全被隔绝了，没听见有什么别的动静。走过去了，进到那个视厅里头，, Start Time: 3148360
Text: 中间有一个呃祭坛吧，可以说是上面也有一个类似牧师宣讲那种讲台式的那种讲台，地上呢是刻在地上的欧痕的法阵哦，是哪一个呢？哪一个都不是啊，又不一样又不一样。这跟教授家里那个也不一样，也不是同心圆啊，就是你们认为之前同心圆并不是一个法阵啊，那是一个几何图形嗯啊，, Start Time: 3180400
Text: 不知道干嘛用的。嗯嗯，现在是属于出现了三个法阵，而且这个法阵呢就是它是刻在地上的，其实更像是那种血槽，它哦上头有很多这种红色干涸的血的痕迹，而且旁边呢这个墙壁上甚至能够看到有些这种锁链，就是那种镣铐嗯的东西。显然这就是之前这个血校的到处的就是属于是他的祭祀的现场的，, Start Time: 3213970
Text: 可能是墙壁上也有很多血迹，甚至你们来到这块儿，隔了这么长时间，你们都幻就是感觉幻觉之中都会出现血腥味。看到这个场景，墙壁上更有很多的这种弹痕啊这种痕迹。然后甚至地上能有能够看到，有些就是用那个白胶条贴出的这个人形的这种形状。嗯，啊就是之前在这儿杀中国人，嗯，, Start Time: 3244360
Text: 先翻箱倒柜。嗯，其实这个地方呢看上去非常的一眼望到底啊，手手电一照，火把一探就照到底了啊，火把光源可能更好一些，就是一个火圈的光源嘛，一个扩散光源，呃，一眼就看到底了，就是它就是这么一个用来祭祀的场所，看上去哦呃呃中间是一个讲坛，然后周围是一圈，这个如果有什么东西，, Start Time: 3271130
Text: 恐怕也都被警察给带走了。我能观察一下，就是这个地方有没有非人类的痕迹吗？就比如说类似之前那种三角形留下的留下的割痕，或者说是什么一些爪痕啊，或者说是一种兽类啊，就是那种嗯异常的痕迹，有吗？没有没有，那这个房间还通向别的地方吗？不痛向别的地方到头了哦，嗯检查一下墙壁什么的，, Start Time: 3299010
Text: 也都没有这种暗室或者暗门之类的东西。如果当然你们知道，如果这个警察之前来过这儿，并且进行过细致的搜索。有这种暗门肯定也都给你弄开了，肯定都敞开了的。嗯，他也不会办案，在关上多多多欠啊。嗯那感觉这地儿好像也没用。对，以及我们好像把自己，对你们觉得这个地方把我给堵了。, Start Time: 3332430
Text: 你们觉得这个地方它是一个执行这个仪式的地方啊，而不是就是说呃就是就是执行仪式的地方，可能不一定有仪式的那些东西，在这块就是有有用的东西。因为你可以东西，你可以在任何地方去执行仪式。但是好处就在于就是说如果你们要执行仪式的话，这个法阵是现成的。嗯，当然但是就是你们注意到，, Start Time: 3356560
Text: 其实这个法阵跟另外那两个不一样啊，又实际上现在是有三个法阵了。嗯嗯，这个法阵感觉就是直接把血放进去就可以启动的那种感觉吗？嗯，就反正它是一个画好的，就是你们可以直接用，然后其实哪个反正它都需要经过相同的步骤去去去伙计啊去做这个事情的。呃，上楼，那我感觉感觉草药就在那个透明人的身上了吧。, Start Time: 3381420
Text: 上楼吧，我们可以围剿他。嗯，我呃往楼上走，嗯，它是旋转的楼梯啊啊，就是那种就是旋转楼梯，然后一个一个铁格的那种楼梯，走不到头了是吧？一个路啊就听听着就是咣当咣当的踩斜踩在那个铁楼梯上，一步一步刚刚的响声啊，楼上也发出了有一个声音在往下走哦，啊嗯那我们迅速停下，, Start Time: 3409010
Text: 看那个声音就还会往下，没有还在往下啊，那我们在这等着守株待兔拿出来都酒精灯，胡对，拿出你的酒精灯等着吧。嗯，你们啊埋伏一下，听见那个声音，其实这是一条单行线啊，啊，就勇者者相逢了，其实是呃螺旋的楼梯，看见上头嗯逐渐看到上头有东西出现了啊啊。现先开始是这个有楼梯的这个声音扶手啊什么的去挡着啊，, Start Time: 3438000
Text: 声音上来，然后扶扶扶扶什么挡着，然后慢慢的你们看清楚了。随着逐渐靠近，有只浮在空中的手哟，有吗？有身体的侧面的一块儿侧呈现一个一块脚的形状。哇哦，但是曾像一个一角的兄弟布莱克老师身体的一部分切到切掉那部分。对，但手是谁的呀？手是他的呀，手是他的呀，手是他的人。, Start Time: 3473030
Text: 当时那个被切掉了，这个手上呢还拿着一个粉色的小兔子小布娃娃哦，谁的谁的童年一步一步的毫无避讳的，毫无不躲不闪的走到你面前，他都没腿上。首先你们要做一个三叉 trax 又三叉叉体验。那我们怎么会听到？其次呢你们确实听到就是有脚步声。对啊，然后呢，他的这个手臂和这个就是手臂也出现在一个正常人的手臂的部分。, Start Time: 3509140
Text: 那个三角形的切口也出现在切口的位置，就好像这个人其他部分隐形了。我没过我我也没过，我过我过了嗯，零零九过了掉一啊，没过的，我也没过，没过的掉二啊啊，直接掉二是吧？对，八十八没过掉二过一掉一啊，那你也没过呗，没过。那我记得应该是有人今天一天之内掉的超过五了，, Start Time: 3549060
Text: 那我超过五了啊，那请你们两个投两个疯了五。智力检定就是如果说失败了是好事儿，就失败的话，意味着你随便根本没理解现在发生什么况，随便找个理由糊弄过去。无知者无畏，我切。超过五是算上这次吗？那什么超过五算上这次和上一次，应该你肯定超过上次是四。我记得对，我现在是四嗯九，, Start Time: 3575245
Text: 完了七十七八十，我是那谁让点那么高呢？你说是不是爸呀，给自己这是八，你是多少都过了，都开心，你也八十一啊。对，那咱俩咱俩差不多，马上就意识到了，这就是教授的其中的一部分，正向你们走来，你们不知道是什么原因，为什么会就是有这样的情况和影响啊，反正你们很清楚就是这样的一个事情。, Start Time: 3602035
Text: 所以呢那就做一个你们直接投一个那什么吧，就是投一个就是疯狂发作的行为吧，临时临时症状的对，因为理论上应该会先投一个持续潜伏 ED 十小时。但是因为你们可能也没有那么多时间了，所以也就不用投了，直接直接投一个 ED 十就是投一个投一个零哎嗯哎，零就是零零，那你就是十，, Start Time: 3635310
Text: 那就是最差的接口了。八七七呀。我可以用精神分析对他们俩进行安抚吗？啊，是可以是可以啊，其实但是这个持续时间没有那么长，呃，你的情况就比较惨了。就是你会疯狂的，就是你会疯狂的逃离现在所面前的。就是你觉得前面这个东西其实特别的可怕，太那个了啊，特别的危险，你觉得绝对不能在这停留啊，, Start Time: 3666570
Text: 你需要你会疯狂的去向反方要逃跑。就是你的本能的反抗，回来又跑回去了，其实就是向向下逃跑啊，然后呢这个这样前这样同学会会我直接变怪我了吗？会进入到一个狂躁症中，然后会持续这么长。你再投一个一 d 十，会持续这么多轮，又投个零，我兜里有酒精氨基的。哇，完了，自己快玩火自焚了五五轮，, Start Time: 3692660
Text: 这是五轮。然后你们这五轮可以尝试找机会去去做点什么，然后再投一个。第一百是你的症状啊，第一百第一百症状七十三唉，三十七三十七。我看一眼啊，理论上我看的中文翻译啊叫痴迷于拥有毛皮啊，就是变成福瑞控了。老鼠老鼠哇，绝了这么巧，哇，我操，我不会把老鼠给炫了。从我的理解上来说，, Start Time: 3723280
Text: 理论上我觉得应该是说你会就是把它给吃了，把老鼠皮扒下来，然后贴在你身上或者包里的情况。但是我觉得这个就是为皮跑，就是为毛所呃所疯狂啊，就这这个这个意思。但是我觉得玩家可以自己去理解，然后去做相应的扮演，然后怎么做就取决于你了。我想想啊，但是虽然是手里头提着皮毛的这个东西，, Start Time: 3764700
Text: 猫就是但他没看见都绝了。这但他在他包里在我包里呢都还没看见，但是就是弄了个笼子，然后装我包里了。哦，当当是并没有，但你知道啊，就你肯定都知道道，但看你怎么去扮表演了。嗯，我看你自己的聪明才智和发挥，那个你能一拳给他打晕了。哎，这个其实是就是一拳把发疯的队友打进，, Start Time: 3790740
Text: 是很多最好的处理棒法。当时他其实血也不多，哎，咱们这个也是还有我我发发我现给给打打死。那首先肯定是你先做出这个一个反应的行为。我想想啊嗯你想配合队友也可以，我每次跟奥奇玩师都行为，然后对你你你会先做出这个，然后因为很突然嘛，对友不知道你发发疯了嘛。嗯，我想想一般其实如果我现在马上触发了这个东西的时候，, Start Time: 3817170
Text: 我应因为这个老鼠也不在我身上，其实我可能并没有第一时间意识到就是有老鼠这件事。嗯，然后我应然后所以我第一反应其实是寻找长头发的东西，那不应该扯你自己。然后然后所有我自己是那个长头发，然后但我应该是就是他喜欢毛坯，他已经长在我身上，我可能就摸着自己的头发，然后就是就是越就是对，, Start Time: 3843710
Text: 然后贴在自己的脸上，然后非常的开心，但就是变成那个披头散发的。然后那时候开心的那个状态也挺吓人，但是就反正你们觉得也不太对劲，就是你一开开始就是在在在在旁边，女孩子头然后摸自己个头发，然后在旁边就不是正常的反应。然后呢，另外一边的李同学呢哎就疯狂，往后往后别结束了，, Start Time: 3867090
Text: 当噔噔的就是往下跑了，等会儿这时候我要抓住他。对他进行精神分析治疗可以吗？他就精神分析需要一段时间的，但是你没有这么快味。对，但是精神分析需要一段时间的啊，他持续五轮其实其实无所谓啊，就是持续乱吗？我我是投哦，没没投吧。嗯，对，他就反正不太关键吧，就是你投个第十吧，, Start Time: 3890405
Text: 就他只是跑开嘛，他也不会像他是这个。对对对，九啊就就就就是其实也就是一分钟以内的这就这这一点一点到另一个城市。呃，另外一个比起这个呢，你们两个就算是就是从这个这个这个这个就是等于说就失去战力了嘛，失去这个这个这个反应的机会了嘛，嗯上面那个东西还在往下走。但是你们首先发现这两个东两个队友不行了。, Start Time: 3914175
Text: 然后其次剩你们三个人，一个都其实受了伤啊，这个状态也不太好，怎么办？冷静下来啊，他对面那个倒是好像无所畏惧的样子，很平稳的，一步一步的往下走，一步一顿的往下走。我想观察一下他对于我们有没有什么恶意嗯，可以嗯嗯有相关心理学心理学好嗯哎呀，美国哎呦嗯遗憾遗憾。, Start Time: 3949910
Text: 嗯，那你们你仔细观察一下他的行为啊什么的。你发现就是可能对于没有脸的人来说，很难通过一样的一个手臂，一个一块身体来观察出来。嗯，他那兔子是什么来头？大家能想起来，那并不知道，不不知道现在任何人都没关系。不是，但是现在病来不及讨论这个嗯他疯了，然后他跑了，然后嗯我的建议还是我拿着，, Start Time: 3980540
Text: 因为我拿着火把的嘛，我拿着火把站在前面，嗯，先看能不能挡晕他。然后你把他打晕去，我把他打晕，还是把他打，不是你把他打晕了，把儿媳打晕。对你要走到前头，挡在了队友的这个身前啊啊呃不管有什么样的攻击或者有什么的反应吧，你都想要去就是说不阻止他继续的靠近你的队友，, Start Time: 4008400
Text: 尤其是队友，情况有点很糟糕起来。但是你发现他并没有对你进行攻击或者是什么狂躁行为，而是说把这个兔子举到了你的面前，然后手摊摊开，就是好像拖着这兔子要把它交给你似的这个样子哦，我看快让他去拿。对，这个时候看见了兔子毛毛就继续开心，然后把兔子一把接过来拽过来，, Start Time: 4030860
Text: 然后在脸上疯狂的蹭，然后发出呜呼呼呼的那个声音挺恶心的。这实嗯哎就是拿过去之后啊，这个完了考上一下就安静了下来啊，就只有呜呼呼的声音和后头当当当跑的声音。看到前头这个这个这个教授的这个身体的这个部分呢，哎像旁边一闪给你们就让出这条道啊，好像他把这个兔子给你们，, Start Time: 4054950
Text: 就是他最想要做的事情。兔子是不是就是那个药，那你一会儿可以吃一下试试。哎，那个兔子是玩具还是毛绒玩具，就是一个毛绒玩具。你们俩就是看就是看他拿在手里，以及刚才这个教授拿过来的样子，你觉得就是普通的毛绒玩具，那会不会里边装了？对，那你先从他手里把兔子给抢过来，, Start Time: 4084790
Text: 休想从我手里拿走他，我直接电话给打晕，我直接问吧。我说请问您是布莱克教授吗？没有什么反应，他没嘴巴也，他摇手挥手也不动吗？还没耳朵听不见嗯，他不动是吗？他这个比了一个这个大拇指，哎，给你点了一个赞，嗯，你还活着吗？他晃了晃手没有 ok 呃，你是帮你是为了来帮助我们的吗？, Start Time: 4109770
Text: 我给你点了个赞是吧？嗯，呃这只兔子这只兔子是关键道具吗？他闭了个 OK 啊，他是他是他是仙草巫师药吗？仙草他他就是用手在空中划了一条线，就是伸出手指头划了一条线，然后先是然后又用手这个就是做了一个哎手背朝下，然后翻过来的这个样子，然后划了一条线，波浪线。手背是是这样吗？, Start Time: 4140460
Text: 是划开吗？哦哦，他摇了摇手啊，然后他他又做了一个就是手手，这个手背开始是手背朝上，手心朝下，然后翻手心朝上，手背，把兔子翻过来，我把兔子翻过来看一下，然后兔子从里到外翻过来，不是从里到外吧，应该就是就是扒皮碗棉袜都一看出来。你们两个注意看啊，这个首先兔子在他手上拿着面冲着兔子嘛，, Start Time: 4177930
Text: 这操这兔子背后就有一个拉链啊， OK 开抢然了，我再问他一下，再问他一下。我们现后他又指了指上啊。对我就想问这个是往上还是往下指指上那去钟楼，然后做了一个翻书的姿势啊，用书，然后又指了指上啊，我们还有什么可以帮你的吗？不是你不能问他这种，他回答不了的问题，, Start Time: 4204490
Text: 他只能回答他他就是给你做了一个 stop 的停止的手势啊，然后就是好像上课像学生静音一样，然后又指指上做了一个翻书啊。嗯那个杰克还活着吗？嗯，他就是摊了摊手，摊了弹一只手，那嗯可能表示他也不知道，然后又给你们指指上，然后翻书去。那我们们吧嗯先把它打印，嗯，, Start Time: 4232100
Text: 哎还有他呢，还能不应该问他，你能跟着我们一块上去吗？咱们随时有问题，咱咱们随时沟通，他摇摇他摆了摆手。不是你问问他他做这个法阵，然后会危害世界吗？就是我们去上目目不是为了做法阵嘛，然后你们问问他做这个法阵，就如果我们实现了这个法阵，然后比如对我们自己会不会有不好的事儿。, Start Time: 4258250
Text: 上楼看书吧，我感觉这种咱们就直接就上楼呗。嗯嗯，来吧抢吧，先我就我还是很担心他，我还是很担心他，就是不是你们带着我，你先把我推到楼上去了，你再抢兔子，要不然对吧？你还得拖着我上去，反正我现在只是自自嗨呢，但是你会走走，对，就抢走走。对，推着我们走。对对你你着着我就走走，, Start Time: 4282925
Text: 就他属于是抱着一个小兔子，嘿嘿然后对，就是就推着他走，推着他走，那个我就那个往往往下跑的怎么办办？嗯，过去拉呗，抱着走推了。然后对，万一是得拖弃队友友啊啊，你们您过去找吧，就是因为其实不会持续很长时间嘛，不个你们去去推推着就走。对啊，躲躲那个那个角落里头，, Start Time: 4308650
Text: 哎，就是躲在那个那个祭坛后头啊，这个拉了起来之后，大概把这个事儿跟他说一下吧，大大概劝我一下。呃，过一会儿呢，心态平静了之后也就还好，其实九轮也就就不到一分钟的时间嘛，是样就还好了。然后那个吸吐的这个行为呢，就那我是不是也好了？我五轮儿就是你大概的这个情况，, Start Time: 4329310
Text: 就是如果你的人物是那个捏他的星期三的话，就好比说星期三突然抱着一个小兔吸了半天，然后这种小妖女推门进来，看见你那种感觉啊。对对对，就很尴尬。然后所有的朋友都看见了，我就高冷的样子在那回气，然后我就要不快演示一下。这个时候就我就是这个梁学姐的那种人设，就是姑独摇滚。, Start Time: 4354150
Text: 李梁学姐的人设就是被看了就吃了是吧？没有看的就就是非常大方的，就因为反正也装不下去，就就这样一下，假装无事发生，就是扶睡控怎么了？兔子呢？兔子就我我不知道这事儿，因为我刚刚吸兔很开心，然后就继续拿着就是拎着耳朵，然后站在那就就完了。现在你们其实一个慢慢那女同学呢，, Start Time: 4379050
Text: 就是就是反正回来之后躲到后头之后，你的心情慢慢慢慢平复。你感觉呃就是起码你跑下来也不觉得那么害怕，不觉得那么危险。但是你你不知道你朋友们现在情况况怎么了，你稍微觉得可能突然从他们身上跑开，他们也没跑过来，你也有点担心他们，嗯嗯，我觉得特累特累，跑下来，嗯，, Start Time: 4407360
Text: 然后还摸着我的伤口运动不少，裂开了多少。然后等了一会儿，听见有脚步声，他们就过来了。嗯啊嗯，那其实就重新汇合了嘛。嗯，对，没事了。对，那个身体的部位还在吗？要走回去的时候，发现已经不在了啊，我还想碰碰他。好吧，那咱们上楼吧，刚才呢我们觉得这个应该是布莱克教授残存的一些人。, Start Time: 4428380
Text: 对，然后他就提示我们要上楼，然后翻书，然后并且要用你手里的兔子。好，我把兔子交给你说，对他好一点，那又不是活兔子走吧。咱们嗯走到上面上楼啊，呃就是又是满楼梯间，只有这个通道，只有楼梯井，只有这个空荡荡的，你们踏步在上面声音嗯，一直走到了上头，又到了那个楼梯间的那个位置啊，, Start Time: 4459900
Text: 后前后就是前面两个门，然后后面一道门，这样的位置是不是得接着往上啊？我觉得得接着往钟楼上往中走，接着往上，实际上你们就到钟楼了。嗯，啊这个周围看下去，其实小镇雾气弥漫，只有这个街灯在点缀出小镇中的这个道路的痕迹，甚至一些这个建筑物啊，甚至一些就是人间什么的建筑物也都熄灭了灯，, Start Time: 4490050
Text: 只有这个街灯呃，就是在你面前形成一幅地图一样的这种痕迹。呃，但是随着夜风吹过，你觉得钟楼正好空荡荡，也没有什么东西啊，只有一个中嗯搜查一下吧。嗯哼什么都没有是吗？呃，你们搜查了一圈，没有找到什么东西来翻开书看一眼呗，把兔子也先翻开，里头有什么呗，可以先检查一下兔子，, Start Time: 4515820
Text: 那个拉链里边是什么么嗯嗯嗯，拉链里头剪开，就是打开了，拉开了，然后里头刨了刨。除了这个棉絮之外，嗯，确实找到了一颗这个药丸儿，就像中药丸一样啊。嗯，拿鼻子一闻啊，嗯还真就是那天熏香的那个味道啊。嗯嗯，那我们要在这里开始施法是吗？这没法阵，咱们还得哦地下法阵。, Start Time: 4542170
Text: 嗯，不是，但哥让我们上去，不不不不地下室地下的是第三个法阵，地下的是完全不知道它的效果是什么的。一个新出现的法阵。嗯，现在我们手里有一个错误的法阵，有一个有一个能够纠正的法阵，就是是嗯嗯嗯回转的逆转的法阵。嗯嗯，现在我们应该选择要哪个法阵吧，那肯定是用逆转法阵。, Start Time: 4574650
Text: 对，楼下那个看着就不像是个好事儿。对，逆转未来是吧？就应该回到那个教堂的大厅，呃，就是钟楼上边能够我们站开。然后呃不行，它因为它地上还有一个那个洞洞，就是有一个旋转螺旋梯哦，这么小，那那那那他让上楼干什么呢？就是到大厅里吧，是吗？对，因为你不能在底下能敲着钟吗？, Start Time: 4601800
Text: 啊，可以啊，敲一下吧，发出一些的响声，嗯，嗯，随着这个钟声扩散而扩散仅此而已哦，嗯哎，我能不能站在钟楼上，刚刚不是有说可以看到小镇的街灯嘛，嗯然后小镇的街灯跟法阵的排。不不没有没有不是没有 OK，没有这方面关系，以人体裂城镇、国土炼城镇。那回一楼吧，嗯回一楼找一个空旷一点的地方，, Start Time: 4627105
Text: 回到一层一层，就是还是先到楼梯间嘛，就是两个门通向大厅一个门，通向后面的那个后门和它工作区。嗯，然后我们在大厅上师房，对齐了，开始吧。嗯哎不是要翻书吗？翻书就是要施法的意思。那个法阵啊，我我我猜测啊，我觉得我现在也不清楚，但是咱们就用那个后来找到的那个法阵吧，, Start Time: 4653940
Text: 就是能逆转一切，逆转一切的那个对法阵。嗯嗯，可以，嗯，嗯，正好用你呃清理了一下这个中间呃大厅上这些就是椅子啊，还有这些碎渣残骸这样的东西。嗯，然后拿你们准备好的东西，在地上画下了这个法阵，嗯，然后忘忘了问一比较关键的问题，但他已经消失了，你也没机会问了。对，, Start Time: 4680230
Text: 嗯嗯，我想问他，你是后悔这件事情吗？嗯，没对，已经消失了。对，然后华安厄法阵这个药丸也有了。嗯，之前在这个漫画店，也把一些其他辅助用的这些材料什么的，其实是有这些东西的也都拿到了。然后小老鼠也带好了，嗯，国际品也带好五个人念念诵这个的皱文呢，你们之前也都翻译完毕了，, Start Time: 4707070
Text: 嗯嗯嗯，那还有什么要做的呢？我看着小白鼠说，这个也不错。你好了，咱们是还有什么事儿没做吗？如果要就是如果要实行仪式，你们所有东西其实已经齐备了，只需要选择一个仪式，然后来实行了啊，就是当然画法阵可能要照着某一个法阵去画，选择哪个法阵来画，是选择那个逆转还原逆转一切的那个嗯嗯嗯嗯这个翻开书啊，, Start Time: 4736600
Text: 照着这个反阵去画啊。首先呢呃谁谁谁发的这书呢嗯书在谁的时候，你出在 business 吧。对， business 一直拿着嘛，嗯呃过个哦侦查哦，有人来抢。嗯，如果想的话，可以是有优势的。然后隐形人之前有很多的这个什么，我以为隐形人就是刚刚那个教授过了。嗯，, Start Time: 4766830
Text: 不是，是你发现啊这个书啊毕业上有行英文嗯，啊出现了一行英文。嗯，现代英文嗯啊写的是把这个玩偶交给我的女儿，告诉他，我很抱歉哦，哦，小心选择你们要使用的仪式。嗯嗯嗯，而且就是我要说一下啊，就是说就是是突然出现，因为你们之前翻译过很多遍，其实没有出现。这这行英文呢就好像他原本在千年之前就写在上面一样哦啊就好像千年之前这个这个就写在上面，, Start Time: 4794180
Text: 原本书上就有这个东西一样。但是它是你们现在看才出现的，它的墨迹、这个纸的颜色什么等等的，一切都和这个书成为一体。但是只不过你翻的时候无意中注意到他是点醒了你一下。他这块有一个就是就是英文的这个这个文字。嗯嗯，我现在有一个猜想，就是我们现在有两个法，有两个法证，, Start Time: 4842820
Text: 就地下那个我们首先先不考虑嘛，然后呃一个是世界，一个是森林之门的法证，他的愿他的目的是实现愿望。另外一个法证是逆转这一切的，也就是将所有的愿望回归为原来的原处。嗯，对吧？然后如果我们不考虑我，我现在有两种猜想。第一种是曾经有人在地下释放了那个法阵，然后导致了很大的灾难。, Start Time: 4869630
Text: 然后后来又有人想要通过森林之路门法阵去弥补这个灾祸，但没有成功。所以我们可能就是要再通过第三个法人继续去弥补，这是这是我的一个想法。还有一个想法是我们五个人本身现在的生活是森林之门造成的结果。然后如果我们要选择逆转法阵的话，那我们可能就是会回到一个我们也不知道就是曾经想要逃离的结局。, Start Time: 4898570
Text: 这支事件当中，这是我的两个想法，我不知道是不是一定对，或者说是有没有根据，这是我想到的。完了给大伙儿都说沉默或者不是他那个逆转，他说的是逆转西，就是那个愿望吗？他没说过吧，没没说。对，但是两个法院很相近吧，就是就是那个逆转的法针是什么效果，也不知道在逆转法阵造成影响。, Start Time: 4933300
Text: 对，实际上我们是不清楚的，我只是另外那个孙出任到底是怎么样，其实咱们也不清楚。对，因是的，因为因为从我们翻译的那个书的这个过程里来看，你你明显能感觉到有一个是偏离，就是写这个书的人的本意的。嗯，就是这两个手抄本里有一本是明显偏离那个呃，就是我们第一本拿到那本书，, Start Time: 4967000
Text: 明显是偏离那个就是写下这个东西的人的本意的。嗯，所以很奇怪，以及我在想一个问题，我有个新的大胆的想法。嗯，我们拿到的第二本书是布莱克教授，从来没有，或者说他没有用过的。嗯，他拿的一直是第一本书，嗯，然后以及杰克在之前施法的时候，也是在用第一本书书。然后以及呢没有人确定这个森林之门到底是一个什么样的东西。, Start Time: 4991280
Text: 嗯，所以我觉得这个森林之门很有可能是一个骗局。嗯，然后呢，其实这个逆转一切的这个这个这个这个法证或者这个第二本书，还是那个当时研究就是写下这本书的人的本意。嗯，然后你像比如说布莱克教授，可能他也实行过某些啊仪式，但是没有什么好的结果。杰克看着也不像好人，然后他也没有什么好的结果。, Start Time: 5021020
Text: 嗯，那我们不如就试一下这个逆转一切的可以，法阵说不定会有一些这个翻天覆地的嗯逆转。嗯，嗯，同意你们觉得呢？开始吧，咱不是好，一开始就选成第二个吗？对，就是就是就反正算是最后敲定，就使用这个。第二个，你们站在一起，哎，这个把小老鼠给活祭掉。嗯，就，你们站在一起啊，, Start Time: 5048470
Text: 然后把小老鼠给火击掉，哎，放血，然后把雪滴到这个反正之上呃，吟诵皱纹，并且按照他的这个里头说的这个步骤，进入到一个冥想的状态之中。脑海中想的一件事呢，其实就是呃把这个仪式逆转回去。嗯，啊按照他的一切的流程做完之后再睁开眼睛面前，就凭空出现到了一个发光的大门。, Start Time: 5077340
Text: 对于你们每个人来说，这个大门都是面向你们的。嗯哦嗯，现在也就剩最后一个抉择了，就是是否要走进去走走，那只能走了。嗯，哼我不太想走，哎，我对现在一切都很满意。这哎，算了，走吧，我跟你们一起吧，就是也是山水一程，遇到这么好的伙伴，你们走，我也走吧。嗯嗯嗯，新条同学呢，, Start Time: 5105400
Text: 我想想我先走了，走了，你先想你这就走了。看着这个 travers 慢慢化成星血，我先一步回英灵点了，我我走吧，我前面也没有什么不满满意，现在也没有什么不满意无所谓。这个我还是说自己有可能会之前的某些东西会失去，或者说某些东西会不在。但是呢还是更愿意以此基础为就是以此为基础，, Start Time: 5138250
Text: 走上更更前一步，就是穿过的那道门。当这个光芒散去，再次清醒过来的时候，再次看清眼前的东西之后，发现你们仍然站在那个教堂那个法阵那个地方。嗯嗯啊，但是呢总感觉是有什么东西发生了改变，有什么事情和之前不一样了。心中的某种害怕和担忧的这种忧虑全都消失，不无踪了。, Start Time: 5170880
Text: 哦。嗯嗯嗯，其实经过了就是一些的验证，或者说经过了一些尝试，发现呢嗯事情并没有发生什么改变。你们之间经历的一切全都是经历过的事情，身上的伤口也都在。然后那个小兔子啊，然后以及贝大家跟你们一块的记忆也都并没有消失，好像事情还在继续向前发展。但是呢你们就没有再看到奇怪的景象，, Start Time: 5199970
Text: 然后也没有什么幻觉或者什么这个离奇的东西，不可名状的怪物再出现在你们生活之中了。嗯，在追杀你们。嗯，当然了，这个之后如果寻找的话，呃，能够找到就是说杰克的一些痕迹。不过呢看上去确实巧妙的隐藏了自己的行踪，他也没有再出现了，也没有再有其他的人掉入他的陷阱，或者有他继续想要尝试这个仪式的迹象了。, Start Time: 5231540
Text: 哦。然后最后呢你们又重新汇聚在教务处的门口，呃，教务处的老师给你们出示的成绩单。现在你们所有的这个布莱克先生的这堂课就都是 b 的成绩了，通过了补考，生活即将继续，呃，逆大平凡的岁月可能还没有到此停止。嗯嗯，这个是就是 normal ending，就打了一个最普通的嗯，, Start Time: 5263220
Text: 哦呃成功的把仪式给结束了哦，嗯嗯，仪式对你们产生的影响没有继续再蔓延了，你们没有死，然后仪式也不再生效了，终止了仪式哦。但是呢之前经历的事情，如果说之前就不慎呃，经历过什么大事，然后有人死了或者什么，包括布莱克啊什么的，和其他那些死的同学什么的，也就都不会再回来了。, Start Time: 5294800
Text: 哦，也就都就是真实的死掉了，发生了就就发生了。嗯嗯嗯啊就啊就结束了啊，就是小小朋友是否否用很很问问号，那我可太多问号了。呃，简单我我快速的捋一遍吧。就是其实这个这个真相基本上是被你们都知道，然然他的的逻辑也很简单，这个理这不什么这个礼这个这个杰克啊，其实他就是一个邪教领袖的一个话室人吧啊哦他就是一个小小领袖，, Start Time: 5318940
Text: 然后他们邪教当然是有很多资金，然后去做很多事情了。呃，想要他其实是这样，就是这个邪教一直想去做这个仪式。但是他们知道有几套仪式，他们不确定哪套仪式是真正能够实现他们愿望的。但是确实这其中有一个仪式是可以实现愿望的。说那个同心圆啊啊，不是啊，底下那个也不是你没有找到啊，, Start Time: 5354150
Text: 有一个仪式是可以实现愿望的。然后呢，这个他呢就通过这个就是仪式啊各种人际手段，总之就是说服了布莱克来做这个事儿。当然布莱克呢在这个过程中呢也感觉到有不对，包括他的朋友跟他说什么的，就是他找的这些人跟他说什么的呢，他也觉得这个事可能有蹊跷，所以留了一些的后路。, Start Time: 5382330
Text: 但是呢这个自己还是去做了一个仪式，这是一个错误的仪式。杰克通过一系列的引导，让这个布莱克他们的冥想的那个步骤是发生了一些错误。就是冥想那个步骤一，就是等于说就是许愿的环节，嗯，掺杂了一些情绪，就掺杂一些别的东西，导致他们的仪式出现了错误。实际上他也是通过这种方法来控制其他实验品，, Start Time: 5405540
Text: 也就是你们的通过就是说在仪式之中让你们写死亡这个这个内容作为标题，其实就是让你们进入那种状态之中的时候，把死亡作为你们的愿望。哦，所以说你们会就就你们许愿愿的候候，有愿望望的那些事事都会变成真的。就是他的逻辑就是说我要去测试这所有的仪式，哪个是对的。我每测试一个，, Start Time: 5432150
Text: 我排除一个，但是我怎么能保证测试这个仪式的时候，这些人不会影响我的计划，就是不告诉他们，并且让他们把仪式内容变成死亡这个事儿。嗯，这样他们都死了，他就不会影响了，但是我能测试出哪个真正生效了。嗯，哦那正确的那个仪式是不是在那个房车里啊？因为他那个仪的仪式是在那个啊教堂的工作区，, Start Time: 5457230
Text: 后头有一个忏悔室里头，你们没有找那个区哦啊嗯，就是如果观众回去听的话，会应该听到。就是你们上来之后，我还特地说，前头有两门，后头有一工作区的门，我还特地停顿了一下。就是就是其实有有反复的，就是那个剧能你们完全没探嘛。哎呀嗯哦，那个区会有一个一个东西，说白了他不他不担心你们找到他，, Start Time: 5481320
Text: 希望你们找到他，希望你们找到全部的几个，然后选一个，然后来来来去做做他，这样能充分的进行一个测试，充分的进行实验。你们就是都是对照对照组哦，所以是大体上是这么样一个逻辑。然后那个教授呢，我觉得可能之前这个观众应该已经有人在评论中会写了啊嗯呃教授其实他的核心的愿望，, Start Time: 5505320
Text: 其他那几个人不关键吧，就是有人想要全力有人想要这个艺术的这个灵感嘛。嗯，教授的核心愿望其实是你个修复他的家庭关系。但是呢他教授他不是一个就是那么纯粹的想通了的人。嗯，他是一个就是觉得自己的生活有缺陷，我想修复关系，他是还是一个很自以为是的人。嗯，就他是想还是想以一个自己想的方式来修复自己，, Start Time: 5529280
Text: 就是自己的关系，让自己家庭关系达成一个自己想要这种形式，就是哪怕我的我我对后过去的后悔和忏悔，也是我的一厢情愿而已。我不，我是只是为了满足自己这样。所以呢他做了一个事儿，就是想要去通过这个兔子这个事儿来弥补这个情况。通过就是找到兔子和改变过去的一些事情。所以教授许的是这个愿望，, Start Time: 5560720
Text: 他做的什么事儿呢？他就是找到过去的一个时间点，把这个兔子拿回来，想要用这个兔子重新去修补这个这个东西。也正是因为这样导致了这个小女孩其实没有找到他的兔子哦啊在教授的就是他最开始生活到那儿的时候，小女孩没找到他和兔子，教授以为是弄丢了哦。再往后呢，教授其实是回到过去，, Start Time: 5587210
Text: 用一种回到过去的手段，把自己熟知的一个时间段里头，兔子肯定在那儿给拿走了，就是因为拿走了，所以他小女孩才找不着那个兔子了。嗯，啊，等于是把过去的东西拿到现了。但是我们知道克斯鲁神话之中，这个你穿越时间是有代价的，会被一些时空警察追啊，就是有一种叫免捷之犬，, Start Time: 5612240
Text: 有什么婷达罗斯猎犬的怪物会追你会会会去追杀你，所以怪怪所以教授会会所以教授最后是死于这个东西。他在家里画同心圆，是对那个猎犬的一种保尝试保护的机制哦，可能有有有读者能够有观众能够发现哦，他最后是死于那个。如果说你们去尝试接触这个的话，也会有猎犬去追你哦。也许这是一个就是之前可能算个警告，, Start Time: 5635700
Text: 总之没探出来这块儿。所以教授能够在史前的这个作品之中，就不史前在那个远古的作品之中留下他的笔记，告诉现在的你们哦，但是他向上只翻书的意思是，其实是想其实你们向上找去再找一个书哦，嗯因为楼上还有另一个书哦，是这这一本就是工作，就是工作区那个完善不了啊，这嗯，, Start Time: 5664700
Text: 所以是差不多这样的一个逻辑。呃，所以他会有三个结局，就是坏结局，就是你们呃没有继续，就是你们不做法阵，或者又重新做了一遍，就上来找着那个教授的书，就重新又做了一遍，呃，那就是改变不了死亡的这个命运。嗯，就重做一遍是没有效的，跟不做是没有区别的，都是最后会会会被你们的这个幻想所吞噬啊，, Start Time: 5691670
Text: 我们五个人都会死。对，那就会像你们写的考卷中一样，那么去死啊。嗯，然后呢，如果说用那个逆转那个方法，就是现在这个结局就至少你们活命了。但是可能在这过程中，你们会有一些比较珍贵的人或珍贵的事情，或者比方说想去帮助教授啊或者什么呢呃就再也回不来了，死掉的人就真的死了。, Start Time: 5716930
Text: 然然第三种就是你们真的可以实现自己的愿望哦，实际上是进入到宇宙宙来说，呃，怎么说呢？形式上的一个精神的世界。你你可以理简单说，你可以理解成是分成了很多平行宇宙，你在自己的宇宙之中去完成了你的愿望，那是一个实现你愿望宇宙嗯，科鲁鲁性化的设定上来说是进入到幻梦界，, Start Time: 5741070
Text: 然后去产生一些改变。那最后呢其实是特别符合我们标题的结局啊，很平就是落入到就是最后还是回归到自己的生活之中，没有那么多呃神了鬼了，怪节乱神的事情在你们身上发生啊，所有的这些奇妙的东西呢，最后都没有这个实质的让你们生活发生可能太大的改变。当然了，也许会对你们的内心造成一些的影响，, Start Time: 5765890
Text: 你们可能会从中吸取力量或者从中化其中的一些经历，为最后自己成长的养分啊，但不管怎么说，最后你们还是会踏上一个密大平凡的岁月，嗯，挺好挺好的，梦一场挺好的，不考通过上学吧，还是对哎，而且也没让那个杰克拿到真正的就是真正的可以实现愿用的法人。我觉得那个可能更加危险，, Start Time: 5795720
Text: 嗯嗯，行吧，对，挺好。然后最后就是一句什么杰克将在第二季回归行。那感谢大家收听我们这几期的跑团电台节目。哎，谢谢大家，就下一次故事再见了。哎，下一次再见，拜拜拜拜，爱着哪里玩，真的。, Start Time: 5824665
