Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 if you change your mind on the first thing line， i may i to to reree take you just on me。, Start Time: 54440
Text:  if you need me， let me know wanna be around around you。 you go go， please to go want to be where 赞出伊格若拉的为你，他们要去，天天全送，你把你女。哎，大家好，, Start Time: 84690
Text: 欢迎回到蜜大的混乱生活考团节目电台。哎，我是主持人娜利亚小五。大家好，我是阿浩，我是宇川，我是耳机。哎，然后我是本次的 KPI 猫牧师啊，还没开始混乱呢，不着急，这刚刚哪到哪儿？嗯，首先可能产生混乱的事，就是你们发现你们又白补考了。嗯，但是怎么说呢？背后浮现出的这种问题和可能性，, Start Time: 114910
Text: 呃，更让你不寒而栗一些。嗯，因为你们不但但发现这个人只有一个目击过的证据，其他他出现的证据好像全都消失了。那么首先这个请一开始就感觉到哪里不对，但是却毫无无能为力的这个呃，是吧？这个约瑟夫同学对此怎么看啊，这还要怎么看？环节采访了，理论上你们现在应该是聚集在一起，, Start Time: 143045
Text: 在图书馆里面发现了。最后的这个怎么说呢？就是房子里都没了，屋子考试的连屋子都没了，然后录像带都没有这个人了。嗯，我觉得吧我们应该在图图书馆一起就讨论现在目前面临的这个情况。大家还记得当时咱们看的那个录像带，嗯，回想了一下，我觉得布莱克教授让咱们几个人挂科是有原因的。, Start Time: 171820
Text: 不是因为咱们你说的对，我觉得这个原因呢，不是因为咱们回答的不好，是不是有一些另有隐情？对，是对，只是我们能解决这个事件，以及你看杰克这个人现在好像很神秘啊，他又收集了一些我们的这个东西吧，算是那显然他是有一些什么其他自己的目的。所以我觉得我们应该顺着这个布拉克教授生前留下的一些线索，, Start Time: 200750
Text: 去去查一查到底是什么原因，以及到底他是怎么去世的。嗯，这样可能也会避免我们自己遭遇一些不测。那我觉得只能是问他的女儿了，哎，就是他是觉得他的对他的死因，他当哎其实当时都没问他是在哪儿被被发现，死亡的在自自有家里是吗？嗯，就是在死在他自己阿卡姆的家里，然后警察联系了他的女儿啊，, Start Time: 237500
Text: 所以那他家里会不会有一些很有很研究的线索，就是跟老师界的那本书有关的东西。嗯，而且不是不是说那个连续有几个人离奇去世了，我先先联系他女儿吧，然后看能不能去到他家里。嗯啊拿出名片，打个电话打电话，哎，可以这个拿出名片啊。首先你们先看一下他上面的这个人名啊嗯啊，, Start Time: 265080
Text: 先看一下上面人名呃，这个人名并没有这布莱克教授的姓氏嗯，啊嗯，有可能是婚后感谢。对，有两种可能吧，一个就是婚后一个可能就是也许是就是离异或者什么的这种情况。因为你们在葬礼上也没看到这个布莱，就他他就是布莱克的配偶嘛，就是他的夫人也也是没看到的。嗯，呃他名字在名片上写的是叫贝拉艾胡姆哦，, Start Time: 299340
Text: 嗯就是叫贝拉。哎，那我我想问一下，就是我们回去之后，然后李不是把那个香灰给我了吗？然后我应该拿回去做鉴定了。嗯，可以呃过你有什么相关的这种有药物，什么相关化学。对，没有我想没有化学，只有医学不在你的这个范畴之内啊。哦，嗯你要说你去辨识个什么，就是犯罪现场或者什么这种人身上的组结构，, Start Time: 328010
Text: 动物这种还行。完了，但这个给你妈吧，不是不行哦，哎那神秘水还可以吗？它是不是一种魔法之类的，是不是一种魔法啊？你感觉不是嗯，你感觉就是也有可能是也有可能，不是，反正这种故事，小说中看到这种什么拿个星辉什么扑人一点粉儿就把人存电了挺多的。但是那毕竟小说你你在现实中，, Start Time: 362700
Text: 你觉得也未必是这种。但是你你们确实可能感觉到考试的时候，这种情况不是特别正常的一个情况。嗯，就是说你可以就跟这个相互相就是这个孙香联系上一起，但是你也没法去证明什么，或者说去研究什么，你也想别的别的角度。那要不我们还是联系他的女儿，嗯，感觉只能这样了。嗯嗯呃，, Start Time: 391320
Text: 所以可以联系到这个贝拉小姐。嗯嗯嗯，当然可能你们之前叫他布莱克小姐，她也没有什么，就是拒绝吧，想叫想怎么充都可以。呃，拨通个电话，这个响了几声之后就接了。嗯，这口齿比较凌厉，拨通电话，把电话扔给别了，我英文不好。哎呦，我能开免提吗？这样大家就都对啊，可以以对对对，, Start Time: 418660
Text: 呃，理论上应该是找个宿舍，也有电话，或者找外公公共电亭也可以啊啊，都可以看你们怎么公共电话亭就挤挤挤，有点夸张，你就宿舍吧，宿舍宿舍摁个免提来宿舍的宿个来我家吧，来我公寓，你家很大。对，来，我来我公寓吧。嗯，然后布莱克小姐是这样的，就是我们这边在学校也遇到了一些比较奇怪的事情，, Start Time: 446500
Text: 感觉可能跟您父亲的死因脱不了关系。呃，我们目前查到我们目前查到的线索有限。那个所以我们想要再去您父亲，呃，就是您父亲居住的地方，再去看一下，会不会有什么新的发现。不知道您那边有没有他呃，屋子的钥匙呢？嗯，他说去嗯恐怕不太方便呃，是因为呃，是因为您父亲亡故了之后，, Start Time: 469110
Text: 那个地方就退租了吗？还是呃他说那个还没有，就是收拾好，可能现在不太适合外人去随便看哦。我们发现了一个重要线索，有一个自称是您父亲助教的人很可疑，他有可能是凶手。对，是的，他在我们考试是这样的，他出现了之后，然后立刻又从立刻又消失了，甚至在学校的记录中都找不到这个人。, Start Time: 498180
Text: 您还记得葬礼上播放的您父亲讲课的那段视频吗？一开始他是有出现在那那个视频里的，相信咱们都有印象吧。就是一开始视频里有一个长得比较英俊的青年人。但是呢我们后来再去查看那段视频的时候，前面完全变成雪花点它的存在消频吗？我感觉他像是有像是有人在刻意隐瞒什么，以及当时葬礼上他是在场的。, Start Time: 527590
Text: 是的，我们很怕他会在危害四方嗯，以及危害到您个人的人身安全。这个明显听到那边有有所迟疑啊。呃，而且呢在这个时候你们可以做一个聆听哦，哎我聆听七十，那你先来，我也我也我六十，我六十，我纠结嗯，哼霍星星二十，我究极听得清三十三十四哦，二十九、二十九，但呃啊也也跟拉蒂亚一样，, Start Time: 553845
Text: 六十都困难成功的一样。对，困难成功还有吗？我是五十，我看一下啊，来个一就就是妻子嗯突然失聪，那当然有前有后嘛，可能你站的比较靠后，你个高嘛就就就就离得比较远。嗯，你们两个听到呢就是在他的背景之中说话的那个背景环境音，呃，不是在一个比较安静的空间哦，啊不是在一个比较安静，, Start Time: 589920
Text: 但也不是一个特别嘈杂。比方说就是通通电话或者什么的，但是呢你能听到背景中有吟诗的声音，我哎我们睡着的时候也有这个声音吗？对啊，嗯，是不考试，考试的时候是一样的吗？不太一样。你们之前在就是考试的时候听到的声音感觉不出来特别的语调啊，或者说感觉不出来具体的内容和语言。, Start Time: 621330
Text: 但是这回你们听呢，他背后的声音应该确实还是你们熟知的语言所发出的这就就是英语哦，完蛋听不明白，我有个想法，嗯，咱们破门而入，也不是第一次按一下静音键。对，加一下，咱咱们破门而入，也不是第一回了，显然他不在家。咱咱是不是可以直接不是我建议咱们侧面的问问一下他在不在家，, Start Time: 652550
Text: 就他万一是在家，就是也不然直接问他在哪呗。对你问一下吧，我们是否方便见个面啊，来解除一下下静音键。然后首先我把这个听到的东西发给你们，嗯哦，天呀，你快跟我们分享一下，特别线索了，属。于是我听懂了，其他人可以看吗？呃，咱们可以交流打电话，我居然听懂了电文。但是总之能听到一些词汇啊，, Start Time: 682550
Text: 这个问能不能说当面去交流啊，是吧？对，爱胡木小姐，您最近有空吗？咱们方便有些话我们可能不方便在电话里说，您知道的就是嗯，好，可以过一个说服啊。嗯话术都可以啊。因为这个聊天也聊一段时间吧，过了嗯二十让我看是不是那个我应该是困难成功吧，让 OK 不管怎么说啊，, Start Time: 713750
Text: 这个不用看冲突啊，过这个就是经过这样一个谈话之后，经过你们互相就是讨论，或者说嗯经过你们把这些信息告诉他之后，她还是表现出了比较大的兴趣啊。嗯经到就是说要见面的时候，他说也也可以啊，那约在哪儿呢？这个镇子上我是不太熟了啊，您现在住在哪儿呢？嗯，他说我现在住在旅馆哦，, Start Time: 738650
Text: 呃这样吧，我们密我们蜜大旁边有一个我常去的酒吧。您要是不介意的话，我们可以在那里约个见面，嗯，也可以。嗯嗯，那其实就是约了一个过一会儿的时间是吗？呃，过一会儿吧，一小时之后呗，行，好嗯，一小时一小时之后的这个时间啊。嗯，他说可以嗯，先挂电话，再把电话挂了呗啊，, Start Time: 768450
Text: 那就那边把电话挂了。好嘞嗯嗯，好，我来跟大家同步一下哦。刚才看你们没有听到哦啊，但是我的这个稍微半夜一点的跟大家说了，我的耳朵比较好。刚才在通话的时候呢，感觉好像他那边还有别人啊，在他身边在说些什么东西，但是我没有听的非常完整。我我只听到了断断断续续的一些词语啊，, Start Time: 794510
Text: 比如说有什么这个变白星光啊，以及不断重复死亡，不断重复一个词是吗？对，那我们听见是一样啊。对，就是大概听到了这样一些东西，但我不确定到底说的是什么。他感觉说的是一句很完整的话，可能但有些地方听得不太清楚嗯，什么意思呢？什么意思吗？不知道，咱们只能是去问他了，, Start Time: 821890
Text: 先去问问他他那儿当时打打电话说他房间里是不是有别人来着？他说他在旅馆，驴馆里也可能有别人吗？我们不去他家了啊。对，先先先去见面，先见面，然后再想办法去他家嘛。行，咱们也没有钥匙吗？现在可以嗯，那就去酒吧，等待呗，嗯，先喝一杯。你刚刚说的是什么话啊？英语吗？, Start Time: 852340
Text: 普通话哦，咱们要在酒吧分散开吗？还是就是一拨人，嗯，哎我觉得可以坐两桌，但是就是两桌吧。嗯啊对吧？可以有个照应，可以就是挨见过。咱啊跟他对过话的，可以坐一桌跟他见面，然后跟他没有对过话的，就可以坐隔壁桌。就是刚刚那通电话里我说话了，还有谁说话了哈，大家都说没有没有没有法说过，, Start Time: 884850
Text: 他们俩没说话，我没有没有啊，但是反正之前都见过一起去见过他，就是也是也是那就一起来一起吧，一起了这个你们一条之后前往了米大旁边，你们之后就之前定的那个酒吧的那个地方。这个随着这个人类对宇宙的探索，这个飞行器升空探索宇宙上帝的消亡，米大边上的教堂街呢也就逐渐的衰落啊，, Start Time: 916330
Text: 这个被夜店和酒吧所替代啊，这个二哈姆镇边上的这个运河的这个地区啊，这条航道边上的这个酒吧夜店原本可能是给这些渔夫啊，给这些航运的人去准备的。当是渐渐的慢慢的这个想这个就是功能化去转变，这个为米大服务更多很多都变成了一个比较潮流。然后比较现代化的这种酒吧夜店的这个区域，, Start Time: 942090
Text: 现在这个时段其实开店的不多，但是好在你们定的这个店呢，还是冷冷清清开着的这个样子。进屋之后里头也没多少人吧台，然后这个酒保在那儿收拾东西，擦杯子、擦桌子，嗯，一些这个椅子还都翻在这个就是桌面的上面，只有吧台这边是有这个座位空着的。等了一会儿之后，如约到时间，, Start Time: 970080
Text: 这个贝拉就从门口进来了啊，现在呢虽然说并不是在丧葬的期间，但是呢还是穿了一条深色的这种裙子，和之前的款式不太一样，上面披了一个这个就是白色的一个外套。然后下面看着就是一个这种 a 字裙，这样没有带面纱，头发也散开了。他感觉确实这个面纱之下的确这个呃就是撤掉面纱之下，, Start Time: 995615
Text: 露出的是一张还比较精致的一个面庞。看上去呢二十多岁或者三十岁左右啊，呃呃，怎么说呢？就是浓眉大眼吧啊看上去比较妆容精致，感觉跟咱们差不多招手没有招手，就比你们就是刚从就刚成人来说啊，你们都是新生刚成人来说，还是呃比较就是妆容还是更浓一些哦。嗯然后整体的这种感觉还是相对而言比较严肃的，, Start Time: 1024250
Text: 可能还不完全。从就是这种悲伤直冲啊，然后脱离。虽然说这个化妆什么的可能会比较比较成人，然后比较这个呃貌美一点的这种感觉吧，但是身上穿的衣服还是比较严肃的。我站起来冲他招手，帮他拉个椅子。嗯，贝拉小举，嗯，你们呢其实是可能找张桌子翻下来，桌子就是桌子上的这个椅子，, Start Time: 1059370
Text: 然后坐在一个相对而言比较偏僻的角落里头吧。嗯啊方便谈话的这个地方，然后要了一些酒水啊，大大白天学生喝酒也挺挺打仗生活的啊，嗯他也就凑凑过来了，坐下嗯，嗯嗯就开问吧。嗯，等着你们开口啊，爱护木小姐是这样的，就是我们就是先冒昧的问一下，在咱们进入正题前，先冒昧的问一下。, Start Time: 1088850
Text: 我们注意到您的姓氏好像跟布莱克教授不一样，但是您又是以唯一的亲亲属的身份出现在葬葬礼上的。可以问一下您跟布莱克教授之间具体是什么关系嘛？嗯，他说这样这个我父亲呢，就是这个布莱克教授，实际上很多年以前就和我母亲分开了。所以后来我一直是随着母亲那边的姓氏了啊呃在这个您父亲就是警察通知，, Start Time: 1112690
Text: 您说您父亲去之前，您父亲有联系过您吗？或者给过您什么东西吗？寄过什么东西吗？嗯，完全没有我们之前的交际并不太多。嗯，我不知道你们眼中他是一个什么样的人，但是总的来说没有和我的生活有太多的交集。应该说嗯我们曾经以为他只是一个很普通的教授而已，呃，很普通人，很 nice 的教授。, Start Time: 1143460
Text: 对，虽然给我们挂了，但是对但目前的情况来看呢，我们遇到了一些难以解释的事情，并且这件事情跟您的父亲应该也有密切的关系。嗯，其实这个我倒不难想象，因为确实他身上发生的一些事也比较难以解释。你你们可以先说说有什么样发现。呃，教授死前是这样的，呃，教授死前给我们上的那一课，, Start Time: 1170660
Text: 主题是死亡，你应该还记得。嗯，然后呢，我们在那那堂课上被教授可以说是被教授本人指定挂科了。我们五个人。这这件事情首先这件事情发生在布莱克先生，是教授身上是非常不常见的教授，不挂学生科的这个名流传统。对，是在在学校里都人尽皆知。但是呢就在我们学习结束后，也就是参与过教授葬礼之后呢，, Start Time: 1196490
Text: 他的助教声称是他的助教的一位先生联系我们去进行补考。结果我们按照他的计划补考完了之后呢，教务处又通知我们说这场补考并不存在，并且那个就是这位助教先生也就此消失了。教务处跟我们说，就是布莱克教授从来没有用过助教。对，然后您应该在那个葬礼的影片上也看到了那个人。, Start Time: 1225680
Text: 对，嗯，以及他当时也在葬礼的，现你们形容一下那个人啊，因为他还是有印象的，就是跟你们刷完完之后带过来的那个人嘛，他多少会有。对，而且那人其实长得就是呃比较英俊嘛，五官比较就是分明嘛，那种农也是浓眉大爷那种，他还是有印象的。嗯，他说只能说嗯我我一直以为我父亲可能会是一个比较老派的教授，, Start Time: 1254290
Text: 但是看上去他和其他的许多的许多的人都有交流和接触，嗯，比表面上就是呈现的那个样子要要更多。嗯，它和镇子上一些嗯怎么说呢？呃，不太好的那种人也会有交流。嗯，哪种不太好的人是罪犯吗？还是什么？呃呃，他说嗯就是他他他就是皱皱眉头，然后明显感觉出比较难堪，或者说不太好收入口。, Start Time: 1282260
Text: 呃，最后他选了一个就是比较柔和的词汇，就是说大概是一些嬉皮士或那种人啊，嗯哎，总之是和教授有比较搭差池的那种人。嗯嗯，我们还听说了一件事情，就是本来这个是没什么关联的。但是现在想来有一点奇怪，就是说在教授死亡的那段时间里，呃，这个镇子上同也去世了好几个人，, Start Time: 1319030
Text: 然后我就是随身掏出了一本笔记本。我当时是把呃，米勒教授给我的那几张报纸上的辅告剪了下来，缩在了人见你给人剪了呀，哎你说你就拿这几张报纸就可以了。好好好，我怕你不让我随身带报纸，没没有这大哥报纸怕啥的，我就拿出来了几张报纸铺在桌子上。我说你们可以看一下这几张他们的死，, Start Time: 1350950
Text: 他们死亡日期都非常接近。对，一天隔一天这种。对，不知道小姐您在这里面有什么熟悉的名字，或者说是呃各位有什么熟悉的人吗？你们这么一看啊，就确实是这个三个人的人名。但是呢这三个连着死的这个人呢又不是很熟悉，就是你对这个人名是没有印象的嗯，只有就是教授是有印象，, Start Time: 1374630
Text: 教授是第几个死教授。第三个嗯哦那个呃，贝拉也就是皱了眉摇摇头，表示没有印象。他说我本身对这个镇子上就就了解不多，也只是最近才来这块儿，所以我也不太清楚这些人是谁。那警察方面有没有说这个教教授的死因到底是什么呢？他们有没有对这个案件有一个定论呢？是他杀还是他们现在也没法定论呃，, Start Time: 1402320
Text: 因为尸铁情况其实是很奇怪的哦。嗯，看来啊他想了想，还是决定要把这个事情告诉你们。嗯，他说既然那个你们也有医学系的学生呢，我觉得跟你们说说也是也是件好事儿吧。嗯，呃也许你们能知道这是为什么教授，当时我我只是想问有没有一种方法可以在人身上留下完整平滑的切口，并且没有血流出来。, Start Time: 1434300
Text: 八一八一。我我想一下啊，医学院的朋友们，这该问李同学，我就啊为什么我是读神秘学的，八十多八八几年的话可能有点难，因为核心是不出血嘛。嗯，如果是八几年不出血，这件事有可能有点难吧，就是他可能得需要一些比如什么血液凝固的药剂剂或者什么的。然后你平滑的切口其实应该是相对简单一点的。, Start Time: 1474085
Text: 你只要这个器具够锋利，对，所以教授的遗体上是有这种对有这种部分的缺失。然后他的嗯他的他的就是缺缺口，这块是平滑的啊，具体是哪一个部分呢？嗯，是它从右胸部，然后到肋下有一块儿，然后包括他的右手臂，它有一块儿平整的呃角形的切口，就是在身上好像就是他比了一个披萨的那种姿势，, Start Time: 1507220
Text: 就是整个那一块是一个切角啊，然后也没有找到包括他的手臂。嗯，因为这种情况也问过其他人，然后我也实际见着了，确实很很难以去描述，而且超过一般的认知，所以说警察那边也难以定性，难以去判断。呃，我能再问几个细节吗？嗯，就是您还有没有印象，当时教授的表情是什么样的，, Start Time: 1553060
Text: 应该是挺可怕的哦，惊恐吧。哦，惊恐呃，那就是说明教授本人是没有遇见到这个死亡这个事情事情的，或者说是呃，反正他肯定是遇到危机。然后另一件事情就是当时屋子里面的陈设有没有被有没有或有没有被人翻动，或者说是有遭袭的痕迹啊，嗯确实有一些凌乱的这个痕迹，然后也有一些嗯也有一些书本上有这样的痕迹迹哦。, Start Time: 1584755
Text: 书本家具上具体是什么样的，是是击打吗？还是说不就是跟身上一样的那种光滑切面的切对切哦，就非常几何的那我们却不能对去家里看一下的，就是还这个事情真的很重要。对，还有一点是我们请过一个说服说服啊或者话术说服十哇十以下。哦，你们啦，这太难了，我败了。嗯，有，我们没五十二八十二硬闯吧，, Start Time: 1621840
Text: 十五十五。哎，那我十我是试试十吧，就是我只有十，我也是十，有没有机会啊？没了七十，没有差一点哦，嗯，他犹豫了犹豫，他觉得还是不太好，直接就去。嗯嗯嗯，他等我想想吧，我我还没有太做好这方面的心理准备。哎，那我们也不强迫您，嗯，您想好了再跟我们说就行。那您最近生活上有什么离奇的事件？, Start Time: 1656525
Text: 嗯嗯，那那那没有遇到过，应该应该有什么离奇的时间吗？或者你也许我没注意到，刚才我我们给您打电话的时候，嗯，我们这边好像听见您当时房间里还有别的人在，他就是听到这个之后，脸就是怎么说，就是皱了皱眉头，呃，脸一下沉了下来，他说不应该啊。嗯我当时是在旅馆嗯旅馆房间前台接给我的这个电话吗？, Start Time: 1690060
Text: 我应该只有自己一个人才。对啊，旅馆附近会有教堂或者是卖艺的人在吗？嗯，他说那倒有可能如果是从窗外传过来的话，也不是不可能。但是如果我们这边都能，因为我们在跟您通话的时候，听到了一些比较听听听起来比较恐怖的一些词语。嗯，如果是从外边听传进来的话，那您肯定也能听到。, Start Time: 1722240
Text: 但是您在打电话的时候有听到什么，我没有没有印象了，他歪了歪头，努力回忆了一下，嗯，拖着下巴摇摇头，没有印象。打电话的时候，我也不太会注意别的事情。但是如果说要有很大的声音，或者说比较不祥的声音的话，嗯，应该我会能听到。但是确实没有印象，应该不是什么很不祥的声音。, Start Time: 1749550
Text: 如如果就算有声音，嗯，我们这位李同学呢，他是专修这个神秘学的，包括他家里也是做这个相关的事情的。嗯，呃刚刚才我们交流完之后呢，经过他的分析，就是证明这个事情现在非常的不妙不妙啊。我们建议这个李同学要不给您算一卦。对，或者去去您那儿给您看看风水，看什么看看风水。, Start Time: 1775730
Text: 就是我们现在很有可能他对人我很迷惑。就是我们去到布莱克老师的家中的话，很有可能能够解开这个非常重要的疑点。而且如果我们不去推进这方面的话，您可能也会有危险，也没有。嗯，你感觉到啊说这个话的时候呢，他确实是从刚才就是就是被被刚才你说的话所吓到之后再说这话，他就产生了比较大的这个动摇。, Start Time: 1805325
Text: 嗯，最后呢他决定说，那那好吧，那嗯那反正你们也就是做好心理准备，别太就是奇怪这个事情。然后到时候如果去的话，希望不要就是太乱动东西吧。嗯，最好就是哪哪拿东西，还是回到到处会好好些。好，因为如果要真是以后警察还来呃，调查的话，你们要乱动也也不太好，没问题。有没有法医专业的？, Start Time: 1838700
Text: 然后呢，路上呢，其实他又会问一下，说有关于你们说的那个人，嗯，就是杰克那个人的事儿嗯，啊呃，你们又说了一下，你们遇到杰克说等等等等这些事儿。第一个是他也表示不太能理解到底是怎么回事。第二个是说他确实对这个人也没有，就是他不认识这个人，但是因为他其实本身就不在镇子上住嘛，, Start Time: 1868635
Text: 所以说呃，确实就不太认识。嗯，但是他说如果说你们要想就是说去去找这个人或者什么的话，也许可能有别的老师或者什么的。可能你们问问周边人，反正他对镇子上的事情呢是不太清楚，然后对镇子上人更不认识。所以说包括你们报纸上那些人写的这些人名是谁？是学生还是还是老师，, Start Time: 1895080
Text: 还是什么，你们也可以去问问别人吧。嗯，他这就不太清楚了，就这样呢一直一路上来到了，这个其实也不算就是很很近吧。呃，可能还需要倒一下公交车啊，就坐着公交车一直穿过运河。然后来到富人区啊，其实就是一就是就是其实就是阿卡姆以北，然后这这这片区，然后旁边的这个广场区边上有一条梅园大道，, Start Time: 1919280
Text: 它是一个就是直通广场区的一个大道修缮的很好。呃，两侧是那种就是就是冲街面的那种房子，然后有一个小台阶，然后有一个小门口啊开门进去，然后里头整栋是这个人的人间，不是那种多模独样的。嗯，就是有点就是之后那种就是什么呃公寓出租什么的，很多是这种。但是如果说你自己一个人住呢，, Start Time: 1946700
Text: 是上下几层，可能都是你们家，它是就是一整片连一起的那种公寓了，就是咱俩在下厨住那个，但知道是可能吧啊，这个没什么印象了，这个是这样的一个公楼。哎，然后他进门之后，里面就是一头冲着这街，然后后门可能是后街，然后呃有上楼的楼梯，然后整个这个这一扇建筑物的中间这一段都都是你们家的，, Start Time: 1971000
Text: 就是这样的一种建筑哦。那嗯他带你们到了这个门口，这个路呢也是以稍微有点斜坡的一个路。哎，这个上到小台阶上头拿钥匙开开门推门进去了。嗯，他说这是他父亲，就是之前嗯就是生前的家，然后里头也有不少的东西，可能挺乱的，你们也就是见谅的。嗯，但是你们进去之后，首先你们看到这是一个挺幻的这个走廊。, Start Time: 2001880
Text: 嗯，啊由于呢这几天也是一直是阴沉着天，一直天气不太好，春季的那种多雷多雨的这种天气，所以呢室内还是比较暗。他把灯打开了让室内亮了起来。你们注意到周围呃一条走廊，从这边的街面直接连着后街的后门，左边有一个挺大的一个就是门是连着一个起居室，然后右边有一个向上的一个楼梯，, Start Time: 2030480
Text: 然后楼梯下的还有储物间什么就是哈利波特住那种那种的啊啊，是这样大概的一个结构。呃，注意到就是这个走廊亮起来之后，左右两侧墙壁上，包括这个走廊的这个大厅上，就是在走廊的那个就是过道上其实呢挂了一些这种装饰性的画儿和一些呃来自于世界各地的这种装饰物哦，包括就是比方那种黑非洲的那种面具，, Start Time: 2057490
Text: 然后特别五颜六色，然后那个表情的抽象象特夸张那种圆眼睛，什么獠牙那种面具，然后包括一些装饰性的画什么波斯的那种地毯，然后巧瞧的里可能放一些那种花瓶，然后可能也有一些唐三彩什么的这类的东西。嗯，是走廊两侧放了一些，这看得出呢也算是从世界各地收集了不少的这种艺术品。, Start Time: 2090030
Text: 嗯，他跟你们说呢，说这个楼上是他的这个卧室和他的这个其他的可能就是客人房间，或者说这个其他他办公的这个房间哦，底下是他的一个起居室啊呃起居室就他带你们就说着就带你们进到起居室里边起居室看上去呢其实并没有什么特别不一样的，就很普通，可能谁家都是那样，只不过呢它不是那种就是说一个长条沙发，, Start Time: 2113710
Text: 旁边一个沙发，就是比方说生活大爆炸那种，就是一个长条沙发，一堆人坐。然后有一个可能一家之主坐在那个就是仙儿的那种位置，一个单独沙发，对着电视，它不是它就一个一个沙发，嗯，可能也不招待客人，没没有那种长条沙发。然后再往旁边呢有一个就是窗户旁边的一个这个餐餐桌，, Start Time: 2140830
Text: 嗯啊，有那种长条餐桌可以坐人。然后餐桌过去就是一个厨房，就是隔着一个就是开放性的那种厨房，有一个小窗口，也不是小窗口，就是有半扇墙是打通的。小白可以直接在那个后头就把那个呃做好的食物放在那块儿，然后这边就直接端上桌那种，后头就是厨房，然后厨房在后就是就是后街了嘛。, Start Time: 2161330
Text: 啊看上去挺普通，除了有地上有些这种研究资料啊什么的，这种嗯倒没什么奇怪的东西。他跟你们说啊，这个就是事发的地点，发现的那个地儿呢，是楼上哦，二楼。嗯，然后当时呢是就是有邻居听见动静，然后第二天早上嗯发现有问题，然后才去的这个楼上呃，就是才才叫的警察。然后警察看到了情况之后破门而入进去的。, Start Time: 2184200
Text: 嗯，你们也可以来看一眼，那咱上去吧，嗯可以上去看看呗，反正没什么别的。嗯嗯，你们上到了这个二楼啊，呃几个房间的门都是打开的，然后有的呢，已经盖上白单了啊，就已经准备要收拾了。呃，盖白单那屋其实是一个卧室，然后包括这个衣柜敞开的，然后里头有些衣服什么的，然后都放在旁边，, Start Time: 2214000
Text: 都就有呈现一个正在打包，正在收拾衣物的状态，这个都不关键。关键是领你们到了就是靠近二楼后街的那个方向嗯的一个房间。嗯，跟你说说这是事发的这个房间，嗯，哦，门也没锁，推开了这个门进去之后，首先能够看到地上有一个明显的法阵哦啊你们就是应该说神秘学的朋友，首先觉得那个应该是类似于这种法阵之类的东西。, Start Time: 2242140
Text: 因为地上有一个同心圆相套的一个形状，嗯，说是法阵呢，但是它又和你们常规所所感觉，或知道那种法阵不一样。就法阵一般是两个同心圆，然后那个同心圆之间写各种符号样，然后中间画个五金什么的，它不是它看上去更像是一个麦田怪圈啊，很多个同行圆的形状，然后相互嵌套嗯哦这样一个更抽象的一个。, Start Time: 2282830
Text: 但是明显它又是就是画在地板上，这是你们第一眼看见的很醒目的东西。地上也散落着一些纸张，散落着一些书本，很乱啊很乱。呃，哪怕是说你们没有在这儿乱放过，其实就是状况很乱，这也许会为你们就是找具体东西会比较费劲儿，因为你又要不归总，然后又要保持它这个混乱的状况，, Start Time: 2310950
Text: 要找东西。总之啊这块很乱。再一个你们注意到的呢是什么呢？就是在家具上，然后以及地上的一些纸张和书本上有那种光滑的一个切角。如果说你之前没能理解的话，那现在很快就能理解了。它就是像拿一把特别锋利的，没有厚度的刀，然后像切豆腐或者切奶油一样，或者说叫做什么就烧烧红的刀，, Start Time: 2335540
Text: 切奶油一样。然后在这个这个家具上或者在书本上留下这么一个切角啊，切掉这么一块儿，他就像这样。所以说你们通过这个去想象，或者说教授原本的那个样子，身上有切角的样子，也会可能不自觉的浮现。在你们的脑海之中，虽然不太能想象人这个断面那块儿会是怎样。但是这块的这个这个家具这个东西上呈现的那个状态，, Start Time: 2368580
Text: 恐怕就是教授遇到的这种情况。这个东西呢从周围的这个家具，就靠墙的这个书柜，靠墙的这个家具，包括他的那个办公桌到远处的这个窗户那块儿嗯都有存在感觉。他说这就是当时发现的这案发的现场啊，然后地上呢也画了白白白的那个痕迹，就白的那个人形。当然当然他切角那块儿就就就也画出来了，, Start Time: 2397960
Text: 你知道吧？哦，嗯你能看出就大概从呃胸部往下，然后到肋骨到小腹这块整个有一个切角，然后手臂是没了，感觉教授在这儿跟人斗发来着。呃，他应该是召唤出了一个什么东西，然后范围攻击被波及到了，然后出现了那个东西，出现了一一下，然后又消失了或者怎么着。有可能我觉得咱们是不是优先先找那本书。, Start Time: 2428810
Text: 对，嗯，但是神神神秘学的李同学能分析一下这个法阵吗？以及这个风水有没有说对有没有什么解法？你们觉得是风水，先先看风水，还是先看我就是比较靠谱的神秘学，都神秘学。没事，咱时间很多，可以一个一个来一个都看一下。嗯，那我想先拿出我的罗盘，看看这这一个房间的风水是怎么样吧。, Start Time: 2454700
Text: 嗯，好，请投一下。嗯，哦，过了二十七，那首先啊你感觉这个房间你包括上下走了一走，楼上楼下，你感觉这个房间的这个风水呢是没什么问题的啊。平平常常，但是呢你在楼上的这个屋子里头明显有一个就是靠近大街，就是你们来的那个门。嗯，那边就是后街是北边哦，后街。对，后街是北边儿，, Start Time: 2481980
Text: 你你们的这个房间就是这个案发现场的这个房间是二层的，靠北边的最后一间。嗯，啊明白吧？你们来的是一层的那个南面的入口，它是一个正南正北的这么一个空间，对吧？最北边的这个房间里边，它的西南的那个角嗯，当然观众可能看不见啊，当然是这个结构呃，西南的那个角那个方位很凶，, Start Time: 2512940
Text: 就是很凶险，那是一个很不好的方位。而且罗盘呢走到那个方位之后，他乱转哦，嗯那好像磁场受干扰一样，他乱转挺好呀。这坐北向南，这这这房间卖房子挺多了。开始啊。从那可能是从你的常理来看，你从场里就是如果说光是走周一圈，只看不拿这个罗盘或者不去拿东西测的话，你觉得就就挺好的。, Start Time: 2540380
Text: 就你这个规划横平竖直的，然后也很符合这个这个这个风水学啊，然后河流也不过风口啊，这这河河流都是警察局，这都挺挺挺合风水的啊，都给就是都把这个这个杀气给遮住了嘛。啊就是很奇怪。然后旁边呃远处是广场，也也不会就是有什么留财啊什么这种的这种情况，那那就那看是感觉是没问题的那怎么会就是这个这个罗盘到那儿就不好使，, Start Time: 2574580
Text: 而且算或者测能测出这块很凶险。那你放着是是有什么东西吗？就是这个角的布置，我们什么也没有去看一下啊，什么也没有，什么都没有吗？对，就什么都没有，就是一个墙角吗？对，就是一墙角。我我能不能用我的，我猜观众可能已经有人察觉到了什么什么情况啊，我能不能用我的那个的查，, Start Time: 2606980
Text: 然后就是看看就这个屋里，然后除了比如说教授生活的痕迹之外，就有没有什么其他的生物，然后留下的一些痕迹。嗯嗯，可以对，嗯，然后请这个风水的这个朋友小李同学做一下侦什么侦查，嗯，什么投的，你们整体都有抽出来了一百，你刚才要干嘛来着？我不是看有没有别的生物的痕迹吗？, Start Time: 2629930
Text: 啊，我了个衣服没有，其实啊这个你检查一下周围的这个情况啊，看有没有生物的痕迹。首先呢，你发现呃，确实没有其他任何生物的痕迹，要有也是就是这些人进来检查的时候，带着这脚脚印什么的这这样的痕迹。呃，其次呢，你在检查的这个过程中啊，你大家各自检查各自擅长的东西嘛，, Start Time: 2662680
Text: 测风水测风水你检查就是检查的，你就听到就走到后街的那个窗户那块的时候，你就听到这个头顶上传来了，就趴着检查的时候，头顶上传来了细微的东西，掉掉下来的声音就啪嗒啊。你抬头看一眼，快点是从头顶船上穿。我先看一眼掉在地上的啪啪的那个掉在地上的东西是什么？嗯，你就有点不敢抬头啊。, Start Time: 2694530
Text: 对，然后呢你看到注意到啊，头顶上那个声音的那个位置，有一个东西掉了下来，再发出啪嗒一声音，然后又从上面落到你面前，嗯，然后在你面前开始向后面滚动了一段距离，就像后门儿不不像就就是落到你面前，落到你眼睛下面，你不低着头看看地嘛，落到你就是正下方，然后又往你的脚下滚了点儿啊，, Start Time: 2723530
Text: 是啥东西？我我我我看看那是什么东西，你捡起来一看啊，我捡起来看你捡起来看你向后退了一步。其实第一眼看的时候，你就马上认出了这是什么。甚至呢闻到了它的香味儿，感受到它的发出的热气啊，很有香味。是考试时候候香啊啊，爆米花是爆米花，我意识到大事不妙。那既然意识到这一点，, Start Time: 2756275
Text: 请作为三拆，为什么爆米花就暂时不妙？呃，我我我啊你先你先一人先两排，这是头是吧？我的妈呀，完了八十就是九吗？你换一副头子，换一副头子给他，再找一副给他，再找一副。我这这实在是你八十九吧，就这件八十九、八十六八十九，我一至五十哦，败了是吧？对，嗯，那请开心的给自己投一个。, Start Time: 2783790
Text: 第三啊来了啊， d 三哦五好，哎，满满打满算是吧，是满三角。嗯，但是不是理智，你在扣四十四十四吧，应该是啊，你不会又呀大杀特杀又要变身了，哎，跟我的人设是相符的。听到声音了，你们都听到了有哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这屋子可是没没人进来，这教授死了又有小丑。, Start Time: 2811460
Text: 那为什么听到楼下电视传来了音乐和罐头小粉啊？哦，楼下好，那贝拉小姐也听见了，就突然空气就停滞了啊，那空气一下冷啊，大家都就是都不做手头事，不翻动就翻动纸张什么的声音都没了。就跟现在咱们这直播室这个演播室状况一样，完全愣住啊，完全愣住神秘神秘学都能住一下，很清晰啊。, Start Time: 2851350
Text: 如果说刚才还觉得是远处的这个声音的话，那现在你们完全可以确定，就是从这个屋子里头的楼下传来的声音，我觉得得去看看看一看啊，再去看啊。这不看咱们也没有什么别的线索吗？现在我去吧啊啊，大师你要干嘛？不是我身上有保健啊。对对对哦，对对对对对，一身火红色校服对校服啊校服。, Start Time: 2878760
Text: 是的，就是你母亲特地给你改了，改成红色的校服。对，主要是用的什么染色方法还是什么的。不是，他不管怎说咱们应该一块儿去吧，我觉得嗯一个一个去是不是还是有点有点舅爷爷是嗯觉得很对，然后你们也是互相看见，你就走到门口了，他们还是决定跟上啊。嗯，这时候再走到这个走廊里头，, Start Time: 2911700
Text: 那这走廊的这个灯光和外头的这种灰蒙蒙的天气，就不是普通的这种自然现象，多少有错多少有营造气氛的这种恐怖感，多少会让你们觉得有些害怕。尤其是这个走廊楼梯一直向下啊，它就是一个斜这个楼梯直接伸向一层。尤是呢灯光就不是很亮哦，这个走廊灯也是在那儿微微的在这儿发射光。, Start Time: 2937420
Text: 有些这种细微电流的这个声音底下呢，被着灯光照亮之外的范围也看的很模糊，看不太清楚。在这个门口。而这个声音呢，就从旁边的，就是你们知道就是走廊下面一拐弯，就是对着的那个体育室就传过来了。嗯，咱们有手电筒这种家庭电器吗？没男没有，现在最亮的就是我有一个好事儿啊啊，, Start Time: 2963610
Text: 你们听见呢那个声音呢就随着就是咔嗒一声，哎，消失了。嗯，咔吧一声啊，仿佛是有人把电视给关上了一样啊，这不是更吓人了。那咱走吧，也喊一声，要不然先喊一声，问一问，哎，喊一声了哪个呀？对对，那我是走前就看看对方有有没有回应嗯，用回应啊回应什么？原来不是把电视关上是换台了哦哇，, Start Time: 2996510
Text: 还来一些这种歌舞的，这个就是一首很老的歌响了起来是吧？那是一首什么很老的歌哦，又有这个这个这个歌声和综艺节目的这种声音传过来了，然后有这个间接不断的罐头笑声啊，啊啊，顺便提一个这个斗知识啊，啊嗯，我们现在听的很多罐头笑声，录制的那个罐头相声，人都已经死了啊，, Start Time: 3034640
Text: 哦，更恐怖了啊，怎么办呢？那这个声音是这是电视里传来的呀。对，首先首先捂住耳朵，然后是现在看呢二层首先呃只有窗户啊，当然你你要从二层跳下去也不是不行啊，但是似乎正门和后门，总之能出去的门儿都是在一层啊，你们被有点被。如果下午真有什么要是被堵住了，被堵在了，, Start Time: 3062660
Text: 我操怎么办呢？我觉得要不咱还是先回房间里，而且我们什么都还没找着。嗯，那个法阵我们也没有临摹下来，也没有下下来，也没有想上来的样子，咱们再退回去。对假装听不见。对，只要我不尴尬尴尬了，就是别人那那先把重要信息都记录下来吧，上面的法阵，还有还有那本书，是不是能找着？, Start Time: 3097400
Text: 对嗯，我没有相机吗？没有没写就没就是如果没写，或者说自己戏不相关，就没有。我总觉得相机拍了以后也会也会会没有。对，也会三 check check 百就行。嗯，你你熟是吧，那怎么说就先不下了啊。对，现在房间里又往后退了，他对，然后那个贝拉也跟着你们，就是往后退一步，, Start Time: 3123710
Text: 然后整体都都往后退一步，然后面相去，然后看上去你们是准备就是先不下楼，然后贝拉也是点点头，然后说再等等吧，要不我太恐怖了啊，万万万一再等等吧，要不万一那个底下走了。呃，不管是什么，是咱贸然下去不不好，他既然那样开电视，还看这个电视的话，也不肯定是不怕咱们呀。, Start Time: 3147460
Text: 他他爱看他就先看吧，咱们不招惹他。嗯嗯，我们要锁没拉，也是点点头，说小小心一点吧啊，慢慢退回，别发出声音。嗯嗯，你们就慢慢的感觉，哎呀，上来其实很随便，现在就觉得这个鞋怎么这么沉，这个脚步声怎么这么扭，但总之还是一挪一挪的，就是往回走了回去似乎底下的呢也没被你们惊动啊。, Start Time: 3178525
Text: 哦，那退回到了那个房间里头，这房间啊够诡异了，地上又是这同心圆，呃，又是切开的光滑的这个面儿够诡异了。但是呢退回来之后，多多少少还是让你们舒心安心了不少。是其实这一路退回来，包括旁边那些已经这个盖着白单子的那个房间啊，还有这个迪 c 四最爱的橱柜儿是吧？嗯嗯，, Start Time: 3205490
Text: 周老晚团队呃什么的，这些看着都跟之前不一样啊，感觉都有点害怕，反正赶紧先退回这个房间吧，这房间已经算很正常的了。嗯啊退了回来，然后贝贝拉最后把门给关上，逆了将去，赶快赶快先找线索。大家看看这个教授之前的研究到底都是什么？嗯嗯，悄悄的，我能不能找个什么椅子，, Start Time: 3231790
Text: 把那个门先抵住地啊。可以可以啊，他这块有那个那个椅子啊，就是办公帮桌，后头肯定有影到。我从那个窗户那啊哦哦哦七点半七点半真恐怖呱给挡上了啊，在在在厅外头。哎，好，消息没声了完了完了，人把电视给关了，心动了完了啊，我我赶紧去窗边看看，就是从我们那个地儿往下跳。, Start Time: 3255390
Text: 对，或者说就拿那个白单给它系系成一个绳儿往下走，有没有可能？其实很很就很矮，你们觉得如果有办法能从这就是顺绳下去的话，还蛮简单的啊啊，就是就是因为就是一层嘛，他只是普通那个楼层的那个高度就能到后巷，你觉得这可能是一个好办法嗯，来做一侦察啊。啊。完了，我换你换个去，, Start Time: 3288970
Text: 有有给我来，不不会有人在外边看着。你们下去之后，一转身，完了八十四，一会儿没过，不是投子的问题，不是投子的问题，没过七十是侦查啊，没过啊，你是不是故意要害我，你是不是间谍？我就是为召唤出来的那个嗯，你觉得这是个办法，应该就能从这儿出去了。我低头想着呢，就从窗边移开了回去了啊，, Start Time: 3313930
Text: 就从窗边一开，然后开始找有没有这种这个东西了啊，但是看上去确实这块可能没有这种类似窗帘或者什么的东西啊，这个应该说窗户边上应该有窗帘，但是你不够说连起来的。嗯，没事，一楼也。当然你想到旁边不是有屋子，有那个正在打包的那些白单什么的吗？对，呃，如果说再从屋子出去悄悄的去拿这个回来，, Start Time: 3344220
Text: 也还是有机会嗯嗯或者升跳，可能你觉得也不会就是特别惨重吧。嗯，啊那咱就迅速的啊想起了童年在双泉镇的阿蒙，就好像还是别生标了，都嗯怎么办？那咱就迅速把要做的事做了呗，先把那个你觉得是如果说真的，刚才那个嗯楼底下听见了，所以关了声，那还是得快一点。对，先把那个反正话抄抄下来吧。, Start Time: 3369280
Text: 嗯我来吧，抄到本上吧。嗯啊然后可以嗯，但是说起抄下来，你就感觉其实只是在本上画了很多的同心圆的这种形状环环相扣。然后有的在边上，有的在就是有的是正中间划成一个螺旋式这样嗯感觉画的这个过程中也并不能体会出它这其中有什么意义，或者是什么很难嗯和你熟知的这种法阵，, Start Time: 3397600
Text: 或者传说中这种法阵，哪怕是说这个呃漫画店什么里头这种艺术艺术形象都不太相符。然后我能图书馆使用找找找那本书吗？可以嗯嗯，那其他人有什么别的要做的，或者要帮着一起找也可以。呃，我想呃我想从地面上散落的那些收集一些地面上散落的手稿，嗯，看看里面有没有什么跟呃看里面有没有跟那个题呃立旁体语相关的嗯呃内容嘛可以。, Start Time: 3421310
Text: 嗯嗯，我打算在教授的房间里找一个比如说拐杖或者是呃晾衣架，或者是那个对或者是烧那个壁炉用的那个那个棍子，铁棍儿。对，铁棍就类似这样的东西，然后先拿在手上以防万一。我感觉恐怕很难有，但是我可以允许你过个幸运。要是结果够高的话，我觉得还是能找到一些东西的吧。没事，, Start Time: 3454370
Text: 你不够，我爸，我兜里已经把刀揣给你。哎呦，你怎么还是随身带刀？我说法医啊哦法医带刀随身带刀呢，可以啊，随身带把小刀随身给人。我来。怎么好像你们开团运气就很差，感觉没过哦，完安了早知道协助你一下，太着急，太乱了，恐怕你得看具体成功度到多少啊。六十八是说六十八，, Start Time: 3484210
Text: 那肯定没过过十过完了寄希望于风水大师了。呃呃，风水大师、李家传人，金钱剑使用者，你要说什么那个呃星期二的同学也可以，就是要做什么也可以做。哎，我不是因为你刚才看完了嘛，你回来你要想去去拿床单也是可以的那我去拿床单吧，我觉得你也你还敢于出去，但你拿床单不就要开门了啊，, Start Time: 3511050
Text: 床单我咱们那屋没有床单，是没有有在隔壁。哦，那就算了，你找点书吧，找点书吧，找找那本书吧，那你也跟着着，我也跟着找握侦侦察。哎，四十哎，终于呃，侦查找，那本书可以可以七十。如果那那你看你还想做什么别的啊，刚刚那个墙角就是西南方那个地方找方位还在，有意向吗？, Start Time: 3540720
Text: 有还在保持着。对，就是你罗盘如果放到那儿，它是会开始转离，它靠近大概这个呃几英寸的位置，几英几英尺的位置，它罗盘就开始转。上面有什么痕迹吗？上面天花板墙墙上面呃没有，但是你可以环顾一下，周围你发现了挺明显的一点。嗯啊就是从这个位置到前面，所有的切角都是编在一起的。, Start Time: 3566580
Text: 我想到了啊哦天呀，咱们应该立马站到这个墙角看一下那个缺失的地方是不是能拼凑出一个，它应该能拼成一个什么图案，字母或者图案，没有字母和图案，但是是这一条线都是连在一起的。就是你从这儿正好这有一个角度，这一排切角整个是就是能在你视野中形成一个完整的一个就是就是一个路径。, Start Time: 3604230
Text: 我靠啊，当然这中间也包括地上的那个布莱克的白包啊，也包括地上那个那个白的人形哦，哦，那他最后的指向是在哪？最后就是从这块一直到窗户那边，然后到窗户那儿。最后是一个就是一个三角形的痕迹，没有出窗户哦，这不是我曾经呆过，但是还有一个发型。哎，嗯你注意到啊，这个星期二同学就是刚才站在窗户后旁边呢，, Start Time: 3631700
Text: 在现在站在户前头头嘛，就是不是一条线一直连连窗户户那吗？嗯，注意到啊，曾天儿同学背后有一个人啊是谁啊？一个人影。但是这也够奇怪了，你恍惚一看，以为是一个人，但是你发现是一个人影，但是呢又肯定不是他的人影，不符合他的轮廓，是在窗户上有一个人妖啊，你快喊他让开啊，, Start Time: 3668840
Text: 你快救救他是一个黑色的人影。对，有一个黑色的人影，也不是说那种影子或者一团黑色的东西打在上头，就不是后头。有一个黑色的东西在在外头，就是像是有一个人的影子，从什么别的地儿，然后打窗窗户上浮现出的。比方说室内很很很就是室内很亮，然后你靠在窗边你就能看到一人影是是吧？, Start Time: 3701600
Text: 就类似于那种感觉，你不知道是哪儿就是打过来的还是还是什么。但是你能看到那块儿背后有一个不是属于你们任何人的一个人影，可以掏出你的剑来砸向他。但我们现在不能大声说话吧，现在没有什么能不能打说我觉得就是示威极了。那那我就大喊一声，星期二就是喊星期二，星期二就这样。, Start Time: 3724640
Text: 嗯，然后小心我小心一个转，一个不转头，直接向右飞扑，向右飞扑，就是躲开窗户。对，躲开窗户向右飞扑呃，向右一闪吧。嗯，右于到到这个旁边可以，那人影当然是还在啊啊，因为你之前就知道，他并不是说你们身上就是你们投到那个窗户上的一个人影，你并不是那样啊，你只是看到上头有一人影，, Start Time: 3754515
Text: 不知道是哪来的，好像在那块观察着你们一样。我让大家都一起看着那边嗯，同学们哎呦，直面自己的恐惧。对呀，你眼熟你们不应该看吗？啊，你们呢都就是被叫到，然后停下手中的这个活，然后看向了那个窗户上的那个人影。嗯，现在外头是这种灰秃秃的天气，就下雨天气，然后呢呃时间也就是应该是到快快到中午吧时间。, Start Time: 3783260
Text: 呃，虽然说快到中午，但是外头这个天气很沉很压抑，然后整个街道上的光线也没有那么好，屋内的灯光呢其实更亮。你们看过去都是感觉像那个人影，就像是屋内有一个人靠近窗户，然后打出的一个人影，要不然就是外头有一个人就站在那打出一个人影。但是呢首先外头他没有站在地儿，, Start Time: 3819650
Text: 嗯，然后屋内呢也没有这个人，你们可以向两侧闪一闪，嗯，那个人影也没有动。但是当你们所有人都停下手头的活看过去注意到这一点之后，那个人影就开始慢慢消失了，慢慢也是慢慢消失了哦啊就是越变越大越变越大。最后直到说你们怀疑你们自己看到的，可能只是看一瞬间，只是看错了啊，, Start Time: 3842990
Text: 能认出来那个人影是我们熟悉的人吗？是那个助教吗？是杰克吗？是白是布莱克老师吗？呃，不是，但是呢某人会觉得十分的熟悉啊啊，是谁是谁是谁是谁？我们这种有内鬼，有终止仓主狼人杀是吧？开始猜猜啊，这个人啊相貌平平啊啊啊很高啊，啊，不是我是瞅的那个很高，你是丑的那个哦，, Start Time: 3869690
Text: 是说人影还是说人影哦，嗯而且呢感觉这个是吧和体育有很大的联系。哎啊啊，不是你是你是是你他我能不能看清那个人影是一头金色的头发，看不出来他模糊的一个就是轮廓，但你感觉很熟悉，完了我就把你投了。朋友们，我好像我好像知道这个人影谁是谁，不是你为什么会知就是你为什么会认识一个人影呢？, Start Time: 3912340
Text: 对啊，他就这个轮廓看上去非常像我的一个好朋友啊，并并不是看上去像你好朋友啊，就是你好朋友，应该说看上去比较像你父亲哦哦，看上去像我父亲，你到底有什么事情没有告诉我。对，快告诉我们，看老实交代我父亲去世了啊嗯啊，是那几个人之一是吧？哦，那那那倒应该不是，那应该在那儿很久很久之前的事儿了啊。, Start Time: 3948150
Text: 哎，算了，我还是告诉你们吧，就是其实我小时候有过一段非常惨痛的经历，我并不是一出生就长这样啊。哦，就是不是一出生就这么丑的，是因为这个一场大火，因为我父亲是这个沃特强森嘛，大家可能没有听说过，但他是这个这个棒球历史上非常伟大的一个球员。嗯，哦，所以我从小喜欢棒球，, Start Time: 3983185
Text: 也是因为我父亲，然后但他的成功不仅是他自己的努力，还有一些别的原因。比如说啊比如说就我小的时候，我无意间有一次去我们家的地方，因为我们家有钱嘛，庄园嘛有地方，然后我就去看，我就听到里边有动静，我就下去看了一眼。然后我就发现体实验，我就发现我的父亲不知道在进行某种非常神秘的仪式啊，, Start Time: 4015200
Text: 然后铝膜是吧？然后就我当时幼小的状态下看过去，感觉他像在进行某种献祭的仪式啊，但是我父亲也发现我在然后就是就是被迫中断了，但是仪式已经开始了，就是那个那个画面是我非常非常难以用语言去描述的一种非常离奇的一种形态。然后我整个人就被击倒了。嗯，然后等等我再醒来的时候，, Start Time: 4050220
Text: 就是我我已经面目全非了。像哎像这样，然后我父大呢，我父亲当时没有事儿，但他就是他显然是有些事儿没告诉我，然后他就非常难过，非常的情绪到位了，对他非常的悔恨。嗯，然后他还没有告诉我这个是为什么，但是我从那以后就是身体就会变得非常强，壮力常强壮，对力量就非常强，, Start Time: 4085940
Text: 而且这个反应能力也非常强。然后他晚年的时候，他跟我说，他说这个其实是他在就是有一种黑暗契约，他就是在献祭他自己的生命跟心智，然后来换取一些超越常人的力量。所以他不仅这个打击也很强，他的投那个投手的能力也很强哦。然后呃那一天呢可能是他他其实想阻止那个仪式，就当天他想阻止那个仪式的时候呢，, Start Time: 4114030
Text: 但我不是碰巧打断了他嘛，嗯然后可能就变成了我成为了祭品哦，就献祭了某些我的身体上的一些东西，然后就也让我换，但是这个是有代价的。然后他呃后来虽然就是就从那以后，他就没有再进行过这个事儿，然后也把低保封起来了。嗯，但他呃晚年的时候就是身体状况非常差，然后后来也是得了肺癌，, Start Time: 4147920
Text: 五十九岁不到吧，好像就去世了，大概就是这样。但是这个事儿已经是非常非常非常久之前，我不知道为什么会突然在窗上浮现我父亲的这个身影身影。因为你要三 check 了，谢谢你提醒我正在沉浸于听酒故上，这个贝拉正在沉浸于听你的故事。嗯，他他说那那会不会是相同的情况发生在我父亲身上？, Start Time: 4176730
Text: 因为你们也看到这个地上的这种图案，嗯，七十二没过哦，行，第三哥啊。嗯，哦，但是我不知道这有什么联系，但是四啊就是二嗯点二。但是感觉嗯如果说这个布莱克也在做一些类似的事情，会不会跟这有什么联系？嗯，刚才哪位幸运的小朋友找到这个东西了呢？我找到了，星期二，找到了，, Start Time: 4209395
Text: 你找到了啥？找到书了啊嗯就大家正在想这个这个事情的可能性的时候呢，你也是听到旁边有一个轻微的响声，嗯，啊，要看吗？必须看啊。呃，这个这个这个响声呢，果然又和你刚才看到一样，有一个爆米花从书架的上面掉下来了，就是输的这个夹缝之中滚落滚落，然后自由落体落下，然后落到你的面前，, Start Time: 4241150
Text: 向旁边滚。嗯，一直滚到了旁边儿，在一本书的边儿上，然后不知道是出于什么样的感情或者理由。你把那本书从其他的这上面堆的一些书里面抽出来，看到的一本贴着。是首先它背面贴了这个这个密大的图书馆的这个标签儿哦，嗯啊，被一个书皮儿包着，然后打开一看，是一个手抄本的文献。, Start Time: 4280505
Text: 嗯，同时呢上面满是那些你们又熟悉又陌生的文字。嗯哎那我那我叫叫一下李同学，我说我好像找着那本书了啊，从这个这个刚才讨论的事情之中打断啊，然后把李同学叫了过来，呃，翻开这个书一看，翻到最前面那一页，拆开这个书皮看，前面发现呢，他的这个书名确实就写着是跟你们之前抄的这个书名一样的啊，, Start Time: 4318510
Text: 这个书名啊，当然现在你们还只是就在你们眼中，他只是符号而已。嗯嗯哎那我们我看一下，那书里有就是我们现在地上的那个同心圆的那个阵法吗？没有完全没有哎书里的内容我们但是啊但是就你们可以粗略的扫一下。嗯，啊但是说白了除了这个画以外，嗯，你是完全看不出，就是你完全看不懂的，, Start Time: 4347690
Text: 因为都是这种文字和符号什么的，其实你们是不明白的。嗯，但是这个画呢里面有法阵的符号，就是法阵的图画哦，就但没有现在这法阵不是这个法阵哦，是另外一种法阵啊，有法阵的符号，有这个草药的画啊。哦嗯，草药有没有笔记呀？就是比如说类似于那个教授的笔笔记，我没有看过笔记啊。, Start Time: 4375460
Text: 当然你们觉得如果说这教授在学校的书上乱乱写乱画就写笔记，可能也不是特合适啊。对，也没有笔记，记着出来地上的这个法阵会不会是书里面的那些简单的法阵组合组合而成啊？你觉得绝不是因为地上这个画看上去就像是一个就是现代艺术家那种几何图案的，呃，只有圆形的几何图案的这个拼接的的画的一个艺术形式里面那个更符合你印象中对于法阵这个概念的理解，, Start Time: 4408500
Text: 包括上面的符号，包括上面的这种画法什么的啊。你们在这屋里的这个东西说是法阵呢，其实看上去更像是一个艺术作品。哎，我们这屋有电话啊，这应该是教是有书吧。嗯，李头，你能不能给你妈打个电话问问她见没见过啊，也也可以。那我是打电话给我妈问一下吧。对，可以。唉，不如让阿姨过来救我们一下，, Start Time: 4438550
Text: 让风水学大师看过来能不能破这个一楼的什么东西，你现在打电话问问你妈什么情况。对，那我打电话，然后然后也咱也可以给跟你妈描述一下，就是我们看的那个草药，然后就是看她知不知道这种草药什么的，反正应该我们几个都没见过吧。没有我没有，这对我只有医学，我也没见过，没学过这种草药学。, Start Time: 4467105
Text: 我先跟我妈说，目前我们发生的事吧，嗯怎么说？行啊，铃响了，请声之后，喂喂妈哎，就是我们现在被困在了这个布莱克教授的家里啊，被困在因为刚刚发生了一些奇怪的事情，嗯，一楼莫名其妙的传来了一些罐头的笑声，然后四百多算算算对，能能能断断续续的又没了，突然又出现了这种怪事。, Start Time: 4493405
Text: 然后刚刚我的罗盘指着西南方的一个墙角，嗯，它突然就乱转，我感觉这里不太对劲，你能带上你的家伙事儿，带上你的那些，还是多带点人，我觉得就带上你的工具来楼下，如果你到了，就打个电话给我们吧。嗯，就我们是吧现在这个房间地上有一个法阵，我们不是很了解，它现在是一个特别多同心圆，, Start Time: 4527160
Text: 像一个现代艺术作品这样一个状态，你见过吗？妈妈嗯，他说这个我没见过。呃，当然你知道咱家也不是研究这个，但是你现在这个情况我感觉挺危急的，你有带着我给你的东西的吗？带着啊呃如果要遇上什么，你去刺他也好，或者说你丢下它也好，嗯，最好让就是你说什么罐头笑声或者这种奇怪的事情。, Start Time: 4567110
Text: 如果说他这个声音啊，最好让他能一直持续。当然我不知道你有没有办法，如果停下来的时候，你们可能危险就比较大。还有呢你们你们最好别这个什么呃，最好别这个这个就是发出很大声音啊，你们那个念诗什么的，你们就别念了啊。好吧，你让你后头那个同学就跟你一块的就别念了了啊，, Start Time: 4596710
Text: 自安安静的等我啊，躲好找个地躲躲好，把门窗什么关死，你快点过来救命啊。好好好好呃，还还有一句话，我那个最后嘱咐你一下，有人在追你的时候啊，妈妈是不会帮忙的，我只会吃爆米花。哇，知道吗？有人在追你的时候，我不会帮忙，我只会吃爆米花。有人在追你的时候，那就挂了，, Start Time: 4624290
Text: 我不会动能，我只会听动你关肯定了就会了。有人在追你的时候啊，挂了挂了挂了，我不会帮忙，只会吃爆米花。别个挂下之后，这已经断断了。摁上去之后，你感觉仍然听到这个鱼响在传传到你耳朵里。哇，我起鸡皮疙瘩，但我们能听见吗？当然了，我们也能听见。我我我这时候我这时候能跟李同学说，, Start Time: 4656220
Text: 我说刚刚你妈说的话，就是我我补考时候写的作文儿蛇蛇为什么呀？你也是胖特哥哥什么什么意思？我我们不是补考，是要写关于死亡的作文吗？对，然后我当时只写了三句话，然后我写的是说呃，当有凶手在树林里追我的时候，旁边的人都没有帮忙，他们只是在吃苞米。对，我当时写的是这个啊，, Start Time: 4684870
Text: 好可怕呀。然后我我刚刚之所以找到这本书的时候，就是因为突然从书架上掉落了一个爆米花，然后那个爆米花一直滚到了这本书的旁边。然后我就鬼使神差的把这本书捡了起来，发现就是我们要找的那本。哎，我突然想起一件事儿，大家说你别想起事儿了，情况不太不太对吧？那挂的电话都能听到，, Start Time: 4718350
Text: 而且你说这个这个是是啥情况，咱们想想办法走吧。现在不是在闲情聊天的时候了吧，你想起什么事？咱好，对这样的事有帮助，最好对现在的事儿有帮助。咱咱这反正也抄完了，书也找着了，咱就撤吧，反正防路不会跑刹车，最后再来直接从窗户走呗，往下跳吧，跳过去吗？嗯啊哎，我先跳下去吧，, Start Time: 4741490
Text: 然后然后我在下边一一点一点接着没看二度、三十四度、五六度，这我这应该还过得去吧，我身强力壮这个嗯可以啊，那你想你想怎么出就直接生跳就是吗？它反正不就是呃就只有一层楼的高度嘛，我我自己肯定是跳得下去的。你你这样我们把窗帘拉下来，然后之后我们几个人拽着这一头，, Start Time: 4767040
Text: 然后给你顺下去。然后虽然他窗帘高度不够，但是你这样往下跳的时候，高度不就会不用不用我，我手扒在那个窗户的旁边，然后我慢慢往后往往下拉，可以可以可以等到我的手完全伸展开的时候，离地面肯定没有多高了。对对对，很合理。一一米多最多，而且你比较高嘛，而且这个呃就是你小心谨慎的吧。, Start Time: 4793480
Text: 嗯先到窗边嗯，确认就左右看看没有什么异常。因为刚才你们在窗户上也他没有什么异常，歘一下把窗户拉开，接着呢翻身下去，嗯，身体啊就是尽量的去延长你的四肢。对啊，呃，往下滑落。这时候你听到旁边的这个屋子，不是你们这节目，就不是教授的这个房子。嗯，旁边隔壁邻居发出一声笑声啊，, Start Time: 4816760
Text: 听到玻璃破碎的声音，接着呢你当然就转头看过去了。嗯，邻居那个旁边正好是挨着那个安全梯的。你看见有俩小孩儿从那个玻璃里头翻了出去，然后跳上这个安全梯，开始往下跑，两个亚裔小号，哎啊，两个亚裔小孩儿，反正顾不上许多吧，你也管不上他们了。这个他们也只是往你这边看了一眼，, Start Time: 4844660
Text: 你尽量的放一身体，然后接着往下就是一一跳一顺，嗯啊把自己往下一递，呃，可以过一个有奖励的桥约或攀爬，没有跳约，那你只能索托飞人愣扔了吧，过一下吧，愣扔吧。嗯，七十三嗯嗯嗯嗯嗯，那我给你投一个吧，完了啊，我自己应该不会摔这个向下跳了一下，说实在的离你就是比你想象的可能还要高一些。, Start Time: 4874050
Text: 嗯嗯，有没有记得就是说我我说来的时候，其实它是有一个缓坡的啊，它其实没有那么平整的一个地面，然后比你想象中的也也有缓坡，它会要高一点。嗯，所以呢哼这不会还摔折腿了吧，所以呢受到了这个三角伤害。当然这三角伤害是可以就是呃通过一天的休整恢复的，就是属于是淤伤吧，, Start Time: 4909550
Text: 就那种感觉啊，就是就是蹲了只是顿了一下啊，不是那种严重的这种伤害。但是当然了，你如果马上会遇到什么事情，还是会对你有影响的啊。稍微蹲了一下，就感觉自己站起来的时候，感觉这个这个这个肌肉啊有些抻，然后这个腿呢稍微的有些疼痛啊，还是稍微垫了一下，感觉这骨头有点就被硌了一下吧，, Start Time: 4934970
Text: 这种感觉嗯啊抬头再向上，看上去呢，他们们趴趴伤伤口急切的像你这有点唱，嗯，啊一共这么六个人吧。呃，等会儿七呀多对多了一个人，多了一个人说了，贝拉也还多了一个，虽下贝拉多了一个人救命啊，怎么回事？谁在念师傅的呢？好在只有你知道他们都不知道，这让让我决定，先不告诉他们，, Start Time: 4957170
Text: 然后让他们依次就是慢慢的顺下来，让我在下面接着。嗯嗯嗯，这样这样就好一点。那下一位谁女生先吧来吧。呃，如果本身有什么跳跃攀爬，你自己直接下去就行。没有的话，就就稍微接一下。那我先把贝拉接下来吧，嗯嗯，可以感觉有点眼熟。嗯啊嗯嗯，接呗，那就过我知道了，接到过过个敏捷啊，, Start Time: 4986460
Text: 七十，但是我们已经有八十，哎呦，这么高了不起，毕竟是一个体育选手。哎，八十啊，其实也并不怎么高啊，这个反正到底下拖着人嘛，这上头人是如法炮制啊，学你的这个样子。哎，找胡芦瓢向下呃，扒着窗台，然后向下一撒手，哎，这么一接哎，接住了啊，放顺就是顺道旁边吧。然后第二个呢，, Start Time: 5013085
Text: 那我我来吧回去，行，我是开开了吗？没呢，刚是贝拉哦，贝拉嗯，我下去，然后开我的车过来去啊，我们跑路呀。啊就首先先是你有跳跃或攀盘吗？没有的话就做了，再再一的这个东西。对啊，再来一次不好好，哎，五十一也也接了啊。行，然后给你放下来，赶快呢去到没有？其实你们过来是走过来的嗯，, Start Time: 5038340
Text: 那我没开车呀，哎呀，拿个出租车来吧。哦，行，我去拿个出租车。嗯嗯，那那我过去赶紧确保逃跑路线呗。对你有现下来吧，我我我挑保拿出那个吧，我有跳跃啊，自己跳下来，我也照着你跳跃多高啊，五十六还行还行，那那可以以你在下面接着我点，你掉我头上是吧，保一首儿。哎哎，, Start Time: 5065470
Text: 三十一了过了过了过了过了，你可以自己描述一下自己怎么炫酷的跳下来啊。我就是因为偶尔还是会去攀岩一下的，所以有一些这个爬墙的经验，然后单手拎着这个窗沿，然后一个飞踢踢到这个墙沿上，然后之后转身落到了地上，哎呦，转身去去是嗯嗯那仅剩李同学后的两位了。那我先来，, Start Time: 5094820
Text: 你有跳跳跃吗？有，我从小就是那个唐人街孩子啊，三合夏天理，他是中国人都会功夫。六十嗯来二十二十二十七，可以哎呦，可以可以成功下地。嗯，哼你也顺利的这个就是飘身落下啊，宛如一个大侠一样，哎，呃那就剩只剩我了。嗯，好害怕呀，我们可以一起在底下接着你我确实没有什么技会。, Start Time: 5123810
Text: 然后呢，我来其实啊你看上去，因为你其实知道这点，他们下地之后马上就想旁边斯坦开来躲到安全地方。我现在还多一个人，就剩这个他和多余的那个人。嗯，那个人呢，你发现哎，这个是吧，你都有点不知道应该接谁啊，因为这个人呢跟他长得挺像什神啊，变形怪。我说这个我说你先等会儿，, Start Time: 5155490
Text: 你先对二号讨厌友情的时候，你你先别往下跳啊。呃，我我这个刚才接了他们几个人，我我这个手有点酸，你让我先缓一下啊。呃，你光光你门响了，你哥你可做好准备，你现在接俩呃，你这样你你这样呃，你你呃快点别想了，咱们那会儿快快快一样，你你你往下跳的时候啊，我会接住，你这是肯定的。, Start Time: 5191650
Text: 但你就是你重复一下，你当时在那个布莱克老师课上的答案什么什么，就是就是你当时怎么回答的问题，完全这种情况，我就完全想不起来。你再说两句，然后我就接你就我我我们说就是老师说的对，我觉得什么这个老师说的就挺好的啊。好，然后我就啊就挑一啊，你也不知道为什么，他要突然问这问题。, Start Time: 5229090
Text: 总之你啊就是赶紧开砖，然后这个这个这个翻身扒着这个窗台啊，那肯定是就是蹲到窗台上啊，就是就是应该说那个那个就是扒到窗台，然后开始往下递自己的身体嘛。你这时候就看到啊这个门啊，这个你这个挡着门的那个人被推开门咯，拉了一条缝，然后接着呢是猛然间这个门梆一下被就是弹飞撞向了旁边的墙壁，, Start Time: 5255850
Text: 椅子也滚了一圈，飞了过去。出来的是一个什么呢？是头牛啊啊，两个尖尖的犄角指向了你，你也想不到，你也不知道为什么你也不是不明。所以为什么这个牛会从这块儿出来，但总之这个冲着你就冲了过来，两尖尖尖犄角就直顶你的胸膛而来。哇哦，我这么还跳吧，我就不用总之分三十腿腿。, Start Time: 5284470
Text: 哇，哦呦，好可怕。我是现在是多少？四十七摩尔四十。哎哇，好真好了。哎，这个掉一啊掉一啊，嗯这个稍微这个头有点疼啊，这个感觉到呃有些痛苦呃，赶紧的就向后闪躲跳了下来。然后那就请做一个特节啊，有奖励的。嗯，这应该没什么问题。我觉得七十七你看怎么样可以他落下来了啊。, Start Time: 5312390
Text: 你感觉上面这个 trifs 跳下来的时候，是有点手忙，脚乱，重心不稳啊，向旁边偏。但是呢你还是向旁边错了一步一下就给他给扛住了啊，然后接着把它给轻轻放下，让他脚着地，然后他落下来了啊，多多少少还是有点头晕目眩，然后从天空掉下来，不是那种顺利的，就是扒着边出溜他的姿势嘛。, Start Time: 5344270
Text: 但是再往上看过去呢，就是一个窗口，随着这个风吹，这窗帘还在上头有点摇摆。你快看看旁边是五个人吗？除了你之外，我我我我更担心那两个嫁裔小孩到底是怎么回事？先反正先看一下大家是不是都安全，然后附近是不是都安全。然后他们已经跑到远处那边去拦车去了。哦，哎嗯，那我就跟随着他们，, Start Time: 5365630
Text: 然后我们对上车跑向了远处拦马路车。你们这五个人啊惊魂未定，一溜烟的跑到了这个外面的马路上，嗯，呃街道上的熙熙攘攘。哎，这个中午时候的这个熙熙攘攘，来往的人流多多少少让你们心头的这种恐惧感，以及刚才所看到那些奇怪莫名其妙的东西感觉有所消散。但是呢你们也深刻的意识到，, Start Time: 5393670
Text: 不管是因为什么原因发生的，不管是怎么样产生的，显然是有什么东西缠上你们，或者你们落入到了什么事情之中。而这个事情呃一定是跟教授神秘的死亡有关。那最坏的想法，最坏的可能性和答案就是也许会像之前报纸上刊登的信息一样啊啊，也也不会接接连三三的出现在报纸里。喂喂，, Start Time: 5420780
Text: 那这次的这个密密的平凡岁月啊啊就到钓鱼，我妈还没来呢，就没打通电话了，我怀疑是接电话，可能都不是你妈。那我要问你一句，我你想让你妈来吗？哦，别来了吧，别来了别来了别来了，那算了，大家来了。哎，感谢大家的收听了。哎，感谢大家收听这一期的跑团点台节目，咱们就下期节目再见了，, Start Time: 5455500
Text: 拜拜拜拜拜拜把就给 try try to 小个 to visit。, Start Time: 5488050
