Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。这是委屈时来，别去玩，和你吻着说，嗨。朋友们，, Start Time: 6230
Text: 大家好，欢迎回到家里奥跑团电台节目，我是扮演特拉维斯的主持人娜利亚，我是 joseph johnson 小五，我是奥利弗里啊，我是毕退斯吴尔夫宇川，我是 tuesday。补考传期是考个到底是补课还是补考？我是本次的这个 KP 啊模母师，哎，这个欢迎大家回到我们的这个密大的平凡岁月啊，, Start Time: 97990
Text: 已经不是很平凡了，已经是惊魂出现了一些很其实对于这个克苏鲁神话的这个世界设定来说，这代密大都不叫事儿是吧？嗯，都是很平凡的事情，太恐怖了。大一新生哎，大一新生就得来点这个密大传统。呃，你们啊是之前去到了布莱克教授的家里面去调查这位突然离世的教授，并且呃离世之前还给了你们挂科，, Start Time: 127010
Text: 导致你们被迫需要进行二考考，哎，哎，进行一个补考。呃，突然离世之后也没法补考了。你们呢这个被说是他助教的一个年轻英俊的小伙子，嗯，哎算是给骗了一次补考。结果呢呃去查成绩的时候，发现既没有这个补考，也没有这个助教。甚至连你们回去看那个补考，那个房间都消失了。, Start Time: 154250
Text: 嗯嗯嗯，离奇，你们随着这条线去调查，找到了教授的女儿，教授女儿给你们开了这个教授，他们家的这个呃就是大门，你们进去进行了调查，开始就在家里遇到了各种各样奇怪的事儿。开始的时候还是一个看到教授的这个房间里面画着一个法阵，就是一些呃怎么说呢？巫术或者说一些奇怪的痕迹，, Start Time: 180970
Text: 渐渐的很多事情开始变成了现实，让你们也从对教授进行了邪教，或者进行一些奇怪仪式的这个怀疑之中。呃，开始意识到事情确实变得不对，让你恐怕都是真实存在的，可能对你们世界观造成了一些碰撞。呃，你们在这些东西逐渐逼近你们的时候，也是莫名其妙的一些东西。逐渐逼近你们的时候，, Start Time: 207730
Text: 选择从教授的这个窗户上跳下逃生，逃到了梅烟区。就是梅烟街的这个就是富人街的一条街。教授家住的这个街梅烟大道的街道上，逃到街道上之后呢，周围的这个车流人流一下，这个声音就充斥到你们的脑海，充斥到你们的四周。就好像从一个呃空间跳到另外一个空间一样，这种热闹的这个气氛以及日常生活的生活感，, Start Time: 234320
Text: 以及街上的这种声音啊，街上的人的这种攒动啊，让你们对刚才的这个事情呢恐惧感就渐渐消退了。虽然说心有余悸，但总之到现在你们感觉应该是安全了下来。有西安的感觉在车在街上啊叫了两辆出租车，这出租车也是停到你们旁边，拦了一会儿，拦了两辆，停到你们旁边六个人嘛。呃，, Start Time: 263480
Text: 如果想去到别的地方也是可以去的哦。嗯，咱们是不是先反正后你跟出租车，你你把鞋踩在出租车上，系鞋带说你走吧，也是可以的。我们现在去哪儿呀？现在咱们不是拿到了那本书吗？对，那本很重要的道具。那我觉得咱们是不是回到学校的图书馆问一问那个图书馆管理员，关于是不是书的一些事情嗯嗯嗯，, Start Time: 288080
Text: 合理可以赞成，那咱就分两辆车出发，分两车好吗？我总觉得分两车很危险，还可以还可以挤还可以。分线调查呢，就是这会儿我觉得还行，整体形势还可以啊，是吗？啊，一般不是大的，已经过去了吗？那一辆车咱也坐不下六个人，确实啊，那肯定是那怎么怎么都得分两辆车，要不然你们就坐公交或者是走回去嘛。, Start Time: 316760
Text: 嗯，我可以坐 booer 腿上可以，呃，那就是那也就是少减少一个人，你们五个人也不够。哎，嗯，坐公交那走吧，咱速战速决好，一路上只要我跑得够快，那就就油战我完全就当那时候那那就是做出租是吧，还是做出租租，两辆出租吧，还可以租。嗯嗯嗯，那就奔着这个米娜回去，, Start Time: 342960
Text: 其实也没有隔几条街，就是越过运河就回去。呃，但是谁会跟贝拉一辆车呢？哦，我建议女生一辆车，男生一辆车出卖，队友出卖这么顺滑。可以怎么说？那就来我们三个，你确定吗？不给我，那就咱们三个一辆车啊。呃，对，然后其实不用很害怕，只是说啊贝拉在路上跟你们说说到哪哪哪是给我拐一下，, Start Time: 368360
Text: 我想在那一块下车啊，那我要保护贝拉，我要坐贝拉那辆车。哎，你去哪啊？他说我准备回宾馆吧，哦哦，他不跟我们，所以你怎么能回宾馆，你疯了，这属于你看刚才发生这些事情，你再回宾馆，你肯定没了人，难道不应该跟我们一起调查吗？你不想知道附近的，咱们现在需要团体行动，, Start Time: 398850
Text: 我我不觉得需要团体行动，我没碰到。实实话讲，我没碰到你们之前也没有发生这些事儿。你们说我父亲说发生了一些奇怪的事儿，然后然后就发生了。我我我觉得咱们应该分开比较好，本来我好像还挺安全的，而且我其实他就是一明显感觉有些呃不太高兴嘛。就是他说我其实现在就不太想管我父亲这些事儿。, Start Time: 419435
Text: 原本原本在我小的时候，我父亲就把很多乱七八糟的事儿带到家里头。然后现在他死之后，还有这些离奇的事，我基基本上已经不太想去管他的这种这种事情了。但是爱护姆小姐现在是这样的。呃，一般情况下呢，一旦你卷入一些呃不好的事情之后，我们都清楚，她是没有办法简简单简简单单的逃掉的。, Start Time: 449460
Text: 你除非你除非去直面他去解决他，不然他就会追随你到天涯海角。尤其是现在我们这种遇到了我们用我们常试常识无法去解释的这些情况状况下，我觉得你还是暂时跟我们待在一起会比较好。嗯，让你过一个篡输八十二败了，意志坚定。嗯，这个他始终是认为之前是没有在他身上发生什么怪的事儿，, Start Time: 474290
Text: 只只是接触了他父亲的这个东西之后才开始的。所以他现在情况就是不太想管他父亲的任何相关的事情了。不是，现在事情是这样啊，您您听我说啊，这个不是说我们一定要这个拉着您去调查您父亲这个相关的事情，是我们现在需要保护您您这么想咱们理理性的分析一下这件事情啊。如果您回到这个酒店，, Start Time: 512940
Text: 然后呢，突然又发生了一些事情。然后你不管是这个叫酒店的管理员也好，报警也好，没有人会相信你的。但是我们因为咱们大家是一起经历过的，一起经历过了。所以呢我们能够对吧咱们能够很安全的在一起度过难关。你看我们这个身强力壮运动员，你看一拳能壮对吧？我们这还有神秘的风水大师。, Start Time: 537135
Text: 对，嗯，您像您还有法医，您去再求助外人，没没有人会相信您看到的东西，到那个时候您得多绝望。哎，我觉得你说的有道理，你也投一个吧，有有那个奖呃，叫就奖励吧。对，叫奖励啊，老实讲说有优势，投什么来着？说服呃说服吧，我现在是我说服有十服那个那说服也可以吧，你有那个什么串说话术话术。, Start Time: 564840
Text: 对，哎，等会儿我我可以帮他加一个乘吗？我这边有个催眠，你有这么厉害吗？都是我在旁边就是低语，然后就用一些就用一些催眠的方式啊。对，然后其实在帮你那啥，我好像只能说我得那也只是一个一个一个奖励是吧？有有那个说服或者什么，我只有劝说是吗？都是就是没点都都是都没点默认好，, Start Time: 590780
Text: 那你加油吧，那我直接来了啊，我我说服只有十看看啊，七月佛可以两个字。嗯，应该说说的其实非常的在理。嗯，这个可能本身并不是特别擅长说服别人或者什么，你就是把事实自己认为的这个事实陈述了一下。嗯，然后实打实的很真诚的，就是很诚实的去跟他说了是那这么一说，他其实觉得确实你说的非常有道理。, Start Time: 619280
Text: 嗯，那说那那好吧，那那要是非得嗯，怎么说呢？血缘关系可能无法去选择和改变吧。那既然他给我找的这事儿呢，我也只好这样了。对，嗨，来都来了，是不是大过年的？哎，那贝拉小，咱们一起包饺子，嗯，哎那，爱护姆小姐，就是既然你这么说，我能否冒昧的问一下，就是你和你父亲之前是发生过什么让你不愉快的事情吗？, Start Time: 650680
Text: 团着我们，他说我父亲基本上大体上也没有起到当父亲的什么好责任。很小的时候我就和母亲跟他就是分开，就是跟母亲一起生活了，呃，母亲就跟他离婚都分开了。嗯嗯，应该说从小家里头忍受了很多他的怪癖和恶毒的话语，嗯，嗯，也也许你们上他课会会会有印象。嗯，总之印象中不是一个非常好相处的人，, Start Time: 683925
Text: 嗯嗯，后来也没有怎么再联系过。嗯，好的了了了了解。哎，那贝亚小姐之前你说就是小时候你父亲就把一些奇怪的东西带回来过，就是你有什么印象吗？呃，他其实说指的奇怪的东西，就是那些家里的装潢装饰啊那些的东西啊，包括他的一些就是研究资料什么的这种东西，然后也不让人碰。, Start Time: 721530
Text: 然后总之这个是一个把自己的想法和爱好，以及自己凌驾在别人上面的一个人哦。嗯，也许可能你们中的某些人的父母也是类似有这种这样的情况，多多少少吧。父母都会对孩子有一定的这种控制欲，或者说呢会有人自私的会愿意让这个会会愿意就是说自己去做自己的事情，然后更更关注于自己的事情。, Start Time: 748180
Text: 那显然布莱克他就是这样的一个人，从贝拉的画的字己行间，嗯嗯，对孩子没有一个多少的关心。呃，大多数时候沉浸于自己的研究之中，或者说呃沉浸于自己的想要做的事情，自己的理想之中。嗯，这个可能说完这些事情之后，都或或多或少有所沉默。有的人可能联想起自己的自己父母的一些经历。, Start Time: 782870
Text: 然后有的人可能到现在，也不一定能从父母的阴影之中逃出来。或者说有的人可能认为自己已经从父母的阴影之中逃了出来。但是事实怎么样也不清楚。嗯，车辆就这样，在你们的沉默之中行驶着，一直开到了米大的校园的门口，停下两辆车一辆不多，一辆不少里头的人也都安然无恙。不知道是说离开了布莱克的家之后，, Start Time: 812320
Text: 没有什么事情了，还是说短暂的没有发生什么事情。总之车辆停到了门口，你们下的车里面呢仍然是你们熟悉的校园。哎，穿着这个我们米达校服的同学们呢，也是在校园里面晃来晃去吧，左右都有这个上学的学生啊。咱们图书馆图书馆、图书馆吧嗯去往图书馆，哎，还和平常的那个样子一样啊，, Start Time: 843160
Text: 一个很大的白色的墙体，三角形的屋顶，一个小小的门洞，然后进去之后里面显得非常温暖的内部装潢，有木头和书本香味儿。门口还是之前的那个就是图书馆管理员，看到你们来了，一来了之后也是一样，还是抬了抬眼睛，看了你们之后又继续看他的书，咱们谁说服比较高，我可以催眠。, Start Time: 871170
Text: 不是你你那个催眠真的是那么用的吗？就是能我记得不是催眠，它应该是就是附加着一些话术，然后更容易让它就是正常的一个催眠的过程。对，然后包括可能需要一些时间啊什么的，谁来我我我我来交谈，你来辅助我可以，就是我我来讲，然后你你来补充，然后我来投，我来表演了。对，, Start Time: 898900
Text: 是对，嗯，我来吟唱阿卡贝拉小乐团。哎，我们先商量一下，就是嗯我们肯定不能告诉他，这本书已经找着了，因为找着了就还回去，对吧？嗯，还过去也可以再借，咱们可以再借啊啊。你说的有道理啊，是不是是不是就是问问，比如说这个书是怎么来的，然后谁借过嗯之类的这这种信息？, Start Time: 926040
Text: 嗯嗯，老师你好，我是咱们密大学生，然后我们前一段一起来找过一本书。呃，我们在呃布莱克教授的女儿的帮助下，现在已经拿到他了。您看是不是这一本嗯嗯，他这个接过来之后，核对了一下，他的这个就是那个目录啊。嗯，他说就是这本，谢谢你。嗯，哎呃老师就是我们才疏学浅，不知道这本书他具体讲的一个是什么东西啊，, Start Time: 951620
Text: 您清楚吗？嗯，他翻了翻这本书，嗯，这应该是一个就是凯尔特那边地区的某种嗯仪式的手抄本哦，嗯您看得懂吗？嗯，他说我也不是什么都懂的啊啊，我稍微看一看，大概翻了翻。嗯，应该是某种他们本地的宗教仪式吧，嗯比较古朴的时代，而且可能看了看，就是边看边说嘛，就是他翻到那个那个那个那个就是法针啊，, Start Time: 983740
Text: 翻到那个材料啊，倒没有，就是说有什么表情上的比较大的变化。嗯，他说但是这个看上去不像是完整的一本，可能只是其中一部分哦。那老师我们小组的这个好又特地给你们，就是指了一下他最后的这个就是末页的，就是最后的这几页。他的这个你说看这块的文法，然后虽然说字我不是能完全认识，, Start Time: 1022330
Text: 但是不像是写完的样子。而且你看最后一页，如果是也是这个字体的话，就是也是这个文字的话，那他最后实际上可能像是缺一些页的部分，就是大概给你们讲了，讲说为什么不是完整哦，这个意思。嗯，然后但是他翻到最后呢，是看到有那个贴着就是就是米大的那个就是藏书的标签嘛。嗯嗯，, Start Time: 1049640
Text: 他说那米大就是我们米大的话，如果有有就是能够找到两本的话，应该也会有另外一本。但是呃你们要想往后看的话，去相同那个区域去找找吧。然后跟你们说说，那就麻烦你们把这个放回去吧。如果要想借阅的话，重新填表单也可以。好嘞，谢谢老师。然后那就是我们一会儿会去那个区域，, Start Time: 1072880
Text: 我们之后会去找书。不过我们还有一个问题就是呃您是只见就是您还对我们来图书馆补考那天的事，您还有印象吗？对，图书馆在图书馆补考补考一般都是在教室。对，嗯，我们就只有就只有那次我们那组来图书馆补考。呃，你说的应该是上周六你们来的时候。对，是的是的，上周六有印象那个带队的老师，, Start Time: 1099700
Text: 您除了见过他那一次之外，还见还在别的情况下见过他吗？虽然说不是所有的学生和老师都我都特别清楚啊嗯但是那个人我还是稍微有些印象的，嗯嗯，高个长发英俊。对对对对对对，这个人我还是有些印象的。我确实在图书馆见过他几次来图书馆，哎嗯，也穿着这个密达的校服，咱们的校服，, Start Time: 1126810
Text: 嗯，他穿的是校服，对助教嘛，他不是哦，就他是学生。对哦，哦嗯呃，是之前穿的是校服，你那天应该不是校服。对，你们那天来的时候，他穿的不是校服。呃，是这样。呃，就是这个助教呢现在是骗了我们一次考试之后就失踪了。考试。对，现在教务处是告诉我们说，那次我们参与的那次补考是无效的，, Start Time: 1154470
Text: 并且补考那个房间也失踪了，嗯呃而且房间也失踪了。然后教务处同时还还有他露出一个你是否清醒的表情。同时呢教务处还通知我们说布莱克教授从来没有用过助教。所以说呃我们想要看一下这位艾萨，这位杰克艾萨克先生都曾在咱们这里借过什么书，可以吗？好嗯嗯，他呀这个捋了捋这个记录啊，, Start Time: 1180470
Text: 就是大概扫了扫最近一些的记录，然后往前翻了翻。你觉得他可能跳过一些页，就是说他大概模糊有个印象，可能什么时候哪哪个时候他可能来过，然后他找那个时段他有没有借阅呃，他说也没有看到有借阅出去的迹象，但是确实有他的就是这个人来访，就是来访也不会有记录嘛，就是说确实见过，, Start Time: 1212050
Text: 他只能说只能证明说有这个人的第义。然后第二个是说呃，他来这看过书，但是没有留下痕迹，大概是这种样的样子。嗯，而且他对你是说就是说就是因为听到你说那个房间消失，他说呃嗯就应该像他一样说，你们不用想的太过离奇和夸张，嗯，没有什么东西应该不会再。如果他真的有的话，, Start Time: 1237450
Text: 不是你的幻觉，或者说什么什么东西的副作用的话，呃，他如果在世界上有迹象的，他一定会有存在过的痕迹。好的，嗯，非常明显。我想补充一个问题啊嗯就是那个杰克艾萨克上面有更多他的信息吗？就是例如他是几年级的，没有，因为他这没有留人的记录，然后呃，你们只找他打听过，, Start Time: 1267120
Text: 然后只去教务处扫。就是有当时问我有没有这人，就是有没有助教，他说没助教，然后具体的别的也不知道。就是如果你想知道有没有这个人是不是学生，然后有几有级的话，那你得去找学校。就比方说花名册什么的这种的对嗯教务处的什么花名册什么的那老师想多补一个问题，就是我们刚刚还回去的那本书，, Start Time: 1298500
Text: 就是有没有别的人借阅过呀？嗯，他说也也会有别人借阅过，然后往前翻了翻查了查都是挺早的事儿了哦，应该不太能成为就是说你的参考的那种。好的，那我说真可惜，还想找个老师问问呢，什么什么什么意思问问，因为我们看不懂啊，找个老师问问里头讲啥，你们之前有那个字典，对我这儿拿着字典，, Start Time: 1321640
Text: 我这儿有一本词典。对对，就是这个这个语言的词典，所以你可以自己去去去大概的去对一对嗯，就花时间嘛嗯将来还有什么别的要问的吧。刚才好像最后问老二相信魔法吗？那房间怎么会消失？那咱们是不是去那个区域找找他的下半本？对，先找一下。嗯，好，他说如果说要有人对你们恶作剧的话，, Start Time: 1353060
Text: 那可能他用了什么办法？比方说带你们七绕、七绕八绕，然后绕到了一个什么房间，只不过你们正常进去找不到了什么的，这个也不是不可能嘛。哦，哎那问问那个老师，就是呃我向老师描述一下，当时我们补考的时候，那个房间就是一个小桌子，然后几个座椅，然后像咱们图书馆有这样的房间嘛，, Start Time: 1378095
Text: 而且是新装修的。他说我们图书馆已经好长时间没装修了，至少得有个六七年了。虽然咱们学校有钱，然后图书馆也是跟就政府也会自助去去维护图书馆，但是也不会说装修的那么频繁，而且要装修肯定是整体翻修，不可能单独一个房间单独去装修。嗯，好的，谢谢老师。所以也许正印印证了我的说法，, Start Time: 1404710
Text: 就是有人用了什么呃技巧让你们去迷失在了。因为咱们图书馆后面房间也蛮花的，也挺多的，嗯，可能让你们迷失了空间。嗯嗯嗯，行行，总之就是说麻烦你们把这书还回去嘛，正好你们可能要想看或者想读的话，书也在那边的区域是。好嘞，好，谢谢老老。嗯哎嗯，我想问一下，我们图书馆馆地图图呃什么的地图，, Start Time: 1431410
Text: 就是这个图书馆平面图对，平面图。呃，有啊，他告诉你说在图书馆的哪块哪块儿，你可以看见地图啊，其实呢是一个就是你们去看啊，其实是一个就是类似于就救火通道安全通道那种消防图似的那样的一个就是平面图有这样一个图，但是他放的这个位置也不是特别适合，也不是什么出口或者什么这个这个位置。, Start Time: 1460770
Text: 说白了，可能他起到消防的什么这个公用已经它很久之前的事儿了，总总能看到这这个地图啊，那我们先去找书找书吧。嗯嗯嗯，谢谢谢老师，呃，去到了这个就是藏书的那块儿啊，去到了这个藏书的那个区域。呃，这个区域呢也都是一些相就相类似的这种呃地区性的文化传统。然后这个古籍记载的这些的东西，, Start Time: 1484930
Text: 呃，手抄本的也有。然后也有一些这种呃就是现代化收藏的藏品分分别放在不同的这个区域，不同的这个这个就是那个那个书架的层层层里面。呃，你们把那个书啊，就是对照之前告诉你们的位置编号，因为它不是背后有图书馆馆藏的这个标签嘛。嗯哎，一看上头确实放进去之后，旁边还有空闲哦，, Start Time: 1522060
Text: 还有库马这本书不在，看上去还是有，确实有另外一本儿，但是不在了，不在也不在。哦，那我们记一下缺失的那本书的编号吧，记一下吧啊嗯能不能找一下这两本书有没有那种注释本？别人喜欢那种白话文，这个肯定是没有了啊啊，这种就是古籍手抄本原版嗯，没有，就是不是什么名著什么的，, Start Time: 1550490
Text: 可能不会有人去翻译这个啊。嗯，咱还有什么要找的吗？咱有字典了，咱有那本书，那那咱要不然先看一眼这本书到底写的是什么？好歹把前面的名字和前言看看这种种种言分种分书馆摘要是吧？献给我吃，然后谁点评啊，还是我我是想说咱要不现在就是反正都在图书馆里边，然后就是一拨人先研究这本书，, Start Time: 1581180
Text: 另一波人就去逛一逛，让我去找一下那天那个房间的事，但是分开开的好吗？可以的，不出去，然后之后还在这个区域汇合，嗯，可以迷失在图书馆里边边跑的那个傻逼孩太多了，就有留要后遗症，那很必然那种分头行动的对我感觉我记得分头行动都没有好事去。那被贝拉可能说，那你们刚才不让我那个回去，, Start Time: 1608640
Text: 你竟然让让分开走走，我们这次就是在这个区域内随便逛逛嘛，对吧？嗯，咱们就还是拿着那本书呗，嗯，咱们待会儿再借出去给他。对对对，是的是的，肯定需要读也是可以的。嗯嗯嗯，咱要不然先查一下，这到底这书到底讲什么呢？尤其是有符文的那几页，就他到底是个什么符文，那就先看看呗。, Start Time: 1635400
Text: 然后咱们在图书馆召唤一下。哇，那首先看就是需要花一定时间的啊，啊，这个可能花个一个多小时左右，你们能大概去把这个就是就是他的符文的那个翻译的差不多，就是至少你们能把这个意思给弄通弄明白啊，那可能用不了这么深长时间，果你们只是出队的，一看是干嘛的。嗯，啊那其实很快可能就二十分钟半个小啊，, Start Time: 1655960
Text: 呃因为能拿自己的对嘛，这还是挺快的。呃，这个翻译一边抄到旁边白纸上。呃，福文啊，他确实是一个就是进行某个仪式的这个法阵的符文。嗯，这个福文呢它是这个进行法阵的，就是进行这个仪式的其中一个步骤。他书里头你们认为其他的那些内容应该就是完整的讲述这个法阵的一个运作的方式。, Start Time: 1685660
Text: 嗯，也就是说你们有这个东西呢，就可以去进行这个法阵哦，就就可以去进行这个仪式哦。啊，那那他上面有说就是这个法阵到底是干嘛呢？比如说好好的呢，首先这本书包括封面，他就是包括他的那个那个封面的这个文字，然后包括这个中调的这个过程，经常出现的这个词就是森林之门。, Start Time: 1717840
Text: 哦，就是您这个书就是召唤森林之门的这个书。然后如果想具体的弄清楚，那需要花时间去从头的好捋一遍了。就是哎我记得这本书上还有一些什么药草或者是一些啊对有药草的那个图片图示投弟，那我能不能用我的博物学观察一下，之前好像观察过，我记得就是啊之前好像没有管用了。对，, Start Time: 1742640
Text: 因为拿到书就遭遇不测，然后拿到书时候报好，逃也也是不物。好好了。行，嘿嘿呀，书不是白读的，没事，我也有博物学烧保险。对，看看专科博物学还是野野鸡博物，四十是吧，四十总共多少？六十总共六十啊。嗯，你只能判断出这个不是一个常见的就是草药，然后植物嗯也不能判断它具体是就是出自哪或者什么的那要不要再找一本这个草药途鉴草药通鉴呃，, Start Time: 1769450
Text: 本草纲目对照着一下来看看。嗯，如不想的话，可以找这种凯尔特地区的那种，就是区域性的去搜索，就是排查那种区域性的去搜索也行，反正反正都要在这待着，我们一起找书呗，闲着也是闲着，就是一边看那个书的具体的内容，一边再找点别的工具。现在不是知道那个，所以大概概思是你们想要分散去各自干，, Start Time: 1808370
Text: 各自的话也可以还在一一块。对，就是我就说分开去找不同的书，然后也行，然后去去别的找东也行。看你们因为要整个翻译书是比较费时间的。就是如果谁去翻译或者说分开翻译的话，就是要我会给你们一些时间。嗯，我是想要和阿浩一起去刚刚那个地图的话，然后确认一下咱们当时考试的位置具体在哪儿，, Start Time: 1837350
Text: 以及有几个可能类似的房间。嗯，然后呃我们之后可以一起集体去那里那那几个地方看一下。可以。嗯，然后西蒙在的话，这个事儿西蒙在的话可以让他过平面设计。你点平面设计吗？你们有什么相关的就是这种建筑啊，或者什么导航或者什么的这种技能吗？导航觉得看地图能能帮上忙的技能，, Start Time: 1863190
Text: 我我没有导航，我有侦查。哎，我追踪还挺高的，我追踪追踪挺高的呀。哦我觉得也不是不行。哎，我追踪分配呗，你们分配一下就是谁干嘛？我和阿浩去那那啥吧，我和浩浩那个个地图吧，嗯贝拉也可以帮忙。嗯嗯嗯哎，但是贝拉反正在坐着就是呆着也是呆着吗？你来保护贝拉吧，你你的战斗力高一点，, Start Time: 1889930
Text: 我这样誓死。保护贝拉贝拉有考古学知识吗？他没有呃他他而且他他他比较反感他父亲，所以看上去就是考古就是完全被他不喜欢的这种东西。考古学知识应该是只有我跟阿浩会比较高一点，对吧？我没有考古，的确是李同学，李同学的确是同学，你是不是？ sorry， sorry，, Start Time: 1914730
Text: 中了什么魔样，好好算一卦。一想李同学李同学给你算一卦，那要不然麻烦布克小姐跟李先生一块儿去看地图啊，我留下来看考古学知识能做点什么。好，行，然后那我去找那个那贝拉也看地图吧，他反正也也不懂考古的这东西嘛，可以，那贝拉跟着我们吧。嗯我去找那个草药的图鉴吧。行啊，, Start Time: 1936580
Text: 那我跟你一块儿。行行，嗯，博物学嘛，对吧？你们都是博物学了，嗯嗯，然后那我们去吧走这小范围呢再见了。虽然我觉得你们最终还是会找到这个草圈图鉴啊，但是我觉得还是需要你们过一个图书馆使用好啊，这个呃有可能会花更多时间。就是哦嗯因为其实你们也知道，就是连续教授就是就连续死三个人嘛，, Start Time: 1964910
Text: 时间你们也知道应该是很宝贵的就对对嗯，我图书馆使用是五十是你了，走你来七十一好了，都我来扣你了，我来突然脑中出现一团迷糊。对，七十你们过了吗？你们俩是不是走后门进的学校，你们俩过了吗？没有说走过去，我靠，这我们的新刊，哎呀，我应该叫什么 IIDW 的新刊，, Start Time: 1996590
Text: 还有这个呢的，最后不有点可以啊。我本来是我本来是想看看那个古籍最后一部分的奖什么的，但六十三至少过了至少过。你帮他他找找个什么去了了，是对草药药，让他找草药药太危险了。嗯，这个可能哎，你们两个是不是都身高比较高，我还挺吧啊，就是捋着这个书架的上面，然后爬着梯子往上够，, Start Time: 2026400
Text: 然后结果没想到这个草觉得就是相关的信息在一个比较矮的地方。对，然后你们上头找了半天没找着，哎，这个刚才跳窗户把腰，然后比赛 s 个的小小的在下面属于是分工不同，最高的早找最上层。然后一般一般高的找中间，然后比赛 s 找下层找了了一吧，反正就是翻书书，然后后去对那个草药的那个照片嘛，, Start Time: 2051900
Text: 嗯嗯呃找到了一些感觉，会可能跟那个草比比较像，嗯，然后再集中到一起，然后再归类再去细去看。呃，显然啊这个手抄本上画的这种图案呢，显绘的肯定不如照片，肯定不如就是专业人会的画画的那么清晰。嗯，你们最后锁定了一种本地，当地就把它就把它称作是巫师草的这么一种东西。, Start Time: 2076670
Text: 呃，说它有这种强烈的能够让人置换和让人产生这个幻觉的作用。经常会有一些动物。什么吃完了这个东西之后，然后会在就是呃森林里面去发生一些就是在在森林里头就有些反常的行行，然后包括去就是这这抽抽搐，然后包括呃狂躁或者这样，然后对于人来说也是一个富有毒性的一个东西。, Start Time: 2103910
Text: 嗯，而且有说就是有报道说说他可以被用于就会有些地方的人会拿它去用于就是制造一种致幻剂哦，然那香炉里边儿肯定应该是它了。嗯，然后当然就也提到说过去的就是一些古老的这种宗教之中，也会拿它去做一种仪式中的一种。就是呃如果从科学的角度上来说，就是从在仪仪式上做一些这种骗欺骗他他人。, Start Time: 2135180
Text: 然后这种障眼法这种作用啊，就是把这个东西呃给人去服用，或者说这个这个让人吸食之后会让人产生致幻。然后他们去说就是产生的一些神迹啊这种这种作用。对哦，嗯然后你们去看那个就是平面图，整个呃图书馆的一个平面图，呃，有什么相关的这方面的技能吗？我有侦查和追踪，我有追踪，, Start Time: 2165160
Text: 我也有追踪，可以试一下。三十一得七十一，我没过过，都没过四八四十八嗯，过了过了就是过了，但没有，就是应该是一般宠物。对对对，一般宠物哦嗯从这个平面图上其实看不太出来具体的这个什么样的呃，它的就是这个图书馆，它有几个区域，就是除了中间的这个大厅，最大的这个图书馆的藏书的区域以外，, Start Time: 2192190
Text: 它周围有一圈有几个区域贴着他图书馆的边缘都是有一些房间的呃，有不同的功效，不同的作用。你们以第一个是不太能确定，你们当天是被带去了哪哪一侧。第二个是呢看上去他那一侧的这些房间和你们那天就是路过的那种房间，什么感觉其实是差不多的。嗯嗯，去到了那个侧边之后，它就是有很多房间，, Start Time: 2225850
Text: 你们也是走了很多房间，然后找了其中一个走了很多房间，就是就是在走廊里头看了很多房间了，都不合适嘛，找的一实哦。那那比如我们能看看，就是他地图上写的那些房间的公用，然后有没有看起来和我们那天见到的那种小房子是差不多的，就是一个空着的，像会议室一样的那种小房子，, Start Time: 2251640
Text: 它的公用差不离的，你觉得有一些这种类似的这个房子多类似的，房间大小什么的，呃，也写会议室写什么阅读室之类的。嗯，你要说多也没有太多三五斤，但是也不少。你们如果按照之前走的那个路线呢，在故地重游，呃，回去走廊末端的这个门，打开外头确实还是熟的。嗯，那嗯，就是如果按照我们那天，, Start Time: 2279010
Text: 然后是先看了一些房间不合适，然后最后找到差不多了，然后用这种方式然后去排查。那三五间的话，然后除了我们故地重游的那间之外，还有没有有可能合适的呀？就是智力鉴定，就是灵感鉴定哦嗯呃，其实是取决于你当时对灵感就是智力就取决于你们当时的记忆好不好？如果你们能够回想起来当时的一些描述的话，, Start Time: 2308530
Text: 可能就不用投了。但是好像就是当时描述房间有一些细节，七十四过了过了是吧，当当时当时房间会有一些细节，哎，我我能不能就是用一些些眠眠的话，术后让他调取他。内心深层的记忆终于用到催眠，对自己人用了很合理。是对你们来调他他先踏地上吧，就你就就那那是这样，就是说你通过你灵机一动啊，, Start Time: 2335670
Text: 想到一个事儿，就是说你似乎确实可以通过催眠来催眠当时的这个一块考试的人。嗯，然后回想起当回想一下，调动他的记忆，让他重返当时的那个那个时间段。对，然后回想起周围的细节，那这能能中有一些最适适的人，就是那个叫就什 m 的的啊 sijosir。因为他去开窗户了，, Start Time: 2368290
Text: 而且他一直都非常警戒。但我们现在不在一块儿，而且喝药，而且那个喝药喝喝什么药，喝茶喝茶，喝喝茶，吸那个烟儿也都没吸吸那个熏香，他不都尽量避着嘛。对，第二个是说他开窗户了，他有可能会注意过窗外的景色。嗯，第二个是说他其就应该说他当时不是只有过景色，当然这是游戏爱信息，, Start Time: 2393690
Text: 就是当时他很警惕，所以有可能他会对这个事儿最有最能有帮助。所以你别回去找他。那那立哎他乐要我和六走走，你先过一个吧，我我过智利是吧？智利嗯，八十五，我的天啊，这都能没过，你是他真是八十。那理论上应该就是你们就是回想起当时的事儿，但是仔仔细想回想，当时是，但是就感觉他记忆嗯浮现到一种这种迷雾之中一样，, Start Time: 2421290
Text: 然后你们去开了好几个房间，然后呃想故地重游，结果在这个过程中甚至几乎又让自己要迷路了这种样子。最后你们想到了这个吧，哎既然自己是这方面的专业，那就回去找到这个约瑟夫进行了一个催眠，嗯嗯，进行一个催眠。对啊，我我要过催眠是吧？对，你们你们先回来吧，我回来了，, Start Time: 2459640
Text: 你得先说明一下这个情况。回来了，我就说我不知道啊。行，我们回来了，然后跟约瑟夫啥都不说坐呀。我就说我跟我跟约瑟夫说，那个我们刚刚去图书馆又看了一遍那个地图。然后我们发现呢跟我们之前去补考的那个房间，就是功能相近或者大小相同的房间有那么几个。但是我们两个总感觉脑子中有一团雾阻碍着我们去想这件事儿。, Start Time: 2485350
Text: 然后我其实不告诉约瑟夫，我要给他催眠，因为这样可以降低他的防御心。然后我去给他描述，说你还记得我们当天路过的哪些房间吗？然后当时你去开窗户外面有什么吗？然后就通过这么一些问题，然后来调动他的回忆，然后约瑟夫先坐好，然后让他耳边就是说说这就在他面前说这个话，, Start Time: 2512370
Text: 然后用特有的声调低沉的嗓音，然后让他直视着你的眼睛，渐渐的嗯感觉这才是恐怖片啊，是吧？渐渐的你就感觉周围的这个灯光开始摇晃，然后整个周围的场景图书馆也开始向远处移动拉伸。然后旁边的那个钟时钟也慢慢的咔嗒咔嚓停了下来。然后有一个那种就是时钟倒转一样的声音，等你在一晃头一眨眼的时候，, Start Time: 2534250
Text: 你似乎回到了当时考试的那个场景。哎，呃周围有这么模糊的几个人，影，停了块儿奋笔疾书，哇，太可怕了，又陷入到这个他们的和当时的情况一样。就是当时你也看到他们有注意到这点，就是他们好像都陷入到自己的这个这个考试中。只有你是一个没有好好复习的人，他们都劝都说没复习，, Start Time: 2565510
Text: 然后结果当当场拿拿去了，就是当时那个你的直观感受，你就感觉回到了当时的这个现场呃，圆形的桌子啊，这个周围一个新装修的一个屋子，然们还铺着这个塑料布，就是塑料的那个那个装修完的就没撕下来。那个塑料布屋子里就陈设很简单，也没什么太多的这个装潢，只有中间的桌子，, Start Time: 2589900
Text: 旁边的这个就是几个柜子，然后放呃茶几，就是不是不是放茶几，放那个熏香和放那个呃放着这个那个柜子，一扇窗户外头是塑林。现在的时间呢和你们现在的时间就不一样哦啊。之前有说过说能听到快考试结束的时候，考试结束，现在呢能听到什么？那个能听到远处教堂街有钟声传。对对对，, Start Time: 2612760
Text: 以及说呢这个外面森林有这个阳光斜夕阳斜打下来，在桌上留下一条橘色的光带。对啊，然后包括熏香，包括这个茶，你好像又重新置身于那个地方一样。我大胆推测那个就是森林之门那个窗的那个你总之你可以总之你可以如同在现场一样，想要站起来去再重试，重重新捋一下。细节也是完全可以的，, Start Time: 2643660
Text: 时间就像静止了一样，直接一个对我直接一个实验，黑梦挖了洞，然后我就拧开那个我们当时考试那个房间的门，然后从那个反向就是再回到这个图书馆门口。对，然后再逛一圈走一遍嗯，走一遍，这个相似的就是走一遍出去的路程，就是等于反向走迷宫。对，然后一出一走嗯，以及注意一下，, Start Time: 2675240
Text: 呃，再仔细回想一下。哎，当时他第一遍走的时候摸过哪些房间的门，嗯，可以，我觉得他可能会有一点玄机。嗯，你重新走了一下这个路，包括你回想起当时路过的一些门，他有，他当时拧了之后没拧开的门，也有，当时当然你也是拧开，这是你的记忆吗？嗯，也有那个当时开启的门，嗯，, Start Time: 2702970
Text: 啊，之前开启的门，你还记得有什么吗？又考试了，我这是单独补考的时据。哎，总之你哎就是你又重新捋一遍这些这些门，当时有这个就是打开的像会议室一样的那种啊。对对对，然后也有打开的给小孩读读书的那种矮凳子的门，读书室嗯凳凳子，然后没都不太适合考试的那种门。你把这逐一的记仔细的就强化了你的记忆。, Start Time: 2726910
Text: 嗯啊，通算是通过催眠强化你的记忆，然后走到了这个外头出口大厅的这个位置，确认了身后走这条道的方位。嗯，啊然后记住了前面的这个大概书架的样子，上面是什么什么东西的书。但是有一个问题，嗯，就是好像你现在迷失在了你的记忆之中，你要怎么出去呢？完完了完了完了完了之后，, Start Time: 2754580
Text: 那我现在有没有听到一些非常优美的这个交响乐？对哒哒哒嗯，没有你听到这个身后走过来这个房间，你们补考的那个房间啊呃倒是传来一些声音啊，不是瓦布多了吗？为什么还会有人问动？这确实有点出乎我意料了，属于是你闯入地震了，你要不要先躲一下？是，但是如果完全在他的掌控之中，, Start Time: 2782570
Text: 我可能躲也没有办法完全在不考的掌控之中。嗯，对我当时候在我外面，我都看见那个约瑟夫已经开始翻白眼儿了。然后我要开始使用鸡脚，不是你催眠之前，你没告诉我一些什么安全词什么之类，他没告诉我，他不就是说不告诉你，他在催眠上才效果最好吗？就是欠给你，就是你学了一个催眠课，, Start Time: 2815040
Text: 然后只学了怎么把人催眠，没学怎么把人唤醒。没事，我可以给你掐人，就要急救他吗？我急救他。呃，我我先这样啊，他反正呃还是在我的记忆之内，所以我决定迎难而上。我直接再回到咱们考试的那个地方，那是对你觉得我觉得跑了就就那跑回去还是折什么意义？然后我就正常的正常走回去了。, Start Time: 2841820
Text: 对，把我当时做的事再做一遍，我就再把那个试卷写一遍。不过就是再来一次吧，这个就走回到了考试的门口。哎呀，嗯呃，事情都不对了啊，你推门本来应该是一个小房间里头一个圆桌的夕阳的阳光从窗户那打下来。嗯，本来你觉得是这样，但是呢你推门我操发现是一个黑暗的走道哗好笑啊，, Start Time: 2869350
Text: 通向地下哇，十分的熟悉，有斑驳的墙壁。哇，这难道是这难道是童年的回忆？哇，这不会是我家的地王吧。令令你感到好奇的声音，好像有你父亲的气息从下面传来。哇，那我必须要大步向前了。嗯，我一瞬间就想起来，这是我小时候见证了父亲的那次仪式。是的，但我觉得这一次应该会不太一样。, Start Time: 2901910
Text: 然后你其实之前对其实之前有一个小细节没说，就是我父亲其实临死之前特别悔恨，但其实我自己本身已经不在乎这件事儿了。但他觉得把这种呃非常悲惨的经历强加于我，他自己特别悔恨，就他的这种悔恨，反而让我成为了一种心理的负担。嗯，是这样，但他最后去世了嘛，我就永远没有办法解开这个心结。, Start Time: 2938300
Text: 所以我这次决定我要直面这个这个心目，然后我要下去再看一看。嗯，尽管如此啊，这个你其实已经不是小孩的自己，当时可能你是无知者，无畏，充满了一颗好奇心，向着下面走过去。但是呢这个现在你也做好了心理准备，你也成长了这么大。你也是一个优秀的运动员，就是优秀的选手了，, Start Time: 2962500
Text: 不过走下去还是会多多少少感觉到步履蹒跚中途有些颤抖。随着你向下进地下室的这种黑暗呢，就慢慢吞噬了，你慢慢吞没了，你逐渐往下走，能够看到随着视野向下地下室的这个整体情况也就露了出来，也就露了出来。先是看到靠近地下室，就是楼梯边上的一些杂物，什么自行车呀，然后什么普旧的柜子呀，, Start Time: 2988930
Text: 什么一些这样的东西啊，什么除草剂什么的这类的东西。再往下走，地下室显露到你面前之后，你能看到前面有一个正在发着光的法阵。哦，你不知道是因为唤醒的是自己的记忆，还是和什么其他的东西错误的认知裹结到了一起。你感觉那个法阵很眼熟，嗯，不是童年的那种眼熟，而是最近看的法阵的那个同心圆。, Start Time: 3019990
Text: 我细细回想啊，不是同心圆，对，不是同心圆哦哦，记录相声书上记录的哦。原来你就是森林之子，原来你就是那个呃那我得选中了孩子，已经到这个份儿上了，我只能等你的父亲呢站在其中啊，我为什么还有我父亲的事儿，是不是开始战斗了？对对我我轻轻唤一声父亲谁那个很紧张的嗯，, Start Time: 3060280
Text: 那个高大的赤裸着上身的强壮的你。小时候心中偶像一般的父亲回过头，他呢满脸都是血迹，我手持一根棒球棍哦哇，但是呢你突然在他回过头，你你走下去四目交交对的时候，你的视线突然矮了下去，你看看自己的手，好像自己真的变回了小孩儿一样。同时呢你父亲脚下的那个法阵慢慢的熄灭，, Start Time: 3095950
Text: 不再发出光芒，最后消失啊，唯一的光芒是地下室。你父亲旁边燃烧着的地下室的暖炉，呃，应该说就是给你们家里供暖的那个那个那个锅炉。不行，你还记得我吗？我好奇怪，我的你父亲很惊恐啊，他你在干什么？你以为就赶赶紧跟我给我上去，他这么说着啊啊，靠完全和当时的这个语气一样，, Start Time: 3132630
Text: 但是呢你觉得他的脸庞非常狰狞，首先是脸上有血，拿这个棒球棍浑身赤裸。你没见过你父亲这样这个肌肉也纠结着绷着旁边这个火焰，如同地狱的火焰一样打在他的脸上。在你小时候看来，或者在现在看来都感觉像是一个魔鬼，像是和别人做交易的人一样，但事实也在这时候让你更清晰，, Start Time: 3166410
Text: 让你更清楚。你虽然刚才看到地上有出现法阵，但是现在再仔细看过去法阵是消失的，你反而确认没有法阵的地面才是当时你小时候回忆的画面。嗯嗯，你注意到地上有许多的小动物的尸体，嗯，全都似乎是被钝器所伤。我爸就是要把我大英灭亲的时候，嗯，而随着你的这个父亲逐渐靠近，, Start Time: 3191810
Text: 你挥着手让你离开，挥着手，让你离开你双腿打结，当时停在了那块儿，难以自持的难以自持，无法控制自己的双腿往后后退。而在这个时候呢，你的父亲向前走，想要抓住你的时候，踢翻了旁边的一个炭炉哦。渐渐的，火焰开始在地下室燃烧了起来。那我就返回，就是我扭身往后跑吧，我觉得但是但是我要在这个时候先跟我父亲说一句话，, Start Time: 3230310
Text: 就是呃就是不管曾经发生过什么啊，呃您都是我生命中最伟大的导师，就是请不要把一些负担强加给自己。我也是一个这个顶天立地的男子汉，有些事情我也可以自己承担，然后我就扭身走了，嗯，飞也似的跑了出去。而在你的这个这个这个就是面前的这个顶端啊，在在你跑的那个尽头跑的地下室通道的这个尽头，, Start Time: 3267560
Text: 呃，似乎是一个正方放着光芒的一个外面的世界。你急速的向上奔跑，不知道这时候是想要脱离父亲，还是要摆脱这段痛苦的回忆，还是害怕后面燃烧的这个火焰，再一次灼烧自己，但你全力的向着那个发光的顶端跑了出去，然后你撞上了一个人哦，门口有一个人站在那块儿猛的撞到他身上。, Start Time: 3303410
Text: 同时他把你推嗯你的视野开始收缩，周围的黑暗，又一下笼罩了你周围的空间面前。那个白色的光点，可能你希望的想要逃跑的地方变得越来越小，逐渐消失在你的头顶之上。但是当你跌落到后边的时候，当你就是跌倒的时候，你突然发现头顶上又是熟悉的，呃，应该说也不是很熟悉，发发现的头顶上是这个木质的纹理，, Start Time: 3337060
Text: 许多的这个书架哦，回来了，周围的其他人出现在你的眼前回来了。你们看到他他呀这个约瑟夫刚才在这个过程中猛烈的抽搐了一下，然后直到是吧你们开始采取抽抽怎么挤挤，大嘴嘴巴十分钟钟、十分钟、十分钟，然后包括在他呃这个耳边拍手采取这样的抽搐。随着他一阵剧烈的抽搐就开始是抽搐，, Start Time: 3366560
Text: 然后僵直。然后一阵剧烈的抽搐，整个人座椅子向后倒了下去，摔倒在地板上。旁边有一些学生这个探过头嘘，然后他醒过来，你们感觉他眼睛就有神了，睁开了，能看的东西也不乱转了，你怎么了？不是你，你刚刚跟我聊天，是不是有什么想法啊？这个这个布课同学，你刚刚跟我聊天是不是有什么想法？, Start Time: 3395480
Text: 没什么想法，没没没没，那我为什么又重新考了一遍试，然后那个房间还变得更奇怪。我刚刚是哎不知道怎么就突然就感觉睡着了一样，就是又回到了那天礼拜六，我们考试那个房间又还记得，我还以为就记得父亲了，又马上就忘了就再来一遍。对，然后又哎那个房间又乱七八糟，然后啊呼啦过来又然后后后哎又又回到我小时候的记忆，, Start Time: 3425210
Text: 然后又哎我又父亲哎，然后又哎然后就哎就这样了，你们感觉好像这催眠有些后遗症了后，再给两个火热的嘴巴。但是但是我想起来，那天我们那个就那个房间的这个路线了，然后我们可以试一试，太好了，说不定还可以重新回到那个房间。太好了，但但我要警告你们那个房间可能不像你们想象的那么简单哦哦，, Start Time: 3450330
Text: 最好有个心理准备。那你们书翻的有什么进展吗？有有什么进展？我特别说一下，那是在翻译吗？同时啊你也你也能回通过这个事情，回想起自己小时候的那些相关的细节，就好像跟你重新回了一下考场一样。你重新回到小时候的那个地下室一样，恐怕当时并没有什么所谓的仪式。哇，只是幼年的，, Start Time: 3474370
Text: 你把他认为成你父亲被某种黑暗力量所控制，或者是这个他在进行一个什么仪式来让自己变得更更强、更厉害。一切都可能只是你父亲拥有某种某种癖好，或者某种这个肆虐的倾向啊，想要这个通过来击打小动物来排挤压力，或者是来训练自己的棒球技巧。在地下室里面，只不过你无意撞透了这一点，, Start Time: 3509710
Text: 并且之后的过程中，用一种幻想的方式来保护自己。原来我从小就长那么丑，不是因为一个是在长，当然记得最后了。当然记得最后是你不能碰他用的这个火盆啊，呃这个燃烧的房间，让你这个还是烧伤了哦。虽然说真相是如此，不过其实只是说将呃过去一个真实的事情镀上一层幻想的外皮而已，, Start Time: 3539510
Text: 并并没有把本质发生一个什么样的改变，终归还是你的父亲做了一些事情，无意被你撞到。同时呢呃伤害到了你，但也许你在刚才已经对你父亲进行了和解，又或者还远远不够。不过现在可能不是考虑这个的时候，因为有确实的实际的东西要等着你们去解决。如果小时候的那个不是某种黑暗的仪式，, Start Time: 3572900
Text: 那现在显然是真的有某种黑暗的仪式会放在你的面前。嗯，你们这边破译的情况，其实他虽然说这个这个他就是走这个地狱门口走一遭。哎，但是呢其实也没有花太多的时间啊，你们破译还是需要花挺多时间的啊，破译还是需要花挺多时间的。呃，你们可以先去看一眼，就是那个走廊，嗯，, Start Time: 3602440
Text: 先去看一眼。当时那个房间按照约瑟夫，他之前记就重新走过的这个记忆的地方，很容易找到前面的书架。然后书架前面这个走廊，然后走廊开进去之后，哪个房间打开了，是这个阅览室，就是那个给小孩读书的这个读书室，然后哪个是一个会客室，然后哪个房间是什么？你们最后捋了一圈之后啊，, Start Time: 3625780
Text: 还是走回到了那个门口，打开了外头是森林的那个地方。但是呢你站在这块儿看，嗯，就约瑟夫站在这块看，发现在门口的这个位置看向，就原本屋子里头就原本那个考试的屋子里，你站在门口的这个屋位置往窗户那个位置看外头的森林也是森林哦，是一样的一片森林，是一样一片森林。而这个时候呢，, Start Time: 3647725
Text: 突然远处传来了悠悠的教堂街的钟响声响了三声啊，那其实就是这个地方问问，那问一下往抬头往上看会不会是二层啊。没有，因为出去你也不能二层有一全空楼层一层没有二层有，而且视野是一致的。就是森林的这个位置角度是那那个一致的方向一致的位置难。那我们当时在大自然里考虑真诚，, Start Time: 3679680
Text: 我跟正晨好，我来哎四十六呃，我我侦查是七十嗯，过四十嗯嗯一样嗯，三十三没过。嗯，你们俩你们俩过，那我来一个嗯说不定能投出个极难，或者说是什么。我是五十，我看一下，说不定着不失败，就算过呢四十五，我侦差就二十五，默认的来个五二十八。嗯，呃你们啊就是能够确定说这个开门的这个位置看过去就是之前你们考试的时候开门的一样的位置，, Start Time: 3711790
Text: 就至少建筑的这个位置是一样的。因为能够通过窗户那块的竖直去去去对比。嗯，所以呢你们往前走到走到之前考试的那个位置上啊，呃又向周围仔细的看了看，检查了一下，发现啊竟然啊这个周围的这个草地上，就外头这个草坪上，外头空地上有一圈就是淡淡的那种压痕哦，是桌椅的那种吗？, Start Time: 3763470
Text: 呃，不是麦田，是哎对麦田怪圈那种，但是没有那么明显啊。啊。好像是有一个跟你们当时的那个房子一样大的一个方形的痕迹，它的草我我想问一下，它的草是一个整体的压面，压在草上还是只有一个轮廓这样子？嗯，其实不不能说是就是草上有一个压痕啊，就是说呃应该说是整体有一个区域，, Start Time: 3794180
Text: 但是它不是说是那个拔草都压下去，你们是为什么就是说要仔细去看呢？是因为呃，你们注意到就是这个压痕实际上被压完之后也被人处理过，就是让它草尽量的布那么明显。但是其实它的这个四角，然后它的草的这个土地上，它会有就是痕迹。哦，了解了懂了。嗯，这现在还能大概看出来这个你会是是什么意思呢？, Start Time: 3821150
Text: 就是我想看一看，现在还能看得出来这个痕迹大概长什么样吗？这个痕迹就是一个平面的一个方形的痕迹，就好像是在原本的这建筑物外头又加了一个建筑物一样。是我们当时那个房间没有被挪走了一样，就我觉得他是不是肯定是用法制来召唤了一个房间房间，所以我想翻书看看有没有类似的这种。, Start Time: 3848045
Text: 嗯，你不确定啊，但是其实你们能够回想起来，当时那个房间呃，还记得吗？就是说他其实处于一个刚装修的一个状态嗯，对嗯，哦，是个异次元空间，哎，会不会是折叠屋啊，板房折叠板房那时候有吗？你看以看啊，你们觉得如果说要是真的有人有这个就是就是比较呃就是说怎么说比较手眼通天，, Start Time: 3874740
Text: 也不是说手眼通天就比较愿意去投入这么大的这个精力，去造出这么一个东西。然后把它拆除，再花时间拆除也是有可能的，或者有可能是用这个就是呃房车之类的东西，拖了一个哦类似这个房子放在这块儿。哦，那我能看到这周围的草地上有没有这个车行驶过的，比如说轮胎压的这个痕迹还是有的。, Start Time: 3907470
Text: 哦，是个房车啊，那我们被人坑了。这个时候我能所以从这个角度上来看呢，似乎很多事情也不是那么玄幻离奇了。而且呢再仔细去思考一下的话，你们会发现呃录像带也不是什么奇怪的事儿，就这个人从录像带消失也不是什么奇怪的事儿，嗯，就抹了被被剪了。对，因为最开始是说这个录像带是从呃先开始照到他，, Start Time: 3932400
Text: 然后划过这个学生，然后最后落到教授身上。然后你们再次看录像带呢，是直接落到教授身上，嗯啊只是可能是一个剪辑这样的过程而已。那有人装神弄鬼，我觉得是不是要去学校的停车场找一对找一找了去停车场吗？对，比较想去找花名册，看确认是不是有杰克艾斯萨克这个人，那是分头行动吗？, Start Time: 3964510
Text: 又要分头行动了。我我现在还比较在意那个车轮的那个痕迹，嗯，最终的走向是去哪里？那我们就先知样，这个很快能追踪了。因为车轮从这块绕过去之后，其实就到学校正面的这个地方，就是呃图书馆侧面，然后到学校广场这边了。其实侧面到广场这边就都没有这种草的痕迹了，很快就消失掉了。, Start Time: 3992470
Text: 而且考虑到如果他做这个事儿都是就是在那两天发生的事的话。第一个是学生和老师都没有来学校，很多人啊，所以未必能找着目击者或者找到这个这个这个这个这个其他的就是人能看到或者什么的。嗯，就是说这事如果偷偷的做，也还是有可能做成的。嗯嗯，那我们记录一下那个车轮的宽度啊什么的一些特征，, Start Time: 4015910
Text: 然后去去车停车场比对一下。嗯，我觉得是不是可以去问一下停车场的这个管理保安。对有没有看到过一辆房车出入？哎，咱学校有监控录像，没有，那会儿八没有没有没有，一般没有，那会儿没有那么那什么。对，是没那么发达呢，还就是不会倒着玩，那咱们要分头行动吧。呃一一起吧，, Start Time: 4044310
Text: 等这个等这个完事儿再去那个调查，也也 OK。嗯，那下下面阶段是准备要做什么？想去学校的停车场，先看一下有有有没有可疑的房车。如果没有的话，问一下这个嗯停车场的保安，这前段段时间这个可以很快去那房车出入呃，学校停车场，首先是没有房车的啊，这个太显眼了。然后问保安的话，, Start Time: 4071220
Text: 保安也说没有看见有房车出入嗯，保安都没看见他怎么看到学校里门卫呢？去门卫问问大门，对，门卫嗯，大门那块其实是没门卫，你们就是一个你们那学校就是一个大门，随便就特别开放的那种种。好吧好吧，完了完了完了就说白了。其实你们觉得这个呃就是说白了，如果说人家就是要找这么一个就是不太容易被发现的事来做的话，, Start Time: 4095990
Text: 呃，你们这学校其实是给了他很大的机会来来做这种事儿，也也不会说留下很明显的证据啊啊。当然既然你们发现了这个他的手法可能会比较好发现啊，但是他肯定会选一个没人的，没人时段来去做这个事儿。而且如果说他就是来这块儿，就是弄一个房子，你们补考。然后完了之后补考完了把房间撤走的话，, Start Time: 4123450
Text: 呃，其实也不会就是说怎么说呢，就是其实也不会经过停车场，就不会停在停车场。他的人无非车来了就走了嘛。哦，但还有一个点，嗯，我觉得你们可以过个个做做话，嗯嗯，就不不知道们们就会他直接想到到 ok 老老希望能够直接过吧啊，他考他不关键，嗯，他考我们，我我问问是不是这一点，, Start Time: 4148470
Text: 他考我们那些内容，他最终是要拿走的，他拿走我们那些内容是要干嘛？是要是法证必须的一些诉讼，你你觉得肯定是有关对你觉得肯定好。还有一个，其实就其实你投吧投吧，你看那个塑料布也挺可疑的。二十六二十六很高，塑料布二十六应该是极男了。对于你这个出生在稍微比较富裕点家庭里头的人来说啊，, Start Time: 4177220
Text: 但是最近又遭受了这个比较大的这个经济上的这个损耗啊，就是需要精打细算的人来说，嗯，啊，有一点是你比较在意的，嗯，就是为什么要这么做？对啊，就是不值太劳心，不费神了吧，太太费劲了。嗯，有什么必要的理由啊？哦啊，风水大师有想法，会不会是他做那个法的时候，这一个房间就是一个法阵。, Start Time: 4203160
Text: 哎哦，你觉得十分的有可能哦，就是我们五个人就是施法材料，而且连连带刚才的回忆带这个就是刚才回忆可能我忘说，但是我之前应该是有说呃，你觉得就是不不是不是你觉得就是连带刚才回忆你看到了和之前你们回想起来那个房间当时其实有铺有地毯的，如果他在地上画一个法阵，然后上面放一个圆桌，, Start Time: 4235974
Text: 然后连带坐在上头的话，就是同心圆还是有还是很有这种可能的。嗯，那这样我翻看一下我的书，嗯，看看有没有这个提到这种吃法，这个仪式嗯就是要凑合。对对对对对，要有特殊的香料，需要人，需要有人在那写作文文。嗯，呃呃你们花了又花了点时间啊，呃确实如你所想啊，啊，这个事情呢虽然说在意料之中，, Start Time: 4264230
Text: 但是知道这事之之后，也让你们十分的难受。嗯，自己恐怕就是被人当做制法。嗯，祭品就是当做仪式的一部分了。嗯，首先这个仪式你们整个看了一下，他需要某种草药制造的一种药，嗯嗯，然后呢他需要施法嗯吟诵他的皱纹皱纹这个书上也有啊，你们也回想起当天确实朦胧之中有听到有人在念这个这个诗歌似的东西。, Start Time: 4303010
Text: 嗯嗯啊需要这个五位的参与者嗯，啊呃需要这个反正法阵说了是吧？作文法阵没说，法阵没说我这儿会线，我啊别急，不要慌，我我快翻一下啊。其实啊就是你发现就是说这个法阵呃进行一个简单的破译之后，它需要这么几个东西。一个是是是需要一个法阵，就是正正常的画一个法阵，然后需要五味的这个参与者。, Start Time: 4337090
Text: 嗯，啊然后需要一个用呃，你们之前找到的那种巫师草为材料做成的一个这个这个药剂啊，就做成的一个药吧。药引子吧。可以说然后需要活剂啊、活祭，嗯，需要人在周围去吟唱一个皱文。当然当天你们也有印象的话，有听到周围有这个唱诗之类的这个声音哦，活祭是那活祭是我们后面要死吗？, Start Time: 4370530
Text: 还是啥？还是怎么叫活计？别问问了，就但是更多信息恐怕还得花更多时间去进行破译了。你们觉得如果说整体的去捋明白的话，可能会到晚上八九点钟。然后可能也根据你们翻译的程度和翻译投入人力吧，然后会不一样。嗯，唯我觉得咱们可能都活不过去，觉有点来不及了，得八点可能就要开始了。, Start Time: 4402260
Text: 我们还有别的事要干吗？这么快吗？就得找到在下半本书啊。对我觉得在下半本书有可能是那个破除助教给助助助教给偷了了，是他来在他们对他也不借书。嗯，我们首先可以确定这人是一个活人生的人，他应该不是一个对鬼魂。幽灵应该是有这么个人，反正他挺有钱的。我们最后要把这个人缉拿归案，, Start Time: 4428340
Text: 嗯，所有所有都将绳之一法，我们只要找出真相，保证自己不死就好了，倒也不是一定要缉拿归案。那个我现在是想的，哎，但是你们知道有一点，就是说这个要要要说一下他这个仪式里头这些你就五个人，他是参与者，不是虎祭品。嗯，哦那活祭品是什么东西？按照现在出场的角色来说，, Start Time: 4454840
Text: 那就是贝拉小姐，不是，但考试那天没有别人了呀。哦，她自己哦，他是吟唱者，那谁来吟唱？他是他自己。当然您觉得如果说他当时又在场，又有人吟唱，那肯定是个团伙做啊。嗯，哦哎，是外边有人，咱们当时问过谁，然后说说布莱克教授没有助教来着。呃，教务处有人跟你说的，教务处的人跟你说的。, Start Time: 4483200
Text: 对，但那时候是觉得说这个助教是个不存在的人，但其实他存在的证明他确实是有助教的。但他不是，他可能不是助教，他可能就是个学生。对，普通人那啊他就不是那个这个职位。嗯，哎，我们还有没有一种可能是贝拉这时候说啊，就是他思考了半天，他说也有一种可能就是你们说的这个人也可能就是嗯往往坏了想，, Start Time: 4510610
Text: 有可能我就有可能布莱克跟他是传统一起的对，就他们应该是一个这都可能另一种可能是布莱克也被他给骗了嗯，哦嗯嗯，都有可能。如果说因为我也看见了那个葬礼上的那个那个录像，嗯，我也看到人。对呀嗯所以说如果说他一开始那葬礼的录像里面有，后来又没有了，这是他自己做的一个就是做的一个熟戏电的魔术做的剪辑的话，, Start Time: 4540610
Text: 那意味着当时拍的时候他就在那儿。而且他跟教授是一伙的，否则就是跟布莱克一伙的，否则他也不会就是那么那么名正言顺，那么光正正大光明的站在边上。嗯嗯嗯，反正看上去就是我父亲又把就布莱克，又把我们又又又把我卷到这种破事里头。嗯，布莱克，我觉得他就是已经对他爸其实很不满意了，, Start Time: 4572970
Text: 嗯，一直都直呼其名了，都就没什么感情了。布莱克教授不会就是活祭品，他不会还没死吧，我想差太远了嘛，这个时间。嗯，所以说白了就是意识到有两种可能，一个就是这个布莱克跟他是传统一伙的嗯啊设设的这个局。第二个呢，有可能就是布莱克，他也意识到可能就是他留了后手，然后找的你们也有可能嗯嗯，, Start Time: 4600860
Text: 就是他也被被这个人坑了。但是不管怎么说，肯定布莱克都知道这人，而且这人跟布莱克有关系的，因为通过那个那个那个录像带，但他们的目的是什么？那我觉得现在是不是有这么几个地方可以去，一个是再回办公室。我也觉得一个是去教务处，教务处看那个花名册。对，就是学生的名单。, Start Time: 4626680
Text: 嗯，然后还有一个可能是不是回当时咱们上课那个教室。嗯，可以啊，回下回想一下咱们当时做的那个方位啊，嗯就是看看那个教室还有没有什么想。呃，但是就是说这个仪式的这个手册啊，可能你们怎么都得想办法翻译，要不然可能你你就是你们还是没时间知道它到底是干嘛的吧。嗯，那那就只能分头行动，, Start Time: 4651500
Text: 咱们只能分头行动。那个我们有我们东西都有，我们全速协助翻译的话能提速吗？那肯定的嗯，就是人都分译。对对对对对啊，那就先一块给翻译了吧。对，先一块给翻了吧，翻了吧，可以，那就那就到了，看谁拖后腿的情况啊，做这个鉴定是图书馆使用吗？呃，不是这个的话，智力应该就是做智力或者做教育都可以。, Start Time: 4680600
Text: 好，那你先来考古学的神秘学，那些有用吗？考古学神秘学呀应该都如果比你的智力高，教育高的话，我觉得可以用。好吧，你找一个高的可以用。行，因为我觉得考古去研读古籍应该还是会有就是方法这种的，就是能让你快速判断出这个东西哪个比较重要的这种方法 OK，所以你们想选高的都可以。, Start Time: 4712850
Text: 嗯，五十七我普通成功。嗯嗯嗯，我来你来吧，我只能靠我的教育跟灵感。十十二哎呦的教育跟灵感都是可以可以可以牛逼，因为刚刚给你催眠了，叠 buff 智力提升了，现在还处于催眠中，你是一个特别了不起的学者。完了看我了，一会儿一拍手就变傻，哎哎呦，色哎呦，这么强。, Start Time: 4735670
Text: 可以对催边在对催边自己的同同所着别人，同时给鸡也叠一层画，这真是靠催眠。我是九十九十一，真不在意，也不是一位最丢人的人。你你现在满脑就想着去交务处了，你就想着后面是应该去哪儿分析这个事儿，我觉得也很合理。九十四哎，没过过没过嗯，你们就组成一学小组嘛。然后但是你可能脑子里头想着这个就是之后要去哪儿，, Start Time: 4764470
Text: 然后有很多这种可能性，然后充斥你脑子让你很混乱，但然导导致看书要看不进去。然后呢，你可能觉得你遇到的则是一个比较这个写实的问题，就是你可以通过这个去进行翻译，但是你要把它翻译成英文，对于你中国人来说要比较费劲，要要在脑海中先转化一下，然后再再转化成英文。就反正是在这个语言上遇到了一些比较难的地方。, Start Time: 4794030
Text: 因为毕竟它词典是一个英文词典，然有一个中文词典，可能夸夸夸就能翻译出来。所以稍微这两块有点慢。但是你们呢通过了之前的研究，然后通过了之前，包括说就是对对这个书这个作品的理解，其是应该说很多时候翻译本身你可以这个东西有一个理解。嗯，你知道他大概是什么？你他之后，, Start Time: 4824350
Text: 如果说你碰到一些稀奇古怪的词词啊，或者你不不认识的东西你也猜出来，或者你也能能知道，他意思就会很快。所以说你们在大概知道这个东西是干嘛的时候，有些这种模棱两可的词汇，也就很容易推导出来，但可能不会特别精准。但是很快的大概花了。如果要按规则来说，就如果要按我设的规则来说，, Start Time: 4845900
Text: 那那可能超级快。呃，按合理性来说，可能都超过合理性的时间，就应该花个一个小时多吧，就翻译的差不多了还行，就已经很离离奇的快了。还行。呃，就是翻译出来的是属于说你们能够拿这个直接去使用啊，啊，他可能不一定就是他肯定不能作为文献去那什么啊，就是不会那么精准。但是至少你重点我我先干什么，, Start Time: 4869790
Text: 后干什么，我就略列出来就行了啊啊，我们现在是模能够完全的去清楚它这个东西的步骤，以及大家都需要什么 OK。嗯，当然了，这些东西对于你们来说也有困难。首先第一个法阵，你你们可以画，嗯啊，因为图你们照着弄，然后它也没有特定的这个要求啊，就是呃在哪画都基本上是可以，, Start Time: 4895560
Text: 然后呢，这是一个。第二个是说呢这个要有参与的人，五个嗯嗯，然后念诵皱纹的人啊，就是不不一定是别人，就是需要仪式的时候念诵皱纹，然后仪式的时候需要使用活技，嗯，啊，没有特定说是什么，然后以及比较重要的就是那个草药，就是药，就是药引的那草药，巫师草草药，它那个是本地就特产的，, Start Time: 4918420
Text: 可以去挖，可以去药店买到吧。你们不知道，就是说这种东西，因为你们刚才找博物学的东西还找了会儿，你们觉得不是？首先美国可能未必有啊，不是一个很容易获得的东西哦，而且就是你们因为找也费了半天劲，就说明他还是挺少见。行嗯嗯， OK，那咱们就办公室还是先教务处先啊，, Start Time: 4947160
Text: 先先教务处吧，因为趁务处趁趁现在老师还没下班，嗯，还能多收点信息。嗯，对嗯嗯嗯，可以嗯嗯去往教务处，然后反正就是一个教务处的大妈妈在那就待窗口那块儿，然后问你们什么事儿，然后看你们说就是要要做什么。当然你们也想到就是有一个好的地方，就是贝拉在旁边的话，可能说一些和布莱克相关的内容，, Start Time: 4972880
Text: 他能帮助你们，就是证明一下就是就是方便方便一些。嗯，所以怎么说来了，我又抱给大家。我说了杰克杰克对，找杰克这个人有没有杰克这个人啊？对，嗯嗯，是这样的，那个呃之前我们听闻那个布莱克教授一直一直有在使用，一直聘请着一位名叫杰克艾萨克的助教。但是呢就是在布莱克先生身布莱克教授身故了之后，, Start Time: 4998520
Text: 我们与学校沟通的过程中发现布莱克教授从未使用过助教。所以我们想看一下这位艾萨克先生，呃，他跟布莱克教授之间具体的关系是什么呢？嗯嗯呃他就是首先先查了一一啊这个说到这个事，那那布莱莱克就是确没没有助助教，平平常果果要备课课么的，找人帮助助都找找找别的这个助教，, Start Time: 5033540
Text: 学生帮着弄一下就行。没有在学校校正这块是没有用过助教。至于说这个艾萨克这个捷克，艾萨克，他整个就是捋了一下啊，当然八五年他也有电脑系统了嘛，他他也也电脑搜索一下，说学校里没有这个人，嗯，嗯，不是学生外来人员哦，嗯，他说可能是就是布莱克的布莱克教授的社会关系，, Start Time: 5058980
Text: 可能是嗯我们学校呃，我们学校进入图书馆是需要证明的吧。啊，其实不是，其实他是面向大众的社会。对嗯，但是借书是需要借书必须有。那难怪了，他他从来没有借过书。嗯，对，而且包括说其实理论上你们去借那个呃森林召唤森林之门。那个书的话，你要拿出去，你可能都得要教授的，, Start Time: 5083709
Text: 就是签名或者什么的对，学生都不能往出借，应该是。嗯嗯嗯，没事，我找米勒教授拿签名，反正现在你们也不用，就是那什么嘛，也不用拿出去嘛，就是之前你们都翻好，直接拿那个翻好的就行，嗯，嗯，想拿出来再说呗。嗯，没有这个人嗯说明他就不是一个学校的一个人啊，不是一个普通的学生，, Start Time: 5112390
Text: 嗯，突然想到了一个别的桥段。嗯，这个杰克艾萨克的名字是不是有一种别的拼写航母伏地魔是吧？倒过来对他名字不可能，应该我们把他名字重新组合一下，那要不就直接先去办公室看看。嗯，如果这个人阶梯教室就可以不用去了，这就不没没有什么那去办公室吧。如果果这个跟布莱莱克教授关系密切的话，, Start Time: 5135300
Text: 该会留下他们有个什么往来的信件之类的这种哦。呃，因为有这个贝拉小姐在旁边，嗯，所以呢很容易说申请到说去教授那块清理一下遗物，都用踹门了。嗯嗯，然后他跟你说说这个之前就是跟贝拉小姐说一下，之前说好像教授那门被破坏了，不知道是什么情况，然后你们自己很清楚，谁也这么坏，, Start Time: 5164610
Text: 就魔幻人你真是在学校死的家伙，不知道一定不得好死。这个反正你们就不费一番自己。这个贝拉小姐跟她说了一下，申请了一下，然后大概是填了点表单，做了一下手续上的事情。因为他说正好还等着那个就是家属来收拾什么的这块啊，说节言顺便啊，就客套了一下，走了一个小流程就去了啊。, Start Time: 5187050
Text: 去了之后，那个门呢现在是属于拿一个胶带给那儿贴着的状态，也没有马上去进行一个维修，嗯，啊很容易就给扯开了，就能进去了。现在进去之后，你们就没有什么就是顾忌，或者说不用害怕或者什么的随便的去找了啊。嗯，那就是找一找有没有这个信信件。嗯，你再比对一下教授桌子上那那堆就是跟书上有没有比较相同的东西。, Start Time: 5212610
Text: 对对，或者他的事本。对，毕毕竟我是现在看不懂。对，然后还有那个双人沙发座，周围有没有什么手稿啊，或者是书啊，或者说是字条之类的东西。嗯嗯呃有就是确实有信件这类的东西比较多，呃，说字条也有，就是他会是那种就是说嗯发信的那种字条，就比方说就是我发个信，但是其实就一句话就那种感觉的字条啊，, Start Time: 5241110
Text: 简单来说就是有信件跟通信的痕迹。呃，他通信的这个人呢，短时间有密集的通信，很固定的是这几个人，嗯，啊，而且呢呃都是在出事的前后的这个不是没有没有后啊出事之前的这段时间啊嗯能给到人名吗？可以嗯呃实际上这个人名你们也非常的熟悉啊，就是报纸上的。对，虽然之前没有说过，, Start Time: 5273340
Text: 但实际上就是报纸上的这些人暴毙的这前两个人，一个人呢叫达姆汉森，另一个呢叫盖林佩奇。佩奇佩奇，哎，笑点太低。汉森和佩奇是这么两人，除了这两个人以外，还有就是和这个捷克的通信。嗯，艾萨，我们能从对就是捷克艾萨克的通讯了，我们能从信封上获得艾萨克的地址吗？呃，, Start Time: 5302120
Text: 可以获得嗯可以获得呃，但实际上呢，他的地址给的是一个宾馆的地址哦，嗯嗯，你知道就肯定也是一个方便，他出事了之后转换地址的一个地方哦。嗯，但是呢里面提到了很多的这个内容，你们花了点时间把他们逐一拆开看了一下。嗯，大体滤我一下，知道大概是一个就是什么样的一些事情。, Start Time: 5338700
Text: 嗯嗯，他和这个艾萨克有许多的资金的往来，就是讨论到很多的捐献和这个赞助这方面的事情。不是说艾萨克他们赞助给学校，嗯，而是这个呃布莱克赞助给一个教堂啊，天呀。嗯，同时呢这个艾萨克跟你们说，这个就是会帮助你就是会帮助他去准备索要的这个药嗯，哦嗯，就他有说是哪个教堂吗？, Start Time: 5365320
Text: 对，说教堂的名字就是河岗区教堂，河岗区教堂。嗯，就是咱们边上那个那是教堂街的教堂啊嗯鹤岗。呃，首先谁是在阿哈姆住了一段时间的人呢？我没有，我是外地来的，我是外地，外地的，我一直住住在唐人街，唐人街。对，呃，就算是唐人街吧，就是就是怎么说呢？也不能说就算唐人应该说有一个阿卡姆这边比较轰动的事件哦，, Start Time: 5406780
Text: 我是知道的，你肯定是知道的。就是河岗区教堂那边呢，曾经有这个就是警察嗯去抓邪教的这么个事儿哦，然后这个事儿是几年前发生的一个事情。对，嗯，天呀，没想到啊，没想到还是邪教的故事。嗯，这个那显然吧这个他是有这么样一个一个一个事情，这是一个。然后另外的呢，是说就是这个另外那两个人啊，, Start Time: 5439150
Text: 就是这个佩奇和汉森。呃，首先呢他和佩奇也有一些邮购的订单儿，就是他从佩奇那儿游购一些东西啊，嗯呃，包括一些之前记载在这个这个呃书上的材料，然后以及说活的动物和这个装修用的器材啊。嗯嗯，然后呢这个达姆汉森这边呢则会有一些比较激烈的，就是争执类的这种信建往来。, Start Time: 5477840
Text: 简单来说呢，你们认为他在和这个达姆汉森就是追要图书馆走失的藏书哦。然后同时呢，这个达姆汉森就是但是他们不是一个特别敌对的关系，他们处于一种就是半合作的这种关系，就是布莱克在追要这个这个走失的这个图书。但是呢达姆汉森在信中就是说服想要试图说服布莱克说这个图书呃，, Start Time: 5522065
Text: 就是这个这个当然你们也知道，就是就是另外那一半嘛，嗯就是说服他就是另外这一半应该保存在他提里头，这样的话会比较安全。嗯，啊呃他不信任杰克，就是就不信任杰克的提议嗯，啊认为他认为布莱克应该好好考虑哪一本书才是正确的意识哦。那其实通过你们在这个教授的办公室的这番找查找这个事情的全貌，, Start Time: 5556370
Text: 几乎你们也已经算捋明白了，对吧？但是其实刚才我们有一个重要的仪式的细节，就是你们知道这个仪式它的都能都是怎么去做的，就是怎么完成这个仪式，怎么静静这个仪式你们知道这个仪式，但是其实你你你们没我也忘了说了，这个仪式到底是干嘛的。其实你还就是忘了问，我也忘了说啊，, Start Time: 5590480
Text: 那这仪式到底是干嘛的呢？召唤大三角，他说叫召唤森林之门。嗯啊他如意如这个字面意义所说，他会召唤一个森林之门。同时呢，这个门有什么用？就是说这个文献里记载说这个门穿过去之后，你就可以实现你的愿望哦。玄碑玄门，那这个本期的这个故事就到这儿了。哎，这个你们呃第一个是说要把自己从目前这个情况中摆脱。, Start Time: 5614520
Text: 第二个是说这个啊是吧，是否真的会去找这个机会来实现的愿望，有没有这个机会，以及那你们是否心中有急切的要实现的愿望？嗯，那就，敬请期待后面的剧情吧。行，好，那感谢大家收听这一期的蜜大的平凡岁月，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜拜拜你我就我就突爱。, Start Time: 5648750
