Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass，即刻收听的身不走。嗨朋友们，大家好，欢迎回到我们的蜜大的平凡岁月跑谈电台节目，, Start Time: 6230
Text: 我是扮演特拉维斯的娜迪亚，我是斯 jof johnson 小五，我是奥利佛李浩，我是每天对每天我是每天穿校服打领带，整整齐齐去上学的好学生。碧翠斯吴尔夫比川，我是在礼拜二补考的二期。哎，大家好，我是这个本次的 KP 猫牧师啊，欢迎回到我们的蜜大的平凡岁月啊，, Start Time: 109860
Text: 这个其实啊这个你们的时间也不多了啊，啊，这个你们自己其实知道也很紧急。哎，这个当然现在你们是知道整个事情的一个全貌了。大体上来说呢，就是你们教授呃之前有跟几个人进行仪式，然后呢，恐怕是他们先进行过一个类似什么的仪式。哎，这个就也就是你们发现的这个召唤森林之门，, Start Time: 142065
Text: 据说能实现愿望的仪式。但是后来不知是因为出错还是什么样的原因，但总之是之后你们又被一个邪教头目所框骗了，再次进行了这个仪式。嗯嗯，在这个仪式的这个过程中啊，仪式之后，你们呢就受到了各种奇怪事情的影响啊，也也甚至说受到奇怪事情袭袭击吧。在这个一段时间的探索之后，, Start Time: 171230
Text: 你们算是把这个整个事情是就是整个你们经历的这个事件算捋清了，只不过还是没能破解。就是说这个事件的关键没能说把你们从这个事件中脱身出来，以及说我不知道对于你们怎么样，但是据说这个仪式召唤森林之门召唤了这个门，你踏进去之后就可以实现你的愿望。不知道说这个东西对你们的诱惑有多大。, Start Time: 197570
Text: 嗯，那现在就是算是信息都已经拼凑齐全。你们也知道了，大概发生过的事情，就看你们接下来要去做什么啊，你们知道呃，之前和教授一块儿进行仪式的那个人呢，是接连的死亡暴毙。嗯，所以如果这个事情发生在你们身上，恐怕也也是很紧急的那也也尽快去尽快去避免自己去死亡的这个命运啊。, Start Time: 223620
Text: 嗯嗯，我们报警吧，我都没用啊。嗯，总是要有那个信件里，不是说说那个两本书，就是哪本才是正确的那个仪式。对，那证明这个上本就是错的呗，也不一定吧。这教授不就是给给自己的弄死了吗？那我们是不是要先把那个下一本书拿回来，从那个小猪从达姆汉森汉森那里从汉森那儿。嗯，, Start Time: 250330
Text: 但是汉森和佩奇不都已经挂死了，是吗？对，所以咱们再怎么去找嗯嗯，打听一下他家，看他家里还有没有。你觉得这个可能性高吗？还是说已经被人从他家拿走了，那本书我估计是没了吧，我估计是不是在那个杰克那儿。嗯嗯，这个时候我想问你个问嗯问贝拉一个问题，嗯，嗯啊你宾馆的具体住住址在哪呀？, Start Time: 281920
Text: 那他说离那个校区挺近的，因为也是学校给安排的那个宾馆。嗯，我想你的意思是想知道他住的地方和艾萨克住的地方是不是同一家酒店吧？对我想看看捷克的那个信件，上面的宾馆地址是同同一家杰克住的那个酒店，是更偏城郊那边的酒店哦。嗯，啊而且就是呃杰克现在就是说你知道他如果是就掩盖着自己行踪的话，, Start Time: 311855
Text: 那他现在可能也不会再住那了，嗯，那这个线索就断了。嗯，那还是回到达姆汉森和佩奇这两个人身上。嗯，哼对吧？或者说我们现在其实如果想摆脱这种局面的话，我们是不是得就是不得已去要去实行那个所谓正确的仪式了。就最后如果我们想全身而退的话，嗯，还是说我们只要把这个人抓住就可以了，, Start Time: 339160
Text: 也不一定就是现就现在看来我们得到的这两本法证书，它们法证是有一定关联性的。也就是说有一种可能是呃，其中一项法证是可以取消另一个法阵的效果的。但这个我们现在还不知有可能对嗯，以及捷克到底是什么目的，我们也不知道。对，所以是不是还是得要先把这个人给缉拿归案。嗯，, Start Time: 371900
Text: 那我觉得他现在很可能就在大教堂，就是我们最终的那个目的地大教堂。哦，但是现在就要过去吗？我的我觉得我觉得就对，我觉得这是一个不妙。我是想说，如果我们要准备重新再做一遍仪式的话，我们其实可以在去之前先把材料收集齐。嗯，如果我们不考虑要再进行这个仪式的话，那就其实就可以调查。, Start Time: 403740
Text: 杰克这个人就追着他，一直找，毕毕竟是他身上有一些谜团，嗯，以及他们到底想要我们来做什么，以及想要这个教授来做。虽然都不是什么好事儿吧。嗯，那那本书的下策还重要吗？现在挺重要的，嗯，但是现在不知道在哪，就只能说是最后一次，可能是在那个汉森那儿。但是他去世了以后，, Start Time: 431830
Text: 也有可能被人拿走了。我们先去看一下吧，我觉得嗯哼呃今天又是新的一天了，对吗？还没有新的天束，还没有结束，我们可能应该看不到新的一天了。嗯，这个总之还没有啊，你们是下午很快进行了一个翻译，所以大概你们不是还是想在呃就是教职员工完全下班之前找教职员，五六点对，, Start Time: 455400
Text: 也就五六点钟。嗯，那看起来整件事情时候在一天，真就我们的的死就就是今天了呀，那就是去汉森那呗，现在嗯啊可以有地址啊，那我开车把那几个人的地址都抄下来呗。嗯，对，抄下来嗯，没问题啊。这个呃，就是教堂地址址，森森的址址和那个佩奇佩奇的地址。这个佩奇的地址是离得最近的啊啊，, Start Time: 482010
Text: 佩奇的地址是一个这个抄起来的名字，你们觉得甚至都地址都不用抄的这么一个地方。嗯嗯，他叫布鲁斯庄园，嗯，啊嗯，你们啊，我熟你熟本地人的那你说这这一个什么地方，我本本地人了啊。这个布鲁斯庄园是本地靠近大学城边上的，就是新兴的那些就是娱乐区域的，包括电影院什么的那条，, Start Time: 510480
Text: 就是比较商业街的那个地方的一家漫画店。哦。对你们这个店，你们这个镇叫阿哈姆，然后那个那个那个店叫梦叫布鲁斯庄园。哦，哦，那那么谁是蝙蝠侠，不是问谁是小丑，嗯，离得很近。然后呢呃教堂和这个达姆汉森，他们家就是一南上一对一南一北上北堂。对对对对啊，这个教堂在河港区就是在靠河岸运河的那个方向啊，, Start Time: 544810
Text: 啊呃，相对而言可能离得比较近。然后那个呃汉森汉森所汉森在的那个地方呢，是在穷人区啊，穷对在南城的比较贫穷的法国街附近，就离唐人街比较近。这个在这个阿卡姆人都说这个是吧，这个巴黎旁边是北京吧。嗯，对，就是都是治安稍微比较差，发展的比较没有那么快吧，我们只能说没有那么快的区。, Start Time: 578510
Text: 嗯，那先去佩奇那儿吧嗯吧先从近的开始看呗，可以以我开车带你们去。嗯，这次我开车，你也带不了，这么些人挤挤挤一挤，噎一噎，噎一夜噎不瞎吧，哎，噎一个人就行了。对啊，因为他是司机嗯，开车嘛，对，货拉拉咱还有那谁呢？还有他他女儿对费拉费拉坐坐坐仨嘛，后面坐仨，然后前面不是坐俩，, Start Time: 609580
Text: 我去车顶上，不是嗯愣挤，然后我们后面小吃的挤。对啊，挤四个人还挺几四人，很容易挤过几个呀哎呦嗯愣挤。其实理论上不和庄园这个这个走的比较近，对他走的就可以过去。因为他就是周围这个大学旁边的，就是那种星星繁华起来的商业区，主要就是方便大学生过去啊，但是当然你们还要去别的地儿，, Start Time: 635810
Text: 还是得开车嘛，所以呃看你们就是想着一趟一趟去都开车去了，硬挤的话没问题啊。但是总之如果遇到交交通事故，或者说什么危险，肯定还是有危险的哟。别的过一个皮鹅大师啊，全头又全面全头一盘一一滩血啊，点了嗯，直接结束。那先去吧，去布鲁斯开车过去吗？开车过去吧，开车过去啊，, Start Time: 662970
Text: 那倒没多远，所以起步就到吧，属于是起步价。呃，到了这个布鲁斯庄园的门口啊，也算是虽然说五点多钟已经是日暮西斜，然后街上也是一片暮色滑灯。初上的这种样子。看上去像其实两位英国人比较感有感触，本身这个阿哈姆的古建就居多啊，这种老式维多利亚式建筑什么的，就比较居居。, Start Time: 690220
Text: 然后呢加上今天最近这两天就雾气比较浓浓郁，这个个晚上上灯这么一上，这这一打打觉，这个雾气气朦胧胧灯光，呃，影影超超的十分有当年这个英伦呃伦敦英头街头的这种感觉。只不过呢呃前面有一个这个非常现代非常美国的漫画书店啊，上头几个大字叫布鲁斯庄园。门口呢有这个就是超级英雄的立牌儿，, Start Time: 714290
Text: 这么一个纸牌，就是那种广告牌，哎，放在门口招揽着生意。旁边两个橱窗很大，窗灯几静，哎，完全破坏了。旁边这个维多利亚式建筑物的那种古朴的美感，嗯，啊能够看到里头放着畅销的漫画，然后一些游戏的这个盘，然后还有一些这种小手办啊，雕像啊之类的东西都在都在橱窗上陈列着啊，, Start Time: 743810
Text: 一个推门可以让你们进去走呗，咱们就进店，然后观察一下店里有没有什么电源之类的。嗯，进去了，这个店里头呢有一些客户啊，然后也有一些穿着你们米大的那种校服的学生，可能就是溜达。大家比方说吃完我们晚饭过来溜达或者遛弯，这种对遛弯没什么事儿，在这边玩的学生啊，跟你们一样。, Start Time: 766490
Text: 嗯，有一个这个就是店员嗯啊坐在收银台的那个区域啊，其实说收银台它是前头有一个小桌子，然后上有一收音机那边还是那种结构。然后旁边呢是一个玻璃柜子，就是玻璃的那种呃，就跟老很早年的那种商场里头那种玻璃柜，然后上头放着东西啊。就现在的包括珠宝柜其实也是那样的。嗯，, Start Time: 789640
Text: 然后一个玻璃柜，只不过底下放的都是漫画，然后放一些什么卡牌游戏啊，这个卡牌啊、什么这个桌游啊，什么都放在里头进行陈列。然后有一个店员坐在后头，店员呢这个其实呃年轻又美丽，嗯，是一个女性电源哦，啊这个翘二郎腿穿一个网格的丝袜，然后出了一个特哥特式的头啊，然后嗯就是描眉画眼眼眼睛很重，, Start Time: 816130
Text: 然后呢恐怕这种风格然后还浇泡泡糖那吹，然后穿啪破，然后在座位柜子，然后看一个漫画啊，要要要在国内就是嗑瓜子儿吧，看一个漫画，然后这个二郎腿翘着搭着这个这个这个收银台上头。这个外头呢他也套了一个就是米色的那种米达的校服，看着比较属于那种就是什么？就是拉队员套一男火山，, Start Time: 845590
Text: 那种感觉就是特宽大。那什么人都能进大学，就是大公夫恐怕就是一个那种勤工俭学的啊啊，其实来说对于就是当年的这些这个漫画店的目标人群来说，也算是处男杀手了哦。嗯，就是虽然说画的很重的装，而且很哥特式的那种种装，但是看上去人还是比较精致，当当就就心不在焉的换漫画画后漫画啊，, Start Time: 871960
Text: 没有别人了，就这么一个，你谁呀？呃，他说你这大圣上套口口套吧，谁呀？牛牛逼。哎，小姐，那个之前盖琳佩奇先生怎么没见他呀？他呀早不知道死哪儿去了，哎，我们前一段来还见他呢，那是啊最近都没来了，电子声音就交给几个领班的了。那我们之前在他这儿订了一本书，然后我我把那个那个上面的书给他看一下。, Start Time: 900935
Text: 我说就长得很像这本，我不知道是不是现在已经到店里了啊，这你得到老书店去买吧。我们这儿卖漫画的没有这种书啊，你当然讲到之前那个谁那个那个布莱克跟佩奇，他其实主要的交流是什么？买呃活活祭品，就是像小动物，买小动物，然后什么建材嗯，这类东西工具啊什么的这种还有仪式用的材料什么的这类东西。, Start Time: 936600
Text: 哎，你也是找他要东西的，我找他订了，我找他订了。好，你不认识草药，就是我找他订了点那个那个那个那个那个盆栽。对，这种盆栽的花花草草，我知道他没给我小了小点事。嗯嗯，离学校这么近，不怕被老师听见。嗯，违违品品一说这盆盆栽学校边上是吧，大家多少会想到一些是吧？, Start Time: 964900
Text: 这个什么飞个叶子，什么这类东西，恐怕是他把你当成了这种这种这种那什么反就是想声点。哎，看什看那些单子嗯，单子啊没有单子，摸了摸这一摸兜里找到，哎，掏出来是布莱克的信啊。哦，嗯，你看他看了看，扫了一眼，嗯，那这个我帮你看看吧，我也不知道有没有嗯，啊都在库存里呢。, Start Time: 989480
Text: 嗯，跟我来吧。嗯，那带着你往后走，后头有一个撩帘，嗯，啊他说你在这等着嗯撩帘，撩开了，后头可能是个货架什么？就是就是仓库吧，你看到那个有好多货架上上头有密密书书，然后他也不知道从哪，你就听见一些这种开柜子啊，开一东西，声音就是锁钥匙窗哗哗的这种声音。一会儿呢出来了，, Start Time: 1017330
Text: 哎，还真就是拿了一袋东西啊。他说你看是不是这个吧，反正就剩这么一袋了，我也不知道你们当时定了多少定多少钱。嗯，你你这个一般也不入账，你看着给吧，反正不能不要钱，我接到手里，然后递给呃，递给约瑟夫说是这个吗？还借手里接什么手里，你先掏钱，钱行行，二十美金够了吧，, Start Time: 1042480
Text: 二十美金。嗯，他看了一下这东西，看了看袋子嗯，给你吧。嗯，然后谈了谈这样美金对，光看了看，然后塞自己兜里嗯，二十枚子还是出得起的。好，行，没别的事了吧，是这个吗？谁也没看见谁啊，那我只能拆开袋子，然后用山纹法闻一下这个文纹。你直接咱们咱不是带着那个，大家不是福建的，, Start Time: 1069020
Text: 都粉末状了吗？嗯，都研磨过了。哎，我还有我还有一件事情想问你，就是那个呃佩奇先生之前有跟你聊过一些奇奇怪怪的事情吗？比如说要搞，比如说他们要搞一个大的计划，或者说是要呃跟一群人一起搞个 party 什么之类的。他那你看错我啊，我一般不参加那种 party 的啊，, Start Time: 1096210
Text: 他摇摇头，银趴不带，我不可能搞银趴不带我。他说我不一般不随便擦 party，我没听说过他这事。嗯嗯，那个佩奇先生的话，他平时跟呃一些人嗯，他平时联络的朋友多吗？嗯，他朋友和门道还是挺多的，要不然你也不能是吧？弄那那东西嘛，这倒也是嗯他去教会吗？哎呦，教会啊，, Start Time: 1123245
Text: 嗯那不像是一个他会去的地儿，哎，是吗？嗯，哦，好的，但是我也听说有些这种特变态的人是吧？这个平常干坏事儿，然后还定期的去祈祷。嗯，你看他像这样的人吗？我我我看这店里人都挺像你，反正你就是拿到这么一包东西吧。嗯，这个看了看你们觉得应该可能是之前提供给教授呃，, Start Time: 1155090
Text: 剩下的一部分你不知道说是就是说东西不好还是怎么样，还是说他他他就是有自己小算盘还是怎么说，还是说这个他这种做生意的人，这个都会在下剪的，之前往回倒几尺是吧？嗯，你不知道是哪种，但总之应该也是仪式中要用到的材料。但是呢不是这个就不是最关键的一个药，就是那个椅子，, Start Time: 1184790
Text: 它不是哦啊这不是草药，全是它它也是就是也有草药，要什么其他的这个草哦，巫师草巫师草，这不是巫师草。对，但它不是那个就巫师草，也不是仪式要用的，它是巫师草做的一种药哦，才是最后一个问题哦。你有之前有见佩奇先生带什么小动物过来吗？就活的活的东西啊，有活的东西，, Start Time: 1210150
Text: 有小猫小狗可可可爱了，是吗？嗯，哎你们没留下来养啊，没有，他说他有有别的用，我不知道是要那个开什么新的生意还是怎么样。哦，行，后来就又带走了，在店里玩了一段时间吧。哦，行好嘞，谢谢你。嗯，不客气，有什么需要再来啊，嗯嗯，有机会一块儿出去玩哦，那这儿就没事了。, Start Time: 1233750
Text: 嗯嗯嗯，没什么好，这感觉这人并不是很重要。觉得嗯嗯你们觉得反正就是佩奇啊，呃看上去就像是这个店的一个就是类似的股东，就是类似就是这店的所有人。但其实店里的这个卖漫画什么事，他可能不是一一直在这盯着。嗯，但确实呢呃就是他会帮人从店里买，就是去帮人去怎么说倒东西吧。, Start Time: 1259970
Text: 啊啊啊，漫画店是一个演示，嗯，嗯，它是这样的一个感觉。呃，而且其实很幸运的是说，你们在这块找到了就是说一式内容的一部分，就是一些你们需要的东西，只不过是最关键的那个东西并没有嗯嗯怎么办？去该去汉森那儿了吧。嗯嗯，走吧走吧，上车我查了一下那个二手宾利，应该装下五六个人，, Start Time: 1288400
Text: 还是可以的吧，是吗？啊，那可以，我大概看了一下哦，我也不懂，那有人躺在人腿腿上了走吧。哎，嗯，这个时候从我火红色的毛衣下面掏出一包粉末啊，啊。那个粉末跟刚刚拿到那个粉末是一同一个东西啊，你从那个香炉里面烧过。对对对，但烧过了是不是就不一样？不是一个东西啊，, Start Time: 1315870
Text: 嗯不是一个东西，研磨的跟烧过是不一样。那行，我还是收回去，我火红色毛衣上面的口袋。嗯，上了车，那走吧，咱们一路走就开到汉森那儿了。驱车前往下城区，一直向南下城区向南，一直向南，一路向南。这个先是路过了米大这个学校啊，然后路过了园园，然后直接奔的南方墓园放下。, Start Time: 1345040
Text: 其实这个阿哈姆镇的情况是这样的，这个首先先是呃先是就是说向南走，然后路过米大，然后向东走，竟然有一条街叫巫师，叫叫巫妖街啊， leleach street。然后就是 interesting 就是先往下走，路过米大，然后往这个巫腰街拐，然后路过墓园，然后再往下走。, Start Time: 1376230
Text: 是到了这个穷人区，就是法国街和唐人街的那个那个交界，就是回家了。北京和巴黎交界的。其实到了这片区域的之后，明显感觉是呃治安环境和周围的这个路面的，就是清洁程度就有所下降。嗯，呃之前那个就是呃梅安大道，虽然它叫梅烟大道，但是其实还是非常干净的，没有什么堵堵，, Start Time: 1402790
Text: 而且这个建筑是呃治安城北这种感觉。然后到了这边呢，它的很多建筑物存在一些就是歪歪扭扭，然后以及在建筑上违章乱建的这种情况，包括靠近路面的，就是靠近街面的一些这种店铺，有很多都关着门。然后有些这个店铺上头有这个就就是那种板钉着着，然后还有一些没有木板盯着，那就很快就明白为什么有的店要用木板盯着，, Start Time: 1427930
Text: 没有被盯着就被砸出一个洞，恐怕也是遭过人的洗劫。这样的一个情况。街面上呢呃有很多积水，也有一些这种破的易拉罐啊，破的废报纸啊，这种像那种呃就是油桶里头放的东西，助燃流浪汉围着取热的这种东西，在一些拐角和一些这种小巷子也是随处可见。哎，但是对于我们的这个李同学呢，, Start Time: 1455060
Text: 又是比较熟悉的，周围生活这个环境啊，时不时可能还能小的时候，可能还从街道上捡这些易拉罐什么东西，当球体什么的。嗯，对，有你的熟人吗？目前没看见。目前没看见，对，也不能说谁都守。而且其实并不是到唐人街里边的唐人街，相对而言还是比较虽然乱，但是可能呃稍微各扫门前去，, Start Time: 1480920
Text: 还相对而言比较干净的。嗯，呃到了这个交界处，呃，你们沿着这个地址开着车缓慢的去寻找，感觉到啊这个有一些就时不时可能看到一些在街上游荡的人还驻足往你们这方向去看啊。呃，没过多会儿，你们拐过一个拐弯，几旁边的几个建筑，就靠街面的建筑驶行驶过去之后呢，后面的一些建筑其实都生了一些杂草，, Start Time: 1504770
Text: 然后也看上去像废弃了，甚至有些这建筑物的墙体都有所坍塌，就剩个院儿就剩个院子，然后院子、院墙都塌一块能看到里头。在前面呢有一个挺大的，看上去像是工厂似的那样的一个建筑物啊，但是随着你们靠近啊，就是远当然远远的也能看见，就工厂建筑物上头已经都涂满了各种各样的涂鸦，, Start Time: 1534360
Text: 嗯，啊都覆盖了一圈。它像工厂其实就是一个呃方形的盒子嘛。嗯啊然后二层呃三层之间的这个窗户非常的巨大，非常的高。嗯，就属于那种钢工厂特别高，特别透亮的那种呃这种玻璃窗，然后能从外头射进光来。然后里你们估计里头就是一个大车间似的那种结构啊。呃，但是现在已经荒废了，, Start Time: 1558450
Text: 也没也就是呃应该说这个玻璃还有灰秃秃的，然后上头都落了，灰都看不清了。然后一层全都是这种涂鸦就底，而且有涂鸦叠涂鸦了。然后有一些这个门随着靠近都看到那个门也是盯着木板，然后上头盖着一个铁的这个铁板儿，然后给封死。嗯，但是呢还是能看到它的正门的地方，有这个呃转门，, Start Time: 1583990
Text: 然后以及有这个推门推门两边用后头有东西挡着，但转门看上去还能活动。嗯，车就停在了这个院子里头，院子里头也是碎石的地面，然后旁边有一些这种杂草啊，嗯周围的这个远处的这个建筑物。从这块看过去呢，第一个离街道特远，感觉声音一下又远了起来。呃，一些建筑物后头冲着你们的那些窗户，, Start Time: 1608890
Text: 什么全都黑洞洞的，嗯，都没有玻璃了，里头也看不见人。但是呢工厂里头却有比较嘈杂喧哗的声音。工厂里边对工厂里头就是那车间就比较嘈杂的喧哗地址呢，就是这个就是按它的这个门牌，就是接接到几号几号，应该就是这车间啊。哦，行吧，咱直接正门进入，把车锁好走。嗯，哎，从正门推门进去，, Start Time: 1634320
Text: 马上这声音就大了起来。有，就是进入一看啊呃里头完全不是之前车间的东西，没有那些机床那类的东西。虽然说本体还留有那一结构，但是里头已经是一个空旷的大厅，被一群人占领啊啊，有一些人呢地上铺着这个地毯，上头有这个软垫，然后也不知道哪儿搬的电视接的这个天线，然后全都在那往垫上一靠，, Start Time: 1663970
Text: 然后拿着一个水圆壶那抽，然后远处呢还有一个木板，就可能木质的东西搭起来的一个大的里后就轮滑的那种，就是那种曲线的那种，那叫那叫池啊 u 型池哎专业啊。然后有人在那块儿玩滑滑板啊、轮滑，然后还有的那个地方呢，这个就是圈出来一块，用木板圈出来一块，然后弄的小帘儿，, Start Time: 1692530
Text: 然后黄黄紫紫绿绿的，然后上头喷着这个涂鸦，看上去像是一群呃，要不然就是颓废大学生，社会闲散人员，要不然就是这种西息室的这类的人，嗯，啊在这块儿聚集。对，嗯，然后这种就是轮滑，这个就玩滑板啊，什么呃轱辘划过 u 型齿划过那个那个那个结构的声音就很响。嗯，倒吸一口凉气，, Start Time: 1717190
Text: 我来想要不要上前搭话，还是咱们直接搜索，我觉得应该找到这里，有领头不人吧。但这看着不像是个正经地方，虽像是个好地方，主要确实啊感觉有风险，先把校服脱了吧，把我探了一个头，看一眼进去，然后出来把校服脱了。装作装作不是刚才那个装作，也是社会闲散人员的样子。我这件不能脱呀，, Start Time: 1747200
Text: 我觉得啊工作战袍你你可以融入他们。对，你可以融入，为啥呀？改校服是吧？嗯，那怎么说，那反正是穿上校服进先看了一眼，你们觉得倒没人注意你们。那包括那个比较靠近的那个靠垫上，一群人要抽水烟的，也爱答不理。那可能可们观察一下这个工厂的内部结构。比如说有哪看着很像是办公室哦或者是常书，, Start Time: 1777560
Text: 它的二层，就是他工厂一般不是就是有办公室就会有人出来，然后往下看监督那种地方。那上头有办公室，但是看上去呢也是空的，也没有人都就是就是就是门什么窗户都黑着，然后里头没人，然后也废弃的样子。你们觉得其实可能主要的生活区域或者主要的现在在用的这些人在用区，就是一层的这个车间大厅啊，, Start Time: 1804330
Text: 他不是有一些这个就是木板啊，铁板围起来的一个小圈儿，是然后挂着帘儿什么的。你们觉得可能那是有的人在这块自住啊或者什么的地方嗯嗯，问问旁边先问问旁边抽水烟的吧，看着没啥危险。嗯，然后说先生小姐想问一下，想打听一下咱们这儿有没有什么说得上话的人呢？嗯，这个有一个这个梳着一头长发啊，, Start Time: 1828510
Text: 穿着波西米亚风格的那种晕染的衣服，然后满脸胡子朝着人跟你说，那说谁先生，我们这都是小姐，嗯，这美丽的小姐啊。嗯，各位小姐想问一下，就是咱们这儿有没有什么呃说得上话的人呢，你不跟我说话的吗？嗯，哈哈对对对，嗯，鹿鸡脑。那呃那我想问一下，你有你之前认不认识一位叫做达姆汉森的先生哦，, Start Time: 1859610
Text: 我知道是一帅小伙啊，那个我之前跟他可好了关系，我们都一块在这儿。你看我们这个烟儿他也做过过，也做嗯，要要做一口吗？我谢谢谢，用用不知道好东西？嗯，阿姆汉森啊，好久没回来了，有人说他死了，要我说呀，准是追求哪儿的艺术去了，嗯，他平时会在这里创作艺术吗？会啊哦那他平时跟他的啊这个男朋友女朋友们一起可艺术了，, Start Time: 1894600
Text: 每天晚上闹的动静很大，我直接拿出来。本书我以为你直接拿着把枪你玩，他想问问，就是你见没见过有一本长长得像这样的书，在这个地方嗯嗯嗯，没见过。哎，他之前在这住的话，就是住哪个床位位，对床的哪个床，床是哪个床活活活动区那边方方是吧？那个他说好久没回来了，我们现在还留着他的那屋呢。, Start Time: 1929840
Text: 嗯嗯，他也在住啊，哎他就指向远处的一个方向啊，你感觉越过那个啊那个滑板游行池，再往后还往后，好像也有一些这样就是就是自己一块儿的这种区域，在几个住的之间围围起的小帐篷啊什么的，有这种帐篷，有围姐，一个就是区域，然后自己拿木板以围啊，他往那边吃。我说那边有跟那个他自己的工作室就在那边啊。, Start Time: 1960260
Text: 哦，谢谢谢谢你躺着吧，小姐有点看着下吧，那我先睡了。小姐，我还有一个问题想问你，就是达姆汉森先生最近段段间间有有有接触触什么外来的人士呢？嗯，我们这儿都接触外来人士，经常接触外来哦，就是我嗯就是跟您这样潇洒美丽的人可能不太一样，要谢谢你。就是一些看上去比较正经的，, Start Time: 1986780
Text: 像是大学类似于大学教授一样的人物啊，像你们这样的人物。对，嗯嗯，好像是有他有几次穿的挺挺挺正经的，也穿你们这样的这个衣服。嗯，这个就上面有一些 m 字儿啊，穿这个呃深色的衣服，嗯，西服样子似的，好像就去出去了。好久都没回来了，就就那次去完之后就没回来哦，呃那个没有穿成类似这样服装的人来找他，, Start Time: 2015340
Text: 对吗？嗯，没有找的最多的也就邮递员找的多啊，邮递员找他了哦，交通交通信件。那呃最后一个问题了，他是在哪一天穿成这样离开这里的呢？嗯，呃是一个冬天天上飘着雪很冷，一月很美丽，你就感觉他睛就有有点涣散啊，躺着吧，嗯歇歇着歇。十十可能是十二月，现在一月了吧，一月啊十二月，, Start Time: 2046850
Text: 那是上个月的事儿。哦，好好的对对，时间你觉得应该是差不多嗯嗯，往那个全是木板那儿去的，他就继续那萎靡去了，他就就过去了。嗯，啊那个，绕过那个框框框滑的人绕到后头，哎，后头有一个就是木板，在两个柱子之间围住的一个区域，然后上面有这个防水布什么的，盖着就其实感觉就像好像小时候那种秘密林中的秘密小基地啊什么的，, Start Time: 2083010
Text: 哎，这种一个小屋。哎，这个门口呢有个门儿啊，但是你觉得这门呢当然是谁也挡不住，就是一木门就是踹开，踹也能踹开。但是你一拉呢也就开了，嗯，也就开了。呃，里头呢其实不算很亮，但是因为外头就是现在因为外头呃，哦对你们现在也是晚上，那其实里头是是挺暗的啊。因为呃他这块晚上其实也就是周围点着灯接偷的电线，, Start Time: 2111390
Text: 不知道能偷的电线，然后接了灯泡，然后有灯。它这里头呢没开灯，因为没人啊，黑洞洞的那就四处翻找一下有没有这个书的下，你不是得先找个灯灯什么的吗？要不然怎么翻呢？手电筒没有手电筒把门打开，什么跑 COC 不带手电筒。我是我，我是有打火机带了带了手电筒，打火机也行啊啊啊，, Start Time: 2142080
Text: 真真真带了吧，应该有吧，得有吧，没有，反正旁边去借也行，你车里有嗯去借也行。嗯，把车开下来，那肯定有，肯定有是车都从外面面啊，就就就就就总之拿了个手电筒呗啊，嗯呃，打开了嗯，啊，照了照照了照这个屋子倒是不大，它的一面呢其实就贴着墙了啊，就贴着工厂的那那边的墙壁了。, Start Time: 2170080
Text: 嗯啊呃然后另外两边是柱子，然后围着一个区，它这里面有挺多的各种类的艺术作品，包括地上有没弄起来的那种粘土的雕像，旁边也有画，就是呃画架吧，应该叫那种就是画画画用的那种，就是写生什么的那种，应该就叫画架吧。嗯，有画架，然后上头放着画，然后旁边还有很多的这种书籍，, Start Time: 2198360
Text: 各种的这种上种放艺术类的这种书籍。嗯，啊这个就是挺像一个美术教室，小型的美术教室。嗯，但是因为没有那些桌椅什么，就可能更像一个人工作室。然后最末端的其实就是它的一个床垫放在地板上，嗯，然后上头有这个被子啊，就是很简单的一个像流浪汉似的那种躺着那种地方。虽然整个布置的呢像模像样，, Start Time: 2223110
Text: 但是是还是有一种这种比较落魄的这种感觉。好，那找找放书，那有有没有？嗯，呃首先先捋了一下放的这些书上嗯有不少美术类的什么参考书啊，然后流行杂志啊，包括什么花花公子这种就是年轻男性会看的都有，但是没有。你们要找那书属，于是一眼就能看出来，因为连书一扒拉一看都是彩色现代的哦。, Start Time: 2247030
Text: 嗯，翻翻看床垫儿呢，搬上床垫是怎么着把床垫翻翻翻个个是是吗？啊，撤撤被被子。嗯嗯，首先能闻闻一股股挺重的这种味儿啊，就就就那种男生宿舍的这种味道，嗯，挺不好闻的。捂捂鼻子扇量扇量，这个风把床垫翻了个个儿，撤了撤嗯，没什么东西，床床垫底下也没东西。但是呢你发现啊就是挪开床垫，, Start Time: 2274640
Text: 嗯，靠近工厂的那个墙壁，嗯，旁边有个洞啊，他被他被这个这个床垫挡着多大的洞，显然是就是挖出来的那种洞啊，这个手能伸进去的大小，呃，老鼠伸伸伸伸进去去摸呗呗，位位生就先拿手电筒照一下，看看里边有没有什么东西呢。咦能不能看到有个油布油纸包着的那个哇那种大小的东西放在那儿，, Start Time: 2302910
Text: 我伸手手拿吧，嗯嗯，伸伸手去过去拿吧。嗯哎，这个扶着着身，然后弯着腰，然后这个把手往下伸伸到了这个洞里头。首先摸到的是，首先摸到的是这个感心，不开心。哎，首先摸到的是这个油布纸，应该这叫什么油油油布纸吗？是是叫这个我没我们那样叫错了，包着的这个书本儿大小的一个东西，, Start Time: 2332280
Text: 摸了摸，这你也看不见了，摸了摸，确实形状跟你们之前拿的那书大小什么差不多。嗯，然后呢没有握了握手，呃，碰到了一个胶质的触感的东西，就是胶皮那种触感的东西，对不对？我还是赶紧抓着抓着那个书，先把手撤回来。这个你是这么想的啊，抓着那书赶紧就往后一撤啊。但是呢那个东西突然一动啊，, Start Time: 2360420
Text: 哎呦，抓住了你的手腕，我操你感觉到啊是戴着手术手套的一个手啊，都抓住了你的手腕哦，是带那种就是胶皮手套那种。对对对，一次性那种手就胶质的那种手套，想要手套抓住你的手，你给他瞪，你们就一看他一瞪就就就没瞪出来啊。然后不应该说就是你们看到啊，他一瞪就是一就是先是伸进去，, Start Time: 2395660
Text: 然后一用力，然后你看到就从那个手电筒照着那个洞口，嗯，白晃晃的光，他的手出来了一半，然后带出来了。里头一个戴着胶皮手套的一个手抓着他的手，从那洞里头抓着他手啊在那儿。然后呢，我我那我还能再玩怎么办？我我还能再玩，我赶紧冲过去帮他摁着那只手把那只手摁到，就是从他手腕上拽下来，, Start Time: 2427540
Text: 摁到地上，不是本来就在地上贴着那个嗯，我我能跑出去墙外吗？就是就这个房间啊绕绕绕绕对你你你从窗户那你要自己行动，你从窗户那儿往外看，可以。对你往外看一下吧，你你别跑外边了。对，那那我从窗外看可以啊，呃呃，其他你是帮着摁住他，我对，帮他把那手给摁地上。嗯，迪穗斯和这个，, Start Time: 2458460
Text: 但我没什么力，你你劲带你，你给你着走手拖着一直拽。对，我拖着他往后用力，我知道了，我去把那个我去把那个油包纸皮撕开，把纸皮撕开哦哦，他是抱，他是抓着他的手，我是抓着书，然后那手是抓着书，手抓着我。对，倒是你现在放手，你能把书搓走了，那我那我把书拿走吧，那拿走吧。, Start Time: 2488790
Text: 有一种预感不好的欲望，你的嗯这个你们俩赶紧上去抓着这个这个这个 travers，想要把它给摁蹬出来吧，就是想要给蹬出来，想要用力，呃，你自己当然也是在用力挣脱。然后呃 b stres 赶紧把这个书先强救了出来。嗯，哎呃，李同学呢跑出去绕到旁边去去看这个这个情况吗？, Start Time: 2511010
Text: 呃，首先你先作为三开，哎呦，不是不是我不是刚说要要窗窗窗外看的吗？就是没过哎，没过，这团三拆的都太少了，我发觉有人要疯了，掉四啊，钓四啊么看到什么么，看到了什么呢？呃，那个上一次掉赛的时候已经过了，已经过了，所以上已经清空了。看到了什么呢？实际上是什么都没看到啊，, Start Time: 2536100
Text: 所以才恐怖。因为绕过去之后，我之前说他的这个房间是贴墙的房间，就是你绕过去之后发现这个墙外头就是外头院子嗯嗯，就是那么薄薄的一层砖砖，几几层砖的厚度，根本不应该有个洞是吧？更不应该有那么大的那个压棚，有有洞，也许还暂时可以说可以有洞，但是后头是没法去容纳一个人的哦，, Start Time: 2568270
Text: 哎，但我们不是把那个手给拔出来了，是吧？所以说你们这边做一个啊力量对抗吧，就是如果就是他和你们三个人拼嘛，如果有人就是如果如果有一个成功，就就会靠约瑟夫，我力量去拆，要不你先我先我力量六十啊，我看一眼九十七，完了哎，我过四十八，我五十啊，但将江我十三哎，哎哎劲儿大，, Start Time: 2599915
Text: 哎，幸亏还是得看大壮，但赢了赢运动员。哎，这个抓着的手嗯，哎抓着你们一人抓着一半吧，然后三个人合合力啊，往后一撤。这个 twiltwins 这人呢这手是从手动里拔出来了，嗯啊那个戴手套的手还抓在你的手上，嗯，啊在巨长。然后对你们看到这个手腕伸的很长，而且它不是路飞那种橡胶啊，, Start Time: 2631700
Text: 而是说它有关节结构就是伸出来一截儿，后头还有一截，然后这后头一截还有一截什么哦，它就像一个节肢动物蜘蛛啊，或者蜈蚣啊，那种动物那个一节儿一节的伸出了那么长，那你们就自觉吧。我能掏刀吗？赶紧打开我的疯狂表，嗯，五十二，哎，我看啊马上到我四十四，现在五十一嗯多少？, Start Time: 2665070
Text: 过了我来掉一啊，没过的投一第六是吧？一 d 六五十五没过，对，四四五十二呗，这是头上不一六，这是掉第六就是头八，这是掉第六。我扛到我四十了，只剩快疯了，这我没看见吗？呃，没有一啊掉一嗯啊二啊，哎那竟然不用我看表了，这能靠刀吗？啊，可以啊，哦，掏刀扎他啊，你真有刀啊，, Start Time: 2700965
Text: 我我随身揣着刀的哦，入刀揣手术刀的。嗯，可以，那你真敢啊。呃，你们另外两位，我我现在其实已经这种情况会按照那个谁敏捷高谁先动啊，我敏捷八十，我也八十，我敏捷五十啊，敏捷七十，敏捷人我敏捷五十。嗯，呃那首先两位八十的啊，咋还进战斗了呢？呃，这种情况肯定不是正常情况啊。, Start Time: 2732970
Text: 我我先是还是瞪着他嘛，就确保他不会被拉进去。然后我试图掰开那只橡胶手套的手，嗯，他不是紧紧握住他的手臂嘛，我尝试去把它掰开好，也是过个力量吧。嗯嗯，加油儿啊，四十三，我八十，哎呦，我我扔的也很低。嗯，呃你就是扒着他的手，就是让他这个手指关节啊，就往反方向去去去拧嘛。, Start Time: 2760000
Text: 哎啊，这个正常情况，这个人的手指头是不能向反方向拧。是啊，但是你就是扒到了一个，就好像是去拧一个那种关节的玩具似的，你把它很轻易就扒开到了一个反向关节的这种位置。但是看上去他在这种情况下还非常的灵活，就好像他手整个翻了个面儿一样。然后接着呢这个这个补考同学啊可以，, Start Time: 2788550
Text: 我一刀捅过去，捅你，捅哪儿呢？捅我想我捅他那个关节呗，就是他的对关节呃，手臂还是呃手臂手臂哦啊可以啊，他他还抓着他是吧？对啊，不抓了，就是刚刚掰开了，他他手是相反过去的，他等于就是翻了个面的啊，那那我就抓着他的那个手腕。对，然后捅他的那个手臂可可以以就就让着争取，, Start Time: 2817150
Text: 让他撤撤走。因为腾空撤走嘛，不想撤头，先给他留下，给他切投个投个斗殴呗。斗殴。然后者有什么就是武器匕首，如果有的话，也可格斗匕首也可以，没有的话就斗斗殴二十五愣头吧，硬头吧硬头吧给吧，四十四哦，没过啊，这个想要去插他的这个手臂，虽然说他其实在你面前就是一个这个摆开了的一个状态，, Start Time: 2847690
Text: 但是他可能左右扭动，导致你无法无法瞄准他具体的这种位置。呃，然后敏捷是谁？其实其实啊其实你我有斗殴，嗯，就是你我把刀给你，你你看我扎不住我吗？比你的剑，哎，我的剑是那种从前剑，是的，不可以。他有没有效果？驱魔你你不是你看那哦对，可以驱魔，你有大蒜啊，真假大蒜怎么说，, Start Time: 2878430
Text: 真的假的。我小时候有在家乡学过一两天的空腹啊，所以我斗殴五十五好手刀，你赶紧撤回到屋里嗯，是吧？对，然后从这个周二同学手里夺过了手术刀，嗯，向他的那个关节自去。好，请自去。嗯嗯嗯，没过，我应该竞行个反击的学衣服击，然后是谁八十四，呃，然后我们俩都是五十，都是五十，, Start Time: 2909010
Text: 那你们随意谁谁都可以，你先吧啊，我嗯我嗯你现在倒其实挺安全的，你你们俩其实都挺安全，因为那个东西已经撒开手啊，现在就是如果不跟他都撤，都离开的话也无所谓。其实嗯他喊森汉森的屋里肯定有一些比较厚的书或者砸，是有他的画儿一摞摞树嘛，他那块一摞书，然后有好多蝶姐的那个画板啊，, Start Time: 2944510
Text: 就是我抽出一个画板，就往那个关节砸方向，不不往关节就往那个东西的方向砸去啊，就整个砸着他的那块猫，我不瞄，就就是那不会砸着，就感觉又又大。师姐，别把别人都砸了，全给砸晕了也不至于吧。 AOE 嘿，你别说十五还真中了，真中中我中了一个闪帝，还真没过。哎，嘿嘿呃，, Start Time: 2972230
Text: 急中生智啊，从旁边拿绿落梳这个向着他砸了过去。这个各种的这个杂质砸到他身上，还是砸中了。就是因为面儿大嘛，刚才拿一小手刀，就是就是往往一个点戳，这是整个一面往上呼东西啊，这个这些东西砸到他身上之后，这个东西抽动了一下之后，就有有意要往回缩了啊，有意要往洞口里缩了啊。, Start Time: 3000490
Text: 如果说就是撒手的话，他就看感觉他就要作回去了，咱给它拔出来绳儿，不不能让它缩回去。对，咱给它拔出来啊，拔点好怎么回事？赶紧的留下证据给他扥出来。嗯，吹不死，但我好像也没什么办法，不让他缩回去。我只能有什么，不是你没什么办法，应该说你有什么道理不让他搜去。对呀，, Start Time: 3024130
Text: 你想给他留下来做解剖，这万一是什么？很重要的，直接给他拉出来呀，你觉得你又行了算了，还是给他放回去，我就你把刀扎上了，我们俩，我就这个他屋里不是好多画儿吗？是应该是吧？对吧？我就我随便找个画给他卷成卷，然后拿我的脚上角打是吗？打火机给它点着，然后给它做成火把哦啊啊啊嗯，, Start Time: 3046355
Text: 可以啊烧。但其实你们也挺亮的，就是反正点了起来啊，就纸也挺容易燃烧，它那块这个纸就那很快就燃烧起来，然后举着一个火把周围也亮了不少。那不是烧，不是不是那个手电筒的一束光了啊，拿回来去就是烧去驱驱散驱赶的嘛。那那如果不抓着，那它其实就撤走，就就就像一条蛇一样，, Start Time: 3073150
Text: 然后被火去逼着，然后后退，然后缩进了那个洞里头。嗯嗯嗯，我觉得你们俩心有不甘，结束了，那手没了啊，他缩进去了，你们也看不见了，门口只有一堆，这个就是杂志什么的，这样的东西堆在他原本在的那个地方，我们赶快看看，拿到了这本书吧，看一眼呗，嗯，看看一眼那个舒适，, Start Time: 3096390
Text: 看一下它的内容。嗯，拆开了那个上头的这个就是绑线后后开了叠好的这个油油布纸油油布置。就这种东西吧，外外外皮啊拆开了这个外皮里头啊，果然是一个跟那个很接近的一个手抄本，然后包括它的这种质感大小，然后泛黄程度、年代感，还有它上头写的这个文字的这个这个这个就是文字的样式，, Start Time: 3121180
Text: 跟之前都一样啊。嗯太好了，看看。但是两个就是等于说嗯不是完全一样嘛，但是你知道是就好像感觉是同一本书一样，就是这种感觉啊。那这个书名我们现在能马上认出来，也是召唤森林之门哦，同样的名字。对，就是下半。就我我的意思说，就他不是复制，就是一本书，但但但是就好好像是后同版版，, Start Time: 3147320
Text: 然然后有人写了两本这种感觉，他名字呀，然后他装潢啊什么都都一样，只不过他不并不是就是完并不是说复制出的那种书神秘学学术界争论一本书就是是假。那我能不能就是有可能是对比一下这两本书，但看看有没有什么区别。在这些比如说画的法阵上啊，一些对符文上有有任么区别，呃，, Start Time: 3173350
Text: 确实有区别。最直观的就是这个法阵的位式，它是不一样的，嗯，很细微微。但是是就是虽然说很细微，但是也是也能看出来，就是它有一些地方方方说说这个横线啊，然后它的线它不是跟那个能重合到一起，然后它这个线是像旁边的角度错更多呀。然后比方说它一些文字写的位置是不一样的呀，, Start Time: 3197440
Text: 这种它就不是一个法阵啊。虽然说整体乍一看感觉都是大概的这种样式，但是呢它细节上证明它确实不是一个东西。嗯，那上面有同心圆法阵吗？没有，我们现在手里是有一份原本手抄本的呃，总结、翻译翻译总结和一个手抄本。所以这两者是不绝对不会弄混的。嗯，但是咱们里边这么大动静，, Start Time: 3223860
Text: 外边儿人就没有，他们应该离动静更大吧。外面还在我我我总觉得现在从从那出去很危险，但是他们要是玩轮滑，玩滑板的动静更大，听不见？对我还想问，我还想问问他们那个就是这个汉森，他最近有没有说提过自己想干什么事儿，自己想要实现什么愿望呢？我还想问问这个呢，你们觉得有必要吗？, Start Time: 3252310
Text: 反正咱们也得从这儿出来嘛，出来就又能碰见他们，你可以问他们一句，嗯啊那走吧，那没东西了，书拿到了，嗯嗯哎咱们还需要什么呢？啊，需要一些活物，需要草，需要那个巫师草，我们去巫巫妖街能看一眼不？那那只是那个街那个名儿，我我我在看这个二哈，我们地图之前我都没注意这节啊，, Start Time: 3278030
Text: 那是不是问问了刚才那个姐妹抽的啥啊？嗯，哎，你说有道理的，哎，是挺有道理的。嗯，你推门出去啊，喂嗯，来这门就推不开了，完蛋了啊，哎呦啊，窗户走窗户吧。不，你们啊是在一个两个柱子之间，用木板和防水布围成的这么一个小空间里头有一个门儿，然后他门门正对的，那侧是那个床，, Start Time: 3301150
Text: 床是那个旁边是那个洞，是这样一个地方。意思是说它其实没有挨着窗，就是说应该说它是呃一面是墙壁，然后另外两面是两个柱子，然后中间有板儿，然后有一面是木板木板钢板这样的一个结构顶是一个呃防水布，它并不和那工厂里头特别高大的窗户挨着。但是我要提醒一点，哎呦，现在你们所在的这个位置，, Start Time: 3333380
Text: 我怀疑是不是你们自己都忘了，非常的狭小且黑暗。嗯，哦完了啊，怎么了？呃，我有有幽郁恐症症，哎呀，你要你要打开插戒，但是咱们啊火把火板。对，你看看火，这火把一直着着呢，咱们有火把，有 business 还笑，你也写的，有我笑，啥叫别人，你也有优闭回员症，没有我那个 u 闭恐惧症，, Start Time: 3360380
Text: 是卡上自带的，就我没删，我忘记删眠好吧？嗯嗯，没事，这这是挺亮堂的，我二卡我二次交，你快催眠催眠好吧？嗯，我开始忘你吟唱啊，呃这样我打算把他这个打，他不是你，你把我扔出去。就是其实是这样，就是你你你有一个恐惧症嘛，首先你现在要做一个 suncheck 嘛啊这就要啊哎，, Start Time: 3386149
Text: 四十三应该过了，应该过了，看一眼啊，啊，过我是四十六哦。首先你勉强的让自己显得不太焦虑，不太害怕，呃，让自己保持一个镇静。但是你们都明显感觉这么大，一个个头在呼哧带喘啊，在在慌。但是呢你们啊听到除了他在另外还有一个声音也在啊很均匀的。我啊啊啊。对了，有，如果头发灭了是吧？, Start Time: 3413700
Text: 你们在而且你们在一瞬间是看到有一个嘴和下半张脸，但是这个嘴和脸啊比正常人要大一圈就大一块儿啊，在这个光中突然出了一下之后，所以就是一口气把这手上这个一下就吹灭了，现在就剩你们手中的这个手电了。当然了，因为是从背后出来，手电也没有对着啊啊这个吹和丝背后的那个方向，, Start Time: 3454890
Text: 快来一后踢腿。呃，我我们先这样，我们几个人先抱团缩在一个角落里，然后用手电环照房间。我们现在应该环照各自吧，不要让那个人加入我们混进我们当中，我们就只有我们有六个人嗯，怎么办？各位我开始尖叫，我觉得我我我有必要先往前跳一步，然后我回头看一下，嗯啊啊，手电往回一一扒，, Start Time: 3488985
Text: 但其实你们好像只有一个手电，对，只有一个手电。对对，在 bisis 那块啊。嗯，完了就是咱先就是手拉手缩在一个角落里，然后然后再看这个应应该这时候我们不是都面对着那个门嘛，然后应该就是他都被吹灭了之后，然后我们应该是肯定是所有人都往那个门那一涌，然后手电筒跟那乱晃。, Start Time: 3521850
Text: 然后这个时候谁离 b twss 的最近，然后就应该是抓着他的手，然后往回嗯那个照一下可以。呃，最最快快行动是应该是两位八十吧，应该。对对，那我来了仨，嗯嗯，你们仨，我说你们都好快，然后七十。对对对，同学七七十往八十，嗯，就反正现在出现这个手一涌，那我们还是哦那我们还是按照那个行动顺序吧，, Start Time: 3543479
Text: 就是八十的线，那就是呃约瑟夫和哎六十六和普克同学要做什么，要做什么？呃，就是就是应该是我肯定是往往前推，然后就那个逼碎的肯定在我们前头嘛，然后就把人往前推，然后就我们先挤。因为我们本来是面对着门要开门嘛，然后开不开，所以这时候肯定后面出事发生了情况，大家的直觉就是肯定往前跑，, Start Time: 3572680
Text: 然后所以我们就把他推到那个门上，然后就他不就是手电筒在乱晃嘛，然后就抓着他的手赶紧往回照一下。嗯，对，然后也看看就咱们后面的人都在不在都在哪儿，然后后面有什么情况。嗯嗯嗯嗯，对，可以，就是你你们应该是本身是在这个门口那那那个那个那个地方嘛，嗯然后就赶紧转身，, Start Time: 3597360
Text: 然后拉着这个 bestress 转身嘛，就就是控制着 bestress，就是抓着鼻子的手往也往回一滑嘛，然后三开。虽然虽然这个自觉是非常好的，是吧？虽然这个自觉是非常好的，但是手电晃了一圈之后啊，呃没有看到有什么东西哦，啊，没有看到什么东西，但也只是这个这个虚晃的这个灯光之中，, Start Time: 3620480
Text: 嗯，啊，没有看到什么东西。行，那挺好的。那我们就后背贴墙嗯，其实是后背贴着门嘛。对，后背现在是不知道被什么东西关上了嘛，嗯但它这个门上面也没有封顶啊，它它上面有一个防水布嘛，防水布虽然就是高点，但但是其实它的门也外头也是木板加这个这个钢板，然后固定的不是很结实。, Start Time: 3648190
Text: 靠你了，那一拳把门打动呃那哎那倒也不是不行，可以试试再撞一次门呃，撞门撞撞，我直接选择把他们扒拉开，然后强行撞门就可以。行，感觉应该没什么问题。老说这种哇多少啊，不高，完了八十四个，因为幽闭恐惧，完了非得这个说感觉没什么问题，正好蒙了一个。第一个是你感觉到你的这个就是估计和想象中不一样，, Start Time: 3672495
Text: 嗯，就外头很坚硬，没有想象中那么脆，没有那么脆弱。而且呢这个撞完之后，呃，就是周围这个这个结构都没有发生什么晃动的样子啊。嗯，然后那么请到李的同学同学完了快掏出你的剑，你快念点什么？吉吉如利乐，这时候也不知道干嘛，只能相信咱们这个神秘的东东方力量出我的这个铜钱剑，, Start Time: 3707870
Text: 嗯，然后再把罗盘拿出来。嗯，嘴里念念有词，用着这个李小龙那个叫啥？我我我们家乡的那个粤语动物者嗯就念在前，对念着来退退退。你不来两句，粤语不来两两就粤语吗？腿你看算你看算啥嘞，然后这个铜钱剑往前去伸去去挥舞挥舞挥舞挥舞。嗯，就是其实掏出武器对着前面去就拿着罗盘，, Start Time: 3740340
Text: 然后对着前面去划了吧，就算是胡乱的挥砍，胡乱的挥砍。呃，借着你旁边的这个就是手电的这个灯光啊，能够看到你的这个罗盘呢转了一圈之后，直指其中的一个位置哦，嗯直指这个这个就是你们面对的的右前方，右前方哦，就真的这个以贴着右前方嗯，直指右前方。同时呢你感觉到你手中的这个剑在隐隐的颤动以及发热。, Start Time: 3781260
Text: 哇，快用手电照他，你键是有作用了，哎，我还能行动吗？呃，你不还能指向手，快告诉我们，你快告诉我们，右前方，我们给你照路。呃，我跟这个 BJ 斯说，照那儿对，看着我的这个铜钱剑，嘿，他发热了呃，不太是吧，就不太对劲，太发烧了。就首先先把毕翠斯那个光给照了过去是吧？, Start Time: 3816940
Text: 对你们照过去之后呢，能够看到啊呃就是光速打过去有一双腿哇出现在这光之中。但是你想就算鼻子矮是吧，他也不是，他也他也不是一真的半身人就没有那么矮，他还是正常，就是比较个矮一点身高。但是他的这个光速平着打过去，这个视野里头只有一双腿啊，只有一双腿很高啊。就是说那个你假如你正常拿一个手电打过去，, Start Time: 3847850
Text: 前头你应该照就是哪怕你没往上照，你应该照的是人的上半身下半身，对吧？嗯嗯，只有双腿使五双腿。我想我想把手电筒上下晃一晃，看他往上，看他脚在不在地面上，看他头掉没掉，在房顶上。嗯，可以，你首先先往下好，嗯嗯，这个脚啊嗯是穿着皮鞋的脚，嗯，嗯啊不应该是穿着一个医用的那种鞋的脚，, Start Time: 3881530
Text: 就是大夫的鞋的脚。刚才那个嗯呃是怎么说呢？垂在地上的就是踮着脚尖脚尖儿垫，掂着掂着那脚尖使劲儿了吗？掂着你感觉就好像像漂浮一样啊那种样子。然后呢，上面是这个腿是正常的，这个衣服和裤子，再往上呢就插着手，但是好奇心忍不住，还要往上。再往上呢是一个医生的这种袍子，, Start Time: 3916740
Text: 嗯，就医生的那种手术的袍子。然后再往上为这个身体啊就开始呈现一个拐弯的角度了啊，能够看到在你们的头顶上有就是有一个从这个角落的尽头延伸而来的这个身体的上半部分穿着医生的袍子，然后有一个戴着一生帽子的人，脸很抽象，很不像是人。虽然他五官都在，但是他咧着嘴瞪着眼睛，, Start Time: 3945400
Text: 充满一种病态的渴求，以及一种呃欲望在从上到下的盯着你。哪怕是这么短短的几秒的时间，你们也知道，刚才其实你们晃了半天，看了半天嘛，在这躲躲，就是其实也就几秒时间，但是这个东西可能一直在上头盯着你们在看，我要我要死了啊，啊啊，那该我了，你挠他脚地板，我还有机会五十，, Start Time: 3979100
Text: 我五十。嗯，啊我我只能再次点燃我的火把嗯，嗯啊点了一通之后点燃了。那现在其实都看到了这个这个东西这个情况了。嗯嗯，他多节的这个手臂啊从天花板上伸了下来，像两像两条，就是从天花板上垂下的水管或者蛇一样蔓延在你们周围两侧。同时呢有这个一个手掌还拿着手术刀啊，我他的手术刀不是也是大号手术刀，, Start Time: 4012380
Text: 嗯，倒不比你们大。因为刚才抓你们手也是那是正常大小啊，嗯其实就是形成一个非常诡异的呃，这个人的身体比例哪哪都不一样的那种感觉啊。嗯，两位五十的朋友，哎，还有谁是五十五十已经都动完，动完了都。嗯嗯哎那不就到我动了吗？ BCS 的闪避啊，要出事儿了，陷入焦虑了。, Start Time: 4047380
Text: 我也你我我今天给这人头都特别差，我看看我我在反奶自己完了倒也不是很高啦，那我肯定是没过了四十，我现在已经现实里焦虑症爆发了，好不好？嗯，没过没过，四十六没过。嗯，这个就在在你的这个这个就是光啊，在你的这手下能打到那上的时候，几乎这种情况嗯，确实让你的焦虑感爆发了出来。, Start Time: 4076790
Text: 然后是感觉这种恐惧，虽然他还没有接触到你，但是好像也已经顺着这个地面，像他的手臂一样游移过来，盘旋到你身上，控制住了你，让你僵在原地一样。接着呢你们看到他的手术刀的那只手使爬过来冲着就是捏着这个手术刀，个手捏着这个手术刀，就好像一个探针一样，冲着着这个 BS，, Start Time: 4113210
Text: 就是一次嗯嗯暴击了过一个体质。我操，我不会记了吧。没事儿，我有急救，我急酒举高，然后你投了一奶奶碗。哦，过了过了啊，这个带尖儿的手术刀啊，一下就戳到了你的肋下。嗯，那因为手术刀它很尖锐，而且很很细的一个切口，你并没有马上感觉到有什么不适当，是就感觉到那那一凉一冰。, Start Time: 4138420
Text: 嗯啊然后同时你你你感觉到开始疼了去，嗯，啊而这个手术刀还插在上面。嗯嗯，你们知道，当然就是既然已经插中了手术刀，如果轻轻一划，很有可能就是从肋下再往下，就是整个那个那个身体的侧面会划出一个开口，那就很严重了哦，那八掉了八滴血掉就肉游丝，那我赶紧给他急救吧，, Start Time: 4172290
Text: 到你了吗？不一定到，那我八新的一轮线敏捷啊，新的一轮了，我能用，我能有反应吗？没有对吗？这不是，那我我我赶紧给他用急救。嗯，然后应该是呃一个是找旁边看有没有什么布啊，或者我们身上的。就是我我穿应该是衬衫衫，先你先等一下他的刀，现在还在他身上，插在身上。我来吧，, Start Time: 4198870
Text: 我先上去把他的手摁住了，试图夺过他的刀。哦，你说他他手没伸回去哦，他手没插在他身上。哦，那你你你先刀在我身上，那我赶紧不要让他拔刀不，我把他的手摁住，把他的刀从从他手里夺过来啊，可以哦，那要他握着那把刀嗯，赌抖啊，哈哈都七十嗯啊，九十五。完了你你不会在这个争斗过程中，, Start Time: 4220750
Text: 这个刀划了右吗？我要对你进行反击啊哎呀，我也没有成功啊。但是呢其实这个情况是你们所不愿意看到的。因为当你过去要抓住这个这个刀的时候，他一下就把刀拔了出来，然后冲你晃了一下。虽然说没有晃晃你，但是就是一下下就那个创口就就就就就裂开了，就就就出现那个创口，然后开始往外滴的，, Start Time: 4251680
Text: 就是就就是滴滴血，然后衣服的那个侧面就是被被染出了一条痕迹。嗯，然后呢，但是现在你还是清醒的，因为刚才过了那个痕迹，快急救，等会儿你你的刀还在上刀就出来了，就他出来了是吧？那我赶紧给他急救。嗯，我我身上应该有一些我穿的应该是衬衫，然后我赶赶紧撕一点，你穿的应该是校服，, Start Time: 4279270
Text: 我对，我校服穿的是校服衬衫。对对对对对对，然后我就赶紧撕着那种布条，然后给他救一下。呃，五十七可以过我七十，嗯，我们这个校服啊材料又好又精穿又结实，还还吊绳，还可以用来急救。哎呀，太厉害了，这个一下就把它给摁住了，进行了一个简单的快速的止血啊。呃，所以说这个 besis 现在意识也很清醒，, Start Time: 4302350
Text: 虽然很疼，但是你知道这时候冷静其实是非常重要的。嗯嗯呃，所以说只要有这个信念在，是不会有什么出什么大事事，但是你们也需要确实缓快速的从这头逃生。但是现在你们既又被围在一个小屋子里头，又面临这么一个非人类所能理解的东西。那么就到了，等会儿我这时候也跟那个李一边给锤子急救，, Start Time: 4331180
Text: 然后一边跟李说，快用你的罗盘，看看我们有没有生门。这个啊这个时候我的脑海里闪过了，这个我考试时候写过的文章哦，嗯的第一句话是吧？人固有一死或轻于鸿毛，或重于泰山这边东这句话闪过脑海，然后看见毕翠丝受伤了，然后大家都特别慌张，这时候我就只能抱着我的罗盘，还有铜钱剑。, Start Time: 4358150
Text: 嗯，向这个不可名状的怪物冲向去，嗯，也是挥舞吧，也是好还是砍砍。嗯，这个借着这样的心中突然想起的的，该该说是一直在你们家里有教导的这个古训。嗯，啊你拿起罗盘看中这个怪物的方向，同时用这个慢慢就是用它自己在颤动，但是你握的非常呃紧的铜钱剑，向着这个怪物刺了过去，, Start Time: 4397220
Text: 向着怪物奔跑，并且刺了过去。那么请你做一次有这个一呃有奖励的你的那个武术功夫。对嗯，对，我强红酒。哎，过了五十七，嗯，然后直接因为有奖金，所以你可以投再投两遍那个十位数，然后取最低的三十哇，还可以还可以，三十七、四十，然后三十嗯，那还是成功了。这个怪啊其实身形非常的巨大，, Start Time: 4432070
Text: 也向左右去进行躲闪。就虽然身形巨大，但是它扭动的四肢以非人类的这种关节弯曲的弧动，就好像是一个水母或者一个蜘蛛在头顶上乱动一样，然后扭动着四肢来闪避你的攻击。但是呢你拿着你祖传的罗盘，看着你罗盘指向那个方向，确定，它就是有可能它的它的死门所在，然后拿出你的那个铜钱剑。, Start Time: 4468780
Text: 这时候你们看到这个这个这个手电的这个光之中啊，它是身上的这个腹色的笑服哦，变成一件法袍。然后这个铜钱剑仿佛也都好像发出金光一样，冲着怪物就是一刺凤凰一下就刺中这个怪物的腹部的这个位置哦，就是然后你腹部的这个位置啊，但是呢似乎这个怪物并没有说，因为这一击就就就受到重创或者被消灭掉啊，, Start Time: 4497020
Text: 但是你牢牢的刺中了他他也发出了一声凄厉的这种叫喊之声。他的这个四臂颤抖的和挣扎的幅度也更大了。但是显然呢这个怪物把他所有的注意力，他这个头拧了一个怪异的角度，就像一个蛇呃盘在天花板上，然后这个蛇的身体拧了一个弯，拧向了你一样。人是做不到这种的，转向了你完全它的吸引，, Start Time: 4525030
Text: 就是注意力和吸引力全都保持在了你的身上。嗯嗯，该谁了？呃，救我嗯，这个怪咱是给他打，我怎么觉得他好像有什么目的一样，就是但现在肯定想不到这么多啊，我这样这个房间里不是应该有很多他用的那种泥塑或者雕塑的东西嘛。嗯，我抄起一个趁手的，然后会金一击去扔向那个怪物的头部。, Start Time: 4549830
Text: 嗯，可以啊对，就攻做攻击一词。好，我这是应该就直接扔投掷是吗？嗯，你不是投手吗？对我是打头二刀流五，我有七十。哎呦嗯嗯，那你感觉啊你就是抓起旁边一个就是趁手的东西。虽然说这个这个雕塑其实比你想就是其实要更大一些，它可能是个上半身像或者什么之类的东西。但是呢抓在你手中，, Start Time: 4584730
Text: 就是就是呃半于说可能有保龄球那么大了，但是就是就很大嘛。因为半身项目，但是抓在你手中呢，你还是用这个棒球的握法，就是两两两个手指加一个拇指那种就握法，然后握在了手中，就是向后抱摆出了一个投棒球的这种姿势。嗯，然后一一只腿向前翘向前就是要向前扔。但是这个怪物还是在那块扭动，, Start Time: 4613800
Text: 你看见李同学也被这怪物盯着，似乎就像一个囚牢一样，像这个四肢一样，把他困在那块儿，不知道该往哪个方向，也害怕伤到这个李同学。嗯，但是这时候呢你感觉到有你父亲双手的啊感觉哦哦，摸到了你的手上燃起来了。然后就像小时候教你这个投球一样，就像小时候很多次这个把你抱在怀中一样，, Start Time: 4639610
Text: 为你指引出了方向，然后你就扔了过去哦。带着某种力量，带着可能从小到大的某种觉悟、信心以及和解这种力量穿过了这个黑暗，穿过了这个手电筒，正直直的击中了这个怪物哦的脑袋嗯，怪物剧烈的抽动一声。随着他的这个抽动，你手中这个这个这个剑呢也刺的更深，然后划出了更大的这个开口。, Start Time: 4667980
Text: 周围的这些东西啊，周围的这些木板和钢板的这个房间，这个随着怪物手臂的抽动和他身体的挣扎，感觉上开始晃动和松动哦，感觉是有效的，感觉非常有效。嗯嗯，那么 beb c 组合我我还能干些什么呢？我可以拿着我的火把去接着去烧怪物是吧？对，嗯，因为因为我火把现在一直是点燃的嘛，, Start Time: 4697390
Text: 我就直接把火把凑到他脸上，嗯嗯，往上一杵。哎嗯，行，这是要呃，也是斗殴吧，每点都哼二二十五到二十四。嗯，那你呢这个拿着手中的这个火把见到这个队友们，已经是拼尽全力的在对这个去做斗争，甚至好像这个李同学都好像把自己献身出去了一样啊，就这个完全把怪的注意力吸引过去了。, Start Time: 4726120
Text: 给你们制造的这个机会的同时呢，你也确实把握住了这个机会，觉得自己从来没有这么英勇过，又准又猛的把这个火把杵到了这个怪物的脸上。嗯，就应该说是这后脖后脖子的下颚上，你看他背对着你们这一处啊，这个火焰就开始在这怪物身上燃烧了起来啊，就是开始在他这个这个就是怪物的头发上燃烧了起来，, Start Time: 4766090
Text: 他的这个头转瞬之间就变成了一个燃烧的这个火球。我看到他这个扭曲狰狞烧焦的这个面孔，在其中剧烈的嘶吼和和挣扎，同时他的这个身体幅度更大，也让这个你手中的这个剑发出更大的威力，让让这个他被杵的这个地方张口越来越大。周围的这个墙壁被它晃动和震动也被震的更更开了。, Start Time: 4790950
Text: 嗯，那看能够看到外头的灯光了，能够看到外头的这个这个就是就是车间内的这种情况，裂开了很大的这个缝隙，你们感觉可能只要就是通过轻轻的一撞或者一踹，顺着这个力道就可以突破出去了。啊，那鼻此嗯嗯踹门来请呃撞门吧，其中撞门吧，我体型也很小，我就只能撞尝试撞一撞。哎，, Start Time: 4815630
Text: 生活重要撞撞撞门，是不是给容易给自己撞伤了还好吧，是不是还好？呃，你可是被捅了一刀啊，那那我还是捡个东西扔吧。好，嗯，我找一个画框，找找一个不我找一个那个那个画架，嗯，那个然后那个使劲这样子砸砸砸这样子嗯，也是往上捅呗，就是嗯加油，感觉上只要咱们过力量是吗？, Start Time: 4846820
Text: 呃，过斗殴其实应该这个是啊，嗯也是二。你要踹门，你要不然就躺着吧，躺躺赢你就别蹦了，别动别你就找一个没人看见的地儿，然后跳到一个台上，变成一个小乌贼，然后往上一摆，那不行，然后对面张总一会儿就过来跟你一块躺着了。斗殴没过力量过了，对你力量过力的话，你可以去把门给给开，, Start Time: 4873820
Text: 好好撞门啊。那你就是你先拿着这个画框啊往上够一够发现。好像这个情况不是在你的控制之内，你一个是太高，一个是它在疯狂的摆动，你也不不是很想接近，你就用力往那个门口那块一甩一砸。嗯，啊，借着你的这个力道和本身这东西沉重的这个力道，前面的门就应声而倒，外头阳光就不不是阳光。, Start Time: 4899930
Text: 外头的这个灯光车间里的这种温暖的灯光就从外头射了进来，也是把希望射进了你们所在这片黑暗之中。你可以这会儿就出去了，我当然不能出去啊，我的朋友还在这里呢，那就倒怪了。不是你可以先你可以先出去。对哦，你还记得那个呃那个那个那叫什么？咱们 DND 团你要撤离吗？, Start Time: 4925770
Text: 你可以先踏出去，然后接着帮我们照亮里边的房间里哦，你说的有道理，那我就踏出去，把把着门不要不们再关了。嗯，有道理，嗯，那就倒怪了。其实怪本来也没想打你，那肯定是对着你同学啊的攻击来了，我那肯定啊啊插着武器还插在他身上呢。再说你都人过去死，这样的挺高的，你可以做闪避，, Start Time: 4952765
Text: 但没有那么那么高，没那么高，就是闪避。如果比他高的话，我闪避挨电了。嗯嗯，八十一没过没呃，不多，因为有呃多少血，你哎那个 HP 九九啊，应该是九是吧？那你要过一个呃体质失败的话，会会晕会昏迷啊，那倒好是吗？可以吗？然呃对，现在是投什么？就是投眼现第第一体就是比体质少就行，, Start Time: 4982000
Text: 体弱多病啊。我我也是五十八，没过没过。嗯，对，你们看到那个怪啊，这个伸出他这个手臂啊，上这个这个这个这个手术术刀，冲着这个李就划了过去啊，硕大的身体在扭动，你们只看到前面这个里就是重就是有重这个手术刀的这么一下的抽动，嗯，然后就瘫软到了地上饿啊。那到你们首先理是晕了，, Start Time: 5016175
Text: 咱俩了，你给他扛过去了得二十一天扛。哎，等一下你能扛不动他，他扛不我扛不动他，但但是那个东西还没走。对，没有。但我是觉得我是觉得如果咱们都能出去的话，他应该不会，对，他应该不会。而而且门门一关啊，对他应该他他如果想出去，他应该早就出去。嗯，他可能也不是很能离开这个空间，, Start Time: 5049245
Text: 嗯，他那个逼一就出去了吗？对，逼退退出去了。然后那那你来吧，你你你是尝试把他拖，对我就拖他吧，把我拖出去。对，那我应该过力量嘛，完了，但我力量好像不太高得多高天生神力，哎，三十一也可以，力量五十。嗯，哼可以。呃，但是首先你们你过去之后会发现就是他瘫软到地上之后，, Start Time: 5076055
Text: 那个怪的手术刀也是往下插在他的腹部上，哇，啊再撕一条校服服。嗯，那还不能抽出来，还没抽出来。对，还不能脱。哎，我我心生一计，如果说如果说你能过去把它给就是抽出来或者怎么样的话，他是可以马上就把你搬走的。因为刚才已经过鉴定了，嗯，哎这样行吗？我我我我我拿我的手术刀，, Start Time: 5105280
Text: 然后扎他的手腕，嗯，然后就是企图让他就撒手。对对对，嗯，好，完了，但我要过斗殴是吧？呃，我过力量量行吗？不不行，就必须得过斗殴。对结种战斗力力吧，结果扎到我的里，再再给立一刀，两肋插刀插刀，弟兄弟弟两插插刀，马上就扎中。我想想活大大姐，一个大终遇太难了，一个大失败一百来吧，, Start Time: 5133100
Text: 你等会啊，哎，三十六过了吧，没过二十五啊。扎偏了扎了我人上来了，来来来应该打失败。上扎的身哥，你有多少血哇，哎血应该看哪个，我才职接一的 twh v 九啊，你们怎么都是九？那首先这个你过去想要扎他的这个手的时候，他也是进行反击，冲出来一个雪花喷出来。然后接着呢这个手术刀就冲着你的这个身上划了过来，, Start Time: 5162620
Text: 我闪避旁边的啊，不不他是反击，所以所以是没有那个什么的，他只跟你比那个什么。所以这个旁边的这个呃约瑟夫啊，就看到这个旁边的星倩儿同学从脖子到就是肋下这边一道伤口啊，一道伤口，然后开始往下伤口啊，哇，中了七，然后要过一个体质可怕啊，我过体质。对对，你要看你现晕晕不晕过，, Start Time: 5197905
Text: 只要掉血掉一半，就要过体质，要在这儿团灭了吗？过了个三十完蛋了，你快快快，这也太难了。我觉得我的体质只有三十啊，我我从小体弱多病啊，生活在阴郁的爱丁堡，体弱多病，我觉得我得做点啥。完了此时此刻没过咣当一下也栽走了啊，那我现在体质还得扣嘞啊，不用不不不不用不用了，, Start Time: 5228240
Text: 不用说，这只是判断你会不会晕，你要把那你你其实现在可能最好的选择就是你们两个把他们两个拖出来，如我还要你能一下拽两个人吗？呃，也我我可以，但我拽的时候他力是不是会那怪，是不是也会怎么着，你不知道，你不知道，我可以去外面喊人拽吧。哎，你你的力量是多高？我力量六十到，, Start Time: 5254790
Text: 我可以，那那要不然就你先拽一个，反正我在想我是不是先打他一下，是不是你不然没打着，没哪个，你还是先拽一人出去吧。然后我拽另外一个，这样看的话，他的刀现在反正都没有留在我们俩身上，你就可以不攻击了。你赶紧趁着现在拽一个出去，但他那把铜钱剑是有效的哦，你可以拿他这还插在怪身上啊，, Start Time: 5277720
Text: 还插在我可以上去再搓两把。但那有有可能只有他用有效的。对，你不是李家传人。对呀对呀，这个这个祖宗倒是没说这个，你不是感受到了你爸的那个，你也不能先动，是我比你我不能先动。对你要不就把我们俩拖出去吧，先我我拖一个肯定还行，拖俩肯定有惩罚。我觉得你先拖一个出去吧，, Start Time: 5303290
Text: 然后我拖另外一个，因为我力量也六十了，但万一就是咱俩拖的时候被人被他给摁住了。双双啊，五个人去，不是，他不能同时摁咱们俩呀，那就，对吧？他也顶多，现在你怎么说，时间和你一样，没那么多时间可以考虑。那我先拖礼吧，怎么说，他不是离得远吗？李在里边对吧？李的李的站位应该靠李，, Start Time: 5329710
Text: 因为他刺了他一剑。李在里边啊，你你跑过去救火呗，你跑过去跑到你身边，你已经开坦下去了嘛，然然后拖着李开始往外跑啊，他上面这个手臂呢也试图要阻拦到门口挡住。你来吧，过个力量或者过敏捷，哪个高都可以，我或者有其他的闪避什么的，有有要高也可以，我都高都高。那你选最最的的，, Start Time: 5356060
Text: 我能在力量八十八十对，力量敏捷都是八十。嗯，我能在门口协助吗？真的没脑子呀，这个人没事儿，可以可以可以可以，你们可以做一个就是接力或者什么的。然后然然后啊然后然后你们两个都可以过鉴定，然后八十啊，这是哦正好八十。嗯，那 besus 也可以过个鉴定，因为是跟他对抗，, Start Time: 5379570
Text: 就是说意味如果他扔的好还是会失败的啊，这个这个鉴定是投哪个力量，力量敏捷或者闪避，或者什么哪个高你都可以用，这样们是救救。对，就是托人出来，那不是拖，那肯定力量力量力量力量完了，新疆一百七十一过没我没过嗯，没过。那首先是就是你跑出去，然后 besis 想在外面去接。, Start Time: 5403470
Text: 然后这个怪呢，他的身体就是又从那个墙壁的地方，就是又从天花板的地方向下延伸，就上在上头滑移游吟，然后向下延伸，然后手臂一下垂了下来，就像门帘一样挡在了面前。那当然一下锤的你感知危险肯定不会马上冲出去了嘛，就这个一个迟疑之间被挡在了屋子里头。哦，就完了，没拖出去，, Start Time: 5432070
Text: 还是没拖出去呗。哎，到你了，在门口。所以 besis 和你就属于有点隔着铁窗向往，只不过这个铁窗是他的怪的，手臂铁窗累了又。嗯，我喂嗯你当然知道，就是你们都知道，就是说这个用蛮力撞出去肯定还是有效果的。就是从这个怪身边撞出去啊，我我是不是得干扰一下这个怪。, Start Time: 5454370
Text: 如果这个怪太骚，是我能不能嗯烧也有道理，刚刚才是不是有效果，咱们能不能更大胆一点儿，我就他把屋放火烧了。对哦，他那屋里不是好多杂志什么的，可以，然后我直接把我的火把扔到那个杂志那边。对你可以，然后我们一起葬身，我怕他俩就不是我们俩一直使，就是他不会烧那么快嘛，, Start Time: 5479060
Text: 是不是他会渐渐的那你试，那你试。嗯，行，嗯，你可以先直接扔过去，这个也不用对我直接把我的火把扔过去。他你感觉就是很容易点燃，因为这屋子里本身就延雾很多啊，然后你要想拉人可以再拉。你觉得就是说如果燃起来的话，可能之后会伤到伤到那个怪，然后不会马上有效果，然后我拉星线来力量，, Start Time: 5503580
Text: 哎呦，你敏捷跟力量哪个高我力量高，我还能辅助吗？行，你也辅助嗯，门口接应呗。嗯，二十八，我力量六十过了，哎，没过五十七还是没过。在在在在外头努力的跳跳起来，主要要人是是还是是过这个火扔过过去之后，燃起的火光，让他注意有所分散。趁着这个空档呢，你抓着这个昏迷的心跳，, Start Time: 5528300
Text: 然后直接就从两个手臂的这个缝隙中呃，一一一一一缩就钻出去了，也没碰到到，哎，他没注意到你。嗯，那现在其实就剩下呃，你们两个在屋里了，女同学和这个约瑟夫在屋里了，然后毕穗斯还要做什么这段呃，我想去外面喊人是吧？对，嗯，我嗯你们觉得是喊让他们快跑，还是说让他们过来帮忙？, Start Time: 5558740
Text: 嗯嗯，快跑那过来帮忙吧，那肯定是因为这儿烧起来了嘛，然后如果要烧肯定会波及到他们，我是这么想的啊，嗯那可以以让他们来灭火的理由，让他们先过来，然后把试图把这个门给扒拉开。哦，行，也行，破开这个出口肯定是越大越好，那我就去喊人了。嗯嗯嗯，你在在外喊喊，就是说这边失火了嘛，, Start Time: 5584255
Text: 然后赶紧赶紧过来帮忙。呃，有一些人摇摇晃晃在那神志不清，但是玩滑板什么的，那个人呢还是挺清晰的嘛。他们在玩滑板，所以都停住了滑板，然后冒向这边，然后见到这屋子里有烟，然后冒出来了。哎，因为之前不有缝隙嘛，就冒出来有火光，他们就赶紧招呼着，周围人要开始过来救火。, Start Time: 5610710
Text: 嗯嗯呃新的狗，然后我行行，我在门口接应，这回你在门口接应啊。对对对对对，因为我刚出来嘛，也是我我那首先对对晕了了啊。那首先先怪罪这个人，高马大约瑟夫啊发动一次攻击啊，直直就进进行闪避啊。你别晕了，六十五六十五，但我闪避有七十，哎呦嗯嗯，但是还是中了，因为他的成功度比你高啊，, Start Time: 5631170
Text: 这个虽然很极限，但是这个刀啊还是在你身边划出了一个口子，手术刀很锋利。你感觉你脸上有一道就是划痕一量，然后一摸有血，但是伤害很轻微，只中了三哦，也不用过过那个什么。然后所以现在你可以想办法在里应外合配配合之下，以及外头正赶过来的这个人的配合之下，把人递出去，, Start Time: 5661690
Text: 然后让人抓着他们，就就是抓着这个这个这个这个谁谁谁带出来啊，里里来抓着里带出去了呃，过一个鉴定呗，然后我辅助他。好，你也投一个，就我和你们两个比较吧，嗯二十七哦，那很高来，我来辅助一下啊，一个人九十六什猪猪队啊，我拖后腿拖出来干嘛呢？你给我进去。行，我手没开始拿完，, Start Time: 5683290
Text: 赶给我进去。我们刚我不是刚拽了一人出来了，拽着人，反正你在旁边拽人左左右，不知道往手往上伸，然后院子我一扒拉，你是干嘛呢？然后从里头钻出来了，哎，身后是开了燃烧的火场，很快后面的这些人就开始过来救火了。其实在这个护乱之中，你们也可以找机会全身而退。嗯，当然在这火焰开始燃烧以及周围这个人，, Start Time: 5711720
Text: 但实际上是你们都跑着之后，再往里看，那东西就手势不见了。哦，那很合理，书拿着呢，拿着呢，我拿着呢，拿着呢，拿着呢。行，一定要拿证。我们现在脱离困境，然后发现书刚才被那个烧了了，白来一场这电电电场场景都出来了。但是他们两个呢呃你们两个呢就是理和呃星期二还是在昏迷的一个状态。, Start Time: 5734200
Text: 对，主要是星期二昏迷了，呃，就需要其他一学期的朋友们努力了。嗯，对我来了。然后第第一天应该是有二的血，因为刚才那个治疗过二血。对，嗯，反正也是契尔优斯就很危险都很危险的这种情况。呃，先离开这个厂房。呃，等会儿我在离开之前，我要找一个那个跟我对话的那个姐妹，, Start Time: 5762400
Text: 她还在吗？在门口，然后在在啊坐那看看咱发生什么事儿。我说你说姐妹就是姐妹啊，就是这个这个这个叫什他叫什么来着？汉森这个汉森啊，真不是什么好东西。嗯，然后他有没他之前有没有跟你提过，他想要干一些什么狗屁事情，或者说狗屁目标之类的。嗯，他有给你提过吗？他有什么愿望，, Start Time: 5783290
Text: 或者说是什么目标之类的吗？嗯，想要实现的愿望，想要追寻的理想，我觉得他可能应该就想成为比较厉害的画家吧。他想追求一些嗯别人没有见过的呃，真正绘画的东西才来到这块儿才才找我们的。嗯，他想要寻求灵感是吧？嗯，哼 OK 好的，我知道了，以后见到他，你你也再也见不到他了，, Start Time: 5811580
Text: 反正以后不要再搭理这种人。好吧好吧，我我看你好像脸色很苍白，你要来一口吗？姐妹，你有没有什么止痛，就是你懂的那种呃，就那不就是这个吗？啊，不是，这壶留给你，你你你就是把那个烧那个东西给我们就对对对对对，嗯，看了看好吧，嗯嗯，也很慨慨的，然后给你，然后就是给他美美金够吧，, Start Time: 5842660
Text: 够吧，可以可以嗯，嗯嗯，有吗？再再多来点，再多来点，没有，就这一个就是分给分给他们俩分给我们的队友吧。受伤的队友嗯，我们分一下，嗯，反正必要的时候确实可以呃用这麻痹一下自己对，镇痛一下。对，嗯，然后出来了比 cs 的那个小车，嗯，呃两个晕着的人扶着一左一右吧。, Start Time: 5865780
Text: 我急救能给他救醒吗？呃，可以，其实过一会儿就会醒哦，可以先投急，你可以分别为他们投急救。我先投一个吧，我先救星倩，这这样他起来有几率率再救救别人。是是是的，那个也晕着过。对对对，后那那你说了半天，对，然后会计会计会会不然干嘛？你们要救人，那谁呢？急救基础三十，, Start Time: 5890995
Text: 其实都我看啊，他应该我急救六十学期的。嗯，对，哎，四十四十那就也回一点血，然后那个你过一会儿会清醒过来，嗯，那我也他他脸会清醒过来。嗯，我来给李同学急救一下，你别劲儿太大。是是是他这个会有惩罚罚出，会会会有，那那那会会会会计摁死死。对，这是急救拳嘛。七十一没成功是吗？, Start Time: 5912390
Text: 没成功啊，但是没事，就是可能你想通过这个就是平常运动时候什么伤个腿什么的那种急救冷敷一下。但是你觉得这手术刀的划痕恐怕哎呀，不是这种方法能处理的了的啊，他们专业的一医学医的可能也建议你别随便弄，我试试。嗯，没成四十七，那还是等这个清醒过来的。对，补课同学补考同学靠你了，, Start Time: 5942040
Text: 专业性的来治一下。那个那个你们俩都可以再再治对这一支。哎，那我们俩我我现在可以投，可以可以可以啊，太好。总之就是你们现在会重整一下，然后找个地方休息一下，然后先先把身上的这个情况给过了五十关，那也是恢复一点血哇哦嗯，然后清楚过就是你们会找一个地方，然后稍微处理一下身上这个伤口可能甚至做一个简单的这种缝合或者什么的，, Start Time: 5970820
Text: 呃，尽量的让他不会受就是更大的伤伤害。但是呢你们也知道，就是这个伤肯定回头还是得花时间去静养啊，或者慢慢去恢复。不是像这样做一个临时的这种手术就能好得了的啊，而且之后就是再受到伤害，恐怕就就就就是了，就很很危险。你们的现在的情况。但是其实呢比起这个这种危险，, Start Time: 5994510
Text: 当然还有就是说暴毙的这种风险了，你们也怀疑有可能其他的那几个暴毙的人会遭到相同的事儿倒毙。嗯，有可能是这种这种情况都是被相同的东西袭击了。这样。而且有一个事儿，就是我们去到了这三个人，除了布莱克教授死在他自己家里之外，其他两个人都没有死在自己常在的地方，也不知道他们到底死在哪了。, Start Time: 6019010
Text: 嗯，但你们呃在这一块就已经是这样凶险了。接下来你们其实还会有一个更要命的地方，就是正经的。你们认为的邪教的总部哇要去哎嗯一场大战哎，哎，或生或死，哎，这个都有可能是在教堂中会有发生。我回宿舍拿枪，我觉得我们是不是可以求助联络一下自己的人脉了，就是看看有没有能用得上的，, Start Time: 6047730
Text: 下期再说吧，现在就嗯嗯下期再再下下再见见。感谢大家收听这一期的蜜大的蜜大的平凡饭，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜了，拜拜。跟到怎么跟他他是还更在明找爱更他的，他跟他这有 spread 我嗯嗯。, Start Time: 6080530
