Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 430
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的，拜个。哎，大家好，欢迎收听新的一期游戏茶话会节目，我是龙马，大家我是星富，是是斌，我是四舍。哎，这一期呢我们终于要聊一聊这个最近我玩了很多的这样的呃银河城的戏戏。, Start Time: 67620
Text: 哎，对，说维尼亚这个话题和这个配置都非常的熟悉。其实这个节目酝酿了很久。对对然今年我们实实的一一些类似的这样的游戏。对，然后特别是那个银河那个暗影回城出的时候，我们要不然就可以聊一期茶话会了啊。对，然后呢就感眼眼看到这个因河德德也发售了嘛，然后就说对，有点需要聊这个等对对吧？, Start Time: 150210
Text: 那就等一等嗯，你怎么着也得等祖宗发售了再说呀。对，然后最近我也是刚刚打通了这个，我们说罗德可能没有那那种就是第一时间玩的那种那么快的那些玩家。嗯，我玩的稍微慢一点，但是前前上周了。对，然后周周等于是这周会上周对，今天周一。对对对对，不起，可以都可以，都可以啊。, Start Time: 171190
Text: 对，上周打通了。嗯，对，然后就给我发现，我就发现就是最近没别的可聊了。嗯，你还敢聊，还挺牛逼的，为为打完之后已经没有话了。我觉得确实是打完之后，就是那种我好像不太配去这个吃过多的去评价人家这玩意儿是吧？就是玩别的游戏，你会觉得说啊这好好，那不好，那好，真的玩这游戏就是说好不好？, Start Time: 190230
Text: 我是不知道，反正舒服反正我没法说，反正我不在那层，就是他在等比我很高的那一层里啊，是这种是这种感觉。嗯，之前看那个玩直播的时候，嗯，还说他爆言，他说这个游戏往前十年，往后十年都不会超越他的，反正这也算爆言，因为往前二十年我觉得是完全可以的。这个街上超野是吧？, Start Time: 212090
Text: 因为它的那个融合是哎美吉特是十九年，应该是相差了十九啊。对，因为融合确实我没玩过，他也没有重置什么的融合，我没玩过。嗯，所以我不敢说它跟融合比怎么样啊，但是超银我是玩过的啊，然后融合我通过一些这个信息上的了解吧，嗯我怀疑他应该能在一些老玩家心中比融合要好一些。, Start Time: 231930
Text: 嗯，因为我看到融合受购病那些地方，我觉得这一代是完全拨乱，反正了对吧？是吧？对所以我觉得我相信在这个那些所谓原教旨的这个弥陀罗德玩家心里这个这一座能超越。但是不是我说的这和龙马没有说他比融和好，只是我推测大大大体上核心玩家们会认认为他超是超过过超融融合的，, Start Time: 256150
Text: 然后超不超过超这个确确实不好。是是，但至少少为为这个这候摆着呢摆着呢啊他进步的地方就是这是明明显的是啊，当然了，超银那个地位和他那个开创新，因为我觉这个东西横向比是，但是你要在那个时间点玩这个游戏，然后你跟这个时间点你能玩到的其他游戏去比，你才能感受到。因为超银我玩过是玩过，, Start Time: 278340
Text: 但是我没有在当时那个时间间就对我是后来去复习的。就是说啊这是一个就像这个开创了很多马里奥六十四或者是实质里这种游戏，你需要去对对对，去去去去体会一下。就是说现在我从只只能去象那个时候候，九九四年的人，如果这样这个游戏的时候有多么炸了，震惊有多么惊艳，但我确实没有亲身体验，, Start Time: 298600
Text: 但这个游戏是一发售，我就玩到了。然后我同时也是就是我就是这个时代的这个老是玩家，然后我横向的玩过其他的游戏，我真真切切的感受到密特高德给这是是 vp 是一个多么震撼的。是没是啊，所以我是觉得在这个程度上，而且他其实有有一些的进进进化和开创性能，就是他这个游戏的操作感。, Start Time: 315900
Text: 整个这个就从这后一会儿我们细说是他在这些东西上啊，也许他在这个传统的这个关卡，所谓的这个地图的构建上，呃，并没有超越他的前辈，就是他的这个纵向他自己系列的前辈，可能就是顶多是说像陈峰老师说的，说他如果能达到九四年的水平了，就他已经经神神了。他觉得他这个说如很了了，, Start Time: 337940
Text: 我觉得我觉得应该是达到来了。他这虽然说这方面不能超越，但肯定是达到那个他应该有的那个水准，他自己这个独一档的水准是嗯哪怕你觉得说他还是不如超云，但我觉得你得承认他起码可能跟超云在同一水平线上，我们说说还是还是没超越。哎，而而不是说说他明显就比那个差的感觉啊。, Start Time: 356740
Text: 我是这是我的个人的意见。但是同时在他操作性上借鉴借助新的这个技术。嗯，虽然游戏后期真的是掉这样掉的，当你的能力全了之后，我的那卡的呀，我都不太敢做太花哨的动作。我打过就得别他妈给我机器卡炸了。但是确实借助新的技术嗯真的是流畅。而且我玩这个游戏，其实我相信很多玩家通关的时候，, Start Time: 376280
Text: 就是不到十个小时，不到十个小时，差不多玩的算是很慢的了，岁数也大了，嗯，十十二个小时。但是我感觉我我好像我仿佛玩了二十个小时。对，就是这种错觉，我玩八个小时，感觉我玩了十二个小时。对我打了好几天，打通最后通关以后一看时间八个小时。对，就是说这个游戏怎么说，, Start Time: 398790
Text: 那个密度之大呀？对，就是密度。对，节奏也紧，你永远在干着什么事儿。对，没有任何一段跑路是空的。是我们讲说游戏张持度度嘛，我们说不不张持有度就不是好游戏嘛。但其实这个游戏告诉你游戏不用齿，对，不用使塞吧。然后玩这个游戏的时候，就是你永远是很符合他的副标题。就是就是你的生存恐惧具有着一种压力感，, Start Time: 415850
Text: 是恐不恐惧的。其实因为他一开始是没有太多的这个死亡惩罚，是这方面，它已经很很很宽松了，很宽松的。但是你真的是每每进到一个区域，每开一个门就是有 boss 打完 boss 是这么中中中型的这种 boss，然后精英怪，然后新的区域那种新敌人特性。对对，然后那个艾米七个艾 y，, Start Time: 439770
Text: 然后好不容易易个干干掉这个艾米，然后后来个新区域，我操 boss boss 完了这个啊精英怪，我操新区域艾米就是根本就你没有说啊，我可以喘口气，看会儿剧情没有没有没太需要，你也不觉得自己需要看过。没有，就是那个密度之高，所以让你觉得好像几个小时的流程，好像就玩这个游戏时似的，, Start Time: 458510
Text: 真的是这种体验。虽然我频繁的迷路，呃，但是对基本上这个路的话，这代我都不迷，但是我得知道我我得有奔头，我才知道我迷路了，对吧？这个其实就是对这我觉得可能就是咱们节目里边能能聊的一部分，就是他这地图设计能聊是对，就是在生存恐惧这一部里边给我印象比较深的是吗？, Start Time: 476890
Text: 我的地图设计同时也承担着引导的任务。嗯，所以能很明显能感觉到他所有的障碍不是为了难为你，而是要告诉你，你不应该来这儿是其实他是一个我觉得对于呃就是密特罗德的新人玩家来说，相对来说比较亲切的一种方式来告诉你，别走冤枉路，而且他没有在地图上给你标记叹号，他不告诉你，, Start Time: 499530
Text: 你这时候要往这去，你这个按暗暗影火箭去，你是是就可以这么比暗火生已经很好了。我在很多节目里都我都说过，我觉得暗影非非棒棒。就我玩完密特罗德之后，我就觉得暗影火炬城的棒棒就是这个小学六年级考了上百，就一个是良好，一个是优秀。想设你考上百密特罗德的，咱们搞导的时候，, Start Time: 521510
Text: 咱们咱们研究的导数是吧？就是开始了。我我这么说，我我相信那个爱夜回城的这个开发者也会同意的。就是比所所的的同类游戏高出太多了，是可能是地图的设计理念上，然后包括这么多年积累的这经验一直没有放下，所以嗯就能看到他是一套很成熟的体系。他知道怎么着能带着玩家去走到下一步，, Start Time: 540745
Text: 而不是说你接下来要去地图的右上角，他不是这个意思，或者我是我觉得就是现在市面上我们能常见到的所谓的银类银河、恶魔城、游戏和密特罗德是两种两种，根本就两种。游戏是他们更接近于恶魔城城。对呀，因为我采访访五十二，小斯斯次次问问到就是是似问问题。我说这什么么银河城什么的，, Start Time: 563540
Text: 他对这个命名法的惶恐恐我怎么没没关系。我说我怎么能跟密特罗德放在一起去给一个类型命名的啊，因为我不知道这么说，对不对啊，因为我对这个 rock like like 不是特别了解，但是我觉得呃恶魔城类似于 rog light，至于 rorolike 的关系啊，, Start Time: 583440
Text: 因为确实有一点，就是密特罗德是那种最最原始原原初的硬核月，原初的这样一个密特罗德类型。然后恶魔城其实是相当于把它轻量化。他说在加拉 RP 那个类型太硬核，其实是呃你翻看历史密陀罗的销量一直就是一两百万的样子。嗯，我们说塞尔达卖的其实很一般，经常说三三四百万，, Start Time: 601840
Text: 但他其实还是比密陀罗高一辆，密罗罗比他更小。这种更硬核就是那一两百万的人在玩。对，然后恶恶魔城其实把他一个轻量化，就是把里面那些他林种来所看，狠起来最硬最那些东西。然后通过一个引入 RPG 的方式，对收集啊刷装备啊，而且我觉得他其实是把里面的一些维度展开了，, Start Time: 621730
Text: 就是能让你从表面上就能感知到啊。密陀罗其实有些东西就是你得抠进去之后，对对对对，你才能感知到是那种就好比现在你要玩一个纯正的那个 rogo like 游戏。嗯，是很多。现在比如说你玩死亡循环，呃，玩那个那个死亡细胞的，或者是哈里斯的人，他玩不了那个是现在的那个我们所谓的 rock like 其实是 light 了。, Start Time: 642810
Text: 对，然后加入了其东和其他的类型动作啊，什么有他的发展。对呀，所以最原教室那种就是什么让柏林柏林解释柏林解释的那个个 rolike， like 也真就是极小数的一波人。对，就就爱好那个东西。所以我觉得他是个轻量化的过程。所以我觉得伍士兰他是他心里是很清楚的，, Start Time: 663470
Text: 是我就是照人那个，然后我还摆他，我还得把人轻量化了。人家做那个最核心那个我得把人家正开一点，拆开一点，然后把他这个轻量化的东西融进去，哎，也都不容易。现在比比来看，能把这个轻量化做好，其实也特见功夫。对，也不容易虚悟。我觉得咱们就是虚无那类游戏。咱们其实聊过一期这个银河城，, Start Time: 680580
Text: 那那一期偏成我们就在聊很多成类游戏，这一期正好赶上这个密特罗德发售，就他也老不发售嘛，对吧？你说你们特东德也不好做，我们也不能对着一个这个从事的萨姆斯归来，然后硬给你分析这分析那的。对，所以这有有新座了，我们可以横向的去比这些所有的所有的游戏就是暗火回城，, Start Time: 698580
Text: 真真已已经棒棒。但他就是是正游游戏里的很，而而特特罗德不是一般的游戏，就是不是也给人这种跟这种感觉啊。而且之前真的就是相当于看教科书上跟你说密特罗德很不一样。对，那这一次你就体验一个其新的密特罗德，那是是真的，我印象比较深深的一些地方都那种。比如说我在地图上跑过这个区域，, Start Time: 715760
Text: 这两个区域是一个对称设计的。比如说一都是两边都有平台往上走，嗯，他就右边比左边就少一个齿。嗯，你就会发现从这儿你过不去，从这才能上来。就是如果我看这抠这个太细了，看地图上上有的时候就是一个长长方形的轨道，那个那个那个走廊，他就在某一阶段给你窄一块儿，是是为废了，, Start Time: 738150
Text: 或者在某一阶段宽一块。对，然后你觉得说可能就是为了地图，就是就就这么画的呗。但是费则你玩玩进去之后，然后尤其是有在经过一些利多高高手参加研究之后，你会发现他每一条道他都他为什么是这一块抠，他为什么就这一块块抠？他们觉得为什么就宽一块？他是为我废了，为什么所有的玩家都在为这个游戏发售之后，, Start Time: 759730
Text: 算是这个今年这个就是速通界的速通玩家的一个狂欢节节日。这说说不过分，就就是因为整个这游戏统于向这些玩家发出了一个邀请。我给你们做了一款特别牛逼的游戏，就是给这些整吧，愿意在这游愿意研究电子游戏的人，然后他们就接受到之后你就抠吧，不抠。他们觉得自己发现了邪道，, Start Time: 780290
Text: 然后进去发现官方都给你留了专门的演出。你什么你写你妈道这在这这在别的游戏叫写道，我们这就就这样，这游游戏给你设计好了。所以他对一般的玩家呢普通玩家说就是线性的引导的非常好，而且很性性他应该是利润，就教说教科书式的关卡引导。是的，没有字，没有说让你去这去去那，, Start Time: 799950
Text: 但你就知道这个是很神奇，就是你到了一个新区域，然后就就这么走。这这其实其实他是有些岔路的，但你能强烈的意识到那是是正该该走了，就是是去怎么样怎么样，然后特别顺着整个引导过对那个过程，然后你专门走的岔路，要么那个岔路会给你堵上，要么那个岔路会给你带回来。其实他这里边游戏里是有很多弱引导的。, Start Time: 818060
Text: 对，有的时候你觉得是自己直觉的，哎，我该往哪走，但其其实是他已经给你安排好了。包括每一次就咱们举例子啊，比如说变成球，然后比如说后期的抓钩这些能力，但其实他是在场景中的一些小的设计上，让你多用你用景越多，你走的路越对对，然后包括在场景里边一些机关，比如说那个热力的那些门什么的，, Start Time: 838800
Text: 他通过在场景中的一些一些管线的，然后来引导你告诉你，你可能要该往哪个区域去走了。嗯，其实他没有对话，或者说那些对话，你全都跳过去也无所谓。是。但是他用这些方式来告诉你，或者说来让他全是废话。对对对，每次他说话的时候，我觉觉而我都做完了来说对我我都说说亚当当是是是该给我点有用信息了。, Start Time: 858200
Text: 然后而且他说话很很严谨。对，看起来是个明白人，但是他我是我终于打打完之后反应过味的亚当没有给我过任何有用的对觉，他就很严谨的总结一下你刚才干过的事。对，嗯，很很厉害。而且我觉得三我玩三点 s 那版的时候时不时迷路。当时像朝安老师跟我说过一些话，说过一个指导，, Start Time: 879010
Text: 就是如果你走着不顺了，那一定不是啊。对的路，你只要顺肯定对，嗯，这个感觉其实我觉得在这座里比那个在三点 s 还要明显。嗯，就一旦就像系统似的，我我开始用新能力，而且越用越多的时候，越用越时候方向真的是就一定是是所的特别厉害。就是有的时候你发现说哎，这有一个个么隐隐的的块块打开之后，, Start Time: 897930
Text: 哎，我是不是我操老子破序了，破破序了。我说其实根本就不是我说发现什么高高超的东西，然后发现哦就是这儿这是流程啊，这就是他就是让你一瞬间觉得自己聪明。然后发现哦原来我是傻逼，罗马刚才说的应该就是你第一次解锁那个变成球之后扔炸弹那个能力的时候，是不时炸出来一个，, Start Time: 919990
Text: 就是哎我探个路，哎呦，呵隐藏区域哦是流程啊。嗯对，就是这游戏藏东西嘛。之前炒话也说过，说他藏东西藏的很好，我是觉得他真不怕，就这个游戏怎么说呢？感受到你作为玩家，感受到一种非常高高规格的尊重。嗯，就是他不怕你玩不过去，或者说哎太难，或者说就是他对玩家有一个很高的期待。, Start Time: 938330
Text: 是，就是说我把这东西藏这么深，你们是一定找得到的。对，而且我他没有说指望说那些什么速通的，或者高手去给你们找。对，而且我我这个大多数大多数玩家只要你沉下心来，好好的去探索，然后都是找不到的，是所有的这主线都藏起来。对，是我就我在这这整过程中，有一次算是卡关，, Start Time: 961840
Text: 就卡住一小点。就是那个第一次呃忘了从哪个区域回来，然后要经过一个那个冰冻区域，那时候还不会那个衣服呢，然后掉血，然后通通穿过那个我扛着那个床穿过来。回来之后，他始回到了一个老的区域哦，然后也没有什么新地方可去，但其实是一个那个主线，有一个地方是要个高一个球炸弹炸炸一炸炸一右下的一个坑嘛。, Start Time: 980760
Text: 对对吧？就是那种一般游戏里论隐藏藏，但就这个主线你要从那走，然后我当时就没没发嘛，嗯然后我就没办法，我只能漫无一的去，我所有下一圈我去找，然后我不知道算不算这个一小破去，就是我绕我很大一圈去先拿到了我的那个扫描。哦，就是那个时候按处来讲，我看别人的通关什么的，, Start Time: 1000780
Text: 你扫描是中后期都是后来拿的。我我我很早就绕了一大圈，然后通过一个传送进去，就就只能拿一扫描，别的地都堵着去不了，我还得传回来。然后拿到扫描之后，我就回去，在我那个就是之前卡在的地方到处扫，扫完完之后，对对，就这块家爷的你大爷的，所以你想那会不会是也是给你留着的呢？, Start Time: 1019740
Text: 对我就觉得说他可能就是说你觉得可能有些人会没有注意这一块，没没没发现。但是你你只要你可以找啊肯折腾就能肯折腾，你就能能找到这个就是在这个游戏里让你发现东西的这个对这个逻辑。我相信很多玩家就是自己也会发现一些和所谓的这个攻略流程稍有出入的那种那种那种地方。因为其实中间你有些阶段是可以开始探索一点的了。, Start Time: 1038760
Text: 当然了，你这时候探索是效率很低，因为你发现你能去到这儿啊，下一步又去不了。你看就可能很从效率讲，你应该是把所有能力全拿全 boss 之前，然后你这时候哪能去了，你再回去探索。但是中间其实你是可以嗯有一点探索的，然后你就会发现一些可能打破一些所谓的正规流程的那样的一种嗯一种方式啊。, Start Time: 1064250
Text: 照数据说我觉得游戏里边好像就是给我的感觉是说制作人从他的角度来说，玩家做任何对这游戏的挑战，他都会告诉你没关系。嗯，你怎么玩都都没关系，我我全都给你准备好了，你你你你来玩吧吧。这游是不是我们经常开玩笑说说什么玩游戏，婆罗文就就是游戏，就是婆罗文脑中就是那个设电子游戏该是什么样？, Start Time: 1084270
Text: 就是我大概我觉得他们原后出来那个游戏就是特别本质。对，特别专，而而且设计为核心就是完全以设计为核心。只有设计就就就是真设设游设设计，啥设设计、电游戏本游就是就是易搜罗，就是这样一个一个结晶嘛。对他有什么特点呢？就是我们经常说密搜罗解谜嘛，对这个解谜你可能跟不玩的人说解谜有什么特殊的数字游戏都有，, Start Time: 1105750
Text: 就是看那这开那个，而而且很多那种就是纯解谜游戏，那谜设计的不更好吗？但其实那些谜并不见得属于电子游戏，就是他其只属于电子游文字类的戏，或者是数解谜迷数数学戏戏解什么秘搜罗解谜。对，就是他是啥，他先做一小人。对对，就他把这个小人和玩家的操控之间的关系做的极其复杂和精妙。, Start Time: 1128090
Text: 对对对，哎对，这个真是太牛逼了，就咱全不说的地图啊。经常我们觉得以前说过说那个平衡城游戏就是探索嘛。对，但其实这个探索不应该直指这个地图就做的厉害。在就是你探索你控制这个交互他能干什么？对，就他把这个东西做到极致，极致的细致和就他每上一个台阶阶个小动作。对你开枪了，, Start Time: 1150560
Text: 往前跑的时候一回头，对对吧？所有的滑铲之后，这个动作又流畅又细致。然后你每碰一下鸟，那个小队都几乎都有一个小反馈一样，把这个东西做这么细致，然后再把它丢进一个精密的设计的一个地图里。然后你看这两个东西能发挥成发挥出什么样的这个新的这个组合啊。就是这回那个炸弹跳也是让你拿到那个炸弹能力之后，, Start Time: 1170520
Text: 他第一次能让你用炸弹，就是放球炸弹的。那个时候他是特地选了一个特别矮的场景，让你很容易自己把自己炸的弹起来。然后对对对，连系弹两次。这个时候你就意识到，就可能你之前看到那些人速通用的炸弹跳，你现在就立刻明白了什么原图，对他引导你发现一些游戏里的这个，他甚至带着你去发现还是意外发现。, Start Time: 1191500
Text: 你比如说他那个滑铲从那个呃出溜出去，平台出去能跳起来。这个我相信很么多玩家自己也能发现这些这些小的这个特性。嗯，那你说像弹弹跳这个这个这个确实受这个一般我我这种程度可能发现不了。但是这个滑铲那个我确实也发现了，我说这个我操，这肯定是一个特有段位的操作。这个用好的时候可以去到一些你以前就是正常需要拿能力才能跳的地方。, Start Time: 1211510
Text: 嗯，他就是给你，我觉得这是属于电电游游的解解密，就是那个场景在这儿，然后你能特别细致的控制的这个小人在这儿，你看你你你怎么去到那儿。对，这不是说推箱子啊，然后弄个什么文字的什么的，这就是电子游戏节目。你你你说这个个就想到一之前就是访空洞骑士，有有人采访，然后说遇到这么多玩家，, Start Time: 1234250
Text: 速通啊，邪道什么你有什么看法？他就提到说某一个场景，有那个通过个鞋道提前去了一个地方，然后他回不来了。我们觉得这是 bug，我们得修。但是密特罗德就是你拿到了某一个地方后，你你以为是你通过斜道去了，后面的 b 地方其实都是啊，我故意留个口子让你给接住了。所以它厉害在哪儿呢？, Start Time: 1254810
Text: 就是它一个是很精密的仪器，嗯，然后强度很高。对对，这他妈就很神奇，这就是我觉得这是密头鹅，让大家觉得就是它跟其他游戏完全不一样的。我觉得很精华的一个。因为因为在我们之前的经历里，这两者有点不可兼。哎，对，一个精密那种容易玩坏了。就我们直觉上面就像现实中也是越精密的一器，, Start Time: 1273920
Text: 你就又怕震啊，微微一震个东东就是特扛造的东西呢，结构比较简单。对你像这个比如汽车领域，嗯，拼那个大家看过那刹丁火箭嘛，对吧？那里边有一个情节，就是说他们拼这个这个叫呃一个变速箱的这个这个这个竞标。然后他们有一家好镜头箱，就是说说你们别人家就那个变速箱，四百多个零件，, Start Time: 1293430
Text: 我们这个一百七十多个呃稳定性嗯，是多拼别人的多少倍，这个就好嗯，对吧？密投鹅就不是那么上千个零件的东西，完正巨他么稳定，就是这你你可以随便搞。对，这个就是我觉得它最过人的这个这个地方，然后我们自己是觉得就是你拿到那些能力，然后用携带的方式去了某些地方以后，, Start Time: 1313250
Text: 其其绝绝大多数的游戏是你到那个地方就是一个房间，你得到了某个你跨级能得到的东西。但是那在特特罗德里，你提前通过邪道的方式到了某个地方以后，它后面的循环是一个新的，就是它的流程会替换为一些改后的一个新的对，它破去不是说这个就比如跳就是 skip。对这两回事，, Start Time: 1332650
Text: 他只是感感觉这个你正常的，所以才会用破序这个词。因为他之后是新的顺序。对，所以他不是跳关，他不是邪道，这你该干什么？还有些事还得干。嗯，他是新的道啊，所以所以我我觉得这可能大家就是下意识都会用破去这个词嗯跟这个有关。嗯，真是，而且我刚才罗马说的那个交互，我就想说就是要说特虚的，, Start Time: 1351740
Text: 特别玄学的。但是我感觉让我特震惊了这个一点，因为密特罗德，我是在这个出差时候玩的，在火车上玩会会晕了。但是呢就是顶着玩了很久，他给我一个很神奇的感觉，就是密特罗德能用他的一点的方式，很隐性的告诉你，这不是个清版的动作游戏。嗯，我说不上来，就是他就得用那套，, Start Time: 1375000
Text: 就刚才罗马说的就是那种特别复杂的反馈，立马说服了你。它里面有一些其实不符合，比如说轻版动作游戏的也是。比如说我站定了才能瞄准，嗯，他就立马我也不知道他怎么做到的，他就立马让我意识到他这是个解谜，就是我在用动作解谜，而我而不是动动作战战斗。嗯，就这个点他是用就是用动作设计实现的。, Start Time: 1399110
Text: 就是在我看来啊，就是我我稍微说一个点吧，我觉得我不知道能不能解释你这个就是他这个游戏里有很这个萨姆斯在适当的操作下无所不能。是啊，就是非常的，但是任何一个能力都不是随便给你用的。就是这个游戏里没有免费的午餐，就是说你学会一个能力能飞了你就飞吧。没有没有是的，, Start Time: 1421990
Text: 就是所有能力二段跳有节奏，就你不能狂热。对，然后这个冲冲锋凤凰之翼对狂光之翼你需要这个你需要有一个指指定长度的这个蓄能。如果你没有这长度，你自己想办法找到这个长度，对他能续。对，就这一点特别有意思，就是就哪怕是当玩家已经要面对最终 boss 最后一刻了。然后你回到地图里边，, Start Time: 1441260
Text: 他每一个区域不都告诉你那个武器的解锁度是百分之多少吗？对对对，然后你发现应该是有非常非常多多非常非常多的的东西，还没获答，还没拿。嗯，然后通过扫描，你看见哎远处有一个东西，我能靠撞墙来给他转开，但是你的长度不够，哎，怎么办？你自己想办法，就是感觉他可以让你顺从制作者的想法。, Start Time: 1462060
Text: 因为因为就是他哪怕不说后面很复杂的动作，就开场的时候我会扒住边缘或者能用边缘去瞄准。对，这些就是很简单的一些交互，就让你感觉到你这个游戏不是要让你轰轰烈烈叮叮咣咣的从左干到右去，而是就让你就是最早 FC 的时候，也是对最的时所有的横游游戏，不就是你的人物会偏向在某一边嘛。, Start Time: 1483000
Text: 对你会让你掉下来，点击在正中间，他就没有任何视觉上提示你该往左往右啊，然后他会给你一种对走到某个地方，你发现你需要边辑内容就是啥的，就是竖着 funsheet，就是你往前走来，他么你就射什么就完了。对，但是我我就反正就是从这个生音恐惧制作就能感觉到就是有一种感觉。, Start Time: 1506720
Text: 就是你要一旦进入这个房间里之后，你要用的能力仔仔细细的跟那个房间里每一块砖都好好的交互一下，是就这种感觉特别深。当然了，这个在今天这个年代，我个人持保留意见哦，这是他的特点，就是说对，是个特点，炸平每一块砖是吧？对对对，这个你就虽然说好听种，就要和地图的一种亲切的友好。, Start Time: 1526330
Text: 对对，互动他炸多了有点难，但我觉得这个我不敢说是糟粕，未免免有点这遭遭罪是吧？会有点固执。因为我其实卡官那个地方就是说就是一块钱我没去炸。对，那就是对于老粉丝来说是觉得理所当然的。但我发现这个我是因为这儿卡了好几天，你很生气是吧？之后吧就是我没有觉得啊真精妙啊，, Start Time: 1546050
Text: 我们我我我己想是我的心想是他怎么能在主线里对我这种我想着你他妈又坑我是这种感觉，这个是的，但是这也不失为一种乐趣吧。但是我觉得我这一代稍好了一点了，已经是那个我玩那个三 DS 那个差不斯归来的时候，那感觉就挺不清，想骂街的你真的一块块块块炸呀。对，以前老的应用，, Start Time: 1564880
Text: 因为那个游戏是很早就给你扫描了。对，所以他他很早就有恃无恐啊，反正你有扫描了是吧？哎呦，那家藏的对谁叫你不扫了是吧？就是就是对你看就是每走一步一扫，走一步一扫那个闹心呢，所以我觉得也行吧。但至少他这次这个就是呃弱引导，不是弱引导，就是强引导，但是是隐隐形的强引导，, Start Time: 1585100
Text: 这个做的是教科书一般。所以我觉得我对这方面的意意见也就小了一些，而且他有些地方的强引导，有些地方是很强引导，他会锁死区域。是就是其实以前我觉得整个主动，我觉得不能不都你锁死的。就是以前以前玩或者我玩别的有些银河城，包括之前的，只要你别动歪念头，比如说这有一块那个岩浆的那个炎热区域，, Start Time: 1605770
Text: 你非得有些有些人就是说我我明显就知道以后拿能力来我扛过去。但是他是不是直是这个渐渐掉血，那我是是不是冻间掉血我就可以破碎，对吧？那就是我就是他他他觉得勾引引的你你不是可以试试。对我说的是另外那种，就是他甚至会是可很生硬，他要把你断在那儿啊，像是那个冰冻那把那个门都冻住了。, Start Time: 1626610
Text: 还有那个就是有的时候他会在那通道里直接升起来那个火的那个引火植物，把你卡住的要放。以前的话，因为我经常迷路嘛，我有的时候就被迷路的，还挺弄磨成的这玩意其实不太不错。对对对对，我以前前迷密陀罗就经常迷路到老早之前了，然后我都走老远了，我操我怎么走这么一个，就就有一种很泄气的感觉。, Start Time: 1650170
Text: 对对对，这就是气坑一个很大的地方，结果这一座这一座我把这个卡了就死。嗯，就是这个这个是我觉得我我对这一座最不满意的一个地方满满意。就是尤其是后面把那个门给冰冻上了以后，我觉得他这个特限强引导，就是你好歹还是就是告诉你这边路走不了，你现在能力去不了，然后你只能往右走，, Start Time: 1669680
Text: 所以你能探索的方向就是右边那个路，你拿各种武器试一下，我大概就知道我我需要就是我迷面在这个地方，我只要想办法解就行了。但在那个冰冻那个墙就把所有门都动不了时候，他告诉我应该往往个地方方去。然后我这个时候的办法就是打开地图，然后发现就是去不了的地方全红了。对我当时就觉得他这其实就相当于把路墙封死了，, Start Time: 1688280
Text: 只给你一条路，让你赶个路嘛。对，所以在这个地方我感体验就特别中后段。我有两次这种感觉，一个是你说的冰洞那块，就在这个地方打完艾米那块儿，但是他已就打完，最后一阵已经已经收尾了，所以就没办法了。嗯，就是呃刚才就是提到这个地图设计这块，我觉得特别有意思的是，就是中段从从开头一直到中段，, Start Time: 1709340
Text: 它有很多的地方基本通过改变整个地图里边的其中一个小机关那个平台掉下来是吧？比如说掉下来或者一个 l 型的机关，你让它转一下之后，整个你之后要攻略的流程的路线就全都变了，它是永久的。对，没想到到他这些比较，所以就就你一直到到即通关为止，你才才能发现通过你获得了所有的能力之后，, Start Time: 1728890
Text: 整个地图才能完全打开。他没有说之后那个机关会消失或者再变回来。是对，比如说那个 l 的，它本来是这样竖的，你把它平刻来，它就跟上面连成个平台。对，这样你那个加速就可以用那个凤凰之舞，往往另一个方向飞。对，就这些他都提前往后面想耗的。所以其实本来萨姆斯到最后已经是基本上是无敌的状态了，, Start Time: 1749350
Text: 包括你跳跃也有伤害，到那个时候你才发现这游戏是完整的，才把这地图最后才交给你。嗯，在前期的探索基本都是一个学习的阶段。一直学习到最后一个能力，就没有又多少本事就吃多少饭去记。就是那你这人本事大是吧？就是对你本事大你就多干点是。所以到最后这一刻，我觉得这个就是才理解到玩这个游戏的损坏感到底在哪儿。, Start Time: 1768330
Text: 是对，就是他的成长不是等级，不是获得什么什么什么武器什么的，而是你自己就是。对，就我刚才说的这个探索，其实一般的银河城就是探索就是太表面化，表面于走走遍地图的每一个角落。嗯，啊米斯罗德就是这边地图，你早都走遍了，你还能探索就是你你地图和你之间的这个能发生的可能性。, Start Time: 1790190
Text: 关于关于关于这个事儿的探索，就也许这事这地儿你能去了。然后你发现那我不用这东西能不能去呢？你自己在这练一会儿，哎，也能去呢，也也挺快乐。其实你啥也没发现，但是但你确实还是探索东西了。是，然后你你你你发现了一个新的小技巧，然后你可能比如再重新玩或者什么时候你会尝试，, Start Time: 1814910
Text: 哎，是不是可以怎么样，是不可以怎么样，就是就达到这一层的探索，境界的游戏很少没有。所以我们就觉得说密特哥有多么的不同。我觉得就是他已经就是有很多人开玩笑说说你在第二层、第三层，他在大气层，就是他确实层数高，他知道他的玩家已经到什么程度了，说的我操，我得比他们想的远一点是嗯真的很厉害。, Start Time: 1831470
Text: 但我觉得也可能就是因为这个原因，就是他会在很多老粉丝的口中会变得是像是九十九分没有做到一百分的原因，就好像是因为还是同一个制作人版本嘛，然后他也是做以前超迎合战士的那个就在以前你获得所有能力重新回到出发点的时候，你会有一种优瑞克 a 的那个感觉。但我这次拿完所有能力，, Start Time: 1854520
Text: 然后接下来我通关了，但我就觉得我怕是有能力了。他我可能通过不同的长统表，我要回去把所有东西全部填完，就感觉好像少了那种我自己自发的灵光一现的那种感觉。对，但我真是有点难了。对，就是更高级。我觉得可能就是也和结尾他把那个路封死一样。嗯，因为他在以以前的银河战士里面到结尾，, Start Time: 1874560
Text: 他也是给你一种，你你自己想去哪儿去哪，你这个时候变得更强了，我变强了，我主动回来。但现在最后是我有能力了，然后你现在要去打个 boss，然后现在给你一条路，你先去哪儿把他打完，然后你再想干嘛干嘛？你现在能力强了，对我就觉得不合理理。这这游戏戏是迷，就就说比如尤尤其其他其实打 boss 也是个解谜的过程。, Start Time: 1895950
Text: 对对对，这个 boss 是个 boboss ss 个谜谜是就你一开始始你开始我我你的确你你大概你个心心路历程的是这样的，我这我跟他分享一下，我的感觉就是我每第一次每次第一次见到一个 boss 哦，你这样不合理啊，你这玩意儿是怎么事不对，你这设计不合理。然后当我打完 boss 时候，, Start Time: 1915070
Text: 我傻傻逼，我这个做真的确就开始，你觉得不他不行，这对我要求太高理，这一般人能玩过去吗？然后后来发现嗯，只要知道方法，你你这样这嘛过是就就比如说这这两个发现的过程，两人同时登场的时候，你拿蓄力枪打他打半半。对对对对对，然后后来你想我刚刚拿到是那个锁定导弹，然后我为我为什么不用刚才学到的能力试试呢？, Start Time: 1932430
Text: 对对，就是每一个 boss 战真的就是包括精英怪和 boss 战，每一场你都要反复问自己一个问题。我刚才到底学了啥？对，然后等你用了那个能力之后，你发现哦他其实就是让你巩固一下你的技巧。对，就这么简单一个事，他真的是对反应的要求弱于那个什么，就是他要选他要挑战你，, Start Time: 1955060
Text: 在解剖学的这个反应这件事上，他就是真的挑战你。但是他在设计上，他就是让你学会他的设计而已。这个跟黑魂不一样，黑魂是完全一个大脑的运动，就是说你打一个有时候有些机智 boss 啊，你知道怎么打之后啊，你就做就行了。对，这不是我说我说这个游戏为什么老说很多人开玩笑很恶毒的说任天堂是那个什么副乳厂是吧？, Start Time: 1977360
Text: 做游戏都给小孩做的是他这个游戏。对对于儿童友不友好，我不知道对老年人绝对不友好。就是是你经经知道啊，他这么么这怎么做，我我这么干，他这么做做时候那么干道知不过来呀？但是就是这个学习成本，因为什么？我就看有些商品上你玩什么速通的时候，可能大家觉得说他们 t 四玩上不也死吗？, Start Time: 1998300
Text: 或者什么上，就是我真是有时挺佩服，就是就是天赋啊，就是不一样，就是人家可能死死两回，三回的就差多就能形成 GO 记忆的事儿，我得狂死好多回。是对，就每一个 boss 我都狂死，每一个 MV 我都狂死。但是你发现了吗？到最后一刻，你击败这 boss 的时候，, Start Time: 2020810
Text: 你几乎可以不受伤啊。对我打。对，最后 boss 死到什么时候打了三个小时，最后我感觉我可以误伤了。对啊，就是每每每上来死先死几回，第一阶段完全搞通了什么回事？第二阶段就是每天感觉自己在提升，每一个 boss 都是这样，就是你先上来一脸懵逼，上来你会顿一顿暴打，, Start Time: 2037140
Text: 你都不知道怎么回事，然后就开始啊啊，是这样，然后我觉得学学会了吧。第二阶段又又打打一个打感又来一段，这怎么这样啊？然后啊就一点一点一点一点旦的学，但最后你得把所有阶段都是都知道怎么打，之后他经过练习。对对，就是他抬左手你就往右躲。哎，对对对对对，完全就是那种形成了各种反射之后，, Start Time: 2054860
Text: 完了那个爽快感就上来了。然后你开始，然后后知道最多就四招。嗯，对，其实一点都不复杂，特少都顿打通。是是每个招手上来的时候觉得怎么这么乱。对，然后后来你就发现啊很好得吗？是我操到讲到这儿，我必须要夸一下这次的最终 boss 设计。我感觉是夸一下，你要你要夸很多人说他不好，, Start Time: 2073360
Text: 我我觉得特别好。就是好在我在我看来是教教书般般的，就是教科书级别的殿堂级别。就首先他运用的所有的机制原理是你之前所有的小的敌人和 boss 累积起来的。明明然后第一个阶段就相当于是你普通攻击造成不了伤害，然后会利用到弹反什么的。这些东西在我主要靠反反靠反反然后到第二阶段，, Start Time: 2094250
Text: 它飞在天上，就主要靠你回避，然后同时对他造成能不能伤害流畅的在天上转圈。对，然后那个他是没有那个防御臂了，这个时候你任何伤害都可以达到，都抓住时机去锁定导弹。然后在横冲的时候，你要滑铲去躲啊，就是这些基础的这些动作，当然你要高手，你可以再玩点新的防御。我我接下来讲的就是只针对正常通关的流程啊，, Start Time: 2115590
Text: 还没有额外去收集啊。等到你第三个阶段的时候，你会发现他这个时候考验你的是之前的资源管理是就如果你不用一些特殊的方式把他的东西打出来以后，你的导弹很有可能在这时候是缺乏的，然后你的效兵就会降，主要技能，包括超级炸弹，嗯，都会都给你用上。对，然后那个超级炸弹，, Start Time: 2135390
Text: 他也是暗示你，他放出来那个东西就是个球。然后他在他在引导你用球去对抗，他然不炸的一个很难打，最后阶段特别难啊。对，然后这就类比过来很多横版的这种二 d 动作游戏，包括恶魔神在内，他是只要发现怎么躲，我就可以一下下下磨死他，就不像银河战士，他在这种 boss 就是一百。, Start Time: 2151860
Text: 我记得上去，我也说恶魔神的 boss 战就是尤其是月下。其实就是你只要发现他的攻击套路后后，只只要做回避和回刀刀就可以了。但个银河战士的最终 boss，他其实是在你必须主主动做做出一个决策。对对的东西，你要对抗他的一个行为，你要迎着他的行为做一个行为。然后在第二阶段回避第三阶段资源管理的同时，, Start Time: 2170440
Text: 你要高高效的打败他啊，然后这三个阶段，然后他这些能力全都是你在之前打每一个小兵和 boss 学到的啊训练过。嗯，只不过就是我也本能的，以为他就两个阶段，然后到第二阶段把所攻导弹全放到完了。到第三阶段，我发现这然后就要从头开始知道摔手柄。我说你这么好过分啊，, Start Time: 2189700
Text: 怎么还还有一阶段我打不过啊。然后但是到这个时候，你又明显，你知道我自己又成长了，我应该去控制这个资源的那量鸟的阶段会已经不费血了。嗯，就逼了，我现在然后就看怎么打最后一阶段啊。对我就觉得这个 boss 设计了既有银河成，又有这个一个好的横版动作游戏的这个功底在里面。, Start Time: 2208230
Text: 是因为很多人吐槽的，就是说他有点太硬，嗯嗯，所以我觉得他他是有有想法的。就是他首先设计这么硬的啥呢？是怕你比如说探索的够多，你血够厚的时候，你都不用去太好的探索他的机制，然后就莽过去了，就是换血什么？因为为这游戏里很多 boss 打的过阶段或者什么时候他会吐点那个导弹和血什的。, Start Time: 2224830
Text: 嗯，你靠着那个补给你，要是探索够高，你血都是满格什么的话，如果他血量再低一点，嗯，我家原地拿导弹给你稀里糊涂就会撸过去了。是因为这个游戏中间有些那个精英怪，就要只要你血够厚，就已经可以站撸了。嗯，啊因为你萨普斯后后期够强了嘛，这种设计很有可能是当时三点对和过度依赖弹法。, Start Time: 2244750
Text: 哎，对，就这个这个这个改的特别好，现在这个弹反那个时候就觉得他太动作游戏。对对对，这个弹法就是你可以用，关键是你可以就是有有有有关键点用好了，是马上可以出动画什么那种，但是你不用完全没问题，是这个就非常厉，而且雪后就是让你你练就是那你熟于这些极致弹，你你满格血你也不能莽过去，, Start Time: 2262660
Text: 所也该躲得躲，该怎么样就怎么样。然后他其实这个余地就是他有些东西的伤害高或者什么，你会发现啊这个伤害高，然后马明显可以缩短这个嗯斗的这个这个这个就第三阶段。如果你没有导弹，你拿那普通枪打，你也能打过去。但是好久不知道炸太阳，然后我到最后一阶段会没有导弹可用，, Start Time: 2281880
Text: 然后我前面就不太敢用。然后我打打那个飞行阶段时候，我有一段时间我自己打练的时候，我就是就是又小气枪打啊，我这个我简简直是这个打到天长地久，所以练出来了，我都我都想象中打死他，所以我可以我用导弹的时候基本就无声了。是我特意在网上查了一下，就是现在很多打了那些高手玩这个密德罗德速通的时候，, Start Time: 2300700
Text: 发现就是他普通的那个就是手炮啊的射速，就是你摁的越快，他真的发射的越快，是他其实根本就不太限制。你在这方面就是普通是就咱们说平坦或者普通输出的这个强度是就是他们也没想在这方面难为你嗯，就是你能做到多好都可以。对。然后包括我看速通的时候，就是我我我的感觉是这样，, Start Time: 2321580
Text: 就是 boss 的强度是跟着你的成长的强度，呃，做对应的改变的对，就是你的导弹和你的血格的数量。如果少的话， boss 本身的强度就会低一点。哦哦，是吗？对，就是因为我是特意查了一下，有一些就是不同成长度的这些玩家打最终 boss ss 时候候的的量量不一样不一样啊不一样哦，, Start Time: 2344670
Text: 有一些隐性的这个调整。对，就是当我当我自身的导弹数量和血格比较高的时候，对方很耐操哦，特别抗打。尤其第二阶段就会让你觉得很烦嘛。第二阶段基本上就是你没有任何反反的机会，然后也没有办法获得额外的血和导弹，所以只能拿那个蓄力炮，就是一点一点的去磨他。嗯，但是成长度低的时候，, Start Time: 2364830
Text: 第二阶段过去的也很快哦，所以就是这些种种机制加在一起就会是一个就是始终比较舒服的一个程度。我觉得他把握这个区间就非常的好。对对对，包括你合理的去触发那个方法，就是当当最终告诉挑衅你，然后你贴近他去防反的时候，就应该是刚刚好。你的资源快不够的时候，或者是已经不够的时候，, Start Time: 2384160
Text: 他这些设计应该是都已经提前考虑好了。对对，那我刚刚也想讲的就是这个区间的这个事儿，就是他做到了一个舒服让你知道。呃，就比如那个炸太阳，你要用超级炸弹，炸太阳可以一发直接炸掉了。就是他留给你的那个蓄力的时间，当你放出来的时间是刚好让你特别舒服的一个区间，让你知道我这个时候这么做的话，, Start Time: 2403480
Text: 这个操作是对的，就就相当于解除你你还能 get 到。我有点傻，可能我没有白啥意思。然后我后来有点生气了，就我打我打光了。所有导弹什么的，我已经会躲了，但是我打不死他，然后我就把我身上所有东西能用就用，然后我就瞎他妈到处扔什么超级炸弹或什么，然后发现太阳碎了。, Start Time: 2424160
Text: 对，是是，我就震震惊完上给我一堆导弹，我说我操，原来是这样呃，设计了一部分，这也是恍然大悟。对，就那个感觉有点说不上来，就是很很很奇妙。是吧对我觉得电子游戏里应该有这样的时刻，但很现在也很很很少有游戏。有了是嗯呃而且说这么多设计，我还觉得还有一点就是它虽然没叙事，, Start Time: 2439540
Text: 但是这代密陀罗演出作巨牛逼，就是帅就帅，我好就贼哦，我萨了不起帅帅哇。而且真的有的时候就是一些小动作，比如甩一下的手炮啊，或者就是那个跟 boss 最后那肚肚眼眼那个 boss 冲你叫唤声，然后你那个手锤的垂在地上，然后跟着默默去泡对，跑举起来当一枪里面是所有那个萨姐那个小动作。, Start Time: 2461415
Text: 对，真的帅，我我我觉得萨姐 game over 都很帅，废废废话。对，就自有有种责任感是吧？就是我这么帅，这个角色我可不能怂啊。对我他妈必须得练，我操我得我我玩的时候怎么那么菜是吧？有点动的感觉。对对，就是有点动静，就是按照设定来说，对我明白你意意照按照定来说，, Start Time: 2486090
Text: 就是应该这个星球上任何一个怪菜是我绝对不是这个。对，就跟杜不盖，差不多，就这这个情上上都不就是你你那个 boss 这个星球上的任何一个敌人都没有碰碰到过萨姆斯任何一根寒毛。按照设定的时候应该是这样的啊。我玩的时候我得玩出这个感觉来，就咱真的是好多好多特别细碎的设计加在一起，, Start Time: 2505410
Text: 让你觉得这而且体倍倍完整，而且就是冒冒尖的那种。然后包括就是几乎每一个 boss 战，其实都有一个中间过渡的那个过程。哎，其实那个过场你是可以操作的对，你是可以开枪或者发导弹的。然后他狂告诉你，狂然也不告诉了。对，是是是是，你说你是贼帅，我是哪？发现也是最后 boss 啊，, Start Time: 2521290
Text: 你到最后才发现我开始就狂脸。我中间我发现了有一个提起头打嘛啊那个但是那个发现没有没有我，我没感觉到特别强烈的作用。最后 boss 我发现了，因为我那个反击，我有一次我反击之后，我就你多摁了。我我发发现他跟我的摁的频率有关系啊，然后我就狂摁跟那个 QD 似狂狂狂。, Start Time: 2538860
Text: 我发现之后一次反击就进入下一阶段了。我说啊我说这可以啊，我上回我使导弹打的没这么快，原来这个是有用的。甚至于其实有几个 boss 战的一些过场是可以不触发的。对，或者就是正常流程里边，你有可能没有触发到这个过场，然后也能够把它打到下一阶段了。对，就我很多东西都是揉在一起的，, Start Time: 2557860
Text: 所以是真的就是一开始之前其实不能理解为什么萨姆斯这个人物人气那么高的，甚至是感觉就是之前的那个密特罗德，呃，当然有几作是很抢眼出的，但是就感觉好像对这个人物塑造并没有明面上那些东西。你说的是另一个 m 吗？就类似那不算不算是吧？对，小弟做了就太有力了。然后这真的玩完之后，, Start Time: 2575660
Text: 真是觉得这人物实在是太有魅力了。就跟他说台词或者怎么做一体的。对，就美国整个游戏是一体，他就应该没台词。对，就没有台词，小弟就这么整一样的，他就应该没台词，那个那个编剧还是这个版本，人狠话不多。对，真是帅，所以叫另应个没词。对他自己也知道，嗯，就是如果编台词会怎么样，, Start Time: 2597670
Text: 对，然后试一下算了啊啊。所以其实话说回来，节目刚一开始能把提到就是他和就是这一代密特罗德和之前比到底算不算进步或者突破。因为其实时代跨度太大了。嗯，如果如果我们就是把一个游戏拆分出来看的话，系统本身是随着时代对的进步，他自必会成长，势必会越来越复杂，交互越来越帅。, Start Time: 2618730
Text: 他这部分算是和对而设计理念，这个东西是能够始终保持一个相当高的水准。并且你能在这么多年跨过去之后，你依然能看见以前那个熟悉的那个印记。基本当这两者结合到一起的时候，你能能看见一个又有现代的部分。对对，然后又有非常经典设计的这么一部作品，就是传话说说那个就是他现在就把这些新的这些东西加进去之后，, Start Time: 2641210
Text: 他只要能达到九四年，那个水平就已经神了。是对，就是是嗯这之前也采访过这个制作人，他说这一座的理念完全就是觉得有个人在追萨姆斯或者怎么样，他就只加了这一个以前东西，还是他老一套的基本功，只不过就技术好了。然后我觉得那个也是致敬那个就是那个叫什么？就是萨姆 x 就是那个 x 对，, Start Time: 2664495
Text: 就是对对对，是是因为这次他那个他那葫芦娃就那七个，他不是每一个有一个他的能力嘛，其实对你仔细发现，因为他能力被拿走之后，你要打他们拿回自己能力。但其实那七个机器人是每一个有一个他的能力啊，等于说那个什么银河联盟搁这儿的银河联邦，就是想要想一种就是稳定的办法来取代萨姆斯。, Start Time: 2687260
Text: 因为萨姆斯不听话了，已经吗？是就大概有一个隐藏的这个感觉在那儿。然后你就是就跟他斗的时候，就感觉就是在致敬那个嗯那个那个上人。对对，萨萨 x 但是呢我对这个艾米，我那个他的能喜欢是实在是态度闹心了，是你发现他那个个特别，后来还逼逼声声到后贼贼焦虑是，但我得我服真真厉害，, Start Time: 2707300
Text: 特焦焦虑。你打一第一个，你就觉得啊好像我再碰他也不怕了吧。哎，第二个并不是每个都有新能力，越来越越比一个厉害。对，到后来扔那子炮，那给我烦他，而且你要找路。对，一个比个折磨，你知道。对，甚至到最后设设计是专门给那个他还设计了一条路，你自己一条路，然后两个人在同一条路里。, Start Time: 2730150
Text: 对，直到你把他杀了，他的路，你才能用。对，而且一直到杀最后一个艾米的时候，他会就是激发你所有的能力，就是你之前学的东西你要用用不全来快必死了。就是有我死最多的是那个会不会冲锋那个啊啊，然后还有啊那个穿墙给我定住那个个很炮那个啊就那个最烦人啊。而且他好像遇见你得经过好几次，, Start Time: 2750410
Text: 就是经过一次，然后出来到一个别的地方，然后绕回来再经过一次，再绕过到别的地方，倒数到最后那两只就是扫着你，你就得你就定，甚至到你最后多厉害。你拿了那个欧米的枪之后，也不是说你出来就干他啊。对你得找到你得达一个折墙长的距离，长距离离后，哎，就是，而且你主要是他没有给你失误的余地。, Start Time: 2772470
Text: 对，就是一一碰你就死，然后 QTE 它是纯随机嘛。然后那个后来对很多玩家验证过，官方也说了，这就是让你死。然后是那那个玩时候就就在那让我反复的去去死，而且有的时候那玩意堵门。对对对，一过场。然后直接触发他堵在你要去那地儿，然后你就得跟他绕大圈儿，然后就就不是说绝对设计的好，, Start Time: 2790140
Text: 就是他那个地图像，你说的，你俩分别有可以走的路线，然后你要怎么办？把它卡在，然后让他绕过远或者什么的。就这些设计肯定人家都是特别用心，特别做的别好。但是他那个体验上，我真是觉得太他妈闹心了，太太闹心了，都没打 boss，我特别开心，是 boss 杀我，我就有一种学习感，, Start Time: 2812460
Text: 我服对吧？哎呀，下回这回会下回怎么躲那个跟艾米的时候，我就觉得我能不能把这跳，我觉觉他他也怎么回回我，我也有这个感觉，就是存反反躁。对，就是打艾米的时候，有的时候进一个区域，他就在门口嘛，那我就多死几次，他肯定就会走到别的地方，别的地方。对，就是其实这一部分就是给我的感觉也是我实在不行了，, Start Time: 2830520
Text: 我就我就死呗，反正我能把这凑凑合过去也行，就是你跟他费劲把火去去周旋，我觉得没有必要，对性价比很低。在他这个设计里，就因为因为他跑，他特别他知道这回很容易死，所以他很体贴的。每次死完之后就在那个门前给你复活，对吧？对，这样的话，你就你就躺平了。对，哎呀，没所谓，, Start Time: 2849400
Text: 那死呗，死了更方便一点。我跟他绕一圈可能反而跑远了，是我说你死吧，然后我就走到走啊，死胡同。正常来讲，你走到死胡同，他给你设计到好多机关什么的，你还可以勾着天跑，直接回头去找他划回去或者什么呢？你懒得用了，因为你知道你你太费劲了，是你还不如死去了。所以这个时候这个地方我觉得设计的有待有待商榷，, Start Time: 2866920
Text: 设计的很好。但是你说好不好玩的话呢，艾米这个东西好不好玩？我个人持保留意见。嗯嗯，反正初见很惊艳是什么？你就是越越玩越，我对这东西没有经验的感觉，冲动。我第一次这样还觉得在我整个整个整个游戏的实体体验体验过程中，一直我就是最烦的就是这个。当然了，他可能达到了他设计的达到的目的啊，, Start Time: 2887250
Text: 就是生存恐惧嘛，对你有多么的严严重的威胁，是你有多么的烦躁。就是你只能说还好，他只在这个区域活动，我觉得要是像那个放杀危机什么马上的是或者坚持你这游戏，我直接就不玩了，我都受受不了。我的妈是是嗯整个的成长感，就是我我觉得是从始至终的，或者也是不妥协吧。对，, Start Time: 2905810
Text: 是就是他他不怕你灰心气馁或者什么的。对，嗯，所以就是复活点这个这个事儿我觉得还行，还挺亲切的。就是你要是往回看，可能十年前好多游戏还是在存档点让你复活。是，但是现在因为他节奏非常非常的快，然后包括为什么你在就是在对应艾米的时候，有的时候逃脱，还有一种爽的感，, Start Time: 2925410
Text: 就是因为整个游戏的节奏变得贼快。是你自己能滑闪能，就包括有更好的跳跃手感。我觉得这一点让他在纵向自己系列里比。我觉得这一代这应该是飞升般的一个飞升非常飞跃。就是你会觉得游戏怎么那么短啊，或者是怎么的，完全是因为夸这个游戏加速流畅，就平时走恨不得相当于那个超鱼的冲冲刺。, Start Time: 2945850
Text: 就是是你在起起来看看速速通很那人都都那简直直绕起光似的飞起来。对对，后后变变球球变人，就整整个整个在那个图里揉起来了呢。我的妈呀对夸夸张，就是说我第一次看羽毛那个那个片段，他剪的时候不是有几个破碎的方式的时候，我确实是攒前看的。对，飞起来，然后把又变成球，, Start Time: 2966690
Text: 把自己走到了扔到那缝缝里。我操，我就看吓一个了，我说等会儿早上就看见了，怎么回会儿？是就是有了快的节奏，然后结合非常复杂的操作，才能让你有一个更好的正向的一个游戏体验的反馈。就这一点，我觉得对他来说是一个最明显的操作和之前的快的节奏。而且我觉得他也许赶上了好时代，, Start Time: 2985910
Text: 就是以前的密特罗德，真的就是只有那一一抠着抠着那一波人的感受，抠着玩。我们来到了直播的时代。对，就这个游戏记最起码部分的这个美妙的体验和快乐，可以通过直播辐射到很多人视频啊，这个这个新的移动互联网辐射到更多，我可能自己没有办法没有能力去体验这种内容的人。然后大家觉得对这游戏五体投地的时候，, Start Time: 3006410
Text: 也许愿意支持他一下。嗯，我相信这个游戏应该会我不管是卖的多好，但至少应该比之前他的这个系列的销量会好一些。不京之代太贵了，期待它好一些。那银河城银河城城已经没了。这个时候能当教科书，还有呢别瞎说，谢谢。过几天那个学屋叫更新新内容更新，人家那个受众筹的程度还没有忘，, Start Time: 3027900
Text: 好像是有点感动，甚至是邪巫。那个他家好像加了个对战模式，城还在，但是真的从延续来说也还是我记得上一节目我提过一次，就是你可以学着做银河城，你可以学着做恶魔城。但是你学着做密特罗德的时候，你会把你的游戏做成密特罗德学不咋学，就是没有，就是就是米特罗德是一个是个对，, Start Time: 3048280
Text: 就是我觉得它是个玩意意，它是个根儿。对，龙马刚才说游戏里边里边解谜这个事儿，其实如果你整个放大了去想密特罗德整个游戏里边这张图它就是个谜题。对你是地解锁谜题一解锁谜题二，然后按照路径解锁谜题三，最后把整个的谜题解完，对这个游戏通关，而且只能这样样就是极其精密的一个装图，, Start Time: 3071920
Text: 就按这种小是种一个装置。对，然后你在这个装置里可以发展，发挥出各种的那个可能就是那个萨姆斯是一个小装置，然后地图是个大装置，然后两个装置之间的这种互动。对这种所以咱们感叹还有一个原因，就刚才四十尔提到地图小嗯地图足够的地图，足够的小密度能这么的然后真的高对游戏强度能这么强，, Start Time: 3093450
Text: 而且有的时候你就真过不去。对哇，这个点我我觉得叫提到我之后说的一个游戏。 grand 哇啊现在就要提什么，就是待会会吧鲜明对比哈。因为地图足够小，就是他的谜题重复的就是他谜题的设计。足够的密，才能让你觉得真的见功夫。就是对，而且你会发现，比如说有些后进者，, Start Time: 3114830
Text: 比如说像公里边缘什么想做密特罗德式的作品，你会发现密特罗德体验跟他小有关，你往大了坐也不太对，或者说你你不能那个做的。那么 prime 有一做不是想做的大，就想做大吗？然后也就对就是很厉害。我就是还是那句话，我觉得你学着做银河东西，你你的做银河战士，你会做成一个战士。, Start Time: 3134670
Text: 其实说到这儿，其实有一个有一个逻辑反回来了没发现吗？就是刚才我们说他又精密，然后又又稳定又牢靠。其实就在于他把这个角色做的这个动作啊，你绝对的精密和丰富就不会出现有些游戏那种通过邪道进到一个房间出不来的情况，就就是一一就是萨姆，我就就是这种这种这种这个东西，, Start Time: 3155940
Text: 那你能进去的地方没有道理出不来。那你有这点本事的话，那阵儿你进不去，你要是有本事进去，你进什么的，你你特别熟练，你能进到那个屋去，那你你有你有你也肯定有招出不来，哪怕你用邪道飞进去，你也能斜道飞出来。对，是厉害，害且且对老玩家我觉得就足够够情怀啊，对吧？我觉得陈文老师看到炸管的那一幕，, Start Time: 3175580
Text: 是不是累纵纵横找他聊一去。其实你刚好遇到那个炸管子地方，也是以前先给你看一个烂的，然后再去到又个的。我来的时候我就看，哎，我操来了，来了，我都没拿到，等理我说这得炸吧，大哥真的。哎，结果他还真给你一个屏幕上给你一行字，告诉你这样要炸的发现就觉得哎呀，差点意思，, Start Time: 3196540
Text: 就像以前那个唐老师不说过很多，他写说明书里或者不告诉你的礼记吗？这一代就是把之前那些礼记都告诉都都好好都告诉你了。完完了还有礼记记，就是我就是还有设计有，其实他是有有层级往上往上上上升的方向上，也许其实他就是极致上的，可能再往前走了一点。嗯嗯，但是这个这个变化和进化是绝对明显的，, Start Time: 3217410
Text: 嗯，就以真的就是真好真好真好真好。我我本来以为今年这个在我心中这年度游戏死亡循环稳了是没有，但我前到时的一点都不稳，我操，我根本我觉得太牛逼了，这个适合的还真好了。而且这是我真的是第一步，就是应景硬实的去玩的。梅特罗德啊，他给我就是跟他横向对比的那个冲击，, Start Time: 3238450
Text: 特别我是就是能可以说说别的游戏吗？就是二影暗影火炬城啊，然后今年那个 gram 也玩了，对，公里边缘也玩了。对，就觉得我而且尤其我是二元玩玩暗运火城，我觉得这游戏太好了了。就是作为一款这个他们整个这新的成立的这个工作室的第个手感像个完成度啊，对各方面尤其那个战斗起来，, Start Time: 3259470
Text: 那个手感啊，那个三种武器没有贪多，我就做三种，我做的都特别好，系电成太牛逼了。然后玩米特罗德，我操完了就咋整了呦呦脑门我操，我我我感我感觉我让我回小学，我小学很快乐，是不是就是那种那种感觉，就是好不是一个好。对，但且严说的东西安回城，我还是想说在没有组视野，, Start Time: 3279080
Text: 就是没没有彼河罗阶阶段。其其实他他做银河城的独立游戏组，做银河城这件事情是非常见真章城的常一个方是。对，所以你看安徽城这个组第一次做一个银河城，做成这么好，特别厉害。他们这是他们第一个严格当中来说算第一个主机项目吧。他们之前是有做过 VR，对，但骑境守卫啊。, Start Time: 3302700
Text: 对，之前是骑行守卫，就说点具体的。比如说你说为啥，为什么我说的这么夸张，好像跟那个比如说它里面有一些房间，比如说安徽城，你后期拿到鞭子吗？嗯，你可以去勾那个店门，我我感个设计其实就很教练，嗯，就是他没有直觉性。你比如说密索罗德，我拿到一个什么飞呀，拿到一个什么炸呀，, Start Time: 3325840
Text: 你脑子里马上就能想到有一些这个东西，这个东西可以帮助我去高的地方。嗯，我拿到冰冻导弹哦，原来那个火东西是拿这个灭。嗯，比如你看到一个岩浆，你觉得说哎是不是以后可以把它它把哪儿把它关掉，让它变成正常温度。不是你要拿防防护服，然后有的地方觉得啊这是不是要拿防护服进去了啊，, Start Time: 3345840
Text: 不是可以关掉。哎啊就是这些东西它是对你有一个基础直觉逻辑的。但是这有一个电门，然后我拿到鞭子之后，上面勾开关，这个就没有直觉逻辑，这就是你硬性设计的拿它去开它。嗯，我不知道，我我说不出明白这个事儿，我可以再给你解释一下。就是火炬城里边是这样的，你获得了一个编的能力之后，, Start Time: 3363670
Text: 然后往前走开了一个门力，然后你发现天上所有东西都给你直接了。对你按照这个引导啪啪啪，然后你就算过了这一个专门的设计，那个设计是直觉的。就是你没有边的时候，你来的时候，你看天上那小道或者这些东西啊，你能想象到啊，这应该应该是一个。如果东西给我拽它一下，然后我就可以去高处，, Start Time: 3381510
Text: 这个是符合直觉的。嗯，然后当我拿到这个鞭子之后呢，我可以这些东西我马上我就会了吗？但是以前那些我过不去的电门是拿它开，我是联想不到的啊啊，你是这意思？对啊啊，就是是你你得告告你，你这个东西是这个用的的，因为那个电门上上面有开关，拿这钩子去勾，但其实它不合理。, Start Time: 3398810
Text: 嗯，因为如果那个东西开关是一碰就可以关掉它的话，那其实我用别的武器为什么不打不到它呢？是一一旦用鞭子去勾呢，是因为带电是，但是但是你可以这么设计你，而是而且这个也算是个很不错的设情复杂度是可以是可以在关卡这种你不跟那种你不跟密特罗德比，这都没问题。对，这都是一好的东西，, Start Time: 3416280
Text: 你稍微你就发现不太对，这等就等于说硬性把它设计成钥匙，把那个设计成锁是嗯，但就是木市面上我们能见到的所谓的银河恶魔城都是这样。对，所以我这这个候候就显出最早早一个根根是特特的。然后后稍稍微往上一一点的那个枝干，就是呃腋下可以说，然后再往上开花，散出各种东西，, Start Time: 3434060
Text: 这两个东西能成为银河尘这个类型的根基，是因为他们在这种基础的地方做的特别好。恶魔城越下还稍微讲究点这个了，只是说有一个门。嗯，然后你调查那门就为那个铁栏杆，它会说什么要什么什么东西，好像穿不过是这么过的，他跟你一起穿对吧？对，当你变到木的时候就发现啊，那是我们穿过的，, Start Time: 3453860
Text: 当然是这么过的。你一下你就你就明包括拿到那个能折刺那个胸甲。对这些东西，然后还有到那个大理石那个大理石殿下，中间有一个时钟的那个房间，他在那个地方会给你把所有音乐停掉，让你意识到这个地方有不对劲。然后你反过来对比的超进和战士，他那个有一个地方跳上去，它会有一个很明显的一个雕像卡在那个上头，, Start Time: 3471300
Text: 你会让你记住那个房间，这些都是特别基本功的一些设计。就是说老的这个欧魔城还是很讲究这方面的，但是它也有不就是不够呃，特特罗那讲讲个啥呢？我跟你身样说个体验，那个当年玩月下的时候，我忘了是通过什么方法，我拿到了那个妈妈的剑还是什么，就是他可以哎，不是有一个魔法，, Start Time: 3492090
Text: 就是剑。我招数可以从那个一个幻影到你前面，往往回打啊啊。对，绕到身后嘛，然后正常你去那个礼拜堂呢，你得经过玛利亚那个剧情啊，从上边就进去了。经过那经过那个飞剑，然后那个大厅，然后啊然后呢，我从下边有一个地方忘了点，就通过一个什么方法把那个小石头像后面那小人打碎了了，, Start Time: 3509670
Text: 然后嘟嘟嘟嘟嘟那个应该是从那边打碎，结果我从这边打碎，等于穿墙打碎了啊。然后我进去之后，就我从底下先到礼拜堂了，然后上面那个最据剧情我没触发，然后我从里边礼拜堂，我倒倒走哒哒哒哒哒，打上去之后，我到那屋死机了。对对，是那应该触发剧情。我跟玛利亚说话，但是我从玛利亚这边出来了游戏，, Start Time: 3527970
Text: 不知道怎么办了，死机了。对对对，这个就是他跟银河战是最大的差别。月下是绝绝对神作嘛，对吧？嗯，但是你看跟密特罗德边死机，这有有有有这么有这么一些差距。马利亚，你你按儿练赵词说，这就是为什么，人家是根，对吧？对呀嗯这就是对，这就是是，而且之前我们也不用特别展开说，, Start Time: 3547050
Text: 就像这个这一代的密特罗德里有那个用水和岩浆，特别简单的就是给你建设的样子，这种元素相当对复杂，拿拿个水留一留。我记得海这边我记得特别早。战神二零一八发售之后，赵夏曾经感叹说，这个帅战神通过改变水位，改变了整个关卡的设计，简直是神了，真的是没有建识的样子。但其实你看这代理，, Start Time: 3567580
Text: 同样他也是把这些东西玩的很赚，包括结冰，包括水位的改变。嗯，这些东西都完全影响了你整个游戏的流程，或者说公关的方式。西蒙最近也在玩，这个，你会想不到吧？他他还说了一个，这这就银银河战是吧？对，他是他是赞美的说的啊。对，他是他现在已是脑子嗡嗡的状态，就是说没超过，, Start Time: 3591920
Text: 这真是真是就是超超越了赞不绝口。对，哎，我都没想明白白，老师跟我们几个说说谁要能把这游戏给我讲明白了，我就就这回目，这个就就就算就修成正果，我们几个说真讲不明白，这不能讲明白，真是真讲，不过媒体界人天天堂是吧？不不瞎说的呃，就是真讲过我我都能想象到炒方老师看到即将拿到冰冻导弹，, Start Time: 3610300
Text: 之前有一个房间里突兀的出现了一只怪，让你意识到我把那个地方冻上能跳上去，他会有多感动。真的对你说的是是那个动作的玩玩意，一个在天上飘来飘去飞的那玩意儿。对，嗯，反正就真的好。所以你看火炬城还有什么的好呢？就是他比如那个动作系统做的不错吧，对我觉得特好。这一点他其实是把一个格斗啊或者是那种动作的东西揉到了植物到这里边。, Start Time: 3631850
Text: 是的，对，这这块其实我还想好好聊聊，就是在火炬城应该是开发阶段，咱们玩过三个版本。嗯，这个玩过前几实，你们俩玩的多多。对对，我跟阿斌是玩过仨。对，包包括最后回电变那一场啊，然后这三个版本其实能特别明显的看出来。因为制作人就是非常喜欢就是动作游戏或者格斗游戏。, Start Time: 3655510
Text: 这玩意嘛我也玩过仨撒吧啊，所以他一直在特别耐心的去调到这些东西。对，然后但是这个就出现一个问题，就是我我自己的感受是这样的，就是我觉得他们在空旷场地里边嗯，是是对对前啊较轻型的杂兵，还是对豹子战嗯，都有一套非常完整的战斗逻辑，或者说就是整个战斗手感完全没问题。, Start Time: 3673410
Text: 你就把它当做这个整个银河成过程中的一段动作游戏的桥段来玩。嗯，但是如果他一旦和场景中的一些机关走谓障碍物嗯，一结合或者说开始有交互的时候，它的体验就会开始减分。对，就不会减的特别过分。但是一定会扣是就是他打是打，然后跳是躲，躲是躲，银河城是银河城。对，就是它银河城那跟其实这个和之前那个饲料推荐我那个宝可梦银河城王 sir。, Start Time: 3694000
Text: 三是是一样样是比较分裂，只不过这个分裂显得隐性那个特别明显。对，就是一个银河类类银河的地图，然后一进到一碰怪，进入 RPG 战斗。对对，好割裂啊。对，但是你一玩其实好像还行。因为其实你说到底宝可梦原来地图只是平的对，跟那个逻辑是一样，没啥大问题。对，只不过那个怪物圣左是把它立起来。, Start Time: 3720200
Text: 但是咱们回到这个火炬城，我觉得它这个隐性的东西能感觉到就是经常 boss 战或者是重要的战斗。就是就是给你拉开了一个长方形的房间，或者是再高一点的的敞开了了，敞开了给你打。对，它那太设计那种就是有一点对有一些什么远程的冰，有有一关，就地下的水里有有那个潜是道啊，, Start Time: 3738020
Text: 有毒水那关就是有一点就是比较场景互动了啊，包括水下有一点，但其实水下我觉得做的相对是他有这个游戏里比较比较薄弱的一点儿，不好的一啊。嗯，对，稍有一点儿，但我遇见的是打三只青蛙，然后那个背景激光有那往下砸的那个阀门儿啊，到那块儿的时候就会稍微有点烦躁，因为你每次手上都会往后窜一下啊，, Start Time: 3754720
Text: 它会打乱你的战斗节奏。对，就是会有这种小的问题存在，但是整体战斗手感就是你你哪怕不说它是银河城类游戏，就整个咱们能见到的国产游戏里边有战斗或者有这个他都不做银河城。对，就是指着往前走，真好就已经可以了。其实战斗做的是确实没问题，确实然后就很明显的感觉，这三次试完一直到最终成品，, Start Time: 3776010
Text: 它是整个质量是指数级，我还在往上涨，对他它真的在收集反馈。因为之前阿斌还跟我说，就是第一个版本真的会不满意。对，你们在我是在 b 三里玩儿的，还还跑跑国外是吧？那那还不不是去日本展了嘛，咱们带着那个是那个 v play ay，像是那个展区。咱们第一次次是是在战之之中，, Start Time: 3796530
Text: 还是那个是是他单单独给到的，好像不不知道，正正我是在那玩，当时我都不知道道国产游游戏，当时画面还弄挺不错，他美术特好，当时的手感就很硬，他比现在那好，就我就感觉说这个哎呀看着挺好，但是手感还要细调啊。嗯，但是我每次说这种话的时候呢，那游戏往往都不调，这个是真的，, Start Time: 3815190
Text: 这都这个是真的，是后来变得手感真的变得巨好。对，所以其实咱们夸他们，也是因为见到了之前他们调之前的样子。对，可能有有很多很多的玩家，就是直接买这个现成的版本。其实但不知道之前啥样牺牲饭的感觉是吧？见证这个游戏从一开始的比较初级，然后立慢变得现在这个这么好的一个对，, Start Time: 3833310
Text: 其实第一个版本就明显感觉逻逻辑。他他随赵说的，他们以前没有过银河城的开发经验，验了一些特特别非直觉的一些错误。然比如说说这个场景，这个场景里，它是有一个门的柱子的。然后你走到那那个门的柱子前面出现了吗？然后就把你视野给挡住了，就是一个黑条，但他不符合你游玩起来的逻辑，, Start Time: 3852350
Text: 但它符合真实的美术逻辑。但是就反馈以后，这个确实就好很多了。对，嗯嗯，他这整个火炬城里边，我觉得就是从我的感受来说分三大部分。第一部分就是银河城的基础探索。嗯，就是这一个，如果我们去看他整个城的设计，然后包括也是部分谜题，然后你在哪儿去设置，然后包合剧情部分不能不台行及格以上。, Start Time: 3871170
Text: 对，就是不能说特别好，但是是不错的，是不错的，绝对可以的。然后第二部部分是什么呢？就是刚才咱聊聊战斗斗这一部分，我是特别喜欢的，特别满意的。他让他的这个探索就是有价值的嘛。对你你战斗拿能力或什么的。但是呢也也也也因为他的战斗价值依赖于对你这个战斗体验的提升。, Start Time: 3895020
Text: 嗯，当你后期战斗体验没有提升的时候，这个探索就那个体验就直线下降，是你就不愿意探索。因为你发现你飞艇拿进进到一个地方，就是个钱罐嘛。对，这就是我想说的第三部分啊，有一些额外加成的平台，谜题是这一些就是你能明显的感觉到他这个难度陡增和正常流程不太一样啊，然后里边你的收益或者回报就很差。, Start Time: 3911760
Text: 对，就就没有那么高。那除非你前为没怎么收集，你在这拿到个软盘或什么的，然能学个新招，你很高兴或者什么的探索的这个乐，但其实软盘也是溢出的，到最后对啊是溢出的这这我还真不太清楚，升级满以后它会多一些，但我肯定是用不上到后边，然然后是加满了。对，然后呃平台部分我确实遇见过四五个 bug 吧，, Start Time: 3932420
Text: 我不太清楚，现在修没修，就包括那种移动的箱子，你要卡边，然后有时候它会把你挤到墙里哦，对，然后你真是有 bug 体制了，这也是我对不起，我全录了，而且我都反馈给他们了，我是真没遇到 bug 这游戏。然后还有就是红色和蓝色的门那种，就是你拿不同的能量罐子能开启对应的门，, Start Time: 3954200
Text: 这种是水体。还有几个我印象不太深了，就是我能特别明显的感觉到这一部分设计是完全脱离于整个银河城的那一套思路。他就是专门给你设计了一个部西平台跳跃解谜啊，就是专门设计了很多很多这个小东多银河城都行。你看我经常骂那个那个那个空中骑士最后的那个白宫，我不喜欢白宫，, Start Time: 3972560
Text: 因为你整个游戏就不是这样的嘛，只有最后那一个部分是专门干这个用的。就最终幻想想十五啊，就你前面玩前面玩的那个什么好几十个小时，你就第第十几张正式 RPG，最后够了 MGS 啊，前面这绩白练，你看这个我觉得就不太好。嗯，但是呢好像现在银河城都这么做，他是都会有。, Start Time: 3993640
Text: 但你看米索罗德又老说过来有劲吗？密索罗德没有任何说这个地方是那种比较跳跃或者纯自能力，没有任何一个什么东西。你拿就是你就是詹姆斯，你已经有的这个能力自己能玩。对，先用这个，再有那个或者怎么着的，你得想招，反正是有招，或者是你还没能拿拿到能力啊，这大概就是这样，, Start Time: 4013120
Text: 就是他不做那种纯的未来式的，或者是嗯马里奥式的，他跟自己那个区壳特别明显，他没有任何马里奥式的关卡设计啊，是梅斗罗德。他设计特别奇妙的地方，就是在于正常的一个版面里边。我我不看哪个平台，有一个导弹弹就就吃不着，嗯，可难受了。对你跟你的操作准不准，其实没有没有没有什么关系，, Start Time: 4031940
Text: 就是难受。对，就就在这戳着，我就想是怎么办？哎，按说你说哎，你也不缺那俩导弹。对，但我就想吃你个这样吃完了特高兴，就是这个快，这快感是哪来的？就是道哥说的嘛，你侮辱我的人格，你还侮辱我的智商。就是对对对，我我我就看这东西在我眼前，我就是吃不着他，你说我怎么办？, Start Time: 4053110
Text: 那个难受啊。对他不是说我远处看见，哎呦，我知道这么多刺儿，然后这又还有导弹打我这平台有点难，我不跳了，是他不是。对，不是我不是手残，对我又不愿承认着难难啊。对，就不不是像一般那种那个银河城里那种，就是像你说的平台，他吃挑吃你的操作就是可见啊，这是是个平台跳愿意的区域。, Start Time: 4070590
Text: 我开始了我的操作，我的表演算了算算的。对，以以后再说什么都不是，那就在你头顶上还真他么欠就触手可及啊。是啊，你就那个跳起来转转转转转转，哎，就就差一点就上不去。哎，难受腰有点疼。哎呀，不行，我要拿到什么？就是哎就是这种过俩小时设设计还是设计吧？是嗯就火炬城里面就是有一个路口，, Start Time: 4091230
Text: 然后你上去以后发现回报特效，然后你拿到这个用来安慰自己的。就是我地图都开了一点，然后其他好像就是怀疑他可能是这样，就是地图是单单做的。哎，对对对，然后他把这些这个玩家能拿到的资源和能力呢往站在扩展特面填对，发现还有些地方没填满。嗯，那怎么办呢？那就放在放在钱箱箱罐呗，, Start Time: 4112780
Text: 钱罐软盘什么的，然后又发现可能不太匹配，有的地方挺简单，拿到一个特好的东西。哎，对，有的地方还巨难，完了就是实啥啥那个啥玩意啊。这点就是我觉得可能他在这个回报收益上，这个设计有点欠考虑，他要是能对应的难度给你收益越高，可能还是就好，没那么细致嘛。对，这个事情连智能都有啊，, Start Time: 4132540
Text: 所以我觉得能理解没有办法说就是特别大的缺点，但它里边是有很好的谜题的。是，就是你在第一次还是第二次接触那个红蓝门那能量罐那个媒题我觉得还可以，就是是是一个循环环的思考过程程。但是他最后一个那个古墓那块，就就是很多玩家觉得体验不太好，但就有点白宫那意思啊，就是也不让我打是吧，, Start Time: 4151080
Text: 就是就让我挨揍啊。然后还有几个小的设计，我觉得很明显，就是这帮人做火炬城这帮人真的玩了同类游戏太多太多啊，就是你靠自己玩银河城类游戏的直觉，我该往上跳了。对，嗯，我觉得那边墙里有有东西真的有对他太符合合太直觉，太直觉啊，就是很亲切，你知道吗？啊，就是板板正正的那个哎对对对，, Start Time: 4170360
Text: 成设计我之前玩那么多游戏，我就知道这有路，哎，这是真有。对对对对，可能特别开心，有时候会笑出来，但也缺乏一点，就是惊喜惊喜。但是实以我这个游戏戏现在除了密特罗德也没什么惊喜了，所以我觉得他还是普通水平，就是正常水平。对，但是咱们先讨论密特罗德再讨论，他可能对火炬城是有不不平平了。, Start Time: 4192650
Text: 对他已经非常好了。对，不要跟就不要不跟密托罗比。因为按游顺顺序说说们们个都是先先先先火火机，先火火机当就觉得哎呀真好，是是真开心，但我可以我可以负责任的说，我反过来玩有回声还是好。是他就是这个他不影响他本身的好嗯啊只不过就是所以我就觉得密特罗德不是以后我觉得就应该叫那个什么恶魔城，, Start Time: 4212490
Text:  like 就啊就别带上密特罗德，密特罗德是乔丹这个游戏，这个世界上没有任何游戏。 like 密特罗德，嗯，是或者咱们这前之前说过这个观念，就是我就说嘛就是你要做你要做一个米特罗德， like 你就只能做那 conlvenanor， like 就完了。就大家都都顶多学一学武士，, Start Time: 4232920
Text: 来大哥，或者咱们这么说，他确实是一本教教书书，他出了个星座，还是一本教科书，就是他就放这儿了。对你你们爱怎么学怎么学，或者你们觉得不好也没关系，而且就放这儿了。人那玩意儿还是高中往上的啊，是就是一般的这个开发组，也就是只能看到他表面看不到他学学初中都算提前预习了，, Start Time: 4249960
Text: 就是完了你整一高。所以我觉得有些有特特特神奇的事，就是那个幻影时习啊，是全球球自游戏戏发售后这几年全球各地各种分析的文章视频你解析啊，这这 d 是人家这个真的想想也去讲，给你分析析说怎么怎样各种分析吧。你们有谁哪怕摸着狂野世界一点边就是说这游戏啊有一点矿野世息的味儿，, Start Time: 4268200
Text: 有这样的游戏吗？我是没遇着啊，就说明就是他除了这种，他不是说这个游戏有一个特别新颖的设计理念，就而也不是机，就是非常严谨的。谁没分，你们谁也没想到，就是他想到了，然后这可以学或者怎么样学，不是一生所得，也一样是技术术和理念念。很马里奥也一样，是就你你你们分析完分析分析的分析五六年，, Start Time: 4289040
Text: 你们你你们谁摸着边了吗？就是我觉得还是要回到这个打磨和这个质量上，本身上要一点一点的，这个是就跟贴墙跳似的。呃，是觉得这个羽毛可以贴跳那么高，你拿你先跳一点好不好？好，就是就不要想着说他是不是有什么外挂呀，他是不是有什么理记，我不知道啊，就是一个很难的操作，, Start Time: 4309840
Text: 但是你要很多时候就只是苦功熟练，就是你摸透了就是苦工，嗯，苦功和灵性嘛。嗯，大概所以我觉得暗影火炬城我最开心的地方，也就是他很巧妙的在每一个玩家将要烦躁的点，让你过去或者得到回报，就让你就觉得就卡在那个让你不舒服的点上，他让你舒服至少打架很爽吗？对，打架真的爽，, Start Time: 4328540
Text: 就是在良好的那个线上，但他绝对到不了优秀，也肯定是及格了。我觉得很多现在的游戏就是在自己基本功没有做及优，就对老是够优秀的。嗯，是，而且而且我还要再说一遍，他最后那个 boss 战我特喜欢，我觉得得个彻相特特好。对我觉得还有一点是说什么呢？就是刚才阿斌不是提到一个你后期的回报会溢出嘛。, Start Time: 4349290
Text: 嗯，但他好就好。在这块块是因为游戏本身在默认状态下，那个难度可能有很多玩家在 boss 战的时候过不去啊，所以其实他给你对，所以他给了你一点稍微溢出的这个成长的滋生之后，对你可以苟过去。嗯，啊你可以你可以后期拿鞭子苟去倒数第二个那个相扑那个对，其实你血够多的话，, Start Time: 4369290
Text: 下头打就过去了。嗯，啊是，其实现在大家在 b 站搜啊，安阳会去成，比如说最终 boss 什么录像都有各种的苟法。最简单的就是拿鞭子给他屈死，就是他有很成熟的弹反系统，然后也有特别帅的这种回避的节奏。嗯，你可以善加利用，但是如果你真用不到怎么办也没关系，也能够啊，, Start Time: 4390990
Text: 他给了你一个算是后门的一个地方。因为我觉得一个好的 boss 设计会有一个什么感觉，就你打完之后，你你还会想想想想再跟他比想再来一次。对，这个最明显就是玩之狼狼狼 boss 操什么异父啊，什么这个这个什么么艺个艺新。对，就是你换换成上你，你就换再跟他比划，, Start Time: 4412100
Text: 比划还是特别爽。我然后跟个呃看能能不能再给你打。我觉得火炬城的这个最终 boss 是有的，他明显比别的 boss 水平高，大哥太帅了。对，然后跟他玩，跟他这个整个这个就是你跟他打这个过程是达到了，我觉得那个等级就是你你打过了啊，我操，操，你还想跟他比划，还想的相扑其实也是是是啊，, Start Time: 4428260
Text: 他所有的 boss 设计都非常好。对，那青蛙我也挺想跟他再玩，中间有些凑数的，可能稍微那什么凑数，差点就是那个那大哥呃打了巨多次极恶，什么一个大哥，两个大哥和很多大哥，然后那个蛤蟆忍者。对对，还行，尼青蛙通缉挖那个就他们角色设计真的太太好了，就特欠这帮人肯定天天没事看微博，, Start Time: 4446540
Text: 我稍微说点轻松的那个设计啊，我就觉得有一个事很奇怪，就是这个游戏里所有的动物就是他都很真实的动物。就它虽然是个拟人，但那个动物的头和脸就那个兔子是真实的兔，它不是个个卡兔啊啊，它是个真实，就跟你跟四川吃这兔头是一样，是个真实的兔子，真实的羊啊，真实的熊只有一个那个猫那个猫那个所以大家觉得那个猫觉得是不是不是因为那个猫有表情。, Start Time: 4469290
Text: 对，然后别的物物没有表情，或者说表情都是在现有的生物的那个主角了。那个兔老老试图想做点什么演出，就是很愤怒的咧咧嘴啊，实际啥也没有。那兔子最最面的表情就是那个鼻子在那儿，就就是兔兔啊。所以我觉得要不都做拟人点儿，要不就就是为什么只有那只猫是个人脸，然后别的动物都是兔子，, Start Time: 4496120
Text: 它不觉得奇怪嘛，这些人嗯耗的也是耗的的，然后那个对对，就还就还挺逗的。可能可能他们没想到觉觉猫猫应该爱爱点吧，然后不同角色给他们设计了个性和这个方言，方言还挺有意思的。然后仔细想可能唉是不是真的是应该是因为安插在这个地区的方言，就呀可能别的动物都这那是包括那个一些背景海报和一些互联网的梗。, Start Time: 4516940
Text: 对，大家发现了之后应该也能知道，就是挺逗的。对我觉得他们做了这个梗，确实融确实是融合我们自己中国的文化嘛。啊，对，然后我就觉得很多组其实是自己基本功没有做及格做流畅的基础上就想玩梗，然后拿那个梗当自己的宣传。对，但是这一座就是我前面东西都已经扎实，至少是及格良好优秀了。, Start Time: 4539255
Text: 然后再往里面融这些东西，他就是加分项会给你有更多的好感。包括有一个就是那个有游击队那儿是吧，就是那个上山之后吧啊，就是那个革命根据地那儿啊，啊，就是岩西霞飞之秀吧，是非是非常好。包括他那个画大蒜是吧？那个你老家霞飞机霞霞飞霞啊啊，对对，霞飞那个背景，那小车走什么的，, Start Time: 4559750
Text: 然后他背景那些就是就是那个广告牌，我狂截图那块太好看了，太漂亮了啊。对，他音乐也是那个夜上海的变调，然后他那个 cb GM 的名字其实倒过来也是另一个意思啊，他们都做了梗，嗯，那可能就是是挺好的。嗯，就是可惜吃饭的收益有点小，我就吃过一次饭跟瘦鸡有关系。对他跟瘦鸡有吗？, Start Time: 4582950
Text: 对，那那他越吃越吃，他那个菜单会变多哦啊，你不知道我不知道啊，吃吃多了，后面还有好东西啊，那你有个东西没解，那看起来没有了。嗯，对，但整个留着点挺好的，说说说点说点不是差的吧，你说说点差的游戏是吧？对啊，这这俩是都是夸的吗？对对，我我我开始吧，就你们俩忽忽悠我玩的，, Start Time: 4605580
Text: 然后你们俩都没玩下去，我就我给打疯的那个对不起。哎，我不知道他中文叫什么，是叫灭世，还是我查一下吧。但是 rap 英文就是叫就就是 grapg RAME 是是黑黑洞， IM 没有头是个小黑洞。对，那个游戏，然后有一点黑魂那味儿可不有一点，我觉得我闻那可太混了。, Start Time: 4627090
Text: 我觉得我觉得这个算是二 d 混了，他他他比恐龙骑士还忽悠，我觉得就他与其说是银河城，嗯，我觉得更是更应该直接叫二 d 二 d 魂。对，他就纯混，但我问直接出在这个太魂，这对对对对对，他他既想粘一边那个银河银河城类型，但是他粘的又怎么说呢？他连皮都没削好。就比如我们刚刚讲的密特罗德，, Start Time: 4644850
Text: 他是一个非常精致的一个一个小东西嘛。嗯，他到后面就是巨大的空旷的一个场景，是你从头走到尾，你发现你要做的所有事就是赶路，你就是想从这个场景里走过去，没什么东西，学黑魂或者是那个那个空洞骑士吧。嗯，但空洞骑士也有骑视，没有特别多，也有一些有一些很长的 play 上讲没什么太大意义的很长的逻辑。, Start Time: 4667300
Text: 但是他在叙事是叙事上啊，对有趋势很有效果，氛围上是有一些关系的，有一些有这个作用的。但是有两点啊，一是他这个场景也没人做的好看啊。还有一个是他学了魂，所以他的冲刺是要耗体力的。是我要过这个场景回避，我还要我还要耗体力，没什么道理的，很没有道理理，也没有收集的东西。, Start Time: 4689070
Text: 他就只是呃我印象比较深的是后期一个场景。他为了达到那个地图的地图的对称性，他让你从最右边回到中间再下来。是，然后中这个场景上啥也没有，他就是纯感路，然后纯把这个地图铺上。因为其实在游戏戏整个前半段段就是各个区域之间并不是贯通的，而是一二三四五六这个顺序。嗯，, Start Time: 4707710
Text: 对对对对，是对。游其到中间有一个地方如还你，你一旦走或者一旦你领会错了，他要让你做的事儿，你就要从一走到五啊，然后你要走错了，你发现自己走错了，就要从五走回一，然后他的算那个传送，点开的还贼慢。对，还是中后期才能开始这些。他学了好多，不知道为啥他学东西。比如说那个地图后开了，, Start Time: 4727850
Text: 就你刚去到一个系统是没有地图的，然后你得走到一个就开发出，就是走走个这个地方方都快走差不多多了了，给给你开个地图，这可能是跟昆虫骑士学的。嗯，或许是啊，反正就是学了一些有的没的啊，弄在弄在一块儿。我觉得他有最大的问题就是啥呢？就是咱刚才说火炬城他的这个非常棒的这个战战斗的这个系统动作系统。, Start Time: 4747200
Text: 嗯，所以这个游戏解决了很多的这个设计上的一些不够精致的这个地方了，让让这个游戏整体上这个整个就好了。这个游戏就是蛇就蛇在这嗯就是战斗斗一个一个二 d 学黑魂，他还要学那个黑魂，那种系数数值。对对，那什么是 a 什么是 b 你打开之后，你看自己的角色成长等级数值武器整整一套，, Start Time: 4767000
Text: 他都是按照魂的那个数值，就就他还是我最不能接受二 d 魂的根本就在战斗系统上，就是黑魂的战斗里的很多很有特色的嗯那种粘质感，或者他还是二不失手，是在三 d 的场景下合理的基把它拍扁了。就是的情况况下要那个东西就是真的糟。这个游游戏就就就是说的那种就是特别典型的，, Start Time: 4788440
Text: 就是拿到什么武器，就是普通攻击和重攻击。对，有再加一个蓄力，但都不是他学黑魂学的还是一啊，都没有说学到魂混混战机啥的，战绩啥的啊。有一个战机技实算是有战绩吧，这游戏啊反正正就是你想个战战游戏戏，就斗战战斗作作么单调基本上基本上就有时候打跑打跑打跑。因为因为在我看来就是这样的，, Start Time: 4812470
Text: 就是就是单说混这个事，黑魂这个事儿啊，三 d 情况下我只有很简约了几套动作，但是我有一个平面上的移动，这是有博弈的。然后然后还有对就是体力这种这种博弈感是还挺有意义，是能强化出来的。二、在二 d 的游戏里，我本来就左或者右，你知道吗？然后我的动作还要慢，还要那样，, Start Time: 4833710
Text: 这这种手维度是就是知道不三二这几年在设计计上，这进进步有多明显的是你你你要学，你请你学智狼和血缘这种或者是学狼。对啊，他们学会会太对这个你学黑魂一他那个现在我们回头玩黑魂一就只能说那个 boboboss 设计上还是很牛逼的。是，但你说那个 boss 战的体验吧，, Start Time: 4853560
Text: 是，但你说那个 boss 了，系统上有待加强，当时只是震慑你了，是那些 boss。就是你觉得啊，但其实你跟他能互动，能打互动的那个部分其实是的。对，就是回合制吗？是那月光碟，我到现在都没明白咋回事，是反正就是是死了，就是就是是啊慢慢到了魂二，到了魂三也是魂三的时候，, Start Time: 4872580
Text: 哎，这个的那个跟 boss 交互非常的所这个东西上，就你你做做动作也变多了，对对吧？然之狼，我然后他喵的我们有了血，我操一下子就就变了，直接就质变了，直接就上了，变升了。对，然后就来个只狼，我操。对，这个他也是有进步的，你要学你就学人家经过的沉淀阵啊，你再想想以前那个学不了装甲核心啊。, Start Time: 4893500
Text: 对，好，那就不用说那个速度，这这个提升就是他们自己不断的给自己往上拼协力这种。因为我是觉得二 d 的动作游戏，你这个利索的那个手感是骑马的，就是这个别往那个往差了去找，就是你是二 d 游戏，你最好那个人物的反馈要利落倒也算利索，但就是太单调，他什么啥呢？因为你玩家能做的就是来左右闪，, Start Time: 4913950
Text: 然后往前轻砸，对，重重砸，这导致什么和弹反，这导致你的 boss 设计就已经没有余地了，就完全就是拼快 boss，就是拼快拼范围大。然后你要站在那个场地的某一个缝儿里碰一下。对，就是这样打 boss 战的时候，其实最明显的设候就是那只鸟，你就就是抓抓住最快的时机站对应的位位。, Start Time: 4935170
Text: 然然后剩下的时候就是等他有啊，你过来砸两下，然后等反击就是这么一时，你找到机会谈反对，因为黑魂你说说白了，首先要咱们说你把那个黑魂依赖那个东西很好的，复复刻到二 d 里，它也不见得好玩，这个已经是前提了。其次你还复没复刻明白，因为人家比如黑魂一也没有说依赖盾，, Start Time: 4956410
Text: 反嘛是很多玩家完全不用，对吧？因为他挺难的嘛，很多玩家就是我有我的模这个游戏不行，他的核心系统就是系统就靠这个反就他把它做成一个核心系统，就是不反没二用就也行吧。嗯，啊反正我觉得就是做游戏啊不够利落啊，这个这个整个这个就是不要学黑魂啊，就是给我整体的感觉是这样，, Start Time: 4976360
Text: 就是我我的观感上是这样，就是 gram 是分两半，两两半，一半是银河城，是一半是黑魂。他这个地图吧，其实严格来说也算凑合就还可以。他的地他的地图部分还行。如果你想的我特不满意，不是你知道为什么不满意吗？啊，是因为这游戏，你在舔图的过程中节奏太慢了啊。对，回避他走不快，, Start Time: 4998380
Text: 他对为他走不快，而且中间所有的战斗，你如果说你没有办法通过跳跃去回避的话，那所有所有的战斗其实体验都是一样。因为那个地方一样，因为很容易死。整个游戏确实就有一种特别强的黑魂节奏，就是一点一点压着你走，他是挡着你走。对，嗯，很难受。然后呢，你他有一些很难的这种跳跃关卡的时候呢，, Start Time: 5020080
Text: 嗯就一旦死了，他要就是黑魂那种就回什么什么对对什么，就是你反复的在这个地方消耗，其实有没有所有不流畅。对，把探索这个流畅度完全就打碎了，然后打战斗也不爽快。就是你玩这个玩到最后，为什么我我我弃了，就是说我到旦走快，他对这个游戏到底有哪个地方甜蜜的，值得我去忍受这些不好的地方去玩。, Start Time: 5038820
Text: 我玩到中期就开始看清了这个整个游戏的这个本质之后，包括他学黑魂学完之后导致啥呢？就是在那个武器没有任何平衡度。嗯，对，就是那个系数，我当时在玩，他连更了两次更新调整那个武器的系数，我连更两次还是卡 bug。对不起，就是打到最后，就初始那个砸到最后啊。对我也是一直用默认武器，, Start Time: 5057880
Text: 就是你看网上也都是就是别的武器，就是花里胡哨的，没有没有任何卵用。嗯，就是我在我越玩这个，我越想念空洞骑士的好，你知道吧？哎，或许这个太好了是吧？对，就是最起码那个我想快的时候，我可以稍微快一点。但这个真的就是可能他在挡你的这个部分体验确实负反馈更多。然后一半是银河城的，, Start Time: 5077410
Text: 另一半是黑魂，但是他把黑魂强插在银河城里边有一个特别致命的问题，你知道是什么？转化成二 d 之后加了一个跳啊，就是实际上在正常三 d 的魂类游戏里边是没有跳跃。这个这个这个这个行为是在的，现在这里边就是又有平台跳跃，又有魂系的战斗。所以有的时候在一些场景里边战斗特别割裂，, Start Time: 5097030
Text: 就是给我的感觉是这样不流畅。然后再包括有的时候你遇见一些障碍，或者说你想通过跳跃器规避掉一些问题的时候，你发现躲不开。嗯，就他的东西并不是说我跳一下，我能绕过去，或者我跳一下，我能翻现什么障碍，然后就结束了，并没有他永远要留留着，永永远你你给我回来来这块你还没解决这个问题，, Start Time: 5118170
Text: 就我总会遇到这些事儿，他容的就是有那种哪点互相之间其实就不太舒服。他是把这个系统给塞进去了，塞进去。对，至于后边我能不能让你感觉特别融为一体呢？不一定哦，就是反正他给我的感觉是这样，反而且我觉得说这游戏戏么点儿不好啊，但其实这个游戏其实代表了市面上小成本的这种银合成的游解决方法吧，, Start Time: 5137910
Text: 一个大概的现状。嗯，就就是你你去玩，你大量的去玩，不管是卖的多的，卖的少的，评价。好的，有名没名的。你去在 steam 上玩玩量量的这种小成本的独立组的这个银河成这这这都算不错的了啊，是确实大概也就是这些这这这这种水平。嗯，啊所以说空洞骑士为什么那么好啊？, Start Time: 5158090
Text: 我相信毕竟他这个最短版也非常高高，最近还有很多这懂那个空洞骑士的粉丝，就说说跟俄德被你们吹的。我空洞骑士哪不不如特罗罗德更好。一个更现代或者说风格更多系统更多一点。我魅斗罗德就是最根本的那个东西，玩的是真满。对，嗯，但我觉得空洞骑士还是要比的话，就是跟炫舞比对，, Start Time: 5179210
Text: 因为他是他是也是一类，他更现代或者是一类。对对对对，更好。嗯，说回这个 green，我觉得他还是有好的地方的，他有好的地方。对，就是他那诡异的故事和诡异的画术，他做美术，对，美术贼好。对，嗯，好像有特点吧，邪乎乎邪点类的，这个透透露出这种异异的美好，就就他他独特的魅他都做不了啥数值，, Start Time: 5198990
Text: 导致那个装备都是都是那个皮肤，对黑衣服都有用。对对，但似乎好像他又跟黑魂一样，能把他自己故事给融合到这个这个皮肤啊，装备什么里头来。但是你自己看看好像就好像觉得没什么道理。对你你的他的游戏特逗黑魂，你选任何一个职业上来都是有基础属性的，嗯，至少有一样能达到十以上，, Start Time: 5223350
Text: 甚至有十几这游戏所有属性。从零开始我记得我我出来就是一个小玻璃，还还从一开始始忘了。然然后那武需要来，我从零开始加加属性点啊，然后那出去给一把武器说需要什么三十二力量，真真神奇，我这个游戏我操，然后也没有说什么双手拿这一手就是打就玩不了，就是拿不了，就是成长的目的性会弱一些。, Start Time: 5243420
Text: 就我到底想成长一个什么路线，在这个游戏里其实体现不太出来，就一会儿就就是对，一会儿快一会慢。对，有的一些平台跳跃的地方需要用高什么的啊啊，对，就接近于那个空龙骑士了，要很快速的去玩这些那个什么，然后就把平台拉过来，我跳上来，赶紧抓紧时间。嗯，完之后突然又又要变慢，, Start Time: 5263250
Text: 因为那个战斗是是那样黑魂似的，然后就很烦，反正玩的我节节分裂。对，要对，嗯，反正我觉得就是如果喜欢他这个鞋点的这个气质，呃，可以试一试，他也没有那么烂，就是也可能不推荐荐。对，也可能是咱仨聊的问题啊，就把这游戏说的一文不值了。也并不是那跟蜜特罗敦比，确实那差太多了。, Start Time: 5278910
Text: 差这个就是反正要是要按我自己总结的话，我觉得他及格吧对他舔图体验上差了一点。嗯，但是也行，能玩。嗯，最让我不舒服的就是跳跃于这个魂系的战斗的结合啊，在这个体验边不是那么舒服啊，我刚相反我是觉得他图做的巨烂，但是战斗什么我还能我至少没打出 bug，我可太多了，, Start Time: 5298910
Text: 我现在都在手机里存着。因因为他那个 boss 战有挑战，对吧？阿 b 这样玩家来说，就那倒是完全是凭反应，就是而且你全你你全反应到了是可以无伤的，就是他追求的是那个无伤的。他他很多攻击其实是可以靠弹反的吸速的，就各种弹。对，就是你弹弹的话就行。行其戏到了，, Start Time: 5323260
Text: 可能可要是吸吸错的话，到五六个小时的时候，应该是你运用这个弹反最最熟练的那个阶段，就是是可以会更丰富，并不是说只靠最后一击来吸收它，而是他有了多管的血槽。然后你在什么阶段，就是可能到血槽的对对对，什么六分之五到六分之三阶段，你可以给他吸掉。对你可以吸掉他是一管，, Start Time: 5339460
Text: 或者说可以运用弹反其他阶段。你要跟他硬磨，就是他有战斗系统的设计在嗯啊就是你需要钻研，然他他他还有一个可可以，还有一个系统是什么？就相当于打完以后，打完稀有那个高等兵以后，他会给你掉一个东西嘛。那个东西你可以是混类似于混那样的东西。抓上去以后，你可以提升它的一个，, Start Time: 5359140
Text: 比如增加你那个呃加紧过程的那个时间点啊，然后相对越高会有效果，加来血长度啊什么的，这些对那个精历长度。这这系统分有点意思，就是对成角色成成里边边安排排是你你学习习和成长不同的力力，到后期确实在你战斗上有很大的收益。这这一部分它有首先等级都好。对，这部分它它它有涉益一个人，, Start Time: 5378530
Text: 别的那个那个就是银河城是啥呢？我二段跳学，然后再再打一个 boss，学什么什么贴墙，是学飞学什么这游戏升一级加一点力量，就是他对你限制太死。嗯，然后你又给我，你就又假装是个银河城。对，就是你看他成长也是分两，它是也是分开的，是成银河城类的成长和战斗系统的成长。, Start Time: 5400410
Text: 银河城类的成长是跟着流程走的。而这一部分其实成长的项目非常的少。你比如抓钩，抓个平台过来，我跳上去，但是学就是学恶魔城都是这样的。就是他有一个是 RPG 的东西在嗯嗯，只有只有米特罗德做这个，就是我拿到一个枪，这个枪又加攻击力又能干，这倒是就能干别的事。对，, Start Time: 5422530
Text: 就是基本上很多大多数英雄就是拿能力，就是拿能力，然后武器就是武器都是这么放到一起设计，这个太难跟刺激的，自己就搞崩了，还是最后再提一点。这游戏不是宇古质啊，是可以玩儿的，是可以玩的。就是只不过现在再想起来还是稍微有点生气，他是美术特逗，就是那个弹反就种头弹嘛。, Start Time: 5442620
Text: 对，就他是拿脑袋吸上黑洞，你有狼牙棒，我有天天盖，就是你一砸，我拿拿拿拿弹头接啊，秃秃头接。没人喜欢这种这个恶趣味的人，可以试一下，这游戏可太恶趣味了。对，包括所有的那个设计的东西都特别的对，包括最后你见到那些巨型的 NPC 什么那设计太怪了，奇怪怪那那个模样对参观那一刻，, Start Time: 5460020
Text: 我也觉得我操到底他怪还是我怪对不起委屈你了，委屈你了。嗯，我我要找报销，一定报报销，这我受不了。其实其实其实及格是可以玩是可以玩的。今天就是啊这眼眼门前的是这几个，哎，最近的这几个游戏远的就就不都一一说了嘛，时间也就是这几个就是一个及格，嗯，一个优秀一个教科书，, Start Time: 5481960
Text: 一个是一个是老师。话说就就真的就是所有游戏设计学校，就是把这游戏一寸一寸的扒，就就是一个一个地方一个地方的分析，就是就是游戏设计那种。对，所以其实还挺奇妙的。这个事儿就是不管是从制作人本身的角度来说，还是说从制作组的角度来说，他能分享这么多的干货，但是能有一个照着抄抄出这么好来吗？, Start Time: 5504750
Text: 也挺难的感觉。嗯，所以我认为拿个游戏有时候很神奇，是就是你说他是真的高出业界有多少，你说这个咱也不好说，是，但人家就能做，而且他经常这是那个水银水银蒸汽做的扬声器的嘛。对对吧？他以前也没显出这么高的水平啊，这真的是说是做了十九年吗？这游戏还是怎么意思？就是做了做了五年、, Start Time: 5527525
Text: 六年，或者就是咱们换个角度说会不会就是时代到了有可能到现在很难理性到现在有了更好的技术来承载他妈的。从结果来看，为什么我我只能说说任天堂牛逼呢？就是所有的东西哪怕无双。哎，你只要只要任天堂去监制他，他妈就能上水平。我也不知道是为啥，他连他光荣都能带的动，你说是吧？, Start Time: 5548000
Text: 就任天堂就是带的动，你像那个 prime 也是他他个他那个那个 racial studio。对，也是第一个作品。对，咱们经常说说一个公司，第一个作品，我们不敢抱太高的期望或者什么呢？你为 prime 当时就任何都上来，第一座 prime，我横空出世，我这是哪来的作我是啊，, Start Time: 5568220
Text: 他也不知道任天堂在里边起着什么作多大的作用。嗯，反正就是任天堂牛逼，嗯，邪了门了，就是邪门门推荐大家买买一特作品。对，感兴趣他可以试一试。而且说说实话，就算你不去追求像羽毛那样，就是偷吃喝热玩，不用不用考虑那个不用空的，是你说是嗯去就打一遍，那感觉你就骑的那个，, Start Time: 5587200
Text: 你就给自己留出十个小时来，这个游戏一定能能通关啊。说实话可能不够十五六个小时吧，那个没找着路就查攻略，没事了，反正别别别真的相信我，别去，别听。四十二的这这游游戏是他要有自己的一套设计语言。嗯，就是从你第一次进的游戏，你就发现的，为什么第一高台我看着就按一般游戏的这个高度就跟点不一样来说，, Start Time: 5606510
Text: 就你就应该跳不上去。西西蒙问的时候，那地方卡住怎么着？我跟你说，大胆的跳跳一扒就扒住了。是就是他他有他自己一套这个设计语言，可能你要玩过之前呢，会帮助你理解他更熟悉。对，如果你要是第一次玩的，没次说的，不管是哪一代，你都会经历那个五每五分钟一卡关的这个这个过程。, Start Time: 5629870
Text: 因为你开始不熟悉他这个游戏的语言。对，因为别的游戏的语言都比较直白，也恐怕你不知道啊，这个游戏就是他把玩家看的很高，你你也可可对自己己恐怕你太快的发现了。这个游戏你先你你敞开了玩。对，所以就是卡住就卡住了，回头你再自己找找啊。当然开玩笑是开玩笑，但是我觉得攻略是可以看啊，, Start Time: 5647970
Text: 实在看。不过你可以看你就发现你并不是被什么高深的那个智力谜题所难住了。只是没想到你就是没发现那块，下次是能是能打开大对，下次就能想到了，这样对，都是这么过来的哦。对，看羽毛看羽毛的直播，发现另外一个就是建议买数字版的朋友们，把它安在你的主机上，不要安在 TF 卡上。, Start Time: 5668780
Text: 因为你的 TF 卡对的速度，如果有问题的话，这个游戏的读盘时间真的有点邪门哦，是吗？我我经历我好像就装卡上了哦，如果你是实体版的就不用说了。真真的邪邪门，就那个那个看羽毛一开始的直播。嗯，我靠，他的读盘时间是因为我的读盘时间还算可以，我没感觉巨潮，我就第一次买长炸了。, Start Time: 5688300
Text: 对，然后后来我我问了周周围圈人，很多人就是就是从 TF 卡里挪到本机上就没事，呃，不是也会改善。但是呢其实读盘时间还算比较长，希望他再改善改善后期的性能表现，但可能就是受限于奇迹期间的。不是哦，就是你后前不是学了退别较少，浑身攻击，浑身发光嘛。然后这个时候你这样，, Start Time: 5708880
Text: 我教你怎么样样，我把游戏变得特别卡，就是你先开一个扫描，那个扫描在那个场景里面跳漂亮。对，然后你续个导弹跳跳臀身攻击，然后那个但在带一些大怪场景里，我去马上就变幻灯片，我操这游戏到后期特别费电，真的是吧？我我对比过，你到后面东西拿满以后，掉电掉的很快哦。我最后最后我觉天我那个水水里不有好多那个鱼群嘛。, Start Time: 5726730
Text: 哎哎，我的天，哎呦，我去，当时我我时时候生生气了，我说你你知道你你你你们家机器不行，你不能不做这个，这样对对，游戏也没啥助助，我就得你做这条大鱼好不好？就是他起码不那么卡吗？这小鱼群一动起来，我的妈呀是他要做个大鱼，要任天堂的设计思路，就是大鱼能吐小鱼，总之不妥协，, Start Time: 5751110
Text: 总是推荐大家玩儿，太舒适了。其实这三款游戏都值得玩啊。对，是都是可以玩的，感兴趣都可以试试。对，行好行，又是一期聊银河城的节目。呃，不知道这期大家可以在评论区跟我们聊一聊，或者聊聊你们今天还玩了什么别的银河城类的游戏，是因为我们银河城多了，我们也没聊到。比如说东方那一作，, Start Time: 5771110
Text: 然后包括功里边缘二，其实没没没怎么展开聊。但是阿斌也玩了。他其实算我觉觉得比较就是所有的银河城后来的银河城作品里更迎合一点的气质，比较接近银河子。嗯嗯，但但跟祖师爷比起来，肯定还是有差距的。期待大家的分享。暴雪嗯嗯，行是很兴奋的，我觉得玩这个游戏很兴奋，咱可以再玩一遍。, Start Time: 5790270
Text: 贼喜悦个真的找到了二十年前游戏的感觉。嗯，他虽然哪儿都是新的，就我玩的过程中就那个给我的那种挑战感。虽虽然我反应不如以前了，有时候玩的还挺挺挺挺累的，挺那什么的。但真的是嗯有那种小的时候玩游戏的感觉太神奇了，太神气了，太牛逼，怎么能跟你聊的热泪盈眶了，太牛逼感玩游戏就是感动了。, Start Time: 5811780
Text: 反正那时候有感动了这游戏，要我不为什么这么多年不出我找到理由了，是我达不到我的要求，我宁可不出我，我怀疑是这样啊，就让你一下找到了年轻的感觉，回到了十几岁，不让我觉得我真的老了。可能不是感动的眼泪是毁缓一念自己的青春，是吗？对嗯好好，那我们就下期节目再见，, Start Time: 5831930
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 5855600
