Text: 嗯，我才能爱 on the sky。我爱， yes， when you far fine， nothing， i don't 啊陪 i know why is the point noise？大家好，欢迎收听信期的家里有 EA 节目，我是娜里亚啊，我是张黄，, Start Time: 190
Text: 哎，我是小红，哎，我是自少。哎，那这一期呢又是这个传说中的这个提前观影哎分享的体验，对感觉对这个电影观后感节目。哎，那么这一期我们看了什么呢？看了这个阿丽塔战斗电影，哎，啊对，改编自陌生水壶春梦的这么一部罗特，由罗特罗里兹来导演的电影。嗯，是对，也是我们正好前几天有这个观影的活影，, Start Time: 33610
Text: 感谢未来局，然后感谢迪奥组织 DS 观影计划。哎，我们对对对，有机会提前看到这部电影。是的，我个人是这个非常想看这部电影，哎，我也是对对对，非非常期待去看。因为我之前看过他的漫画啊，看过 OA 等等，我是我我非常喜欢这个故事。哎，好的啊，原著党这个人设建立起是，, Start Time: 57810
Text: 但是我不想当一个原著感是什么？因为我觉得开招黑是吗？还是一个什么？这是这样，因为我觉得原著党其实没有什么这个这个资格去评价新的电影。对哎，对，就是你是原著党，你就喜欢原著就可以了。哎，对吧？行，可以。你把这个电影当做一个完全的新的东西，对新的东西来看去评价。, Start Time: 76310
Text: 对对对对，就是不要老这个揪着过去不放。对啊，这话把我就把我自给把你截了。你其实我到所以以这个开场给大家表演一个风戏，也也挺牛逼的啊。对，反正这个这期还是跟这个辽宁一样，我们就是说说我们自己的原点的，可能也这个从没多专专业。是的，就是分享一下。然后给大家比如说看之前或者看之后啊，, Start Time: 95000
Text: 听个乐呵啊，给大家一个讨论的由头。对对对对，分么个意，想分享一下我们这个这个想法。对，看来电影之后这个想法。对对，行，嗯，那咱就这个从小五开始来小虎看看什么感觉。对啊，我这个啊我这个看之前对这个电影其实期待并不是特别的高。因为我根本就是我是没看过原著的，就是我是纯奔这这个电影身去看的。, Start Time: 119230
Text: 好好，就所以就是我只是听过触梦这个名字，然后知道他就是有一些这个赛博格人体改造这个这个这个设定。对，然后呢，那科幻片嘛就是就奔科幻片的这个感觉去看了，所以就是在看之前没有特别的期待吧。算是那看完了以后就觉得就是整个片子大概有两个小时。对，差不多差不多小时两个小时两就就所有打的地方都特别爽。, Start Time: 141730
Text: 对，就是看完以后感觉就是整整体这个感觉下来就是纯当科幻片来看的话，看特别爽。对预告片那个战斗其实很多人都很喜欢他。对对对，这个可以跟大家说，如果你冲着那个预告片里头打戏去的话，那那电影里量还是很足的，没有任何问题的。对对，你就会下架。嗯，然后那要是看完之后的感受的话，, Start Time: 166170
Text: 呃，有一个小细节其实想先说一下，就是就是他那那个阿丽塔的衣服，我不知道你们注意到没有？对，换装。对，就是那个大传的是对对对，狂欢。对对，他这个每次出场的时候，然后那现在再去看的话，他每次出场的时候，他这个衣服都不一样。对，就一开始的没有衣服，然后后来有睡服，, Start Time: 187450
Text: 然后不同的。对对对，这些后面他真会去的跟那那个人物那个状态态当对对对，就是有关的。对对，然后而且每个选择挺挺好，我觉得哎强强有一种谜一样的，就是魅力是吧？就是他在这方面是这个很下本的。就是说你你比如说看看电影，你可能注意力并不在这场上面，但是他还是给你做了。, Start Time: 211030
Text: 对对，他每次哎一换一个戏的场景，哎，他换一身衣服，而且和他那个戏的那个节奏对，那个节奏奏是合的。对，就挺他那个比如说小姑娘谈恋爱的感觉呀，是对什么，对吧？刚刚看一期的那个状态啊，然后找找回就是一开始刚登场的时候穿的那个就是明显的女儿的那种，就是很居家的简单的小衣服。, Start Time: 232440
Text: 对，然后到后来有一些一开始有打戏啊，对，而且一开始只有动作戏，就是那个球的那部分是我见你看到他那个觉景啊，要他自己的那个对那个心境，到后来他换了那个风格变化特别大。对对，这个确实是一个角戏，而且他这个好像是而且跟他制作的成本有关系的。因为他每次换一副，他这种建模模不可能说就是像我们穿衣服一样，, Start Time: 252540
Text: 就换一身就完了，这个肯定每次都得重新做。因为表演捕捉就是完全把这个演员本身上面套了一个模型上去啊，重重新建了一个模型。所以他每次换衣服，我觉得可能是要把这个东西重新做一下。所以我们做一下，这还是就是是你果果注注意的话，可能就个当我我表去就是过去，但是其实是挺好的一个小细节。, Start Time: 276240
Text: 对，那说到让人不注意的很好的一点，就是我看到大概就是我在没看之前，我根本没有意识到中间那个整个小姑娘的这个这个完全就是表演捕捉了这个过程中做出来了，这就是这片子的一个最大的一个卖点吧。毕竟你詹姆斯卡梅隆从阿克达开始，一直在电影工业技术推进嘛，这个就是一直在注重这个表演捕捉这个事情。, Start Time: 295450
Text: 在这个片子里面完全用表演捕捉来塑造了这么一个人物。让我们觉得其实哎确实了有一些瑕疵，但是我觉得其实可以接受，完全可以接受这样一个人物。这个当然你如果非得挑她大眼睛的毛病的话，这个我无话可说。哎，但我觉得电影里没有没没那么没什么不对对奇怪的大眼睛是吗？我觉得可能看喜欢啊。, Start Time: 318770
Text: 对，是这样，就是因为这个片子，他本来二十世纪福斯是打算在去年圣诞节时候上映的啊，他最早的一版预告是在前年前年的圣诞节就发出来了。是一开始那版预告发的时候，大家就开始一片质疑，说你这个眼睛是不是特别奇怪啊？但实际上在这部预告，在这个预告放出来的时候，他们电影还没有完全定完哦，, Start Time: 338940
Text: 就是阿丽塔这个形象没有完全定型哦。所以当时罗伯特就包括塔塔那两个大哥，然后去那个詹姆斯斯梅隆他们去聊这个事儿的时候，嗯，说了这么一句话，就是说你觉得这个眼睛是不是我们要改小一点，怎么试探？是问了一句，哎，詹姆斯说你们都觉得改放大，就不我觉得应该改改住。对，, Start Time: 358400
Text: 好，他的意思是说呢，他不是说把整个眼睛再放大，他是觉得他整个研究眼睛那个虹魔还不够大，虹魔面积比较小，这样你眼龙目的眼白特别大啊，眼埋特别大，会让人这个眼睛显得非常特别特别奇怪哦。然后罗伯特就问他说，那你准备要把这眼睛加大多少？嗯，然后当个詹姆斯说拉满百分之三十行都拉懒，, Start Time: 377040
Text: 百分之三十行百分之眼白了是不就是黑的。我他的意思是说，就把他整个眼球加大，然后把他这个虹膜再放大啊，这样一个数值就就很调的很细。对对对，我觉得而且是就是我们一般人看他的眼睛说啊，好像这个一开始第一个预告里面那个眼白很奇怪，没有人会想说他是把眼睛画来又放大了，, Start Time: 399640
Text: 大家都已经把它改小了。那实际上他是把他整个虹膜的这个面积很大，其实比例调整完，就他比例调整完很自然，观感会更加自然一致的。所以看电影的时候，就避免觉得这个地方很是的突兀。对，而他那个动作细致的程度啊，还有他那个了不得的。对，就模型跟真实环环境的这个特效的这个渲染啊，, Start Time: 419400
Text: 或者是什么技术上的一些东西，我觉得就特别好，就是简直了。对，就的是让你觉觉得开了。对，就让你觉得我觉得其实是电影已经能排到这个地方。其其实我们以看到包括詹姆斯卡梅隆他们詹光风这这个东西了，觉呃找到这个维大维大数码给他们做这一套东西。他们其实都是在夜间非常业界非常顶尖的一个地。, Start Time: 438680
Text: 对，在十年前了，应该十年前了，阿凡达一出出镜的时候，掀起了一阵整个三 d 电影，整个 i max 电影的风暴。对，那么可能现在阿丽塔还不算是那么一个怎么讲掀起工业性革命的这么一个事情。但是我们可以看到他们还是有这个能力去继续完善，他们其实还是往前推了一步了。, Start Time: 457270
Text: 对，和这个嗯是然后还有就是片啊电影里那段用刀的那段打戏，我觉得哇真是了不得哇，太爽了。对，是真的爽，特别牛逼。这个然后但是作为原就是没有看过原著啊，就是就是纯一个就是没有接触过的这个观众去看。就我后来就是细细回想一下，我觉得整个电影就给我的感觉就有点仓促。, Start Time: 476510
Text: 对，就是可能这两个小时感觉是塞不下，他想说紧紧赶慢赶的。对我觉得这时候 nara 可以说说他整个看过原著之后再看电影的一个想法。现现现现在只有我说说了。对，先说说呗，谈谈是我也这个比较赞同小小五说这个这个这个事情啊。但是呢其实嗯如果你把他放回到小说里边，他说漫画，, Start Time: 499790
Text: 对对对对，会对对对，这个放回到这个漫画里边，他其实篇幅相当之长，你看这个故事，这是一个很长篇幅的故事啊。对，然后所以其实我觉得他做成这样，也不是说就是说这个这个这个可能是他没有什么办法，因为嗯他想把这些主要角色都融入进去，嗯，然后他想把他们的这个故事给讲完，, Start Time: 522050
Text: 有关系。对对对对了的就吧就把他们互相之间关系，然后他们可能每每个人的目的啊等等都讲明白了，那确实是不太容易是这个事情。对，所以可能看起来会觉得很仓促。比如说每个人他这个事情还没有发展到这个很全面的时候，然后就结束了，然后就就就直接换到下一个这个动机，都觉得描述的比较浅。, Start Time: 543730
Text: 是的，我觉得动机这个事情真的描述太浅了。就是我是因为我是包括要去给他做宣发嘛，我我要承认对吧？因为网站已经做了那么多采访，都是我一人弄的。我是看了两遍，这个电影第一遍是最早的这个观影场是去呃感谢二十世纪福斯的邀请，去他们的这个办公室看看第一遍遍。嗯，然后看完之后，, Start Time: 562790
Text: 我觉得当时私下觉得是有一点失望。因为我可能对这个电影太高了，然后我就带着这样一个稍微失望的一个态度。嗯，去再看了第二遍，然后看第二遍。我的感觉是他整个人物的某些动机和他的情感的转变，这个描写实在太弱。对，所以就导致他有些台词，就是你有些台词我看出上了了，接对接不上，, Start Time: 582570
Text: 应时候就那个包，就是那包括那个谁雨狗雨狗这个人物，他到后面就是被微啊，这边是含剧透了啊，这这就是一个剧透电台啊，就是他被那个微可以剧透是吧？可以剧透，我们上的时候应该上映几后已经上映了，上映几天了。剧透啊，可以剧。那时候你告诉我，我还刚才一直在想，我说我怎么不剧透，, Start Time: 602000
Text: 不剧透了吗？不剧透的方法告告诉你些事情啊啊，实际上我们电台都是剧透的。对，就是他那个被被啊被被那个 japan 被 japan 捅了一刀之后，躺在地上。对，那个阿丽塔说什么？因为我喜欢你那一句话，哎，对，就是这个这个这个片子这个情感线几乎是零驱动的。对，就就一下咔就扭就是强扭瓜这这个片子就是在这个，, Start Time: 624530
Text: 然后包括那个张建峰康康里，他演的这个水瑞 an 这个角色。嗯，他为什么突然被触手帮助了？那个是要去救这个预购，所以我觉得被被被这两个人物在处理上面，当然也是因为他篇幅所限。是的，他整部电影没法把你这些不主次要人物的东西给你说捅的太全。所以我觉得他这两个人物的动机以及他们这个整个情感转变的处理上。, Start Time: 648590
Text: 就是我一直觉得这个情感线，他他因为或多或少的每一个都粘一下。是是啊，就是就是成为了那种不如不粘的这个。对对对对对，你们感觉很对，你明显感觉到他这条线里有那么有那么几个矛盾。比如说这个全身一体，人和那个和和人类的认知差。对对，然后如何他们之间的这个就是产生爱情之后，, Start Time: 670470
Text: 这种对奉献的精神呢就是这因为他是那个战斗型号之后后，他那个观点，然后他基本上就是点一下，就都每个事都碰一下，都碰一下，碰一下那个碰一下那个碰一认识。然后他们之间其实没有特别多那个逻辑上的那个连体。对，然后就然后还有包括那个这个男算是男主还是男配的 gggle 个啊男主男的男种，, Start Time: 692120
Text: 他那个干的黑活和这个他喜欢的这个阿丽塔之间的身份身。对对对，然后他自己其实有那个矛盾的对，矛盾就是都没提，就是或者说他都提了吧，他基本上就是三段台词以内把这事儿对就完完了，浅尝止止。对，然后他因为都都碰一下，然后到最后引到那个情绪该爆发的时候呢，就感觉那个奉线的跟上是时候觉得哦是到这候好像是就是应该这样喷涌而出的感觉，, Start Time: 713620
Text: 但是觉得嗯就到底这很尴尬，这确实是一个问题。这个我估计我们这节目上的时候，可能有朋友看完了，有朋友打算看，嗯，这个可能大家都会有一点这感觉。而且其实我觉得他把这些角色就是说他他他把这些角色都放到这个电影里，是一个这个很大胆的行为。对，因为这个呃因为这个触梦有漫画，, Start Time: 741850
Text: 然后还有过两集的 OVA。对，然后其实他这个电影故事跟 OV 很像。对，因为电影里边所出现角色都是 OV 里边的啊。对，就是呃某一些角色在漫画里讲这个故事时候并没有出现。哦，对，就是说在在漫画讲这个故事时候，有的角色其实在这这还没有登。对的。对，就是说他改编的程度其实很大，, Start Time: 763410
Text: 是这样，不是这些，不是就是是他是他主要是根据 OV 来改变的。其实 OV 就有一个在明明的从漫画到 OV 已经有了变化。然后从 AV 在改变成电影，他又有一个电大的变化。对对对， OV 主要的变化是两个。首先他那个 greay h 卡 a 这个人物，嗯，他其实在漫画里没有的，, Start Time: 785270
Text: 我记得是没有有，不不就是不叫这个名儿。因为这个名是在 OA 里头一次出现了，他是把一个叫做马格克的人物跟吉努 k 努榜。这个人物两个人合在一起之后嗯叫做 green h 卡卡。这在 OA 里面第一次出现的嗯，包括史瑞院这个角色也是在 OA 里里第一一出现的。, Start Time: 803780
Text: 实际上当时 OA 出来的时候，我记得当时风评不是那么好， OA 确实并不太好，并不太好。对对，因为 OA 你知道这两集 OA 加一块，也就一个小时的时间啊，这么多。我想啊啊就这电影两个小时都讲完的故事，然后你 OA 你一个小时，那那就肯定是更快哦。对，所以其实呃如果因为他都是可能那时候都是从漫画看过来的嘛，, Start Time: 820000
Text: 所以其实这个 OA 的评价也并不是很高。对对对对，然后包括其实呃因为最早我们知道这个剧本是詹姆斯卡梅隆他自己写的。嗯，然后他是在大概零五年左右，就是已经传出来这个消息，说跟木城雪芙谈好了，嗯，说我要改这个东西。但是当时他因为要做阿凡达，就所以这个事儿就一直在放着。, Start Time: 842280
Text: 嗯，那他之后在大概在两三年前找到罗伯特罗罗里格斯的原因是因为他就寻思说这东西如果我们不拍，那就可能就要流产了。啊，所以那如果因为人马他我觉得是一个特别好的故事，所以他就给罗伯特那罗伯特把他原来这个剧本看了一遍之后，嗯，就当时其实是没有看过漫画的哦，他是看过他的剧本之后再去看的漫画。, Start Time: 862530
Text: 然后他就知道了说哦好像他过第一卷里面挑了什么故事，他把卷里面挑了什么故事，比包括之后在第三卷还是第四卷，第四卷的时候出现的那个金融铁球大赛。对他把这个加到了那个原来的剧本里面。所以他整个剧本是一个用漫画原著来拼凑起来，讲述了一条 OVA 线的这么一个故事。, Start Time: 883150
Text: 哦，所以我觉得比较凌乱。而且还有一个问题是我个人的感觉啊，就是刚刚提到这个呃预购这个人物，他为什么就突然在那个阿里塔要去打铁球大赛的时候，嗯，就突然跟他的找朋友翻脸。对对对，然后据说我不干这行啊，我不干了。就是我觉得这个地方那是呃特别转折，就是一个明显的点儿。, Start Time: 901790
Text: 取了一个唐突特别唐突。为什么你非得在要跟阿丽塔去的，就是你让他当他教练去他打球那一天说这么一个事。对我本来以为是他要挣完钱了了，后后有个掰面。对对对对对对对对对，这种感觉。但是就是这个地方呢给我的感觉就是呃整个整部电影有一些方面，阿丽塔他自己不是主动成长的。, Start Time: 923320
Text: 哎，是是一直在旁边，有人带着他说，哎，你去这儿，你去那儿，你去干点啥。对，然后让他整个人去成长起来的。所以我觉得这跟他漫画本身，包括他整个故事案例说应该叙述这个东西是这一个看似不起眼的女孩，她自己是你一个成长，这个主线是偏离的啊，她更多的是被动的去接受了一些其他人带给他的影响。, Start Time: 944640
Text: 所以我觉得这个地方是让我比较失望的一个地方。哦，行，所以其实这个总归说回来，就还是因为就是这个可能电影时长原因，然后他在每个人的这个塑造上都是浅尝辄止。所以我们老知道对这个感感的这个转变很奇怪。就比如说像这个呃电影里叫雨果，然后这个就是他不是说他一就是攒钱，, Start Time: 966980
Text: 就是为了去这个扎林呃，那个萨朗啊，萨朗萨冷。对，然后但其实因为对他的塑造很弱，所以其实你也没觉得他特别想去那啊，你们这个怎么怎么都啊。行，对，真真的是你电影，整个看来就你觉得他好像没有特别想想去那上面的意思啊，他也没看出上面到底哪好好这个感觉觉琢磨不多是这样。, Start Time: 989660
Text: 而还有一个地方是我那天看完了电影之后，就是那个谁黑子八八七黑子，我来问我们朋友食堂那个八八七主持人，我们俩聊了一下，他其实有个特别疑惑的点，他一直不知道阿里塔到底是哪儿人。哦，对吧？就是如果说你们没有看过原著的话，你们真的不知道阿里塔斯就第一次闪的的也了说提了了，, Start Time: 1014960
Text: 电影里确实说了说了啊，但是说了说了，但是他有一些迷惑性的镜头，就是他比如说飞船掉到了那个地面上。对吧啊，他们是顺着那个大管子往上往萨朗，往上萨伦上爬。对，然后当时子就跟我说，他觉得是好像是怎么在跟萨就是钢铁城在跟萨勒姆打。哦，当当时是哦，对对对，就这边会有一个产生一个误会，, Start Time: 1033390
Text: 就没有那种闪回的过去的。对，而且那个闪回这个东西，我觉得处理的不是很好。哎，对，特这个这个特别没有问题，我觉得你比较闪回，直接拍眼睛啊。对，就闪回回了。对，就是第一次闪回，我说 hao k 我可以接受第二次闪回。然后第三次你又来了一次，我说你觉为他是不是想炫这个眼睛做的多好啊，, Start Time: 1054590
Text: 就是就是怎么样就有点放大了。因为他们当时维塔来的时候，确实说他们这个眼已经做了这个技术是很好，增加了多少块的这区感技术确实说做的很好。但是就整体感感觉起来会有一些，比如说剧本没有，那么就是让人失望的感觉有点牵强。这个闪闪闪电这的处理是很牵强的。对，要不还有啥觉得感觉什么，, Start Time: 1073330
Text: 就是你的什么看法。对，这个片子我这边啊反正就是就是其就还是我我刚说说那样，其他我觉得都还行，就看着很爽，让我觉得哇这个片看很直，但就是这个节奏，还有包括最后那个结尾，就整个片子最后那个结尾我就爱的爱德华诺顿突然登场了。对对对对，就让我觉得这明显是个预告片的结尾，, Start Time: 1095180
Text: 不是个正式电影的结尾啊，我估计想试一试，然后打算再拍续集，那肯定是要拍续集。因为我觉得他故事你不可能一部电影两个小时都得讲完。对，这个到那个结尾的时候给我吓一跳，我说莫莫还要再给我来一对我我计为直接就结束了了。我估为直接结，结果停了呃就停了啊，这个还这个感觉就是一个改编必然面对的问题，, Start Time: 1116680
Text: 是因为这个冲梦想冲梦加上火星战绩加起来崩。对对，画加上上加上拉 solder，加上火星战记，画也画小二十年了。是。对啊，所以不可能说一部电影才能他我觉得他第一部电影吧，嗯就是他有点想说把这部电影当做一个单独的电影来卖。对，是。所以他想想要在这个单独电影里面塑造足够多的动作场面，, Start Time: 1137520
Text: 跟呃特效的这些特炫技的一些东西，足够多人物。对，所以他他对他对于他有没有续集这个事情一直大家都都说说出众声纷云啊。詹姆斯卡梅隆他自己曾经透露过说有可能要拍啊。韩糊这话说。对，然后我采访乔兰道的时候，这位制片大哥跟我说的是，如果你们去看电影的话，哎，如果这个票房足够好的话，, Start Time: 1158410
Text: 是不定我们会派奇迹是原来如此，都是说说都是废话嘛，这就是但实际上我的感觉是呢他想把这部电影先立起来，他还能把这个口碑先立起来。那么如果你想立起来这个电影你就需要一个足够大的一个背景和世界。是，但是我现在没有感觉到，嗯，确实撑的还不够多，他撑的还不够多。嗯，, Start Time: 1178130
Text: 我们都知道说他漫画原著有很多，这是真的。但是如果只看电影不看原著的话，没有人知道这个这个这个整个确实有点就是他其实拉时间线拉的很长。是的，包括他提到了这个之之前的战争，嗯，然后这个天缀相关二二的那个天缀之战。对，所以就呃其实铺铺的还是铺的挺开的。嗯，我感觉你们他们就评价如此之低啊。, Start Time: 1195810
Text: 没没啊啊，我我我觉得就是我说点特特别好的，我我觉得特别好的。因为这个呃先说我不能算原著的。你触梦这个漫画，虽然我看过，但是第一是没有看特别多，第二是时间确实有点长。然后我也没记住特别大。但是确实是你提到这个日本的赛欧朋克文化的时候，这个漫画确确实别好。是是对，, Start Time: 1218180
Text: 就是很很重要。这个这个漫画就是和这个功效精英或者攻科精工队，嗯，算是两大就是非常重要的。在视觉元素上和一些比如的这个故事元素上嗯，赛宗立派的时候。对对，所以说就是他本身是个王道，故事的根本原因，就是王道是从这来的，嗯，就是赛欧朋克故事的王道之战展开是从这儿来的。, Start Time: 1239560
Text: 啊，所以我觉得就是他的剧本有一种原因是因为他有这个感觉，就是他觉得触梦的很多故事展开模式已经是公共知识了。嗯，所以你会发现他们不做神转折，也不就是在展开上也没有太多铺垫，就是很多悬念。呃，先压一下，马上就展开了，马上展开。因为他觉得我就算使很大劲儿，他也是一个经典套路，, Start Time: 1259590
Text: 对，所以就没有那个那么难受。所所以在这点上，我想说这这个电影让我觉得就是我因为我电影看的比较少，但是我主要是看科幻片嘛，双片片为主。嗯，在这点上非常合格，是因为阿丽塔这个主角。在整个故事中，虽然它是一个成长故事，但是却没有涉及特别多，让主角吃憋的小度才没有什么作用啊。, Start Time: 1281960
Text: 我说实话我非常满意，因为我我觉得因为我看好莱坞式的孩子成长故事，有的时候那真是太苦了。对，苦涩了。我学的这招我根本不想看了，只是走快点苦。完了没有我感觉这个片子就是从头屌到尾，就是哎呀妈就是就是从头就开始屌了啊，屌到最后就是老子最牛逼了。这个其实也某种程度上甚至可以说说反套路已经。, Start Time: 1303700
Text: 嗯，然后就我看了非常爽，然后再搭配。刚才小谷也说了，就是他你仔细想的话，他的每一场动作戏嗯还真的风格不一样，而且节奏是不一样的。嗯，这点特别好。然后呃说比如说说第一场动作戏时候，我就特别想提一下这个就是这 worwords 吧。嗯， words，哎，我特别特别喜欢他这个表演，, Start Time: 1328230
Text: 因为我特别喜欢这演员。首先是是，然后德国军官绕不开了脱国衣裳是吧？因为我觉得这个演员天生可能就是因为我看无耻混蛋嘛，就是他天生带了一点那种邪气，对邪气很狠狠了吧。唧他的笑容特别牛逼，就是然后但是他在他因为演技特别好，而且我觉得他可能是这个电影里就是真人演员演技最牛逼的。, Start Time: 1346990
Text: 对我觉得这个这个毋庸置疑。对这个毋庸置疑，他他真的打一个很和善的，就是挣扎着的这么一个底层的人演出来的。但是他那个他有另一面，他因为他这种邪气，他那个另一面就表达特别好，就就更魅魅力。我对这个人物再上那锤子，我特喜欢，我觉觉锤锤特别冲锤。对对，然后这个你想他在他的这个故事的就是阿丽塔，, Start Time: 1368730
Text: 相当于用那个旧的身体的第一场战斗力，就是他的那个节奏，和他之后的每一场战斗，就是每场战斗那个节奏都不一样，就是心境他还真的都区分开了。是，而且明显是这个华人无止的那种。我看到了一个经典传统的动作片的那个架势和镜头。嗯哎这个其实呃，就是这个这个导演罗伯特罗里格兹他在拍这些动作场面的时候，, Start Time: 1391690
Text: 他其实也提在采访中也提到了这么一个事儿。就是说呃以往他在看很多大动作大片的时候，看到很多人物空中翻飞乱打。对对对，然后场面非常之大，但是说实话有些时候你就根本不知道在在干。对，就是好莱坞之前我见过有那个就是 youtube 上的那个成龙，就是非常喜欢成龙的那种那电影爱好者那个有那种归纳。, Start Time: 1415540
Text: 对，就在好莱坞的一些动作片儿，因为就是他通过剪切剪辑的方式给玩家命中的那个那个信息。但是这种信息带来的问题是就是打击感是就是你的观感是不够的。对，因为你实际上没打上去。对，然后这个他他当时是为了就是跟他跟那个他的那个定位者说成龙那个鞋为什么牛逼？因为为打上来，, Start Time: 1435200
Text: 然后他有那种重复命那的那个镜头。嗯，他说这个但是确实是就是很多好莱坞的动作片的，因为他要靠这个镜头语言来处理。嗯，击打。对，就是没有，那么就是就是那么那么拳拳到肉。但是毕竟阿维塔这个有 CG 相关，就是打打的特别特别实在。对啊，特别贵。而且我觉得他整个动作镜头处理的不是很乱。, Start Time: 1455720
Text: 哎，对你一直知道他这个主体阿力塔一直出现在画面之中，然后对他爆发就是他那个爆发出的力量。既然有力量和速度感，所其实他所有动作戏，他的整个分镜处理是特别好的。对对，这个部分是一定要称赞的，是特别好，并不不像之前那些些，完了好像大家在空中纷飞乱打，然后故计突然就你突然觉得好像就是一般好像好像打好像打完了，, Start Time: 1476450
Text: 然后什么时候能打完，分数和上下。对，我都看不清你们谁是谁，俩光头打一块儿，你哪光头是谁，我都不知道。你说是巨而前分我没有说和节算，我我没有说感受到说。对，就是呃正好刚才说到他那个他那个镜头和那个整个动作戏处理突出这个同时就是速度和力量量感个点。我想说就是这个阿雷塔有一点特别厉害，, Start Time: 1498190
Text: 是不是他表现出了？我觉得我在荧幕中看到的最好的就是一体的那种感觉啊，而且感感博格。对对，因为格感觉就是比如说以前其他的，包括阿丽塔的那个阿丽塔中其他人的那个一体，他为了表现出那种机械感，嗯，他说那个就是他是要那个机械结构嗯，卡拉卡拉卡啊，我知道就是对外漏的，, Start Time: 1522250
Text: 主要是那个机械结构，是外漏泽派的那个后背那个齿轮那个机械。对，每一下都他就是就是他可能是一种成熟的电影语言，就是说这样才叫赛博格嘛。对，然后包括那个阿丽塔，刚开始那副就是他那个到时候遇到他的女儿的那个体体。对你看他那个特别精致的雕花，对雕花花，然后那个卷曲手指机械音，, Start Time: 1544820
Text: 对它的外壳里下面有那个机械的东西在动。我觉得那个方面。但是这一点就是有一个就是我觉得视觉元素表达一体的那个尤其战斗场景有一个问题就是在很多世界观里，其实功效也是。然后很多地方就是极高性能的一体，其实动起来就是和应该和人一样流畅。对啊，但是但是你怎么让那个高速高速移动特别流畅，, Start Time: 1566080
Text: 高速反应的一体，还跟人不不一样一样啊，这个这个感觉其实我觉得阿丽塔这里拍的特别好。因为你知道公妖精灵队个电影是吧？就是你没有不说了，不说就是你没有感觉那个素质里面是个机械，但但是有点像那个就陪热脸上穿皮套，而且他那个保温内衣。而对对，就是这一点很厉害，是因为就是它突出了阿丽塔那种超人的超，, Start Time: 1588500
Text: 就是赛博格赋予的超人的性能。然后它是能让他的日常的行为是很自然的。就是他不会有那种克拉克拉的那种，是因为他顿挫感，对他不需要有，但是他又让你感觉出来，他那个下面真的是个机械机制，然后能其他的战斗的时候是那种。因为呃我觉得可能也是叙事需求，可能很很多人括括游戏设影是这样快的，, Start Time: 1613140
Text: 比较较啊强强比较慢是是吧？但是阿丽塔塔就是能表现出那种极快的那种又具有力量感，又具有很快。对，就是那个性能压制的感觉，拍出来了就特别厉害，尤其是后来换上那个狂是是狂狂狂战是狂狂战式那个战觉，就是那种性能的那种碾压式的那那种张力，嗯，就是拍出来了，哎，这个很厉害。, Start Time: 1635800
Text: 然后包括他那个就是后来是纳米材料实现的时候那种啊。对，就是剩下的那个柔顺的躯体，有一点点那个皮肤感，但是结构感也没有丢掉。是的，这这个特厉害，我觉得这个就是我觉得我对这部片子，就是虽然卡梅隆没有特别深入的参与吧，弄上也算吧。对他其实是编制和编剧。对他其实是写完了第一版的那个剧本之后，, Start Time: 1656570
Text: 给罗伯特去改。对他改完出了第二本之后，就是啊呃，詹姆斯卡梅隆基本上去忙他阿凡达的事儿。对，所以他其实就是也就半夜，可能罗伯特给他发个邮件。对他他回回一回半夜太牛逼，说了，半夜卡不见，白天有事儿吗？不是，虽然我想说就是在这一点，卡梅隆还是跟他的所有之前电影一样，, Start Time: 1679770
Text: 都是促成了电影工业的那个推动。对，只不过这次阿里塔中的那个虽然卡梅的那种视觉奇观和那个阿凡达那种宏观明面上一看就能看出来是不一样的。就是我觉得我觉得是一个亮片刀质变。对，就是阿丽塔。其实还有一个挺牛逼的成果，就是我觉得它突破恐怖谷效应啊啊，经突破了吗？对他有一点就是他他稍微就是至少实现了，, Start Time: 1701670
Text: 就是跨过去了。就实际上你能感觉到它非人似人啊。对，但是又就不让你觉得特别吓人。就这样。因为那个好莱坞其实其实很喜欢拍，以前有空中大吊大灌篮，这种就是动画和人。对，就是我也不知道他当时演二 d 跟三 d 怎么二 d 那么真人。对，但是就你就觉得有点不协调，然后他后来有那个 CG 和人共演，, Start Time: 1726720
Text: 那就有的时候恐怖谷效应巨严重，然后那个一动就恶嗯，对，就那个劲儿。但是这次阿丽塔你就觉得就是小狗刚才说你看时间长的时候看习惯了，其实那姑娘的那个脸型特别漫画式的。对对对，但是你看多了之后，你就觉得很自然。这个不可不只是说就是 CGCGI 技术那种，就是什么材质骨骼动作捕捉就是特别好就能达到了。, Start Time: 1746140
Text: 就是很有可能是那个你你塑塑料师那个 CG 人物越真，你看着越越奇怪，对，怎么这么真，然后你你甚至都说不出来他哪个地方，我觉得这个才是恐怖故对，不像人。对，然后你这个恐恐怖笑效应一阵一阵儿的，你就越看越哎呀，妈呀，这怎么回事？但是你想阿丽塔这个他的那个形象，, Start Time: 1769660
Text: 他的造型其实很很不人，很不像人。嗯，但是你就觉得那个大眼珠，那个那个妹子和这个整个环境里的所有真人演员，他并不显得突兀。对，就合的特好，对这个环境匹配是很重要。嗯，这个可不完全是说我那个 CD 的 CD 做的啊，或者是什么东西都铺设，是你整个形象的一开始的处理。, Start Time: 1786570
Text: 对，甚至包括就像刚才说他那是表演捕捉他的表演捕捉基础上还维持了那种一体控制的那种感觉。这个都是我觉得这都是技术进步，这个都很厉害。嗯，所以就在这两点上，我是觉得阿丽塔这个片子我觉得特牛逼。嗯嗯，虽然说就是整个故事相关，我们刚才的讨论讨论了。对，也是节奏。我也是觉得很怪啊，, Start Time: 1804690
Text: 是怪怪到家怪疯了。但是就是在这个层面上，就是他作为一个值得你去电影院好好看一下的这种视效科幻大是是非常合格。而且我我个人还甚至可以说就是很很推荐的，就是它和传统意义上的视觉奇观还不一样。嗯，你还可以真的很舒服的去看。对，就这一点特别好。对，这是我觉得很好的两个点。, Start Time: 1824810
Text: 嗯，可以，然后其实我录这些节目，我比较想说的是，就是可能想告诉一些看过原著的人，嗯，会电电影时候，这个就是会会发生的一种这个观点，然后这种心理的变化，但是就是你一上来把评论给说了。呃，不不不不是不是，就是说我要说的是，就是你看过原著的话，你会发现就是说为什么触梦这个漫画就会受到很多人喜爱，, Start Time: 1849160
Text: 然后会让大家觉得说这个触梦话特别好。对，是因为它里边有很多这种呃，像是这种哲学方面的思考，嗯，就是东方式的。对对对，是这种很婉约这种很内敛的这种这种思考。对，但是呢在漫画里他是怎么表现的呢？通常是用这种大段的描述来表现，用文字描述来表现是个字儿很多的。对对对，, Start Time: 1875680
Text: 他不是说用很简单的这种画面来表现。对，而且他这个字儿特别喜欢做景物和啊的那种这个间接穿插着。对对，特对，就而且你如他这个这个在漫画当中啊，他为了这个丰富他的这个世界观，就比如说他会这个对一些东西进行详细的描写。比如说机动球大赛，就这个大赛是个什么样什么规则则嗯这个东西都不是在正片里的，, Start Time: 1898170
Text: 都是在正片后边的，这个算是这个花絮里边结尾附录。对对，就他给你完全的写写一套啊，就说就这个东西是非常怎么着怎么着。对，所以说就是如果你单纯的只看这个漫画的怎片套，有很多世界观的东西，其实你也并不了解。对他他也没法给你细包，包括那就就上面是耶鲁，下面是沙冷这么一个城市的构造，, Start Time: 1920870
Text: 因是在后面附章什么下对下是下边是这个废铁城。对对对，就就是他因为他是从上到下一个。对对对，就上面是耶鲁，然后是萨拉姆，然后是钢漫画的。对对，所以说他个那两个跟天空城组成就是耶路撒冷嘛，就是说城的意思嘛。对，所以说就是把它放在电影里边，因为它不可能给你用这种对方式给你写出来，, Start Time: 1943550
Text: 而且他也没有什么很好的方式去去去去给给弄弄个东西，因为电影就两个小时是对吧？所以一共这个体量只能塞下这些东西。对对，所以所以我觉得这也是一种无奈，就是他没有什么特别好的办法去去给你完全的讲解这个东西，给你完全的讲明白了是对，然后这是第一点。然后第二点就是说呃，, Start Time: 1963860
Text: 首先这个漫画是日本人画的，但是是东方人画的对吧？然后就是东方人的这种心理的这种情感和思考问题的方式。对，跟西方人是很不一样的。对对对对，所以就是说在这个原作里边，嗯，很多角色之间的这个台词，包括角色的情感变化，嗯，基本上可以说是只有东方人能理解很细腻。他为什么会说这样的台词？, Start Time: 1984720
Text: 他为什么会有这样的情感变化？对，但是你把这个东西，假假如说你原封不动的啊，你你给他翻译过来，就算你翻译的很好啊，你放到西方那边，可能很多人也并不理解，在西方语境下，人们是不理解。就就就他觉得这个事儿很奇怪是吧？对，就是说他呃我我剧透一下吧，就在最后啊这个这个这个雨果就是死的时候，, Start Time: 2013070
Text: 从从从那个管上往往下掉的时候，在电影里阿丽塔最后说说的最后一句话是我爱你，然后雨果就掉下了。嗯，但是呢在原本的漫画和 OVA 里边，其实是雨果说的最后一句话，嗯，他最后说的是能遇见你，真是太好了啊，你把这个东西放到西方，那谁能理解你？ it's nice to meet you。, Start Time: 2036330
Text: 你说答案呢？哦，瞬间什么那个感觉就出来了，里面有很多那种就是月色真美似的那个劲儿啊，那个而且他那个劲儿那个劲儿就是整个那个劲儿，包括其实包括我觉得漫画里那个叫就是还是说阿里好孩就不要用言，就是他获得身体之后，每次他去体验那种他的身体在动嗯的身体能这么动了，, Start Time: 2056950
Text: 或全新的质感，或者是对对对，他那个写的都特细腻，而且再加上那个小说，呃，不是小说那个漫画里的女主很就是很沉静，就是很静的。对啊，你不能你不能像电影那样，靠他去那个推动，就是你不能靠那个他说了那么多去推动这个呃漫画里，其实他是很很静静的那种。就是有一种人就是我我的身体和我的关系和我的身体和世界的关系，, Start Time: 2078990
Text: 以及我对我自己认同和世界的关系。就是这几条线是穿插又矛盾又统一的，就是冲梦冲梦里经常会聊这个事情啊，所以要不然怎么说，他跟就是在日式赛欧朋克文化里，就是他跟呃功效激动队，他探讨的是就是互为表里的都该有的事儿。就是像赛欧，就是像工效激应队，很社会，就是讲这个社会整个意识形态对意识形态那种冲突，, Start Time: 2104050
Text: 然后以不不梦特别别回归到个人，就内心特特别内性这样阿丽塔塔这么一个人物来给你叙述个体和群体的这么一个。对对，但是你电影影的话，你就是你必须得主角驱动嘛。就所以阿丽塔的整个性格和这个漫画都都不太一样。我记得在那个慕城雪护那场采访里面也说了，就是他看完了电影之后，, Start Time: 2128370
Text: 感觉是啊这个阿丽塔好像更加活泼，更加生动一些，可能还没有漫画妆，那么就是害羞。或者是其实本质上这是一个就是甚至可以说是这个赛博朋克题材创作的时候的那个理念的差异嗯都都不同。就是很比如说你看西方，比如说文学上的，他是很很自我的，就是描描述一个人在那种挣扎这种状态。, Start Time: 2148820
Text: 嗯，但实际上像春梦这种，就是当时他主角那种感觉就是特别像啊，就是漫画，就是动动漫很喜欢有的那种有点三无的机器人少女啊，就是很多现在我们常见的王道的设定。其实你看触梦里是很很早的提出的，然后他一点一点变得复杂。嗯，是这个过程，你你不能让电影里就对拍这个过程啊，, Start Time: 2170060
Text: 所以说就是这这也是没办法，就这个就是一个东西方这个插戏的问题。对对我在他第一次采访乔人道关于阿丽塔这个采访的时候，就是他跟我说说，他觉得阿丽塔这个不是就是触梦整个背景故事，他并不是一个亚洲中心的，以以亚洲为中心的这么一个故事。但实际上你想一想，他的故事的整个背景不是。, Start Time: 2194180
Text: 对，因为钢铁城他是个个 muting part，就是因为他是他的头上那个萨拉 m 对难民是最后一个天空城。所以所有人呢会在这里，他一市背景不是一个那个亚洲，或者说是一个亚洲文化聚集的一个地方。但是他整个从人物的整个漫画的剧情推展和发展来说，他还是这个亚洲中行论的故事。, Start Time: 2215500
Text: 对，所以他有那种，因为他作者他的原作者就是都是东方人，你不可能抛弃你不可能抛弃他原本的这个漫画剧情，然后来再再去讲另外一个故事的这样子的。所以就是我觉得可能很多看过原著的人在去看电影的时候，会对于这个对，就就不说他漫画里边就是说对阿丽塔这个角色，嗯，他可能会有一些不满。, Start Time: 2233890
Text: 因为在这个电影里边，阿丽塔是一个这个小姑娘成长这样一个事事，对他典型的叛逆大姑娘。对对对，他他是一个一个姑娘。但其实在漫画里，阿丽塔经常会有一些这个迷之哲学思考啊，对对对对，就是突然这么一个瞬间啊，就就举个具体的例子，就比如说他某一个片段，就是他突然觉得这么一件事情，, Start Time: 2255470
Text: 就是我的这个躯壳里边啊也附着着生命啊，就就对对，就这种事情。然后包括他在看镜的时候，他会自己思考，就是说就到底怎么着才算是他自己，因为他身体可以随意换。嗯，对，就到底怎么着才我的本和我的本盒内心到底是什么？对对，就是他会在他在漫画里，虽然也是一个这个呃年龄算是比较小的这么个小小女孩，, Start Time: 2278150
Text: 但其实她会有很多这种很复杂的触梦。对，在在电影里并没有表现嘛。对，在在电影里主要还是讲一些别的故事。对，就在侧面说，我想说就是这个电影其实是一个简化版的触梦。对，就在漫画里他有很多很复杂的事情，很复杂的情感，但在电影里都很简化。对，所以你看着就不会觉得很累。, Start Time: 2303640
Text: 对，确实你看漫画的时候就在谈恋爱嘛。对对对对对，就你看电影的时候就就很直白。对，就我喜欢你，就我爱你啊，对吧？她她她不会来那一套啊，就是什么能遇见你，真是太好的那种。对对对对对，所以其实她她是一个简化版的触梦。对对对对，然后包括像这个电影里那个就是隔什么卡 grrich 啊。, Start Time: 2324120
Text: 对对对对，是这个角色。这个这个角色我觉得会是一个看过原著。个人觉得这个在看电影的时候非常非常愤怒的一个特点。一个角色的变化，因为他原来的那个角色真的是非常具有赛波风格风格设计的一。而且包括括原来这个角色的这个呃他的故事，然后包括他的这个这个情感变化其实是非常非常的这个揪心的这么一个故事。, Start Time: 2347540
Text: 嗯，对他他并不是说像电影里边被解化之后，就是我就是一个坏人，我就是个打手，我就对我就是一只大球，我记得是个没有感情的。对，如果你们还记得的话，就是其实他电影里面在进入到那个地下，他提了两句，他提了两句。对，关于八十四年什么的对我说我原来在里面要去，就是我们上面就是一层又一层的社会，, Start Time: 2373590
Text: 被一层拉低下降到下面对所在的地方方就最下面。对对对对，他其实说了明儿，其他他其实第一次被那个打伤了之后，然后他就是去到那个学院那边维修的时候，他把那个头对拿出来。提起来之后，对那个其实是对于漫画也算一种致敬吧。因为他原来其实就是那么一个，他只是上半部分，那么一个就是他这个嗯他这里面对很多就是为了不离漫画太远，, Start Time: 2393230
Text: 他很多地方都都碰见他。对，是对，每个地方都碰他。对对对，我觉得这个个个伤之后后对他他得有拍电影的剧本，跟你的漫画原著，它的区别在哪呢？嗯，你的电影剧本是要拿画面来呈现的。对对对，很多事儿都是必你。不可能像刚刚娜达利亚说，他漫画里面有很多的那个背景设定，是在后面附录或者说大段的文字来进行叙述。, Start Time: 2417750
Text: 电影没有那个时间可以叙述，而且你要说比如说有些台词很回味悠长，那漫画你可以你可以再再看一遍，反反复复的看一说，真真对，这电直直接过下来了。对，所以你你也会发现这个院线的大型电影，它它不能太依赖台词。对，做那个信息呈现。虽然所以说我就说里面只有沃尔茨是不说台词有戏的。, Start Time: 2439060
Text: 对，就是真的这个他演的每一个我印象中，比如说就是他那次要去那个比赛之前，他给他他那那护护的的候那些，这真的他还有些小动作，拍那个护腿，然后那些我觉得我靠不愧是那个人，不愧是那个男人。我笑笑笑笑了，真的，这个我突然想起一事儿，就是那个他给他穿护具的时候，然后阿阿丽塔就问他们说这个这个人和改造人能不能这个？, Start Time: 2460640
Text: 对，然后然后这个沃尔茨有一个迷之微笑，然后我有点点后悔人，他突突突变特别微笑了，还真的。而且我发现这个里面有一个特别逗的细节，我发现发现沃尔茨演啥吃东西贼香香，你发现了吗？就是因为我我看阿丽塔之演员，我看阿丽塔之前，正好我又重新看了了遍，遍个无无耻蛋蛋，无无混蛋。, Start Time: 2487120
Text: 就是尤其是他那个就是那个闪那个虽是怎么说，就是在那个电影放电影之前啊，就有一个吃那个法国那个就是就是那个奶油嗯带带着奶油，然后吃那个嚼的嘎唧嘎唧的。我发现那个他后来特别消失了，他那个在那个阿里哈里也是，就是他吃东西也是那个就是特别享受那种嘎唧嘎唧，然后而且能把那声儿收的贼大，, Start Time: 2510980
Text: 我也不知道电影是不是故意的啊，感觉他他还真的是就是怎么着都有看他下饭是吧？对，怎么着都有那个那个劲儿，而且他的演技就是很厉害，特别有层次。就是他他每次表演的时候，背后那个信息都特别有层次。对对，包括那个就是这个酒店呃，不是酒酒吧里斗殴的时候啊，他举个锤子锤子冲进去，, Start Time: 2534550
Text: 他都不就是不是说很简单的一个混乱的戏。对，包括他从那个酒吧那个门口那个地方，突然看到俩人闪出来。对对对对，他突然那么一个惊讶，一个表情非常自然。对，嗯，这个是他的这个整个演技这种那种就是信息量。我觉得就是他的有他的画面，那个信息量特别高，对，特别好。相比之下，, Start Time: 2555370
Text: 其实其他人演的也不错，但是主要还是靠看这个台词的嗯这个处理的那种那种恐力，还是看这一层。比如说那个黑人阿里马赫莎拉，阿里对演的其实非常我我也很很好很喜欢。因为我不是那个电影看特多的嗯评价演技的话，我也就是没有什么要领。但是我觉得他演的那个那个感觉还挺对的。, Start Time: 2574690
Text: 嗯，就是他他变就是被那个 nova 怎么讲算附身附身那一下突然变了一下，我觉得特别好。哎，对，他就是他也能控制，包括他最后就是被那个最后什么的时候怂了的时候，对那个特别自然，然后被捅了一之后慢慢就往下走。但是他还要保持着一个我是被附身的那么一个状态，慢慢往下倒的那个情，, Start Time: 2597080
Text: 就这这都挺好，确实能彰显他的演技。嗯，因为我觉得就像小狗刚才说的那个整个片子的节奏虽然有问题，但是就是他每一个单元就每每十几分钟的那一个故事，这这还挺整的。嗯，就是前面有一个什么东西，然后这个前面有个什么扣子，这是先解开。嗯，这个过程他都都还挺顺的。其实这个感觉是我当时看那个蝙蝠侠返校的时候，, Start Time: 2615740
Text: 也是这个感觉盯蜘蛛侠蜘蛛侠。对对对对，我每次一说就时人说错，蜘蛛侠毕业啊，毕业太久了是吧？那个返校惊了蜘蛛侠返校的就是那个感觉就是反校日。对，就是每个部分都其实都挺好。嗯，然后可能连上，你看这个被动，其实很多人也觉得是总体的呃，总体的我我我的感觉是这样的，, Start Time: 2639630
Text: 就是每一个小单元都是有一个好的好的一个情景，一个 part。但是你连在一起的话，你需要一个东西驱动它。嗯，那么阿丽塔驱动的话呢，可能会有一些奇怪。就我刚刚说的对，可能有一被动动去，因因为一些事情而发生的改变，那返校日也是反校日，你连一个小单元都 OK，你如果放到一起的话，, Start Time: 2662640
Text: 那就是一个高中生犯贱。然后不知道为什么推动了故事发展的故事。所以我觉得阿丽塔这个组在一起，整体上不好，或者是整体观感没有那么好的这个主要原因。其实那俩之前说了，就是改编的时候，就是从那嗯他他很难，就是他也没法把那个东西抓住。对，放在屏幕上。对呃，这个也没办法。, Start Time: 2681420
Text: 而且还有一点，就是刚刚说这个这个被简化。对实我有一个这个就是算算是我看完电影之后一个感觉，就是他把里边所有人的这个情感变得很单纯，就是我是好人，我就是好人，就是坏人，我就是坏人啊。对，就就比如像这个就是嗯就是一个好人。对对，就从从好到尾的这么一个人，比如说像这个阿里所扮演这个 vector，, Start Time: 2702080
Text: 然后弄 no 弄就是坏，对吧？我我我就是骗人，然后啥啥什么的这种。对，所以他这个简化之后，你看着呢就会觉得就是很轻松。哎，对，就，但是其其实这种方面的坏觉，我反感觉有一种这个很复古的感觉。因为我感觉在很多年前，你设计一个角色的时候，你总会把他就是坏人，就是坏人。, Start Time: 2726940
Text: 对，就是坏。对，就他不会到最后来一个哎，突然来说，其实他是这个好人，其实我是你爸。对，就是他不不会到最后突然给他塑造成一个，就是说我心里装的是好事，但我只是做啊就是做法不太对而已。但其实在阿丽塔里边就是好人，就是好坏人就是坏。嗯，对，就是一种很复古的那种简化。, Start Time: 2746780
Text: 对对对，就还挺有意思。你你看看着很直来直去的对，然果非要这么说的话，我觉得那个谁就是预购他那个小伙伴单总。对，就是大黄蜂里面爆炸头演样。对，嗯，他最后变了一下，是有一点跟其他人不一样。但是实际上他之前的那些画面，他一开始跟阿丽塔玩那个街头踢踢球赛赛，他就跟阿丽塔不同队还给阿丽塔吓拐。, Start Time: 2767840
Text: 是。然后之后就跟他其实过去冲突，他铺垫了很多。但是你知道他就是个坏人，就就他就开看看过阿丽塔塔，他似乎就要站在阿丽塔对立立面。那么突对，其实他这个也有一个小的表现。对，就是那个女朋友。那对，他不是还有一个那个女同伴。对，然后亚裔那对，然后那个女同伴就跟说你那么老那么那个不喜欢他。, Start Time: 2788660
Text: 然后然后那男的说说说他可是火星星么面的是是火星，这都三百年前的事儿。对嗯，对，就这种。对，其实感觉他他其实我觉得就是他改编剧本，还有他拍的时候都考虑到我们考虑到的可能会出现的问题，就毕竟他为我在力力的该铺垫都铺垫了。对，该加的细节都在加。但是呢就是怎么说组合在一起呢，, Start Time: 2809100
Text: 还是缺就是欠缺一些整体，就是没办法法非常整体的把它凑就是拼一块儿。对对，而且而且你还需要加那么多的特效跟动作场面。是，毕竟其实我我的观点是这样，就是是是因为我在集合发了这么多电影预告跟新闻了。然后我的感觉是这样，就是预告的跟新闻呢不是为了跟你剧透什么东西。, Start Time: 2831510
Text: 对，他是为了让你对这个电影有一个预期。是的，你这个预期建立呢，就完全看你自己个人。嗯，对，阿丽塔塔预期可能比一般人要高。因为我发了很多，我觉得他们主创吹的时候有点过了。嗯，他当时我觉得他可能整个故事要讲的非常好，他我才可能会满意。包括其实他一开始放了很多那个铁球大赛那个镜头，, Start Time: 2851490
Text: 在那个预告里，我以为他最后还有一场更大的这个绝斗过。对啊，结果没有哈，结果没有我我其实让我个人感觉会有些失落。但实际上如果你不是跟我一样，是这种从业者，你只是偶尔在微博首页上看到了那么一两个预告的话，我觉得这部电影还是值得你去看。是的，因为他有很多呃让人出乎意料的地方，, Start Time: 2870230
Text: 或者说是呃处理的很好的细节的地方，我觉得是值得在大荧幕上去体验这么一部电影。哎，而且说到那个这个球赛我觉得特别好。因为我觉得高速动作场面特别考基本功啊，对，就特别难拍好，想拍好其实挺难的。就比如说他被打了一下，然后在那个圆圈的那个观众那个地方还转了一圈。对对，, Start Time: 2888620
Text: 就是他的整个那个高速整个的高速战斗都没有乱。说实话有个就是我记得速度激情有几座，有有些部分就是说都够就给我看傻。他刚说完就几强强森在全限赛森的这个完了，我觉得这片关作是把轴了了。不是，就是有，因为我觉得就是再完全就是就是再好的擅长拍动作，就高速动作戏的电影，, Start Time: 2907780
Text: 嗯，不实觉得他都有可能会控制不住。是就是所以说我才觉得就是你要非说控制不住啊，我跟你举个例子啊，变形金刚一啊。对我在电话看的啥跟啥呀，怎么就怎么了，确实有这样，就是很有可能有这个问题。但是你仔细回想一下，就是阿丽塔的那次高速整个的高速战斗场面，甚至包括它就是离开了离开赛道，, Start Time: 2932240
Text: 就整个高从屏幕撞出去，对这整个这个节奏控制的都特好，就是我觉得看的很顺，因为它主体很明确。对你知道阿丽塔在哪儿？对你不会有那种恍惚感。哎，人去哪儿了？那种感觉，包括就是里面每个就是后每个要便当的反派都死的很有节奏。对啊，就都不会让你觉得说就乱七八糟打的，还怎么就剩俩人了啊，, Start Time: 2954650
Text: 都没有。这个也是我觉得就是这个动作戏都很值得夸的那部分。还有这个哦我还想起来另外一个就是这个百夫长百分长机甲嗯以及跟百分长机甲有关的。最后那个也不能说是就是倒数的几场动作戏啊。因为我觉得这个机甲的设计很就是很很很收敛，就是没有为了机甲的那个感觉，就是夸张的那种感觉，, Start Time: 2974970
Text: 就是这个机甲设计的很很合适，而且对那个就是阿丽塔最后无双的那个整个过程也很合适，就是整个该砍满了。这这刀是上哪？然后这这刀是如何把它这个废掉，嗯，包括这个他这个百夫长机甲识别完之后如何发动攻击？嗯，这些所有的小细节都很扎实，而且最重要是不是很张扬？就是我感觉很多，, Start Time: 2997650
Text: 比如说 c 机电影里有机甲的时候，特别容易特别喜欢显摆。就是写写的那个机甲的那个结结构和力量感感这个片子没有。而且它虽然就是乍一看特别素，但是在那个动作戏里还是还是用上了。而且而且正经还用出了一些就是显功利的地方。其实而且还有那个比如说阿丽塔那边打完之后，, Start Time: 3022760
Text: 把那个机箱拎起来，哎，那位置都挺合适的。因为我回头一想，这个很容易拍的很秃，你知道他从哪掏着这方？嗯，啊结果没有这些，我觉得都是一个这个片子扎实的地方。嗯，就确实这个我觉得阿丽塔这张片子就是整个是个很扎实的片子。嗯，你就是我不建议各位对他有一个是说多牛逼，, Start Time: 3042110
Text: 而且它是一个惊世骇俗的片子。对对对，就不要有什么惊世骇俗的期望啊。但是你比如说周末了或者是怎么着约约这个朋友下午逛街，晚上吃饭，然后上上看个电影啊，就看这个片看什么呀，阿丽塔。对对，都你知道吗？确实好看，就是在在这个层次上确实好看。嗯嗯，其实我们想一想，就是近十年从阿凡达开始，, Start Time: 3061870
Text: 嗯，真正在整个世视觉特效和他的剧情上面带给人同时冲击的电影。啊，有几部其实很少就很难做到屈屈可可数，我觉得很难做到。而且就是你要要的是一个科幻类型的一种，就跟很多有很多打斗场面的片子，反正就是越越来越少。对，所以如果能有那么一部片的话，他可能对整个行业带来的是一种冲击。, Start Time: 3084410
Text: 嗯，那么我们可以说阿凡达当时是因为整个三 d 技术的运用，整个呃当时其实一大规模 CDM 的对当当然这样的运用，它是引起了一个国内的，包括三 d 电影的一个放映的热潮。对，这些有有么阿阿塔塔呢可能能到那个量情，我们必必须要说这个事情。因为詹姆斯卡梅隆还在忙，, Start Time: 3106660
Text: 他的去做是阿凡达去做，对吧？但是我觉得足以用阿丽塔这么一部片子，彰显出他这几年他要干什么。对他还是在一步一步往前走，但是是一个量变在慢慢往上积累的这个量级，他还没有达到一个质变的程度。对，但我相信足，我们可以期待说詹姆斯卡梅隆在之后的电影中，嗯，在我们带来当年阿凡达给予我们的那这样的视觉冲击。, Start Time: 3125000
Text: 嗯，对嗯，反正我还是这个这个奉劝，就是看过奉劝。对，奉劝就是看电影的时候，不要不要不要很愤怒啊，给带着。对对对，你就把它当成一个就是简化的冲梦来来看，反正你自己也知道，那就那些都是什么事了。是的是对吧？那你何必要很愤怒呢？因为表演会看完，我就是遇到了一个朋友，, Start Time: 3147630
Text: 他就是原主导啊，触梦冲梦的粉丝啊，情绪很不稳定啊，然后还是这也是必然。我觉得每次改改变，其实之前国央军庸有看完之后我都恨不得啊，凤劝我就对，所以很很正常。我觉得宫壳是另外一个问题都能理解都能理解啊。嗯，我觉得是改编这个事情呢，大家要意识到就是无论怎么样，你不可能把所有原著中所有的设定剧情，, Start Time: 3170690
Text: 他就是到这一部部小时的电影里面。是的，所以呃放低期待就是要做的时情，就是要做第一件事儿。那么第二部的话就是好好在大电荧幕上享受这个视觉的感觉视觉感受。对，就是我们对于阿丽塔最后的一个评价。嗯，反正如果你真的这个看的很不爽，你你就回去再看一遍漫画，对吧？而且我也非常建议说像小武这样没有看过漫漫画原著的人，, Start Time: 3198990
Text: 如果回头去看一下漫画。对对，那你会觉得看那漫画很累，就是是吧？对，就是就是跟跟看，如果感兴趣的话，电影比对大家也确实看起来的话，如果感兴趣的话，可以回头看一下漫画原著。因为我觉得确实春梦不适合于一部非常经典的赛博朋克风格，东方赛博朋克。对，是的。嗯，就主要是你看到漫画之后，, Start Time: 3220940
Text: 你就能够看到那些就只有东方人能写出来的这种台词，对台词和情感片，其实你也就理解到了，为什么他们在电影里拍不出来这些？嗯嗯，对，就是对，就比如说其实电影里几乎所有角色的这个情感嗯，都某种程度上发生了这个变化。从漫画到电影。对对，就就不管是医生在，不管是这个阿阿丽塔自己啊，, Start Time: 3240340
Text: 包括一些反派啊等等，对，其实都有很大变变化。对对，你是那个助手呢，你就非说这个对对，绝绝了一关于医生助手，大家看画画就知道大家看画就就知道知道是什么意思了啊。对，反正这个事儿嗯怎么说呢？就是我们这个拍，就是我们录这样的业 a 节目，反正都是我们自己的一个感受。, Start Time: 3264020
Text: 对，一家一家之言，尤是有的时候我觉得看电影评价电影的时候还挺论双标的。很多时候嗯，尤尤其是比如说这次我们觉得这个改编虽然很差，但是挺可以接受啊。但是个个如说我我们上期流浪地球的时候呢，也是拎出了很多这个我们觉得改编不好的科幻电影。那实际上这个事儿想跟大家说一下，, Start Time: 3290940
Text: 这个都是有语境的。嗯，是因为毕竟这个我们我们聊流浪地球的时候，我们把这个改编的好不好？当成一个重点的事儿来聊。是，所以我们可能在这种时候讨论的时候，对一些比如客观改变会非常的严格，非常的苛刻。嗯，但是我觉得呃在我们这期开始聊这个阿丽塔的观影体验的时候，就是我们不会特别抠这个差儿。, Start Time: 3309820
Text: 对对，至于为什么刚才跟大俩说了，就是我们意识到这个文化的这个差异。是的对，所以这个大家也可以多说说自己的观点观点，嗯，包括正好也看完了差不多这差不多。然后大家可以聊聊，比如说你对这个改编的如何，包括你心目中电影的改编，想改变成什么样，嗯，应该改变成什么样，, Start Time: 3332470
Text: 是你能接受的。嗯，这种大家都可以都分享分享。嗯，对，其实我们也要理解说，因为其实我们只是说看电影的人，对业界那些人，他他们在怎么改变，他们可能有自己的取舍。是的，首先我们要知道一点是这部电影目前在欧美那边的评分，包括 meta crictic、呃，烂番茄跟 MDB 这几个网站，, Start Time: 3352680
Text: 他的影迷的反响是非常好的。是的，这个是让我出超乎我惊讶的。因为我当时看的呃烂番茄，我一开始看了百分之九十二的爆米花评分。对对，其我我百分之十十对， MDB 从七点五变成七点六。对，然后 meta critictic 虽然他影评给了大概五十四分，但是他现在呃影迷的评价有八点五。, Start Time: 3371940
Text: 对，这这就说明其实呃在他的欧美的这个市场，他们是吃的这套东西的。嗯嗯，不过呢他可能没有带给他足够的票房收入啊，是吗？所以这个事儿他可能要依旧依旧要按照是你的的太太区区，包括括国国、日本本这两个最大的票仓吧，可以说来帮他去冲一部这部票房。对，这也是为什么他们那么下力在这边分发的原因。, Start Time: 3392380
Text: 所以我觉得呃如果大家愿意的话，可以去支持一下这部电影。嗯，我如果还挺值得去电影院，如果大家还想在真的看的很爽爽。对，就是对，如果大家还想在下一部电影里面看到那爱德华诺顿的话，不过我太想看了。哇哇，就，最后那一摘面具哇，哇，就是是你知道道就是爱德华诺顿，这个人很喜欢抿嘴。, Start Time: 3416200
Text: 对对对对对，就特别明显。然后他当时戴着戴着眼镜，我其实没太看出来，然后他着嘴都看不出来，就是就是觉得特别熟悉。对啊对啊，一摘心说哇哇，惊喜开心。所以果大大家愿在在后后再爱爱爱华，不括爱爱爱德、爱票仓吧。哎，不能只出现两幕，那太太亏了。是。嗯，行，然后其实呃我们这次电台呢就是先是聊一个影评，, Start Time: 3438500
Text: 嗯，包括现在我们上的时间大概已经大家大部分人看完了。当然我们还是剧透了很多内容，当然也是建议大家再看完之后呢，就是再来听这里面。但是你现在说已经晚了啊，是两不了了。是对，但是在之后的话呢，我们应该还会有一期故事节目，就是讲一讲我们这个漫画触梦，他整个故事嗯，, Start Time: 3464010
Text: 然后应该还是用 nda 来准备。是对我准备准备南城赛博格的故事，我操有点期待南城多赛博格，我哎我操塞博格啊，我靠，真的就是我跟你说南城啊既有那种高楼大厦嗯，对吧？又那种旧痛。对，就又有那种就是这个这个这个这个对就很破的房子，就是这种，然有就有这个有看完房子。, Start Time: 3483410
Text: 对对哇，这你看看绝了，就差俩一体了，是我就是这个赛博之子我无语了，哎呦，牛逼了，妈的战斗战斗天使，战斗天使拿的好不好？太牛逼了。行行，最后一个这个胡说作作为结尾啊，就开个玩笑啊，然后感谢大家收听这期的加油一爷节目。嗯，然后咱们下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3509210
