Text:  all in my classtrroom yet 爱到手变是 resession， not backraackd to 很 home。是不是会那么差？ writing 他妈色只笑。哎，欢迎收听最新一期的加油 wave 鸡浪电台啊，我是主持人，大家啊在这周我们可以最快的速度分享我们对于新鲜事物的感受。, Start Time: 22810
Text: 本期的题题是赛博朋克边缘行者，哎啊请请期期嘉宾宾做一一些自我介绍。大家好，我是吴桐。大家好，我 jerry 龙龙小豆豆个新的快速的这个感目啊，希望能最速的做下去啊，我们就快速的说一些我们对于最近玩的一些看的一些东西的感受。嗯，啊像这个边缘行者呢，大家都看了非常的精彩。, Start Time: 47480
Text: 哎，所以我们就想快速的说一说，我们看完之后的一些想法啊，可能本期主要是对于这个故事，大家家好好像是是热热情啊，在这个嗯嗯你这这看的太快快了，不太热情，节目可以快速，但是内容啊不要赶太太熟了，我这期节目应该会涉及到很多剧透。哎，希望大家可能看完了再听。这期期疯狂剧透透，, Start Time: 71280
Text: 疯狂剧透透。对，反正大概我们可能说一下这个故事方面，我们的一些看法。是的，是看完后的一些感受啊。嗯，这故事吧，其实我不知道大家看没看那个采访。本来这个原本动画的故事呢，是 CDPL 写好了啊。然后原本那个主角是那个法拉第，就是那个中间商。哦，他装了仨眼睛，, Start Time: 93240
Text: 我也不知道为什么，大家知到最后也没有用上他那仨眼睛有有什么能力啊，反正主角本来是他，然后风格呢本来是那种努啊的那种啊，我怀疑他们可能夜 PR 想做一个就是法拉第之这个夜之城公司狗社位记观察鹿啊，可能就是以他的视角来观察一些夜之城里边各个这个阶层人民的生活状态啊，, Start Time: 114890
Text: 但是是班呢拿拿剧本时候觉得不行，操你还这样做太没劲劲，这合适适不适合做成动画。哎，所以两边呢重新商讨，两边都出主意，两边都有一些新的想法啊。然后最后呢把这个故事确定成了一个其实就是典型的日本动画漫画的故事啊，是就是一个男孩越女孩这这样一个事儿嘛，然后男主人公一路上不断成长啊，, Start Time: 136870
Text: 然后最后呢但是这个小人物没能战胜大公司啊，有悲剧收尾又非常贴合赛博朋克。哎，该有的这种感觉，故事的基调的这种氛围还是很在乎朋克的。哎，是的，就最后是一个相对于悲伤的走向结局，然后往里边掺和进的，还是他们自己擅长的。对对啊，这些东西然后就是套了一个二零七七的这个世界观嘛，, Start Time: 157310
Text: 是然后用了很重要的这个赛博精神病的设定啊，在故事里相当于放一个定时炸弹嘛。那我作为观众，就是等着这个炸弹炸啊，在倒计时之间看他们之间发生的故事，以及最后这个炸弹炸的是否绚丽，哎，大概就是这样的一个感受。哎这嗯然后里边就融入了一些，你看就就是班机机来做，然融融一一些日日本的那种旋段啊，, Start Time: 174950
Text: 一像浪漫这个月球上拉拉手手啊，然后这个我非常喜欢 rebeca 这个角色啊，然后 rebecca 对于大卫的这种角色，哎，小妈就跟妈似的啊。对，然后观察到这个最后大卫疯的时候，都管人叫妈了啊，已经反正是很有意思的这个这个设计啊，我觉得是因为这个特别喜爱这个角色。, Start Time: 195310
Text: 对 fighty 是是是不是很理解小妈是什么？我觉得我得他们一直之前说这个词是完全不理解什么意思。今天能听到这个节色 bebeca，就是我觉得是典型那种就是日漫里会有的那种悲情。女二角色嘛就拜权女二角色对，主角喜欢女一，然后女二有一个特别那啥的，贴着他的，, Start Time: 216600
Text: 就是还能头等分析。你这个味儿上上来就很冲，我感觉是我就是有那味儿了。呃，无头来说就有那味儿，但其实他随便所有角色都很。呃，怎么说呢？就是日本动漫的一种刻板性，不能说刻板吧，就是还是比较典型性的一些人物设定，就其实还还是挺刻板的。就是嗯第一话那个情节我就是逗笑了，, Start Time: 235240
Text: 就自由朋克那个时期了，还一定得得发生点。校园暴力事件就是大家记到一个地儿，躺着一块儿看书，就是是嗯对啊哈应该大家上网课就可以了。为什么非要到同一个地方？但但是他是要内网，就很明显，就像是日本动画的经典桥段，有点仪式感。对，有点像园霸凌似是对主人公这个作法也挺奇怪的。, Start Time: 256140
Text: 反正我看完之后啊，我自己理出了一个他故事里边的主线吧，算是我觉得是一个就是大卫的一个阶段式上升啊，这个主角的阶段式上升，什么叫阶段式上升的啊，慢慢给大家解释一下这个我的这个看点哎和看法。其实动画里我特别一直在意，就是大卫老说句话就是他他说自自己是独特。对对，, Start Time: 277910
Text: 就他老强调这一点嘛，大家跟才说你在这么装一体下，你肯定就变赛博精神病。但是大卫觉得自己就是与众不同，哥们就是牛逼天生神力啊，就哪怕最后跟那个亚当重生俩人主抗的时候，大卫还说自己是独特的啊，你说你是独特的，我也是独特，咱俩碰一下吧，就是最后结结果不是很好啊。, Start Time: 300330
Text: 就看到这的时候，我其实以为在那个他大哥在曼恩死的时候啊，这大卫好像应该就醒悟了。我就觉得自己可能不是独特，就大哥那么牛逼，但最后还是疯了。不，这反而这样坚定自己独特的呀，我比大哥还牛逼，但明显没有啊，就是我觉得他应该在那个时候好像心态应该有一些变化，就至少对于赛博精神病的看法应该有些变化，, Start Time: 320670
Text: 是，但是并没有确实下一集啪一转回来怎么着了？他就更进一步强化自己身体是变样了。他他大大哥了，对，他是大哥了，就是经典的桥段，不管不顾。然后下一集呢那个他那个一体医生啊跟他说说你再这么下去，你肯定就疯了啊。但他还是在那，就是强调说我肯定是独特的，怎么着？然后这时候我看的时候觉得可能大概有点这个自我催眠的意思了啊，, Start Time: 342999
Text: 可能就是在疯狂的暗示自己自己是独特的。然后他开始怀疑了，有有一点吧，嗯但是没表现出来。然后后续呢就是这个什么都不管了嘛，不管不顾啊，就疯狂打药，疯了就打药疯了打打。然后就是是是那个个体体医啊，然后最说跟重锤就打架，然后也没打几个回合吧，反正惨死在了黄曼塔。, Start Time: 365200
Text: 是，然后重点我觉得就来了，就是我的这个看的这条线里边这个看点的重点就来了啊，是就是这个亚当重锤呢，跟他说说说你还挺有去，就是就是挺日式那种台词啊，说你还挺有趣的。然后大卫不是跟地上躺着吗？说我其实根本就不在乎啊，然后我觉得可能这个时候感受到了一条线，就是他的一个阶段是上升，, Start Time: 384440
Text: 他怎么开始上升呢？就是就来母亲死了。嗯，然后呢大卫就意识到自己的这个渺小啊，因为我没钱去买这个创伤小组的这个高额的会员，所以创伤小组来了也不救我啊，先先救那个跪的那个人。是啊对，所以呢他就就母亲死之后呢，他就就是一个迷茫。其实动画来表现就是跟路上就溜达啊，, Start Time: 405770
Text: 就是啥也不干，就是也没什么表情，就是那个非常迷茫的时期啊，然后在这个迷茫时期呢碰到了 lucy，然后加入了这个小团体，嗯，就感觉要是一个开始往上走的一种可能性啊，我就赚钱嘛，我变厉害，我赚钱，然后接了活，没准以后能跟这个公司对抗啊等等。可能他的想法是这样的，, Start Time: 427910
Text: 然后生活变好了，自己变厉害了。但是呢再往后发展到这个绑架那个田中，然后再加上大哥疯了然这样一个事情，然后可能让大卫又感受到了一种不安全和渺小啊，而且这个曼安作死时候特狠跟大卫说说那个大卫啊，你还不行啊，现在我就特狠，这话说的就扶着他手枪了一下。对，说大卫，, Start Time: 448380
Text: 你现在还不行啊，那集我看可感动了啊。对，就挺狠的。反正这话说的，我觉得，然后让大卫就可能就是又加深了他的这种不安全感啊，然后又再次进入了一个新的迷茫期啊，那你迷茫期总得寻找出路嘛。然后大卫的方式就是开始无限制的强化自己的这个身体啊，装各种插件，装各种一体。, Start Time: 472070
Text: 你看他后来他们又干完一单活回去，这个在那儿开 party 的时候，本来这个 rebeca 不是要跟他说话嘛，后来大卫有时候又去找这个一体医生啊，然后 rebeca 表示说你怎么又去啊，就证明他就是疯狂的，有事儿没事的，就装点强化的东西。对啊，然后可能那时候想就是赚更多的钱啊，, Start Time: 493080
Text: 接更多的活，我倾向于他就是一种漫无目的的寻找出路的这种方式哦啊，然后呢就是到后边再到后边跟 lucy 俩人这个关系吧。你说他这个赤裸相见了，你说不好呢，就是大卫也不知道 lucy 自己在干些什么，反正也不问。对对，而且而且谁也不交底，就是相对双方很多的含蓄悲剧，, Start Time: 514820
Text: 都是因为这个东西导致的挺逗的啊，反正是有这么一长时间的，他还是处于一个很迷茫的阶段。就是干活就是赚钱是但也不知道赚钱要干嘛，然后说能上月球，花二十五万就上月球。嗯，啊但是就是只是看了看，就想着有这么个事啊，但后最后 lucy 被绑架了，啪一下又给他点醒了啊，, Start Time: 536770
Text: 说又赋予了大卫的一个新的使命啊，当然这不是 lucy 主动去赋予大卫这个使命，但是大卫就是被动接受了这么一个使命。但是我要把 lucy 救出来，然后从他上月球这么一个使命。嗯，啊最后的最后呢，所以大卫最后就说了一句，说我根本不 care 啊，我更不在乎。就是我的想法是大卫可能早就已经想到他自己不是独特的了，, Start Time: 556130
Text: 就是他已经开始怀疑这个事情了。但是对于说自己是死是活啊，还是这个是疯是魔，他也不是很在乎了。已经他唯一在乎的就是别人给他的质量，或者说他以为别人给他的指令，嗯啊，然后他只要能实现别人的这个完成别人的指令，完成别人的这个想法，他就在活着，他就成功了。啊，他就是需要承装别人的这个情感和寄托才能有目的的活着。, Start Time: 578645
Text: 啊，所以我觉得这条线我看完之后我是非常喜爱的。嗯，对，这个角色就这个角色呢，他其实自己没有什么特别明确的那种目标，他是个是个容器啊，就别人往里边装什么，他就怎么。你不觉得这个角色有他他倾向，于是代表着一种就是日本人创作主角的一种倾向。就这个角色其实没有什么湖光，, Start Time: 602395
Text: 确实没什么胡过，他没有成长，也没有像就是他就是一直是这样。对他从一开始到最后都是一个呃就还是那小孩，嗯，他没有任何的就是特别明显的这种变化。嗯，我不知道大家是不是有这个确实他没什么成长的变化。嗯，但是他是被事件所驱动型的。其实我觉得 david 特别像就是天文突破，, Start Time: 623915
Text: 因为那都是精神师嘛，是太像西蒙了。就是那个一开始是卡米亚死了，大哥死了，然后自己颓了颓了好长时间之后，然后又开始奋进。然后后来他为了救你俩，然后最后尼俩也死了，他就是然后自己又寻找，就最然后路高高猛进，特别特别像天天突破破我的感觉觉是。对，所以说他这样的角色，, Start Time: 644610
Text: 他其实你说他没有自己的意志是一方面。另外一方面，他就他一直是在被承载着他人的理想和梦想。我觉得这可能能较像像第第二是不是有点出来嘛？对啊，露斯基不就说嘛说你哇原来你是这种人，你是为了别人的梦想活呀。对，一开始就他妈嘛，他妈你要什么当上公司狗，然后上升主角，, Start Time: 665190
Text: 而且是怎么回答说 KK no，就是这不行吗？就是你有你的活法吗？你是为了自己是是是是，但是我就是这我这么活不行吗？然后 lucy 好像也说的，好像确实也没有办法说你不行，哎，是这就是一种人生的选择而已。所以所以我觉得刚才妈俩说了个特别就是大卫，觉得自己是特别的。, Start Time: 684550
Text: 我觉得是大卫知道自己是一个承载别人梦想的一个人，所以他才会说我自己是特别的那你们其他人都有出路，你们其他人都有自己的梦想，但我没有，所以我是特别的，我是我就是一个专门承载别人梦想继续活下去的一个人。但是你看啊在这个里头就是我当时看的时候有一个违和感。我当时在就看的过程中啊，, Start Time: 702100
Text: 我就是觉得就是细深想他的动机呢其实不太靠得住。对你比如说他开始的时候，他妈有一个那个很悲惨的事，他开始小时候不懂事儿，就是说我不上学了，你何必老这么攻我什么的，就是非常现实的一个事儿。然后呢，等到他妈出了那个事，然后他看到了双小组组整个过这些些，他妈那个就是离也特别别别面都没事着开始告诉说没事儿，, Start Time: 721240
Text: 有时知道挺好好好了。对，挺有电儿筹钱吧。嗯，结果上学校一被一顿暴打回来之后，你妈走了，就是就是就是人命都不是命的那种感觉，是他的。对他来说是最亲的人，就对别人来说就是一个数字。对，抱着小盒儿自己家家。对，所以就是那种个觉，如果说他还要想继续延续他妈的那个梦想的话，, Start Time: 742080
Text: 他就应该转过头听他妈的话，哎，我也是这么觉的的，就是啊我妈就是为了这个事儿，就是这么不容我要出人头地，我他妈我要像我妈说的那样，走到那个爬到那个荒板塔的塔尖上，把你们都踩在脚下了，就是我要挣钱就彻底进入公司。他他没有，他还他就走了，该溜的路线嘛。不是，但是我觉得是这样，, Start Time: 761770
Text: 就是正因为他妈死了，所以他才没有走那条线。就是他妈死的时候，他就迷茫了，把你妈都已经死了，我为啥还要？对，就是走他得有一个人持续的活着，给他灌输一些目标，他才能按照这个目标。对，所以就是这个荒么理解也可以。我觉得就是说他妈就他这个死，让他代表，就是说你看他的一个梦想破灭，, Start Time: 781410
Text: 这是不行的。对，就是按照荒板的那种精英路线，既定路线是是没有好下场的。是，所以我要去推翻这些东西。但是呢有一个很有意思的事，就是他也没有对这个对什么荒坂公司或者什么产生什么仇恨，或者对社会的那种是也没有。就是像像大家说的有点随波逐流，他就是在路上偶偶然的碰到了。, Start Time: 800170
Text: 是，其实他那时候我估计已经不想活了，就是他妈死的时候，他已经有一种寻死了。就他为什么要把那个军用遗体装在自己身上？就是我已经无所谓了。是，就是我已经 nothing to lose，就是我我我要作死了。是啊，然后结果他碰到了一个姑娘，让他又想活了嘛。是这个姑娘太好了，, Start Time: 820720
Text: 是特别日式了，是就等于说这个姑娘把他救了。嗯，啊然后随后他又加入那个组织或什么呢呢，其实随说他为了老大，老死了，是为了老大活。按照按照这个说法时后呢，他应该更珍惜自己，然后才能保护好他这个团队嘛。是不能像他老大给他证明了你疯狂的装遗体，你就会赛博精神病嘛。, Start Time: 837300
Text: 嗯，然后你最后不就完蛋嘛，他如果真的是像他自己所说的那样，就是我要为了延续万恩的这个这个抵制的那个梦想，我要让这些好伙伴一起活下去的话，他就应该去节制这个事情，他没有他没有。对，所以我的理解就是他从遇到这个 lucy 开始，他就是完全就是为了 lucy。嗯，, Start Time: 854680
Text: 就是他觉得他在为了为了其他别人的梦想想，那他其实不是我觉得不是因为他本来就不想活的人，然后碰到一个女孩儿，嗯，让他又觉得想活了。他是有很强的自我毁灭倾向。是啊，就他有一种我一定要把自己毁灭掉，然后谁谁别别好。对，就就是这种倾向。这种倾向特别明显，就是他不停的安装一体。, Start Time: 873480
Text: 他不只是说因为他想变得更强，而是想他就是想自我毁灭，就是我一定要完成我最终。所以他所以有人说这个结局是一个 bad ending。我其实并不是，那么我太温馨了吧，就就是你以后以以在没有太温馨，以赛罗朋克的角度来讲，就是你最后我我本来会以为是一个特别惨，就是他俩到最后也没有，, Start Time: 894640
Text: 就是沟通好，也没有，就是那个心心意相通。然后两个人在自己拧巴，在那个道路上分别惨死的是，甚至是那种对我我也觉得是不是他已经给你很好的结局了，这还是纯纯爱的。就是因为我之前一直看那个，就我看比较晚嘛，一直在几组，还有人刷什么亚当重锤怎么怎么着的。我一直以为结局最后是什么男主拼尽一切去帮忙打，, Start Time: 911980
Text: 然后最后成为亚当成不是女主，女主直接被在他面前被揍死。然后我以为是这种的那你这已经很好的，就其实他完整的溯源就是我的梦想，就是我帮助 lucy 实现他的梦想，至至不不是种黑身残的那种结局。对我觉得已经不是挺好的结局了，是一种就是而且就是我这两个人的名字，其实你在就是 david 和 lucy 就是一个特别常见的路人的名字。, Start Time: 932080
Text: 对，应该是故意的。我觉得是他就是想表达一个在这个夜之城里边，就是如果你玩游戏，你可能你是 v 你多牛逼，你这么到处砍。但是其实这些普通人就是根本就是就是蚂蚁一样，就是你根本看不到他们就没了。就很多人说这这个最后结局劲儿大，但是那个 v 都这个厉害了是吧？我们的 v 可以手捏亚当中随便有一万种方式杀死他，, Start Time: 954230
Text: 就是简直是这个这个夜之城里没有比他更厉害人。那最后他的下场不是我觉得比他威还惨。对，就他那几个结局，我觉得没有比他威好的帕南的那个联想吗？我觉得他离开夜之城算是一个非常好，相对就好的相对就好。虽然也没多长时间活了吧。是啊是，但是相对来说算是一个比较好的结局。, Start Time: 976390
Text: 嗯，那反过来就是其实就像就是之前娜迪亚说的，就是其实在这个动画的夜之城这个氛围里，嗯，就是 david 是需要不断的。怎么说呢？催眠自己就是才他他不是说有的选，我觉得很很大程度上是正是因为他没的选，他要催眠自己，认为它是一个特殊的。就在这个这种困难的城市里活下去是需要一点赌性的。, Start Time: 993090
Text: 不，我我我其实是觉得就是那个刚才娜娜尔说的是，就他的大哥大概还是说那龙马说忘了，就是曼恩死了之后，他已经不觉得自己是特殊的了哦，是吗？我就他变成就是他，我就觉得所以我觉得动画其实我有点不满，就因为太赶了，他再多两集会好一点，就是在曼恩死之后，他再变成那个肌肉，, Start Time: 1016000
Text: 就是装那么多一体，中间我觉得应该少一些啊，就没有那种沉淀之后，他没有那种闪变，中间他怎么他突然就变成这样了。但我记得有一个就是有个个肌肉肉是有闪回给加了，就他曾经对曼恩的那个一体很感兴趣。对对，是他那个他那个哥哥被三峰，就是那个瑞贝塔哥哥被塞文疯子杀死之后，, Start Time: 1034940
Text: 不是给他那个手说，你要装备装嘛，我不要那个我要你的。对他曾经对个感兴趣。所以曼恩死之后，他强化这个体，是不不是因为他自己个人是不是有什么想法，或者对他手臂上安的那个是跟曼是跟曼恩是一样的。嗯，对他他抱他他抱抱他他他那个曼恩斯，他抱抱手者守出来的。对对，所以说他其实有目的性，, Start Time: 1054580
Text: 他啥啥目的死了就没有目的性了。啥目的性？我觉得目的性就是想让自己变强，他接近麦恩或者是说找麦安去学习这些东西的话，他就是我是我是这样觉得他变强了，目的是啥？就是我看的过程中，我就一直的觉得我说这些这个角色有些这个动机哎不太经得起推敲，是后中间有点难受。但是我看完之后呢，, Start Time: 1073370
Text: 我反而觉得是可以比较可以接受了。因为我好像在一个别的节目的时候，就是我觉得一个原这个虚构故事里，他不应该要求所有的角色都做最理智最合理，对最合情合理那个那个选择。只要在在这个故的地地跑，只要他的的择择有可可能的。我觉得这个个故事本身就是就是成立嘛，我一直觉得就是动画，, Start Time: 1091310
Text: 还有影视作品，你可以不理解他，但你要去感受他就是你你可个不用理解，但你感受就行。所以当时我看你知道他和那个 lucy 他俩不是就是坐在床那说话嘛，他老说说要不你再回到团队里来，完了露丝就讲说就是你再等等对，再再等等再然后一次我就意识到那个时候，就是就是其实就是刚才我说他没成长嘛，, Start Time: 1110770
Text: 就是他和最开始那小孩是是一样，他其实实脑里没想那机复复杂，他就是觉得说啊 lucy 还不愿意回来，就是因为我还不行，还不够行。我这个团队他觉得我还罩不住，就是特别单纯的感觉，就 lucy 觉得跟我在跟我干，因为现在已经没有卖恩了嘛。现在我我当头领的那个团队，, Start Time: 1130030
Text: 他不愿意回来，一定是因为我还不行啊，他不就是对吧？他所有做的一切，就是说要证明为什么说他他自己不让他装，那些议题，越来越就是危险嘛。其实你说说所有的那些动机，那些理由，我觉得都没有道理。最简单的就是头总肯能说的话，我要成为你的剑。嗯，什么玩意儿？就是他他很有可能就是一个特别荷尔蒙。, Start Time: 1146020
Text: 单纯的想法就是他哪怕仅仅是为了在他的同伴和他的心爱女人面前，就保持住自己的一个可靠嘛，很强的很帅的，就那种耍帅的那种那种心理都足以支撑。他一直就是就是说我要一直装一些，就是一个可能可能啊。我如果就是因为你不要你要走这条线的话，动画里也是有论据谁找的？是因为这个大卫很执着，, Start Time: 1167380
Text: 于 lucy 跟他说说说你一定可以做到啊。前面其实 lucy 一直没有说过这个话，一直到最后最后就是假 lucy。对，跟他说对，说说说说你得穿这个一体，金刚说你一定可以以。然后这个时候他假 lucy 为为就是不知道我，但他就是其实他知道很执着于听到 lucy 跟他说这句话，, Start Time: 1189780
Text: 我看到那时候还挺难受的，因为特别想听那个话，因为就需要你说的，因为他自己都说服不了自己，他自己都知道，其实他不行，他不是特殊的，他自己心里都都是他说不了自己，但是他就需要一个需要 lucy 跟他说李行，因为要你知道我他妈什么都愿意干。嗯嗯，我觉得就是就是男孩愿女孩孩嘛，, Start Time: 1212190
Text: 就是男孩就是为了让女孩高看他一眼，他愿意做任何事。这个这个事情我觉得已经很合理了。我所以我就就是我就说服，就是我觉得我看到最后是是就是我觉得我是接受，所以就是特别 trigger 嘛。整个这个风格下来都是一个特别 trigger 的一个故事，然后都会有这种感觉在里面还是那一套。, Start Time: 1228930
Text: 嗯，好像这个反面就我突然突然想到这个反面，就是看那个，因为中的时候你记得那个明日香对甄四说的一句话就说你送的你给我做别的很好吃，但我比你更早成长长成了一个大人。啊，这个反面就是他就是我告诉你你你去努力，你去怎么着，已经没有意义了，就就我已经成长到另外一个阶段了，, Start Time: 1246770
Text: 然后你还停留在这个阶段，不是一路人了，所以就分开了。就是你看这里就是我 lucy，虽然你看他怎么着特酷女人坏女人怎么怎么样，但是他其实心里还是就是那那条路两个人还是在在一条轨道上的。嗯，但是 lucy 这次这条线就真的太纯爱了。就是我之前看他们呃怎么说呢，, Start Time: 1269880
Text: 就各自做各自的嘛。 lucy 大家一直要知道，他是有一条暗线的，就是也各种方式表现过了。然后等到最后一集，你才发现 lucy 那条暗线其实是为了保护。对，为了保护他，就是两人都很纯情。对，其实他是远比我想象中的要要纯爱一点的一个就互相偷偷对你好吗？不就这点事儿，, Start Time: 1291060
Text: 就是属于对从两个人本来站在一块双向奔赴，结果越走越远的一个。我觉得这点而且你要说合理性的话，那最合理的解决方式应该就是 lucy 的解决位卫是吧？你你现在黄白有这么一个计划，要抓你。对，因为咱们这个小团体一块儿去干事，这不是效率更高一些，更更安全一些嘛。一块跑路不就完了吗？, Start Time: 1310680
Text: 你说这我就起来，觉得你不能说老说这个太太不合理了，就就那一话就是说两个人说在在一块儿，然后 lucy 就是说对不起，我还有点事儿，我要先走了。那一段我真的是看到我哇靠，真不会是日本人，但这是一个典型的日式故事，对他得推进故事的方式。对，就是不说。对，我觉得一定要瞒着你，, Start Time: 1329040
Text: 挤死你对你他为啥不说呢？这个事儿我也没想明白，就是为什么要一定要这样。对，就是试图给他，就为他不想表现出来自己很在乎。对，好像也不是不，我觉得 lucy 如果说完会会暴露很多问题吧。比方说当时的大哥是因为什么死的，当时他哦对他他引爆的，他引爆那中中中的田中的继念器，, Start Time: 1347820
Text: 对他他想想别人人得他也是个坏人是吧？是他能不能撒个谎什么的嘛？这事我觉得得嗨，那不是纯爱吗？我觉得就是不个推这个事情，你要往你要说逻特别纠结。他的合理性的话，对我我只只能大概这理理解这个虚拟荣心。他首先他否认了一条，就是离开夜之城这个这个这个事情，就他们觉得他们离不开这个地方，, Start Time: 1368630
Text: 那我要留在这儿，还要保护 david，那怎么办呢？我就要一个一个去杀人灭口，是他认为这是一个很肮脏很见不得光的一个事。这个事情。所以他不想让 david 沾这个事，他就是暗中的，我把这些脏事都都干了，然后保护他，我只能是这么理解他的动机。而且你要知实 lucy 那那好像也不是很合理，, Start Time: 1389510
Text: 其实他也没没啥杀人对干活什么的对吧？露西的他对自己是有自卑性在里面的。他他的原生就是不是原生家庭，比如说他原生的这个过去他是荒坂培养出来的，是实验品。所以他自己本身他不觉得自己属于任何地方，所以他也是不准逃跑，杀掉那些他的管理的人，然后跑跑出来的。所以他可能他对于这个小队其实是有一部分归属感，, Start Time: 1406610
Text: 但是我又不敢融入到这种归属感，他有这种游离的东西在里面，是我觉得我觉得应该是属于他这种自卑感。就因为他之前说自己被培养起来之后，是以为自己可以进入公司高层，成为一个很牛逼的人。结果发现去去变成一个什么工具人对去打扫那种战场性质的东西，他自己自身就感觉有一种落差感。, Start Time: 1430520
Text: 就我这个人没有起源，他没有说。比如说我不知道，不管怎么说， david 他知道他妈他知道他妈的是啥，但这个人他就没有任何的，我从哪儿来，我要干什么，没有家的那种都没有概念啊。是啊，但我觉得你们最突兀其实就是那个那女反水的那个女的，我就一直直不觉，他为突然就反水的，, Start Time: 1449720
Text: 这个有点特别 key 的工具人了解，我差点念成危机啊，就他为什么反水这个点我觉得就特别强行，就是我为了要中间有很多快进的桥段，对制作危机，然后中间有很多那种画面完全静止的桥段。对啊，然后他就用一个个是时时和和钱种人吧。对，就就用一个在耶之城，不要相信任何人。, Start Time: 1466940
Text: 对，直接搪塞过去的。但我觉得他可能他跟法拉第代表是另一种人吧，就是在这个城市里，就是对公司的权利，一种盲目的崇拜，一种就绝对信任。就是你看法拉第那个人，他所有的形式的计划都是建立在主人公跟公司，对上，公司一定会赢，主人公一定会输的逻辑下成立的。对，所以最后亚当重锤来的时候，, Start Time: 1486650
Text: 还那个跑到去去那个耀武扬威。对对， kevi 那个我觉得我不能理解的是，你说他背叛了吧。然后到后边啊，就很明显的是他去找那个再找法拉第的时候，他也不留个危险，他也不留个后手，自己就本能去了。特牛逼。法拉第还说呢，这是我们最后一面啊。对，就明摆着就说要做你你就得过来，, Start Time: 1511510
Text: 就感觉有点你必须现在要死。对，巨情杀你再聪明也不行，你必须现在要死。是啊，按说他应该很聪明的对呀，就他应该是最聪明的。现在这个团队里，而且他的这个反水完全是建立在一些理性的推导。嗯，所以说就如果是这样的话呢，在这个后面就有些行会，确实就你是聪明还还是很好理解，, Start Time: 1532120
Text: 还是傻呀，就是有可能啊另外一个角度有可能他就后悔，然后他就想以死现罪，就这个没法扯，那我就完全不能理解，就一心比如说我要看看会怎么样，这有可能是这个嗯，嗨，你这强行给虚拟角色分析人物心理，没道理是，而且法拉第也不用自己亲自杀他呀。你就告诉他那个那个军用科技就都都都都杀死在这，, Start Time: 1552080
Text: 别让他硬上一个人跑了不就完了吗？是对啊，不是对吧？那个那个那个两条路条路，就这样骑着摩托车还出来，反正你也没想留他，你为什么还有这个行为呢？而且从让让他出来，然后到最后要射杀，这这个真的之间没有任何必必要。或者那个时候法拉利可能考虑还是以后还能合作。但是等有我直接说了，, Start Time: 1575110
Text: 所有见到公司给他指令，就是没有知道这个事的人全都得死。 e 体金刚断灭，那法拉利没想过他也活不了吗？他就我我我是特殊的法拉利这事对法拉利这个事如果干成了，他也绝活不了，对吧？是啊啊，所以这就不能推这方为那法拉利，不能对对对这些逻辑上的一些事情。但总之呢就是很多桥段特别好，, Start Time: 1592950
Text: 是我觉得如果完全是 CDPR 写的话，应该不会有那些特别日式浪漫的桥段。是啊， CDPR 特写的，可能会不会变成一个黑帮式，就是这个不同味儿的东西吧。就是感觉像这个豆腐脑和蛋糕融合的很好，但我觉得特好，而且特别符合这个塞欧朋克写糕糕有种感觉，而且能感觉到就是就是是这个 triger 这参参与这个制作的人该该都至少都通关了。, Start Time: 1613880
Text: 就是他们对游戏有非常好的理解。对，比如法拉第这个角色，他整个浑身从从他开的车到他的那个服装和一体。对，都是那个个特鲜鲜的那个个新客主主义的那一套。是他就是我要我就是当当司司搞，就是从你这人物一出来，他那些各种设定，对跟游戏结合的，包括他里边使用的枪，什么人使什么搞。, Start Time: 1636560
Text: 嗯，然后里面出现的那个什么虎爪帮、动物帮，还有那个就是漩涡帮包装。对，有的甚至没有台词融是感觉就是作为一个怎么游戏戏改编一一种动画，我觉得具有很高的时候还原程很好。对，看就从外边每次通装的时候，那个 UI。对，是那个个来那那浪漫的，我那声音我真真是巨烦，烦死了，, Start Time: 1654740
Text: 我不给任务了那个对，而里边时不时的放一点，那个就是游戏里你能游戏玩家实际能够遇到的那种小彩蛋的角色什么的。因为我觉得这个确实有不能说是游戏本身给这个动画制作提供了方面是一个很好的基础吧。嗯，我有可能是 CPR 给他们写这些东西时候写的非常详细细，就是可能给他们有一个特别好的指导手册。, Start Time: 1675950
Text: 对我觉得这是一个东西该怎么弄？这是一个特别好的，就是双方合作的这个我觉得联动的非常不错，我觉得甲方应该也很满意吧。就是现在游戏，因为这个确实这动画上之后，游戏瞬间又好了。那个我也下回来玩了，因为你看的时候确实有一种想太想玩了，玩的的充功太想玩，真很很有意思。, Start Time: 1695950
Text: 一件事就是我是完全没有办法把 v 带入到 david 的去看这个动画了。但是等我看完动画之后，我却非常想带入 david 去玩 v 的那个对玩你玩把你啥也能重锤，三梭的给他弄死了。对，是 v 太牛逼了，就是操这个这游戏就是评论相方，也就是没见过 v 他要是他要凡凡早点见过 v 他也不会觉得自己是独特了。, Start Time: 1715250
Text: 是嗯，而且还有就是那个他游戏的任务总监也在推特上就感谢了感谢，再给我们一次机会，我们一次机会他我给他第二次机会了，我我又重新玩了，这 bug 还是没修。那 jacky 死的时候，那手里还贴一枪呢，就机会给你了，自己不争气啊，是不是？这爱搁这吃饭，就拿两把枪搁那加那什么玩意儿我也不知道啊。, Start Time: 1737260
Text: 然后那个反正音乐就觉得特别好听，是真的。就是尤其是配合拍乐动画，就是更热血艺术性一块啊，然后然后然后加上这个配音乐，做这种 MV 的感觉，绝对是一绝。是啊，这次我觉得把班机社的这个艺术细胞是真的炸出来了。是对更偏觉班机社就是做爽片片，但会用一个很夸张的镜头畸变，, Start Time: 1761240
Text: 会用一些这种很大魄裂的场面去去去描绘。但这一次让我感觉有点有种看思路，工作室动画的感觉了，是对更偏向更倾向艺术性一些。嗯，单玩爽片儿，我也觉得这也挺爽的。对我不否认，我觉得故事逻辑上不经推敲，这是班级社一直以来的推推要干嘛？对，但是其中一个典典型就是普米米，, Start Time: 1783780
Text: 就就是一个典型。十八九岁的男孩逻似的，十八九岁的男孩有任何逻辑吗？而且人家采访的时候说了，说我们动画做的呀，虽然不是说给小孩看，但我们其实最开始的摩标群，你是这个这个中学生啊，中学生也中学生就有点过于血腥什么的，各种爆头什么的。班机社的动画确实一直以来他那个有有主线都是那个个画，, Start Time: 1805850
Text: 这这个是我看他们动画我乎乎都不在乎，他说啥？对，就是就要个种就爽就动了。看个意境，就跟那个写写意山水画似的，就他战斗的时候，那个动画太爽了，看的实在是就是各种爆头，然后好看，然后动不起来。而这次因为上网非就是他不用搂着了，因为以前你要做 TV 动画，或者说去这个影院院映映，, Start Time: 1828030
Text: 不不能做那血血腥暴力，但这回不用搂着了，各种就血，该喷血就喷血，该断肢就着啥尸什么的。这种有些甚至都故意的是就是就是那个谁，他哥死的时候，你那个那个疯子有何有必要在那尿尿吗？就是就是对吧？对他就是想表现一个，就是我这回就是无所顾忌，就就是这种有他一个爆头的这个这个场景画了三遍，, Start Time: 1848770
Text: 我靠三个角度我记得是来回放。对，最后 rebeca 死的时候也是放了三遍。对，直那个司机的这个这个摄像机在那给拍他死的这个桥段，是不是贝 reca 有必必死死。我是觉得这个有点都得死吧，恶趣重点就是他们都得死，都得死，肯定都得死，就是他得死的没问题。那司机是因为司机是存在感太低了，, Start Time: 1870180
Text: 就无所谓。司机是在开车，主要是就是他们都得死，但他们有有有一个说法说那个司机为什么活了？因为那个司机的一体改造度是最低的啊，有这么一个时候啊，他可能就是故意放过他们了。嗯，对，那你总得有人开车吧。对，因为如果如果你不想让 lucy 能怎么来，对对吧？如果斯不不存在 lucy 的动机哦，, Start Time: 1889520
Text: 得表现那个 lucy 他不想走啊。对，而且得有一个人就是强行拉着他，哎，就，但是这留到这这可真没劲。大卫得有一个人托付这个事情，哎，总得留一个人托付这个事情，把 lucy 救出去啊，是你总不能总不能让自己抛弃大卫之后逃跑吧，这个不合适吧。所以你必须得安排一个人拉着他走。, Start Time: 1911000
Text: 这种讨论，就好像一本正经在讨论丘处机。当年为什么要路过牛加斯就不重要不重要。但总之就这个故事看完非常的爽快，然后到最后呢又很揪心。是啊，但是揪心的又很舒服。我觉得是一就觉得这露片儿就像一个像像是一杯伏特加，你喝进去的时候可能会有点烈然，然后谈完之后没有什么反应。, Start Time: 1930720
Text: 然后过了一会儿之后后劲开始来了。我觉现那个露西加，我觉得像调酒肯定是调酒，就是他把那个特别啊二次元味儿特别冲的东西，像威士忌，然后加点奶油。对对，调到了野格里，我我是觉得它的后劲真的特别大，尤其是关上之后，晚上躺床上这么一一琢磨就回我操，我看最后就不行了，, Start Time: 1953160
Text: 我操，最后看完之后去做核酸，然后那个耳朵循环播放片尾的那个。 luci。 don't i want， do want you d 吧吧，那个 i see you see， see you house。就那个没事，你就说吧，然后就就一直循环播放那首歌，我操，, Start Time: 1973900
Text: 太好太好听了，我操，最后就就哭了了。那那不不于于了，落落了了。我看到最后的时候，确实有一种被推的湿润了的感觉是，但是没有到哭，就感觉就他给我把你推上去了，我操就是推上去了，他又不是那种大悲。最后那个场景其实就寂寞很空荡的那么一个都。其实因为他最后音乐播放的时候还播放两个人什么就是那种闪回。, Start Time: 1988620
Text: 大家原来一块儿任任务是我觉得做到上月球的感觉是，虽然他的目的其实已经不是上月球这个事情了。嗯，啊月球也没有已经没有你的影子，就是已经释然了，不影子永远在他的心里嘛。是啊，不至至于啊就是就这样，俩人就是我宁可我死的让你好，那个是宁可我死让你好好，那最后如果我回来了，, Start Time: 2013440
Text: 就是能完成你的梦想了吗？嗯，那不是也是一个好结局嘛，也是个寄托托。嗯，就是嗯，所以我我不太就是不然很多人看完了会什么，就就有什么会郁闷的。我是没没 get 到，我觉得因为那只能说明你的生活还比较好。是我觉得就是大家还是想着能再好点就就就更好了。而且大众影像的这种作品确实很长时间没有。, Start Time: 2033240
Text: 虽然这么认真的做一个悲剧结局的一个东西。总之呢我们大概对于塞欧朋克边缘行者这个动画的感受是这样，嗯，啊快速的分享一下。其实之后可能西蒙他们还组织了一个，你就先别跟他预告了，他万现做不出我，我就帮他预告，也很尴尬，就就帮他预告，就逼逼着他做。哎，行 CD 片争点气啊，, Start Time: 2055340
Text: 西蒙他们呢又组织了一个可能跟塞欧朋克相关的节目吧。是啊，但是你说说来说去啊，其实说大家看赛欧朋克的时候，有没有一个感觉，就是他其实是一个标准的科幻一个分支嘛，科幻题材里的一个分支嘛。但是看所有赛后朋克题材的东的时候，你就有很强的那个共鸣感。嗯，因为赛欧朋克里主题的那些什么大资本公司，, Start Time: 2078020
Text: 什么控制社会啊，之前人在这个什么阶人的阶级啊，然后人在这个社会阶么的波波天就跟就是现实社会的写照嘛，就是说看赛后朋克时候，你老想如果我是他会就就那个共享感和代入感会特别强。之前咱们节目也不也说嘛，说赛罗朋克已死，是因为他他现在现在的生活感跟我们觉得特别近嘛，, Start Time: 2096990
Text: 就包括那些写赛欧朋克的故事人也就写着写着说，哎，我一个写硬科幻怎么变成讽刺小说了，所以就会变成你看的赛后朋克，而且全都是悲剧故事，基本上赛后朋克里没什么没有什么好下场主角角，就包括什么那种翻身龙傲天，然后把公司的干了。然后最后就是这样写中的这你也都能发现啊，, Start Time: 2114270
Text: 现实还远比小说和动画里的赛罗朋克还要还要，赛后朋克还要更残酷。哎，所以这么一想呢，就是 david 和 lucy 其实就还很不错了了。嗯，行，挺好啊，本期的这个家族 wave 呢，我们就分享一下我们的这个感受，很快速啊，可能待会儿我们剪完我就发了。嗯，那就节目最后吧再听一段啊，, Start Time: 2132430
Text: 刚才头总一直没有说对的这个歌曲来自塞蒙梦二零七七的。 i really want to see a your house。是啊，让我们举起酒杯敬业之上的传奇，是生的伟大卫 martinea 生的伟大，伟大死的光荣。哎，你收听到的是家庭 wave 激档电台，, Start Time: 2153420
Text: 我是主持人娜姐，我们下期节目再见了，拜拜拜拜拜拜。就算 miss you the 错手，真的的一生， you know you do 空着。, Start Time: 2168720
