Text: 嗯，庄总，刘会斌哪，哎呦喂，这不是刘刘哥几年不不怎么还说上粤语了。嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们儿说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去呢，听说今年广州站也特有意思，那今天广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 510
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。八度阿迪达拉一二三四一三四在 the up。大家好，欢迎收听新一期的家有常规节目，我是娜丽亚。大家好，我是龙马。, Start Time: 28970
Text: 嗯，大家好，我是小光，许久不见小光啊，又你看人家说不是我这麦位置有点问题，我应该在往这边转一点。是啊，是这个小光也是很久没来录节目了，因为这个现在在忙核核聚变的事儿嘛。对，大家也看到了，小光现在是集合着这个线下活动事业部负责人。对对对，开头很重要。这事业部一共几个人？, Start Time: 76910
Text: 我问问都是一一当百啊，所以你们有好几百人啊。对，反正大家也看到这个消息了嘛，叫广州和厦门要这个两场核聚变，那就是大家来支持。对我我不确确定这个节目放的时候，什么时候也没准这俩，就就这俩合聚变都完了啊，真的假的就厦门的肯定完不了，放这个啊。对对，厦门还有还有还有还有一阵。, Start Time: 99220
Text: 对，是好。然后这期常规节目呢，大家听到这个开头啊，这个是摇曳露营的 OP，也就是它的主题曲。那为什么放这个呢？是因为今天我们就特别想来说一说露营这个话题。哎，其实这个话题在很早之前就想录这么一期对摇曳露营。刚开始播出的时候是在办公室里，大家就说应该录一期关于露营的节目啊，, Start Time: 120140
Text: 当时无头非常踊跃，说想对，但是现在不都已经不算不算。对对，在北京京啊，对对对对，所以很可能去露营地了。呃，对， kiscon，但是呢就是这个小光啊，前实今天也去露营了。嗯，然后呢我对比一下这个小光的露营经历和无头的露营经历，我觉得无头这也不是很有意思，无无头，, Start Time: 141580
Text: 那是什么露营经历？无头是在国内，还是就是他们很早之前就他父母，然后和他然后就认识了很多人嘛，就开车出去去这种就是农家乐啊，也不算农家乐吧，就还算真露营啊，就开算越野车呀，也挺好的，这种那不也挺好，不然之 forever。嗯，对家大家知道这梗对，应该知道。我觉得啊行，, Start Time: 165450
Text: 然后咱们回到正题上说一说露营。那么这个前段时间呢，小光去东京体验了次露营。对对，准确来说，其其实不在东京，对不在东京，是在那个复士嗯，都已经到那个富士山的北面，东京都范围内。那是不不不是东京不在了，已经不在了。在这个对山林县，我已经进了富士市了。啊，对对对，, Start Time: 188530
Text: 那边那半边嗯，所以就是正好赶上他们的机会，小光回来，然后录一期。所以我比较好奇，就是你为什么想去露营啊？你是因为看看这动画了吗？我我我还我还真不是看这个动画啊，我是最早不是之前咱们露那个富士山上了。对对，大家可以听一下，这个时时间轴里应该有。对，然后那会儿不是就是开始爬山嘛，, Start Time: 211730
Text: 然后后来觉得我说爬山这个事儿，我得自己做点饭，要不然总看人吃面吃那么香是就不太行，你光带着糖什么的。对对对对，特别惨实力架架带点干果什么的那那不行，跟松鼠差不多。然后说买了一个那个炉头，然后基本上感觉露营就是从这个炉头开始了。因为因为你你你爬山，你充其量了，, Start Time: 236100
Text: 你也就做两顿饭，然后你那煤气罐你就用不完。嗯，然后你用不完怎么办？然后你就只能扔了，然后那里头还剩半罐呢那种。然后后来他们就就说啊，你你去那个户外那个露营，你烧一天水都没人管你。嗯，对，然后我后来想想，我说这好像是个办法，然后开始买那个 go out 那个杂志，, Start Time: 260760
Text: 就是你那会儿推荐我的是，然后他们那里面介绍了一种就是这种叫在在日本，基本上已经算是叫露营生活了。这种这种一种状态就是放一家人可能状态，然后开着车拿上帐篷，找一个露营地，然后放松放松这种状态。然后说那也想试一试，然后就开始查帐篷啊，查那些乱七八糟的，然后就这么开始。, Start Time: 282590
Text: 嗯，但是我后来发现露营远比你想象中需要的东西多。嗯嗯，因为其实在这个日本露营文化还是很流行的。对对对，就是一家的人出去，像小广刚说这种周末找一个地方，而且人家的露营场地很正规规，对这管管理，然然后一服服务啊其实都很到位，你去之后也没什么可担心的。就是你自己有帐篷啊，, Start Time: 305610
Text: 你自己弄个什么小凳子，小椅子。对，然后自己带个小炉子做点吃的，在那儿待那么一个周末啊，露营一定要过夜才算露营吗？对，要不然叫野餐。对对对，那我只参加过野餐啊。对对对，你要是你你你奥林匹克森林园园里面天天都有，奥森天天都有。对，就那天天有野餐的南门，一进去那一片帐篷。, Start Time: 328770
Text: 对，全都是，但不让过夜，他们晚上清场。嗯，对，而所以就是说这个因为日本其实从很早之间开始就开始这个很流行，就比如说在这个野外生活。对对对，所以渐渐的他们这个各种设施一跟上，然后变得非常正规。所以大家都可以去培养这个露营的爱好。而且它的这个周边，比如说一些装备啊，, Start Time: 352900
Text: 一些设备也同样非常的发达做的对对，你在东京都内有很多那种户外用品店，然后可以买到你需要的东西，然后做各备然后什么的。然后他们的露营地就国内其实对禁火禁火、禁火这个事特别严格。对，就包括一些呃我们之前去爬长城的一些山那样的地方，其实都是不允许点火的。然后但是日本这边就是管管理，, Start Time: 373740
Text: 就是相对宽泛一些，就是大家要合理用火的话是没有问题的。嗯，只是有一些露营地会告诉你说我们这个不能直火，就是在地上直接生，然后需要带一些那个火火台这的东西你给架起来。对对对，给它架起来。然后有的像湖畔的那种，你就可以在那个湖边直接生火，然后卖木头啊，卖那种柴火就劈好的五百日元一捆儿。, Start Time: 400250
Text: 然后他们也有专门的水厂，也有对应的温泉什么的。这些其实与其说是露营，不如说出去度假。嗯嗯，所以说其实就是你最开始是这个有这个爬山的爱好，对对对，然爬爬之后呢，渐渐接触了更多的这个关于这些户外的，比如说一些设备，一些装备。对，因为你去买爬山的装备的时候，它也会相对应的去有这些这些户外的东西嘛。, Start Time: 424990
Text: 它主要就是因为剩了半罐那个盖子，它是一个油头。对啊，是，就拿着这个瓦斯罐就不知道该怎么办的时候，这个这个这这个事是我跟脑洞解释的啊，不是这东西你不能浪费，而那那罐也是大的的种种小的小的，它有浪费，正常家里用那个比那那个比那个还小，还有那种扁罐，小扁罐，它有要就两百五，, Start Time: 449460
Text: 两百五的那个叫，然后还有五百的，就是那种很大的那种，一般两百五那种小扁罐可以烧四十分钟以上的，就点不着火以后能烧很长很长时。上次我和小光去日本，然后小光买了一个这个这个小的瓦斯罐，然后上面有一个这个点火的这个东西，对，火花塞吧，其实就这样。然后呢，说这个试验一下，, Start Time: 471280
Text: 因为也回回买。对对对，然后我和小光就在楼道里面，当时说试试啊，然后就是点，然后一开始就没点着，然后他然后对，然后我就特别害怕，你知道吗？我就特发，就就这这玩意炸了，我们俩在那个楼楼梯间里面点，他就突然间往上串了五凳楼梯，你知道吗？有的地儿肯定也不会对好了，, Start Time: 493790
Text: 在这个有人报警，可以把两电话抓起来放火啊。对对，但是后来是这个成功，对，点着了，然后这个东西烧了其实也很安静，就很安全。对，很安安全。反正从那个时候是我知道小光要准备去露营了。对，然后小光也问过我，但我后来看一下什么帐篷啊什么的时代，有点这个贵钱不太够，然后就就暂时先搁置了。, Start Time: 517330
Text: 但是小光去了，所以没有我。我也是就是往后推了很长时间，就是从我买了帐篷以后，差不多又往后推了半年的时间。然后直到这回九月份，九月底的时候，才真正算是第一次去露营，就等于你也头一回玩这个是吧？对对对对对，就前期准备真的是特别耗精力，然后你需要查各种东西，然后你但是你到了露营地以后，, Start Time: 539780
Text: 发现还是不够。嗯，你可以说说你都这第一次你都去，你都坐着功课带什么东西。我带了一个那个我就直接说我那帐篷牌子吧，是日本的一个牌子，叫欧嘎瓦小川的一个还挺普通的一个双人帐篷，他带一个前厅，这样然后带了一个露营地，很地地垫，就是铺在帐篷底下的，省得太潮。对对对，, Start Time: 564580
Text: 那个他那个地会返潮往上，然后在帐篷里面你还要再铺一层毯子。这这个防寒毯毯，然后在这个毯子上上面你再放一个气垫，就是床垫。对，就是相当于你的床垫儿是了软软点啊。嗯，这也是隔热啊，就就是那个断断寒这样的东西，相当于是把你这个人跟那个地面隔下，隔离开开，你看有好多那种户外生存节目。, Start Time: 586700
Text: 哎，比如你晚上睡觉的时候，大家都跟你说说这个你晚上睡觉的时候，一定要和地面有一定的距离。对对，这就好几层了吧。然后在这个气垫上面，你还得再有一个睡袋啊，睡袋在这些上头。对，然后你才能睡在这个里面，这样能保证你不冷，等于说气垫呃呃，睡袋下边有三层。对，哎呦，, Start Time: 611490
Text: 那挺麻烦。睡袋层外外睡睡，睡袋下面有气垫，气垫，下面有防寒毯，防寒毯，下面是帐篷，帐篷下面有防潮垫。哦，是这样的一个状态，等于说防水防潮。对对对哦，保暖。对对对对对，上面再有点睡袋。对对，保证你睡的时候能舒适。对对对，是这样的。然后是这些就已经挺多东西了，, Start Time: 633330
Text: 对一些。然后我是两个人啊哦就气道要乘二，然后睡袋要乘二，这样东西就会很很麻烦。这是帐帐内内东东西后，还有一个驱蚊蚊灯，就是在在帐篷里面的一个灯，就是那种充电型的，然后有那种紫外线，就那个七幺幺那种，你过一会儿能听啪一声，就是那种。但是它很小，声音很小，就有那个有一个挂悬挂的一个灯，, Start Time: 653290
Text: 然后在外面有一个桌子，有一个椅子，然种都是可折叠的嗯那种，然后有一个焚火台，嗯，然后有焚火就是炉，就是不是就是咱们去烤肉的那个那个炉子哦，对你你可以往里面放木头，然后来生火一个焚火台，然后六块煤啊，没是你直接带过去的，是吧？对，呃，煤煤是我在日本买的，然后直接带过去。, Start Time: 678970
Text: 然后还有什么我想想啊，还有一个拎着的那种手拎着的灯，就是在野外，因为天黑黑的会很早，然后所以你的灯是不够用的。提灯提灯一个有一个提灯，然后那个提灯是可以拆下来，就是勒猛的那个可以再分下来，变成四呃，可以变成三个灯。然后每个人可以手里拿一个灯，也可以变成手电的这样的一个东西。, Start Time: 705630
Text: 然后它是用一号电池来来来供电哦，然后它还可以给其他设备充电充电，还有一个 colu SB 输输出口充充电宝。对对对，就是你的一号电池，四节一号电池可以变成一个充电宝。嗯，然后除了这个以外，还有一个煤煤气灯。因为店里这种事儿，因为我也是第一次嘛，然后就不敢说这些东西够不够，, Start Time: 728610
Text: 怕不够，对怕不够。然后还有一个烧煤气的灯，其实就是摇一个露营里面的那个那个那谁买的那个五千多日元的那个一个灯，那那个比我想就是动画里面明显是做小了啊，那那那那个灯差不多得跟一瓶那个五百毫升的可乐瓶子一边带啊，那动画人长比较大。对对对对对，那那个还有一个那个然后带了四罐煤气，, Start Time: 751910
Text: 嗯，就是那个瓦斯罐，然后有这样这些东西，然后有一个加那个加火的那个火钳子哦，我比较好奇奇一一套下来大大概要多少钱？没算过，嗯，就因为都是一点一点点买的，就是你像你在攒一台电脑那种，就不是一口气买的，但是呃帐篷是四万多日元四呃，你按五万算就是三千啊，对吧？帐袋是睡袋，, Start Time: 775570
Text: 加上防火台，加上那些灯是两万多日元，嗯，这是七万。然后椅子是朋友送的哦，然后那你得算钱啊，算价值在里边。嗯，你你加起来差不多怎么着没朋友谁送出去买了，对吧？你加起来这些怎么着得有个十五万日元吧，嗯算反正也不便宜了啊，万八千块钱吧。对对对，差个差不太多了，一套下来反正确实是不便宜。, Start Time: 807080
Text: 但是这些是能保证你出去有一个基本上的有一个固定保障的，是没有问题的。嗯，对，就是我跟脑洞在那两天吧，就是还算可以，也没冷。因为我们正好赶上了那个台风二十四号，日本那个台风二十四号，嗯，我们被钱少云包在了里面。这个这个我们可以一会儿再讲，就是当时的雨下的特别大，, Start Time: 831580
Text: 然后我们也没冷还可以。因为柴火是在那个露营地，他们有卖五百日元一捆儿，我就买卖煤捆嗯，这样然后谁不卖卖？刚刚才说煤煤，后来我发现也是卖卖的。对对对，他们就可以跟卖卖一下，别卖了，别卖了，没卖。二、捞饭人卖煤球了，人人家那边卖卖煤，都是论公斤卖六百日元什么的，, Start Time: 853910
Text: 那种就还挺方便的。他们那边整体的设施晚备还可以，然后剩下的还有一些就是因为登山的一些装备跟露营里面是有交叉的。比如说那个我爬山用的水袋，在这个时候就可以派上用场，在水场直接接水。嗯嗯，然后还有我爬山，就是我们最开头说的那个炉子，做饭的那个炉子，这也可以带着，, Start Time: 876130
Text: 然后你就有吃饭的锅啊什么的东西，这样你就都有了。然后还有用煤气点火要比拿火柴生火容易得多。是对对对，然后差不多是这样，我我还一直其实比较担心一个问题，因为毕竟比如说咱们还是这个生活在中国嘛。对，然后因为你想去一个国外的地方，你不管去日本去哪也好。对，去国外露营其实有很大的这个这个这个困难有很大问题。, Start Time: 897650
Text: 因为首先你有很多多西西要从中国带到那边去。因为这个东西，比如你坐飞机什么的，就就对，就很费劲啊。其实还好，除了煤气罐，你带不上飞机，嗯，剩下的所有东西都是可以的。因为托运运西就是托托运托运。对对对，都可以托运。然后呃因为我买的时候就考虑到这些问题，所以买的本身就是那些易压缩的，, Start Time: 922260
Text: 不是像那个这个迪卡侬卖的那个气垫儿，就咱们 e 三时候用的那个那个太沉了，那个差不多三公斤吧。然后我买的那个气垫本身就很很轻，可能两个加可能两个加起来也没有一公斤那样，然后就是很很便携。那即便是这样，本身就很很便携用的东西加在一起，最后很沉还是会很沉。那是啊对，, Start Time: 948060
Text: 而而且你想他很能设计时候，就考虑到一些这个问题了。你比如说他那个灯什么的都不是充电的，它都是用电池的。对对对，设计保证你其实可以托运啊。对对，是可会会就很很方便便方便，而且相当于于你要在户户外的。你比如说你带一灯，然后这是充电的，人家真定对你也没有地儿去找这个再充电的地方。, Start Time: 971730
Text: 但是你换电池就很就很简单，你出发之前你买一板电池以后，日本他们发达了，可以考虑就是那个草丛里扒开有口。对对，以后这种电装这样这这有一会儿一会儿再说。日本我后来发现了真的有这样的这样的这个类似的电力，有电力的露营地。所以是相当于是你是这个带着东西从北京坐飞机先到了东京。, Start Time: 990130
Text: 对啊，然后到了东京之后呢，到了东京之后，我买了一个小推车，一个轮儿那种，不是俩俩俩俩轮，就是那个菜市场大妈买菜那种小推车拉的那种。对，然后我有两个很大的那个包，嗯，就是一个是北脸的，另外一个就是我们的吉考斯大包。嗯，对，这两个包往那小推车上一架，然后拿那个那个松紧绳一绑，, Start Time: 1011730
Text: 绑我一个人人接。对对，就是就是那种就拉着这些，然后我再背一个包脑洞，背一个包拎点吃的，为警察查你俩。没有没有没有没有没有没有没有没有没有，一看一看就是反正没地儿住了，就是那种接有。所以你去的那个露营地叫什么，你还还得吗？啊，我去的那个露营地日语叫 formoto 帕拉，, Start Time: 1035810
Text: 嗯，就在富士山那个北侧那边，就是我们要去啊这个事儿。其实你要从东京开车，就很容易开车，两个小时就能到了，我那那那那也挺远的。对，因为毕竟已经跨跨到那边去了嘛，然后结果我们俩是怎么去呢？我们俩是先到东京站坐那个大巴，他东京站每天有那个好多班大巴，直接开到河口湖。, Start Time: 1059160
Text: 河口湖是一个很著名的景点，嗯，那个地方就很容易先为一个多小时到河口湖，然后我们在那个方方转，然直休息息，吃点饭。嗯嗯，然后坐上一班公交车又开了一个小时啊，然后给我们拉到那儿。然后这途经就是复式五湖都在那边嘛，然后这个公交车会沿着复式五湖，其实风景还不错。就是如果大家不去露营的话，, Start Time: 1083740
Text: 去那边转一转也是可以。然他在营地有一站，等于是对他在营地地有一站下了了以后，可能再走个十分钟就到了。那个挺多人坐公交车去的，也应该也有一些。对不起，我去露营那天只有除了我们俩以外，还有两个男的啊。对，然后我们到了那个露营地以后，跟那边那个因为我去的是那个 go out 的户外节，, Start Time: 1110370
Text: 嗯，就是那天他们是就不是普通的那种时候，然后到了那边有工作人员，然后那边那个那俩大哥就就那俩大兄弟就先过去换票什么的。然后指了指我们俩跟工作人员说，后面还有俩，然后一会儿就是我们就按顺序嘛，人家都开车，咔哗排排队怎么样？然后我们就先领了票往那边走走，然后找那个那个区域，, Start Time: 1130450
Text: 你他都是那个你随便扎进去了以后，他给你家好去户外上，然后你就你就自己挑，你自己喜欢地儿有号是吧？嗯，没有号，你就就 ABC，你随便选，就是你别去别的，人家有车那种就是那种有停车场的那种地方扎就行了。然后那边有工作人员，然后他们就问说哪边是 a 啊什么的。然后我就听那边说，, Start Time: 1154290
Text: 哎，你们怎么来的，你们说坐公交来的，然后那工作人员说了句， a line 那个这工作人员也是这翻译过来，就是说有病的。对对对对，就是就是那种你真牛逼逼感觉啊，对你真牛逼。对，这个好。所以其实就是虽然啊这个可能很多人，比如说到了这个东京，他没有这个比如说能开车或或者说能骑摩托，, Start Time: 1174180
Text: 或者说有朋友能开车的这种很便利的这种方式。就算呢你去坐公共交通，其实也不算太复杂，也还可以。其实你想到最后其实也就只倒了两趟车。然后那个车费从东京到河口湖，大巴是一千八百日元。然后从河口湖到露营地的大巴车说是一千四百日元。嗯，就，这是一个单程，就感觉不麻烦，, Start Time: 1201680
Text: 就是对，这就累你对吧？你跟开车车是两回事儿，你跟开车肯定是两回事，毕竟你要拎着二十二十多公斤东西是。嗯，对对对，就我们后来我算过，就我们那些东西加起来真的特别特别沉。嗯，因为东西很多嘛。对，是没有办法。所以那天你们到那大概是什么时候，下午几点啊？对，我们下午我们挑了一个，, Start Time: 1222310
Text: 因为他那个户外节是下午三点可以拆开业，平常的话可以会更早一些，就十二点左右就可以进。然后因为他们是一个活动嘛，嗯我们到的那天天气真的特别特别好，然后就你都能看他，因为就在富士山北侧，然后晴天的话完全完完全全就是富士山的那个状态。这个在瑶摇露营里面的那个露营地，, Start Time: 1242890
Text: 他们也也有去，就是在后几集他们去那种很开阔的那个露营地，就是在这儿。嗯，就是然后大家所有人都是把那个帐篷口对着富士山，然后开始这么营帐，这样一拉开帐篷就能看到。对对对，富士山是这样的一个美的，跟跟你家神光挂一画也是一样的对，差样的差不多是这意思，这这意思。, Start Time: 1265070
Text: 然后刚才说这个这个这个呃这个户外节啊，其实是这个 go out，这个算是一个户外文化品牌，对呃推出这么一个活动是干嘛呀？这个呃啊首先说一下这个品品牌啊，就是大概介绍一下这个 go out 这个品牌，就是他自己有这个旗下的杂志，然后他自己有自己的这个网店，网店对，, Start Time: 1286840
Text: 会卖一些户外的装备产品什么的。对，然后他也经常会组织一些像这样的活动。对你可以这么理解，就是这个 go out 的户外节有点像核聚变线下活动。对，有点像核聚变线下活动，这种露营就是打。对对，他们他们这是一年会有一次在九月底的这种状态，他们叫 go out camp。, Start Time: 1308580
Text: 然后这回我这回去的是第十四次，然后在冬季会有也会有。他们冬季是从前年还是去年开始的，十二月份很冷，操那那冬天露营反正挺危险。对对，冬天露营你要没有点暖炉，可能要死在那那那那个驴友聚会吗？对对对对，哎，那他的品牌这个他组织活动肯定有点特殊的吧，就是有一些特品牌。, Start Time: 1328760
Text: 对对，他在中间啊就是有点就有一条街，就是那些其他的户外品牌会过来展示。然后包括一些车，比如说铃木，比如说本田那个尼桑大众这样的，他们也都会过来。然后还有一些服装品牌，嗯嗯，除了北联以外，像有有场区，然后还有那个一些那个日本的一些小的场，比如说做那种太阳能灯的，, Start Time: 1351920
Text: 就是也是户外那种，他们也都会来参展，有个展销的区域是吧？对对对，有一个展销区域，然后他们有舞台的区域哦，有活动，对，有活动，有有表演、有节目、有节目、有有一个场目，对，有节目，有节目的那种，有节目，有有播歌那种。对，然后有 DJ 什么的那种有歌手来吗？都有都有有歌手，, Start Time: 1375140
Text: 然后还有那个他们那边也有做饭的地方，然后还有他们会跟周围那个富饰那边去，然后那个促促进当地的活性化，就就是有他们会会会一个个那个就是对会搭露天的对，会搭舞房什么你可以去用，是那个对，可能没有。对对对，然后有吹市场这样子，然后有大浴场这些东西都很棒。其实可能很多朋友都知道这个夫肌 rock 对这个很这个很出名的音乐节嘛。, Start Time: 1396040
Text: 是对，然后夫肌 rock 呢是这个，虽然他是音乐节，但因为因因为他在山里嘛，然后就很多人去的时候都是这个大家自己带着帐篷去那儿，然后选好一块地儿，然后把帐篷扎在这。然后因为他每天比如他给你排好了，从从早上到晚上是谁演出，是谁演出都排好了。然后你比如你很喜欢这歌歌后演演出的时候，, Start Time: 1423230
Text: 你就可以以帐篷篷自己己己呆呆，愿意干嘛干嘛，或者说去他一些他他搭的这些区域，比如说这个跟别人去玩游戏啊什么之类的这种。后后到到到演出时间了啊，你就去舞台，然后就看你喜欢的这个歌手，然后他们还有很多活动，比如说比喝牛奶喝得快，那种比赛，然后收行李收得快，那种比赛就这样收行李收的快的那种西对，, Start Time: 1443210
Text: 去偷说拉的着。对，所以说刚刚说这个 future rock 大家都知道，其实这个 go out 这个露营节呢，其实他把这个重点放在在露露营形态上，而不是说说去享受音乐什么的这种。然后还有那些展销的这些都会比七千多便宜特别特别多。比如说四五万日元的，当当天可就就卖一万元元，, Start Time: 1465230
Text: 而且特别好就是。比如说那种七千多日元的雨鞋，嗯，然后现场就卖三千日元这样的。对，而且在日本啊，反正有一类这种潮流，就是户外潮流。这个大家玩死不拉动什么的，也能有这么一个很明确的感受。就他有很多这种潮牌，会做一些这个户外感很强的东西。然后包括日本人很喜喜欢这个北脸这个品牌嘛。, Start Time: 1485780
Text: 那么这个 north face 呢在日本其实有他自己的这些路线，比如说像紫标啊等等这种就是他会做一些这个日常生活休闲潮流这方面的东西。对，那我就穿不太出来，那个能把北脸穿出那种潮的感觉，你脸太大。对，我是是脸脸。对我一穿就觉得现在校服。对，反正 go out 基本上就是处于一个这样的状态吧。, Start Time: 1511480
Text: 嗯嗯，特别有意思的。当时下午你到了之后，然后开始搭帐篷。对，搭帐篷的时候遇到什么问题了嘛？嗯，那个我是前夜季就开始去的啊，因为我算了一下，就是这个活动，因为在日本很有名嘛，我如果要是去这的的话嘛，那么这个就是就没没有好的位置了哦，你就得找人家那个帐篷穿插着扎。, Start Time: 1538000
Text: 然后我去的时候呢，我跟老邓说，我说咱买一把那个锤子吧，嗯钉那个帐篷钉的那个锤子反摇摇摇，那锤子那那贵贵，那太贵了，那贵贵了。你家门口十五块钱，那个你自己叼一也行。对，然后他说不用买锤子，你过去拿那个鞋往下踩踩应该就行啊。然后结果就是然后说对我到那儿以后，发现那上面是草地是能踩去，, Start Time: 1560830
Text: 然后可能也就能往下踩个五公分吧。然后然后这钉子就停在那了。对，肯定对，然后我说那怎么办呀？然后他后来出去转一圈儿说，对，然后正好那个展销那边的灯都在搭建的，我说看看有没有卖锤子的，他妈是真没有卖锤子的。他转了一圈，后来拿了块石头回来，然后开始拿石头砸那个帐篷钉子。, Start Time: 1589050
Text: 对，就这样反反砸砸去了，反正但但砸的不稳。但是还有就是因为我是第一次露营，确实那个防风钉钉的那个角度啊，还有那个防风绳那些，我们俩后来就就不不太会弄这个，然后说说怎么办啊？看 youtube 吧，还有信号号，电影的，有有有有信号，有信号。然后弄开完了，然后学献祭那种露营的扣哦，, Start Time: 1611750
Text: 就是他们有那种专门的扣，你自己用那种活扣，可能风一刮就开了。你晚上睡觉，外外丈风没了那种。对，然后我们稍稍微雪了，雪，反正弄完了以后，这天就黑下来了。你特快快山可能能五半半天黑了了，我们到的时候都三点多了，然后然后就是生火。我遇到的最大的问题就是生火。嗯，, Start Time: 1638500
Text: 我低估了火，其实是不好生这个问题。是啊，对，然后就包括脑洞。他一开始他觉得他这种你要生了火，那你地上都是草地，那随随便便不就不就全着了。星火燎原。对，然后后来发现他妈这火根本他妈着不起来，你着的木头掉地上一会儿就灭了。嗯，对，特别容易。哎，你不带炉子吗？我有一个什么？, Start Time: 1661340
Text: 对我一开始没想你知道吗？焚火台，它只是就是那种你烤肉的那种炉子，你知道吗？它就是一个铁的东西，它不让那个火在地上烧哦，对，但是你还是要在这个焚火台里面火火的啊，在里边生点不着是吗？对你你你要先把你要先把你的可燃物点起来。我那六块煤就就我差不多用了一盒火柴，, Start Time: 1683610
Text: 我也没点着它为什么呀？是，就是你是很难直接被点。对，就是点不着问，你出在那，后来没有没搞清楚问题出在哪吗吗？对，就是就是你那个东西就是很难点着的，后来怎么点着的，后来我用我那嘎子泵儿啊。对，就是一开始说那个对那个我那炉头它是直火，它可以很稳定的，一直在喷火。, Start Time: 1705090
Text: 我拿那个火钳夹着那个煤，直接放在那个我那个炉头上，直接给它喷着了，先给它喷着，然后再把木头摆在我那个焚火台里，然后把煤放放在木头上面。对，搭出来一个那样的空间，让空气有流通，这样这个火就起来了。你们小小没住过平房是吗？怎么说到这个，我烧火这事儿吧，烧煤啊确实不容易啊，, Start Time: 1725470
Text: 但是就是但是那有个引燃物，你不能直点点煤。对，正常的话就是你们路油的话不不讲究说需要有个个油，它那个煤其实就是他那个就属于是引燃物，它是那种是那种扑扑的那种。你听我说，它不是我们我买的那个煤，不是传统的那种就是它是专对应户外的，它就是那种它它那上面写的是你拿那种打火器，, Start Time: 1747740
Text: 你知道吗？就是那种就是以前那种长的杆儿，长的杆，你往里一塞一摁，那边头就出一火。是啊，他说你拿那个怼怼，它可能三十秒那个就能着。嗯，它那个不算传统意义的，煤只是煤的形状的那种东西，但它里面都是那种可燃物的东西啊。对，那就是不然的话，你想想我其实拿炉头想把那个煤怼着也是很难的。, Start Time: 1771540
Text: 嗯，对，拿了，你说烧点纸啥的呢，没用，就是我想要烧炕的用纸。你听我说你你说对这个这个问题在于你是在屋里烧，那倒是对，但是你在户外烧的话，那个风是四面八方都在吹，是确确确实不一样，对不好特别不好招。然后但是你一旦把木头点着了以后，剩下就是往里续木头。因为他那边卖的五百日元，, Start Time: 1793320
Text: 那一捆的那个柴火很多，差不多能有二三十根儿哦，然后还多少他都给你皮，应该是足够了的。对他他呃够够，你一晚上的，对他都给你劈好了，你就往里添就行了。嗯，然后剩下就是拿扇子扇啊，那就相当于是这个现在帐篷也搭好了啊，对我也升起来了，我也升起来了。然后就是我们俩提前在超市里买了一点生食，, Start Time: 1819370
Text: 就是那个鱼啊、肉啊、香肠啊什么的。然后是你听我说呀，日本超市他方便他都给你保冷剂，所以我们去的时候就就这些东西全都全都还是新鲜的。就是因为为冰嘛，剩是就是这种。然后我很机智的跟劳东说，我说咱买一卷锡纸，嗯，对，然后把这个肉啊这些东西包在锡纸里往那火盆儿里扔就行了啊。, Start Time: 1843820
Text: 对，然后就烤熟了哦，嗯就基本上是处于这样，那我就穿一下啊，我跟他我跟他说过，烤串儿，我跟他拿扇那扇扇啊。不是我跟他说过，他们那个日本那些户外店那些东西卖的很很很多的。比如说他们拿锡纸做好的盘子，就已经给你压成型的那种盘子。你自己买点肉，买点酱汁儿，买点什么东西，, Start Time: 1867780
Text: 你直接都可以做那个做好炖，做那个寿喜生都没问题。然后那个还有那个那个穿串的那种签子，对啊，他们全都有过。对对对，我们俩就是说也没试过，说第一次先试一下，然后就买了一个那样锡纸下后带一铜锅，那有点狠了，我操日本人没见过啊。对，那有点厉害。那你们搭帐篷的时候，, Start Time: 1891390
Text: 就是呃周围其他来参加活动的，也是都在那儿自己在弄帐。对对对，就每个人都是自己在做自己的事儿，然后差不多一个点吧，就除了人的生活比我快点点。对，人家有准备吗？你有看到一些高端一点的玩家啊，我这么我这么跟你说吧，就是我最开始买我这个帐篷的时候，觉得已经是挺大的了。, Start Time: 1914170
Text: 嗯，那个帐篷在我们家卧室，就只能把那个帐篷的卧室去搭下来。我那个帐篷其实还是有一个门厅，还有一个遮阳棚呵，我觉得已经够大的了，就是在我们家里的那个帐篷已经都支不起来的。那个不能对对对对，都完全支不起来那种状态。然后结果到了那个户外鞋的时候，我们发现我们家帐篷是最小的那人家人那个日本人都带着三十一 t 都对，, Start Time: 1935690
Text: 他们真是他们蒙古包啊。对对对，我跟你说，他们真的是那样，他们还有带那个他们那个我见到特别好的一个帐篷，是他们里面。因为那两天有台风要下雨，晚上会冷嘛，山里面也会冷。然后毕竟九月底了，十月初已经很凉了，他们带了一个炉子，然后有烟筒从帐篷鞋的时候就是蒙古。对，, Start Time: 1959670
Text: 然后里面可以直接烧炭，然后那个烟筒就往外冒烟哦，对，这么高级。对对，因为你们是火棚去帐篷，对，人家都有烟筒。对对对，有烟囱排烟，然后都是床，你知道吗？人家不用气垫儿床折叠床哦，就是那种是行军床那种不类似的吗？对，就类似那种，然后那个里边够大呗，就是对足够大。, Start Time: 1983910
Text: 我跟你说，就就停辆摩托都行。他们几个人啊得好几个个人，七八个人，七八个人都是开着车，然后就开那个大众的那个小面包那个啊那个车，你知道吗？啊，就这个嬉皮士的最爱嘛。对，然后那个 old school，你听我说呀，那个车后面再跨一斗，就是那那车后拍的那车后面再别一斗，, Start Time: 2007190
Text: 嗯，然后搭出来一个大帐篷，他妈的关键是他妈带狗狗都有帐篷，人人不如狗，然后给那个给那帐篷挂上小彩灯、小彩旗，然后给狗那狗窝前面再打一牌子，写着谁谁谁的家啊，这这么好的玩的。对对对，然后那个他们那个我我那个就是一个那个火炉，你就想一个那个长长可能四五十厘米，, Start Time: 2028450
Text: 一个正方形，然后支起来往里面添木头就行，够深。他们那个就是我那个然后在外面扩一圈桌子啊，就变成咱们去那个什么烤肉的那种，中间有一挖空的那种，然后上面插三根棍儿，然后吊一水壶，就是烧水直接这么烧。然后大家围着那个那个桌子之类，然然后然后然后然后桌还能转，然后有一个那个转盘之吧，, Start Time: 2054770
Text: 然后然后有那个一一人一个灯，然后带着那些东西啊，是好像是经常来露营，然后然后有什么什么桌之之类，然后然后还有钻石这么烧，然后还有冰箱啊，对，小冰箱车载那个冰箱，对，差不多那种，然些倒然能想到。对，但是帐篷不好搭吧，他们那大的特费劲嘛，就一般你要不能不会就是没有经验的。, Start Time: 2080770
Text: 对，那个那个搭起圈桌子。嗯，对，两个人一般都是可以那搭的，可能像大家说的那个活动社团团，或者他们经常来一个有有有好多。比如说我经常看到就是很少有两个人，以下就是一个人来的，几乎没有，最少是两个人。嗯，然后往上多了，常见的是四个人到五个人，嗯，然后再往上是七个人，, Start Time: 2103930
Text: 这样基本上是处于这样一个状态。嗯，一个人去确实挺没劲，因为我觉得露营这个事还确实是人多有意思。对嗯，对，大家一起坐在那玩玩什么的，聊聊天挺好的。一个人去你你上一搭玩，然后就坐着待着就没什么事儿看了，反正就是 solo lo m 啊，自己玩 NS。对对，差不多。, Start Time: 2126280
Text: 对，因为我因为我有点插一句啊，就是说我觉得露营这个事吧，虽然我没去过，那我觉得他可能乐趣就在于什么呢？比如说也是咱们比如说几个同事，几个朋友也是七八个人。我们出去旅游对玩的时候呢，可能其实不可能就八个人一起，就是一直打着横排在街上走吧。嗯，总是说三两行动或者是四个人行，, Start Time: 2146660
Text: 然后住酒酒店个人给我住自己的房间，或者是你们就是一对一对住。对对对，其实就哪怕是一起出去玩，也没有那种就很多人在一起没有生活的，或者那种交流的感觉。对对，露营就正好就是一个对一天或者一个很很集中的一个时间，然后后后这个每天都在一起。然后还有一种就是现代社活里比较少，, Start Time: 2163700
Text: 有的那种是很集中的人，是交流流什么的，没有完完全没有障碍的那种。对，而且你必须这样，比如说咱们一起搭帐篷，那你就说那么搭帐篷，八个人得一起玩。对，肯定是对，肯定是可以这个促进很很很很很快的促进这个游戏。可能们两个不认识的人参加一个这个活动，马上就成为好朋友。, Start Time: 2182570
Text: 对，然后都是两辆呀，一个去。对对对，他们除了帐篷以外，还要再加上天幕。就是其实这个天幕这样对于正常来说就是叫起居室，他们会把他们做饭的这些东西啊，然后还有架子呀，这些东西淋叮都入对，然后放在这个起居室，然后你的帐篷就变成了你的卧室，嗯，然后里面放衣服啊、睡觉用啊，, Start Time: 2198950
Text: 怎么样这样。嗯，而且其实露营也有一种就是这个更换换这种活活状，他的感觉。因为平常生活在城市里边上班回家上班回家其实也没什么感觉了。就然后但一到野外之后呢，就完全换了一个生活环境。对啊，你住的地方也不一样了，然后看到的东西吃的东西完全都不一样，挺有意思，一种新鲜感嘛。, Start Time: 2221070
Text: 是嗯对，前提是你得有这些东西，然后最好是有一辆车是。对我还看到日本有那种玩的，就是拿车当他的帐篷，就是他们睡在车里，车车是吧？篷篷车。不不不不不不不，就是普通的那种 SUV 啊就可以。然后他的那个帐篷呢，他那个也是有一个帐篷，就是相当于他的起居室。然后这个帐篷是沿着车的边儿专门和车配合的。, Start Time: 2241920
Text: 对啊，他他别在车的那个地方，然后另外一头扎在地上，然后你所有的东西都可以放在下面。然后你到晚上睡觉了，你上车把车门一关，这事就完事儿了。因为我在日本好像没没见过那房房车。对，很少，房车很少，毕竟日本不像那个美国，你知道是家家都弄你那个没事，开着，就是他们讲究就是驾驾就就开很恨，, Start Time: 2268380
Text: 恨不得从跨了两个州去那玩一下那种美国人，美国人耗这个。但是日本可能毕竟他们的生活节奏也更快，然后那地方也小，人的密度也高，所以就是嗯那个东西还少一点。而且像美国或者像这个欧洲国家，其实你要开房车什么的的，这个基础设施是很发达的。对对对对，就比如说你开车开到这儿，, Start Time: 2290550
Text: 你要给车换水，你要给车充电什么的，其实他们都有这个配套的设施。对你像可能可能在中国或者说在这个亚洲地区，可能这这些设施还没有跟上差一些。我看电影里那确实挺羡慕的的，就他们专门有那种房车的露营地嘛，然后对你开那种空地，然后也跟正常的陆地，那只不过他们是专门给车设计的。, Start Time: 2309630
Text: 对，然后把你那车一放，那是一排排车，挨着当几天邻居，然后聊天，晚上可能一起还在玩点什么什么的，然后对，开车过两天又都走了。对嗯对，很很很独特的一种体验是嗯，那那天你到那之后都西弄弄完，那天晚上有活动吗？那天晚上前夜季是他要给台设音，那那这我熟，这个你肯定熟。, Start Time: 2327610
Text: 对对，然后在那边唱了唱歌，然后他们有一个活动，就是前夜季的这帮人，他们在他们的吹市场那边，嗯，然后就是他们运营组开了一个大的火盆，就点了一个大的那个烽火，然后大家可以自己带着肉过去吃，对，自己过去烤，然后围着这火跳舞。然后然后然后就是你不认识的，互相能在那个时候大家认识对收一下。, Start Time: 2350580
Text: 对对对对对，就因为他们那边特逗，就是啤酒啊什么的，他们那露营地都有自饭机，就什么东西，配套师是很完全很完全。哎，对，那个你刚才说卖东西，我想问问，就他们有卖吃的生鲜类的东西吗？那个是那个运营活动里，没有没有没有没有这种东西，都是你自己带。对，然后像第二天他们会有那种专门卖卖吃的的摊，, Start Time: 2377300
Text: 比如说炒面面，比如说什么那个啤酒，这些全都有。因为我想什么？就是你露营，你在就是在高端的玩家露营能带的这个食物毕竟还是很受限制的。对，所以如果他露营活动的时候，他可以在现场卖一些。就是你可能你平时不太好带那种就是特别新鲜的鱼啊或者什么的。我觉得这个也其实他们可以考虑一下，, Start Time: 2399280
Text: 就是现场给你，就是你给以弄嘛，不好弄，对不好不好？价格会很高吧。对，价格会很高，给这弄弄，但他他们就是直接切着吃寿司露营吃寿司。对，日本日本是可以这样的，因为有一个那个他们是这样，师傅在那包，不不不不，你就选他这个露营地啊。你开车的话，可能十五二十分钟的一个地方，, Start Time: 2417170
Text: 有那种大的超市。对，那你直接去里面买就行了。对，他们都是先开到那儿，我们买完东西，然后开来露营地，然后我们们是这样做做对，是是这样的，嗯，都是这种状态。那我就没办法了，我那公交就到那儿，你们我那公交车一天就三班。对，然后对错过就完了是吧？对，错过就完了。嗯，, Start Time: 2436490
Text: 对，那相当于就是那天就人家舞台实验。对，然后我们们个火盆盆对我们生那火，然后你也不用太管，就是这一点我觉得还算比较好吧，就是日本比较安全嘛。然后大家把帐篷弄完了以后，就嗯把帐篷门一拉上，你东西火也放在那点着也不怕。然后我跟脑洞就出去转了转看了看，然后他给地图嘛，, Start Time: 2459890
Text: 就跟那个合集面成册似的，告诉你那那那有什么那儿哪，那有什么，然后他们有那个探宝活动，然后那地篷门够然然后个有那个工作作员，就后有有五个工作人员上上数字。然后后你找他的话，他给你盖一章，你收齐这五个呢你可以去抽一奖。其实蛮耳熟，给狗头很多活动都是这样。对对对，, Start Time: 2482820
Text: 然后就我们俩转了一圈说啊，那期待明天是个好天气看，然后那回去睡觉了啊，我上能睡睡得好吗？睡挺好好累，累就睡睡好吧，也不不累吧，就冷冷，晚晚上不冷不冷不冷。因为我们那个帐篷就是你东西备够全全，可后防晒效果比较好。对，没有问题没有问题。嗯，然后就第二天早上了。, Start Time: 2507340
Text: 对，第二天早上我是被雨叫醒了，下雨了，就是雨浇在那个帐篷绳上。五点多钟哗那样，然后你就醒了，听着还挺舒服的。是这个声应该挺好听的。对对，然后它下了一天你就不好听出信了没有，就他可能中间就停了二十分钟，我用那二十分钟重新把火升起来。嗯，然后他那雨就再也没停，, Start Time: 2529350
Text: 后面越下越大。因为就是那个台风二二十四号台风，它的那个前哨云正好到了我们那个部分。他但个台风是在九州那边登陆嘛，然后那个云飘到我们那边，我们又是山谷。因为我们是面朝富士山，后面是那个山谷，然后那片云就一直绕在我们这个里面。然然后没有办法，好多那情都因为这个台风推迟了，, Start Time: 2553510
Text: 那你等于出不去了，你们俩然跟帐篷里待着啊。没有啊，我们有雨衣啊，有有那些，我们俩白天第二天他们那边就卖卖东西，然后有舞台活动，就那个东风都照照照成。然后但是后来风吹的越来越大，我就比较活动。因为毕竟防风城那个东西，我那会儿扎的没有经验，加上我们没有那个锤子，, Start Time: 2578770
Text: 那个钉子扎的不是很牢靠。嗯，然后后后个风风云那个雨下的越来越大，就是有一些日本人开车的都走了，然后我就有点担心。然后我查了一下，就是那个每天只有三班。那公交我发现除了那个三点多钟到我们那儿有一班以后，就是七点多有一班，然后我们俩就很狼狈，因为一直在下雨，我们又没有天幕障，, Start Time: 2600250
Text: 然后就比较担心说第二天说会不会回不去东京。嗯，那样的话被困在这边，人家都有车，可能会更方便一点。那我们就只能别回头那个富士级，那公交在停了什么的，我们就完了。那我们就真窝窝这儿了，然后就两个多小时冒着雨把帐篷收了，嗯，然后就跑了啊，那是有点可惜，其实对确实是有点可惜，, Start Time: 2622640
Text: 中断了。对，等于是中断了，那没按照计划，本来应该是再住一晚上，是对，在那天再住一晚上。因为他们那边是这样，在那个他们那个 information 那边都可以预约。就是他们有那个小的那种巡回巴士，嗯，然后给你往那个附近的温泉拉，我们俩都约了那个六点半的票哦，, Start Time: 2646720
Text: 然后结果这个都没有去，然后就直接收拾行李。因为七点半有一班公交车，然后我们俩就收拾东西，然后跑了你们去温泉那边住一宿不行吗？他是那种前汤，不是不是不是温泉。对，就是去泡一下的，没法在那儿，然后就直接过去吃里了，泡发了都一晚上。对，然后就是我我算是怎么说，第一次露营的时候，, Start Time: 2665540
Text: 我就赶上了恶劣天气啊，然后在恶劣天气下收帐篷是一个很痛苦很痛苦的事情，就是你所有的东西都是湿的。最后然后我们俩那个帐篷都没有办法说原样收回到那个袋子里哦，就直接一卷。嗯，那个拿那个防水布，就最底下的那一层，就把外帐收拆下来以后折一下，然后放在内帐上面，然后一卷，, Start Time: 2690660
Text: 然后直接放到那个小推车亏的。有那个小推车。其实雨特别大的时候，等于你俩在帐篷，其实说话都听不停了。嗯，没有，那那倒那那倒不至于，但是就是比较担心说第二天会有问会有问题。因为我后来看那个看那个日本那边的云图，那边一直是有有雨云在往这边飘，然后而且就是那个帐说是浅的蓝色，, Start Time: 2717840
Text: 就是小雨。呃，一般的雨我们就是深蓝色，然后它有那个黄色的，就是更更大的雨会飘过来。我说这个还是算了。然后就我们走的时候，我前后左右基本上他那个因为我们还占了一个高一点的地方，我前后左右都成水坑了。嗯，哦对，这个真的有点可惜了。对，就没有办法赶上了一个恶恶劣天气吧。, Start Time: 2741000
Text: 但是算是给自己长了一点经验，知他自己哪些东西不足，哪些东西可以不带。对我这比如说比如说相机机三脚架，你这实实不带这个，不用不用，直接知道这个带三脚架有点那那个没有。本来想着说，因为那边可以拍拍富士山啊，我想拍一点照片，想拍一点星鬼啊。就如果要是天气很好的话，, Start Time: 2764150
Text: 是可以看到星星你就这东西吧，就是就是带上拿不下来。就是说如果你不用正常，你相相机出照照啥照啥，你觉得得什么问题？嗯，但你有一天带了三脚架，你发现拍完这我操这效果。对对，是这样，从此以后你就觉得没有这个，你拍不好。对，这样的是的，您觉得这好像也不太沉吧，带着吧。, Start Time: 2787630
Text: 对对，那种感觉。对，然后你就会发现有好一些东西是真的是就像脑洞的那个气垫，就是迪卡侬的那个，我后来直接就给他留在了日本，我们连拿都没拿回来。对，就这种东西可以我们选择更轻的东西，然后像有一些东西我们可以少买一些，我们还买了一些罐头，然后什么的这样沉的那东西挺沉的。, Start Time: 2805640
Text: 对，确实挺沉的，就是没有经验。然后一些食品我们买的多了，比如说市种我买了一大袋在唐尼诃德，哎，我特不爱吃的，我也不爱吃，那个我觉得特娶不起。因为我上回在日本，就晚上就睡觉之前就看电视。然后他一节目就是给你讲这个事种是怎么做出来，然后去工厂参观。我我一看那个公艺流程，, Start Time: 2826960
Text: 这什么玩意儿，做的太恶心了，看着对对，然后就去找烤小鱼廉价啤酒。对对对对对，就有个粉丝，那有没有没有没有，就是乐儿。对，有一些东西确实是你可以少带和不带，然后就包括衣服，因为我们比较担心说会冷啊，然后衣服我们多带了一些，然后但是衣服后来也成累赘，然后我们俩跑跑上车，, Start Time: 2847330
Text: 然后就这帐篷就一直在往外漏水，因为你都没把它装在袋子里，然后包括我们后来坐那趟车，他只有去那个新复式那边啊，然后我们到了新复市，然后就得坐新干线回东京。嗯，我第一次被新干线的列车员赶下来，我操对他他也没直说，他就说你这行李一直在往外漏水，这车厢不行。然然后呢，, Start Time: 2873710
Text: 怎么办办？然后我就在在中间下了，我在热海那一站下去了，然后在站台上倒水，我把那个帐篷大概那些水倒出去了一些。因为真的那那天雨特别大，就是台风哦。因为我们回了东京，就是三十号那天啊，东京所有漏水，然后第一次见有的八喜六点关门，哼哼哼可以，你见过吗？整个秋月园六点没有一家店铺在开门，, Start Time: 2897470
Text: 你本来就到八点嘛，有的八起到十点到十点吧。对呀，哦全年无休，全年无休。呃，就星鲜咖喱都关了，我倒不太关注那个就是你有比较关注这咖喱还有没有？对，就就就那天唯一整个秋园还开门的是堂吉诃德。我们其实全多牛牛逼，其实真真真牛逼，就没有别的，就尽便店店的都关关了。, Start Time: 2924340
Text: 就那那天台风特别危险。然后就包括那个我们后来在那个东京去那个三月前的电影院，电影院，我们俩赶巧了，买的那那那一场电影，他是八点有一场我们能看，然后再往下九点那一场，他们票都不卖了，就是就强制让大家回家就台风预警嘛。正常的就是对他那个那个台风就是彻底横断整个东京那样的北方人可能不太感觉。, Start Time: 2951350
Text: 其实咱们中国南方，你包括厦门，包括这个香港、台湾，其实对这个还挺熟悉的，就是有有台风的话，还是尽量尽量不要出门，先不说店关不关。对对，他那天色谷门那个车站前的树什么的就来，都吹折都吹折了。秋园那那个树危危险，他砸了然。对，有有一棵树就吹断了，直接横在主街上。, Start Time: 2975290
Text: 他们第二天早上先先先先破拆，就这样。然后我们俩也那几个那个开马路赛车的几个不知道还开啊，我们还开不开了，不要命，这是吧？对，特殊地地对，然后以反正我们们俩来回来也是觉得还算挺庆幸的吧。因为你酒酒店什么都都没定，们们临临时在那擦擦，在干干线上又酒店喝。然后回去了以后，, Start Time: 2996100
Text: 在酒店里头，然后把那个帐篷水又往外倒倒，倒出去能有小半袋子水，然后然后拿那个纸擦。就因为你不可能私自把这些帐篷都收起来，然后就就就哇狂擦嗯擦了五盒纸抽就那种，反正这是挺惨的一个一个事儿吧。但是下雨也有好玩的，我觉得就是日本他们都带狗去露营，然后一下雨那种大狗金毛、, Start Time: 3023560
Text: 小狗都都揣怀里拿衣服一兜就行了。大狗主主人是干净的，就是那种就是你看管不了啊，你整然后雨斗吧，那狗没有，你看那狗就是上半身是干净的，下半身全是泥啊，然后就在主人腿边上蹭，然后主人身上也全都是泥，就是那种。然后因为我生火烤那些东西，然后有那个烤木头那个味儿，, Start Time: 3050250
Text: 其实烤木头味儿特别香。嗯，是，然后然后所有的狗过来都要闻一下的。是对我觉得这些都算是挺有意思的经历吧。嗯嗯嗯，反正不怕下雨了嘛，就是嗯对，因为我就是下次再去，我就有经验。因为我这回知道我可以不带三脚架，我多买用三脚架那个重量去换一个天幕帐带个锤子。对对，再再带个锤子，, Start Time: 3074990
Text: 再带个锤子，然后我把那个天幕帐先支起来，然后你在天幕帐底下去支你的帐篷，然后再挪这个天幕帐哦，这个事儿就不会。你最起码你能保证你的帐篷是干的，你的人啊，你的东西都是干的。对对对，嗯，对，就反正这点东西就是一点一点学习吧，我觉得也挺有意思的，是也推荐就是这个有这个想要露营朋友啊，, Start Time: 3099350
Text: 这些节目可以去看一些相关的，比如说一些杂志，对一些这个网上的一些教教程啊等等。对，那说着说么半天，这个其实主要这次因为小光经历就是在这个日本露营嘛。嗯，那可能很多朋友，比如说这个这个这个条件限制，就只能在这个国内，或者说比如说在北京露营，你有什么想推荐的地方吗？, Start Time: 3122530
Text: 北京，我后来回来以后查了一下，毕竟装备买了不能就用一一次，或者一年就就那家里可以用在办公室用小区住花池子里。对对对对对，那个北京南面南城那边有一个叫北京国际露营公园的一个这个地方。嗯，然后我后来查了一下，它是门口是两百块钱，门票就是过夜。你自己带帐篷，他给你，, Start Time: 3143760
Text: 他给你露营区块哦，对，然后也有厕所，洗澡的水啊，这些都有。嗯嗯，对，这个算是国内，就是我最起码我在北京，我查了一圈以后，我发现这个还算是一个可以可以去的地方，就设施也比较完善。对对对，一些这个服务也比较好。对，然后北边那天毛毛跟我说了一个，就是在一个山上啊，, Start Time: 3170020
Text: 然后那边就需要开车过去了，然后进去好像也是不太贵吧，几十块夜，然后给那边就可以过夜。然后但是生火的话也是需要烽火台哦，这样的就还是可以让生火的。对，现在我查到的两个就只有这两个地方是可以生火的，嗯，别的地方都不允许这个，特别是奥森是那那那那种一方儿肯定允许，, Start Time: 3193140
Text: 对，奥森连吊床都不不允许。对，就这样的。对对，会有人查。就是因为我回来以后也是十一嘛，我跟我妈他们就是我那帐篷，虽然我在日本擦了一遍，但是回来它还是湿的。那那那帐篷真太牛逼了，就一点水它都进不去，你知道吗？就我我不都拗了吗？没没有没有，那那已经擦的很，就是相对就还有点潮气，, Start Time: 3218600
Text: 就那样。我这那比在那个新干线上，你知道那新干线，我那那水躺了半车厢，然后那个那个那个列车员一边蹲蹲地擦擦，边边跟我说，那个这您得想想帐篷了。对，然后去那边把那个帐篷又支起来，然后晾了晾对，晾两天差不多是这样。然后反正北京嗯不过夜的话，那就是奥森了。不过夜其实你都说不过夜不算露营吗？, Start Time: 3241710
Text: 就野餐啊，野餐的话应该其实有很多地方可以去一下。对，想想下长阳公园其实也有。对对，朝阳公园也可以一些大的这种公园什么的，其实都可以。对，但是我们这回去回来以后，我再去看那些，就是回来以后我就变成日本那种高端帐篷了，就周围人的帐篷真的都不行。他们那种就是都没有那个打地钉，, Start Time: 3267370
Text: 你知道吗？都是那种三秒就可以就往地上一扔，自己就是那种反光防反光板帐篷，你知道吗？就就一个圆盘搭起来就往那一扔处理那个胶囊。对对对对对，地地后后自自团团就自己己就级高，其其实没人。那那他们那那那就是个蚊帐，什么到那种其实就是去野餐的，对个就在那儿扔那种就是带孩子，, Start Time: 3289980
Text: 然后去待然我觉得这个东西南中国南餐可能还会更因为北北方啊、陆陆啊就对这些东西要求都不一样，咱们这也没有那么大风。对，平常也没有说海边或者什么的，可能就是就是野餐的需求，那个就那个够。对，而且我觉得生活这事儿对日本他有一个什么传统啊，就是不让生活的话，他们看樱花嘛。, Start Time: 3311060
Text: 嗯他们有一个烤肉，看樱花这么一个传统，也像是一个小节日似的，所以就是他们公园也好，正好其实都让生活。那你不让生火的话，我就我只能看我不能烤肉，就是等于说他们这活动少了一大半。所以就是因为这个我我露营没用，但是我在日本几年每年都会去参加，就是各种嗯某些团体，, Start Time: 3328620
Text: 某些某些对对的时候，是是因为奇怪的一些连系很危险，朋友也好，或者穿着西服，戴着墨镜。对学校也好，政治体体或什么有些些也好，我跟老三就是这么认识，胡说八道，然后就是他有这个传统烤肉，然后看看那个，所以他们对火这个东西，而且他们设备可能也更好一点。对，中国你可能有一些这个稍微这个就是有一些小小便宜一些东西，, Start Time: 3345740
Text: 确实有一些安全隐患，这个倒是确实是这样，可以有。对我后来又查了几个日本的露营地，反正都是在那个富士奔富士山以北那一片。嗯，然后有那种特别高级的露营地，就是你过去了你一辆车。然后比如说最多四个人嗯给你一百平，你只你你你要搭个一护件，是不是？你听我说呀，就这一百平都是你的，, Start Time: 3370670
Text: 你想怎么扎帐篷，怎么扎帐篷，然后给你一充电桩，我搭一大棚得了吧，我可以扎帐篷了，你可以也可以。对，但但人家就是有要求，就是你最多扎一个帐篷，一个天门，你车也可以在那是吧？对对对，你车也可以开在那儿，然后还还有那种就是有特别特别高级的，就是他给你一个半开放厨房这个地方你可以最多六个人，, Start Time: 3398260
Text: 然后给你两百平，然后可以放一个帐篷，然后车也可以在那儿也有充电桩，然后也能看到富士山，然后那个地方从河口湖开车过去，可能就五分钟。他后有那种免费的巴士就给你往那带。哦，这种是很高级的露营地，然后就是前台啊什么的，就是他们都有餐厅那个那个那个露营地那样的，我后来查了一些，, Start Time: 3419930
Text: 然后就不只是局限于我那种露营地。嗯，对，是日本那个已经都做出这种分层。对，就是说果的便宜的其实都有。对，后来后来看了一下以后就发现其实如果在你能背这些装备，在你可以接受的范围下的话，其实河口湖那个方向是一个很好的选择。像那边有京津湖，就是他那个公交车路过，, Start Time: 3441110
Text: 就会告诉你是什么京津湖什么什么露营场哦。然后西湖那边有一个，那边也有一个，他们那个有那种连锁旗下的叫 PICA，好像是。然后里面还有各种活动，你可以钓鱼，比如说一千一千六百多日元，然后给你五个鱼饵，直到你把这五个鱼饵钓完，然后你能钓上来五条鱼，然后这鱼归你，, Start Time: 3463290
Text: 你自己拿回去烤就行，他给你处理哦，那那也挺意思，这不错，这不错。对，然后那边因那个都是帐篷嘛，然后他们那边湖上你可以划独木舟，然后还有还有配套的那种，然个你林的那种小轮车，你知道吗？丛林小轮车就是自行车在那个那个林子里面的那种极限活动，但那个我不太了解啊，, Start Time: 3484100
Text: 就是他给你规定出一条路线。对对对，就是有点就是越越野自行车，其实其实有点像那种速驾，因为他都是从那个山上往山下骑嘛。没有，他们那个就是都是平地一些，就是安全一些，然后有有有这些配套的设施就很有意思。对对对，然后你如果没有帐篷篷，你空林那那种地地地什什有有借借地帐篷。, Start Time: 3506180
Text: 就是你要是想想要帐篷的话，然后你要是不想住帐篷，还有别墅。对对对，就就跟那个这个游泳馆似的，然后你光着去也是可以，反正什么都有是吧？对对对对，可以买啊。对，这挺不错。对，就是只要季节合适的话，我觉得从四月份到呃六月份别算，就是六七月份。因为夏天又太痛苦了，, Start Time: 3527120
Text: 因为是梅雨不六七月份是梅雨季节，然后七八月在那个山里面是很凉快的，所以其实春季的时候去是很合适的。然后就是九十月份去，嗯，再晚就冷了，反正就是春季到秋季，对，春季到秋季，冬季这个比较危险，然后避开雨季这个事就完了，冬季就别作死了。没有没有车就是对就算了。嗯，, Start Time: 3553930
Text: 对对，其实露营这个事儿吧，但也跟这跟野外生存不是一回事儿是吧？这是俩概念，回头我也录一视频，我也给你挖游泳池那种。其是除了特别讨说那个就是人与人能交流这个好受以外，其实我觉得他有一个本质的这个就是诉求。就是我们小时候，其实比如说端一碗非要在屋外的吃口饭啊，, Start Time: 3578220
Text: 或者在屋外头哪躺地上躺一会儿。这种乐趣其实不太好，语言能形容就是在大自然的环境下，然后干一些这一种回归自然的感觉嘛。对我对不太好说说那种感觉，反正就是还挺有意思的。其实我这人就特别讨厌什么，就是去农村啊，什么农家乐啊，就是我觉跟农家乐真的是我觉得特别讨厌这种不不便捷的地方嘛，, Start Time: 3598660
Text: 就没有就那那什电视视里，我明白某括著名的台词，就是我最讨厌的几件事，什么求什么农村什么种没有，就是就是交通也不便捷，什么没有电，没有什么的事。但是露营这个事儿，其实他就是运营成一种就是在一定的人人为人工给你规定的范围下，然后你可以就是对等于他就是 DIY 下这些这个野外的这种生活的感觉，, Start Time: 3618200
Text: 所以还是挺吸引我的。有时间我觉得咱们可以尝试一下，可以试试啊。我觉得还是去日本尝试一下是吗？当的啊。对，你们没有帐篷，就去租帐篷，很便宜，他们租帐篷可能才四千。就但听你说那个哪个我倒不怕下雨，就是我说拿东西什么，就就算是一直好天，我觉得也也够烦的了。还好，, Start Time: 3638370
Text: 你你所以说你去租嘛，他们那个露地地都供帐帐篷，咱们还是这个凑钱，让让一个人考驾照比较合适嘛。考一个考一个日本驾照，咱们就一劳永逸了，咱们凑点钱，然后然后给送到日本去。然你考驾驾照考完之后回来，我们那个四五四个人，每人给你出五万，你去考一个。对，咱雇个四机可行，, Start Time: 3655430
Text: 没事啊。嗯，对，不麻烦。别是因为其实就是因为在日本，就这种基础设施真的是太发达了，是就非常的便利。你缺什么你就买什么，就就都很简单，而且价格也比较低。在国内可能比如说你缺可能，比如说你想买一个瓦瓦斯罐，其实都稍微有点费劲。淘宝有卖的，但不是那个我们的。对对对对，, Start Time: 3674050
Text: 就是是其他牌子韩国的什么的。对，就比如说然后你想买一些别的一些设备，可能也稍微有一些难度混有麻烦。可以可以。对对，但这个事的确是可以去试一试的。嗯嗯，挺好啊，成功完利到我了。哎，反正这个希望听完这期节目各位啊，如果你也很喜欢这种露营文化，还想体验一把。我觉得可以这个上网查查相关资料，, Start Time: 3693030
Text: 然后学习一下。对，然后自己去这个体验一次，嗯嗯嗯嗯，最好跟朋友一块儿。对，最好最好别别别自己，因为这万一出什么事儿了，对吧？还有有个照应。对啊，本来你就你本来也是这种也是玩家的话呢，也可以跟我们分享一下。哎，对你露营的一些有意思的，我我我特别想听那种就是很就很厉害的这种经验很丰富的，, Start Time: 3715120
Text: 经常去露营的这种人跟那个悬崖峭壁上搭帐篷，你在小崖墙壁上搭了一个那个一厅一一一一那个三厅，一一一是三三厅，三厅一厅室啊。对，三厅又又带厕所，又带淋浴。啊。可以可以可以。行，那这个这期节目时间差不多了啊，感谢大家收听这期常规节目。嗯，咱们下期再见。嗯，拜拜拜拜表你。, Start Time: 3735760
