Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news where 嗯嗯，挺憨的。对 hello，大家好，欢迎收听新一期的集合加六 news。嗯，对，是挺好。苏四儿，你怎么坐这儿？今天坐到正面感觉很不习惯，, Start Time: 4080
Text: 今天是小光来说开场是对，为什么呢？我也不知道今天知道为什么很迷解，有什么为什么就是任天堂又照顾媒体了呗。对，开心啊，我们先从这个就是到时候咱们咱们错过这环节，咱们还没介绍自己介绍。对对，我来我是娜丽。对，嗯，我是小光，你又说一个我是中国啊，我是是知儿啊。对，, Start Time: 39110
Text: 好啊，开始了。接下来就是今天早晨嗯北京时间六点的时候，人呃任天堂开了一个这个直面会，对，公布了巨多消息是嗯下面提示小绍。对对对，他提个介绍啊。对他这是直面会是以 arms 和斯不拉动二为核心，然后其余的来铺垫，然后但是我这回也铺垫了不少，对他们这个直面会改了一次版，, Start Time: 60570
Text: 和以前的那个风格很不一样。就我和四十二早上盯这个新闻的时候，就是开头那那几条课。对，给给我们吓着了，他们就有点像那种那个新闻，播露日本那种早间新闻，然后五条那个每条十几秒那种就对一句话一句话来，然后就比如说像那个三 DS 平台的嘿皮克敏。哎，对对，今天的新闻节目有对，, Start Time: 86730
Text: 先先说一遍。对对对对对对，然后就开始了，就一句话就那种嘿皮格敏七月十三号发售，售价为四千九百八十日元，还有一个阿米 val 卖一千二。对，爱买买啊，然后塞尔达传说系列和大乱斗，然后新的阿米博也会在六月二十二号和七月二十一号发售，价格也都是一千二。然后这个塞尔达的那个阿米博，, Start Time: 110480
Text: 就是三个绿帽子。对，然后假面啊什么对对对，然后然后大乱斗那边就是克劳德，然后那个贝姐火焰文章的那个卡米。嗯，对，卡伊对，还是叫什么？忘了，然后还有贝姐的两个，然后这就阿米博爱买买啊。对，然后是三 DS 的一个去年 e 三展示过的一个游戏叫 ever OSS。, Start Time: 133240
Text: 对对对，这样的一个游戏，然后定下来的发售日是七月十三号，嗯，然后也是四千九百八十日元。这是在去年树屋有过试玩演示，然后制作人制作人是元圣殿传说系列的制作人石井浩一，然后再往下就是 l 五的，哎， l 又出新游戏了。对对对对，可怕。那个他们这个我不知道为什么，, Start Time: 157060
Text: 就是特别迷。他们把那个之前那个雷顿教授系列不是已经公布说要有一个以雷顿教授女儿为主角的一个作品嘛。哎，然后他们说我们改了一标题，然后但我看那标题也没改，没改多少。对，然后但是这个声优阵容特别强大，这个本作是有有春家纯啊哎呀呃，港口尖太郎啊、哎呀、伊索广司啊，, Start Time: 180740
Text: 然后游戏将会在七月二十号吗？那不说那谁库 cky 啊，库 cky mazer 这个得说啊。行，然后七月二十号发售，然后价格特别奇怪的，用了四千千四百四十四，是这这定价绝了。嘻嘻嘻嘻。对对对，这个四四四。对，这这声怼就是是。对，然后还有一个就是 vivo 五的那个，, Start Time: 202540
Text: 他们这个就是继妖怪手表啊，还有闪电十一人，这些这个个电战就叫什么？就这种系列企划型的，在二零一五年就公开过的一个嗯计划。嗯，然后是一个三太喜，就是幻想型的那种 RPG。嗯，对，然后也是公开了发售日，这游戏会在七月十三号发售，价格是四千八百日元。然后这是一个因为是属于大企化嘛，, Start Time: 223420
Text: 然后动画片已经在今天开始上映，然后到时候还会卖一些周边，就日日本孩儿该花钱花钱跪地打滚什么的，就是熟悉的节奏开始了。对对对对对，然后再往下就是卡普空那个大逆转。裁判。二发售日确定将于八月三号发售，价格为五千八百日元。这个我都说我都说了，呃，快倒不快呃，是是这个节奏。, Start Time: 246670
Text: 然后因为大逆转裁判是巧周去当剧剧本这个兴起的一个系列。然后大家玩完一代以后，觉得不太好，是说留了好多坑，然后这二代开始填。但是我这么说啊，我觉得以巧洲的尿性很有可能还再来一个三。嗯，然后三会把这个都源整个再再圆起来一遍，然后再往下就是为了纪念星之卡比二十五周年两个作品呃，, Start Time: 269000
Text: 三个啊三十三个作品在那个直面会结束。也就是今天呃礼拜四已经可以下载一个三 DS 平台的联机合作的那个作品，它这是免费下载的对，然后在夏天会有一个专门的下载用的 dowload 的一个游戏，叫星之卡比吸入大作战。嗯，这个应该也是一个小品级的，然后还有一个是二零一七年冬季，, Start Time: 294220
Text: 然后会有一个三 DS 项的新的对战型的动作游戏也是星之卡比。嗯，就今年是纪念一年嘛，但是大家说你弄这么多，你还不如就来个正做。对，你为什么不弄弄个个 NS 版啊？对啊，这个就具体的就不太清楚了。然后同样这里面新闻也包含像什么那个接下来可能我们放在后面，也要说像 DQ 啊这样。, Start Time: 317890
Text: 对对对，发售日什么的，这个我们就是这些东西，可能我们拿出去单说，然后我接着往下说 NS 部分嗯， NS 部分比较重要的就是 arms arms。这个新角色公开了叫面面，然后面对对拉面兽。对对我特别喜欢这个角色。对，然后还公开的就是它的发售日。嗯，说实话有点晚，, Start Time: 342270
Text: 它的发售日是定在了六月十六号。嗯，是的，玩意儿我多给大家说两句啊。我今天早上本来盯这个事的时候，然然后昨天晚上睡晚了。然后早上起来，我做梦，梦见我起晚了是。然后在梦里我梦着这游戏发售日是六月五号。然后我早上起来我是吓坏了，我说还有二十来分钟，然后跟四号说说我这游戏六月五号发售，, Start Time: 364390
Text: 然后看了一眼那个日历，可能是礼拜一，我觉得这个假的我觉得还应该是五月份。然后他说六月十六号，我说这他妈还不如我，到时候其实也没什么大区别。对，主要我梦挺果。我们失望是因为我们可看看好这个游戏的这个互动性。对，所以我们很想把它拿到这个核变变机电上，跟大家一起玩，, Start Time: 386800
Text: 结果果可惜惜他错过去了。对，没有办法，还玩到了，到时候错过去了，那就只能玩 wintal switch 了。嗯嗯，然后跟这个一起发售的六月十六号，还有什么呢？还有黄色的九一空以及九一空的外挂电池包。对什么黄啊？嗯，我看觉我我看这黄内裤黄知道道，我我我我我看对对对，, Start Time: 404780
Text: 黄对，好多人觉得这个可能能是这个。对，真的是黄呀。对啊，就是那那种那种荧光型的那种，其实这外置电池我们核聚变也挺需要的，反正都错。对，真的真的真的这个还是我法。对，没办法。然后这个他们在那个演示给这个 arms 长达七分钟的一个演示里面，专门介绍了面面这个角色，, Start Time: 424540
Text: 以及他那个嗯左手那个那个拳套龙拳一拳。对我我我我一拳打开了天，就是那种对，我是被露。对，行行行行，然后反正好多人看了这个视频以后，才发现这个游戏的精妙之处吧。我觉得之之前就是一月份，那个时候他公开好多人觉得这个太小品了。对对对，觉得这个游戏不行啊，怎么样说，, Start Time: 446190
Text: 还是老任在玩体感这一套。但其实呃系统很深啊。对我作为在现场玩过这个游戏的人，多说两句，就是真的很有意思，而且你要想玩好它并不是那么容易。对，还有就是这个游戏其实不完全支持体感，体感只是他的一部分，他甚至支持于你的那个携带模式，然后桌面模式，然后不是只支持体感。, Start Time: 469710
Text: 对对对对， pro 手柄也是可以玩，不是怎么玩。持感。对对，点好，左手了才我们刚才还在，我跟苏珊还在聊，就就很奇怪他他最奇怪的是它支持一个那个交易空。对我单个角移空可能还能分屏，搞不好，那那那就别分屏。我觉得分屏特别奇怪，那就别分屏了。然后也支持线下的两台机器直接连接。, Start Time: 491350
Text: 嗯，挺神奇的了，挺神奇，而这游戏看起来复杂杂，其其实这次这种什么量，对，不仅仅是人物。虽然说看的不那么多，他人物有特性，然后呢全套有特性。可但是但可是就是那个有很多，然后还还有一个个不同，他搭配出来就有很多多多后全套有属有属性，但是好多七八种属性，有冰石，, Start Time: 510520
Text: 有果冰，然后出个那个有那个，然后有一个惊乍，他不明白惊炸比比较对，然后然然后还有一个爆炸，对对，一个爆炸。对对对，共有。然后他的那个拳套是跟那个斯巴克有点像像有一个场。对，所以说有可能他不是跟那个跟那个那边走，他是那个厂牌是跟了角色啊，每个角色有一个就像那个那个弹簧男，, Start Time: 529930
Text: 他是一个那个健身房的那个。对对，不属就是跟他们自己的设定，有对个每个人物有特殊的那个小，而且而且我推特搞不好，他有可能就是同类型的拳套，他有可能不同属性或者怎样又不一样。对，因为是有对他之前介绍那个有一个对战嘛，然后他那个那个叫 shopunch 的那个小那个不是不叫那个那个那个那个叫口怖西的那个吉祥物。, Start Time: 552590
Text: 嗯，他们解说的时候，他就说了，说这个面面使的是两个同属性的球队都是火。对，然后对面的那个就使的是一个兵一个火。对，怎么着怎么着，他特意强调这个了，所以我估计四十二说这是有的。对，这朋友也很耐玩啊。对对，嗯，现在看啊就是感觉这个呃现在已经公开了六个角色了，然后后续可能应该能加到十个左右。, Start Time: 572880
Text: 嗯，如果他越多，我真有那么多，当然好，对对对，越多越好。然后每一个角色应该已经对应了三个，就是属于他自己的拳套，然后可以在那个呃我们看还有一个挑战，类似于挑战模式的那个去打一个就是训练，然后还能再解锁拳套。然嗯反正这个没什很收获，值得期待，只是发射日太糟糕，, Start Time: 594820
Text: 就是套用底下评论。一个人说的就是 arms 来的太晚，死不拉动来的太早。嗯，对，然后接下来就是他们公开了那个四月二十八号要发售的马车吧的豪华版的广告。然后在广告里面我们发现啊那个马车八又多了一个新的系统，就是以前那个漂移以后能搓出来蓝火和红火。对，然后在他那个以后又出现了一个官方叫粉火。, Start Time: 616960
Text: 然然后当时看那个是紫色，对对对，差不太多，反正核聚变上你们就打吧，两百 CC 对，你们就就开吧，确定两百 CC。对对，两百 CC 两百 c 不不不难吧，行吧，两百 CC 你们就开吧，欢快吧，互相伤害吧。他这个多多一段漂移，其实对很多地图的跑法，还有全全都会变，, Start Time: 643860
Text: 全全都不一，其实挺大的这个事。对，然后再往下就是勇者斗恶龙十确定登录 NS 平台，好像 v 的玩家就可以免费看，他们可以免费转到 NS 版上，让那个看官网对吧？再加就在一个服务器上是吧，就相当于就是他不是他好像好是得迁移吧。对对对，还是得办，就是 NS 单有一个对你有一个，, Start Time: 662040
Text: 你光有个位，你光有有个你，你没有 NS，你签吗？没有用，我真是，哎，随便吧随便吧。我当时我我当时那个因为它是小条的，当时日版就是一开始有一个小条，我没看懂是吧？一开始以为 DQ 十那个十一终于确认了没有没有没有不是还有。然后再往下是一个叫美酷撸的一个小品游戏。, Start Time: 682880
Text: 确定登录 NS 平台二零一七年夏季培训。这有点像炸弹人，但是翻那个呃对，他们说的是黑白棋，就是炸弹人，加黑白棋加死不拉动啊。对，嗯，然后再往下是无夜之国二新月的花架确定会在二零一七年内登录 NS 平台。然后再往下就是四十二，我当时连在群里发了好几个。对对，, Start Time: 703960
Text: 那什么嗯嗯，然后说闪乱神恶系列制作人高木千一郎登场，宣布新作会，登录 NS 平台，而且公开了一个那个飞鸟的设定图。是的，嗯，然后然后游戏画面没有演示，然后高木千一狼反正也是展示了他们对 HD 震动，也也已经已已经不顾下线了。啊，就是巨傻爹，就是他就把那个布丁往那个碗里面一摔。, Start Time: 724740
Text: 然后哎你看你看你看这种这种抖动，然后拿拿了几个水气球，一个在那个在那个右手捏，然后另外一边去感受 HD 震动，他们就调整这个，我觉得行，对，行吧，多好，你不觉得这个组特别，你就进去心嘛，就是你开心就好。就是你看作为一个出这个这类游戏的组，就是拥抱这个新技术，, Start Time: 746320
Text: 拥抱新平台是不是？嗯，对对，是吧？最好你再再加一个 PSVR 能和 VR 联动什么的，用 HD 震动。但是我就怕这座特别小品，就是根本不是那个水枪，或者是之前无双那种就搞不好，就是真的只有一个飞两个唠唠嗑结束的那种，不会那么骗钱的。我觉得那可是认真谈也不会让的。, Start Time: 767080
Text: 我觉得这倒是嗯嗯，然后再往下是 fate 的那个之前已经登录过 PS 的那个平台的作品，也会登录 NS 平台七月二十号发售，而且包含繁体中文。对，嗯，然后还追加了一个麋鹿的服装，哦，是尼路啊。对，是尼路。对，圣尼路婚纱的那个。对对对，解锁的那个对，然后再往下是索尼克，, Start Time: 785030
Text: 哎，呃世嘉他们这边三 d 的那个索尼克和一个二 d 的索尼克都在今天公布一克力量和索尼克狂热。对，然后这个力量会在冬天发售，就是那个跨三个平台的叉 one，还有 PS 四，还有 s 都会有。然后另外一个啊，这两个都是跨跨跨三个平台的。然后那个狂热是那个一个纯的二 d 复古，, Start Time: 808730
Text: 对用那个纪念对用法米通的那个杂志上的标题，就是二十三年没有见的游戏大复活啊，对，牛逼。今儿中午吃饭的时候还跟老白说呢，感觉很伤感，就是索尼克就是对吧？曾经就这你说十几二十年前谁能想到说这个在任天堂的直面会上会出现索尼克的对吧？嗯嗯，而且你想那你不还得去我们直面会嘛。, Start Time: 832610
Text: 这个牛逼这个索尼克力量其实是它这个系列全新的啊，就是游游戏。但其实你发你发现它在各个平台其实都没有作为一个就特别主角亮，就是直些亮相过，感觉特别令人伤感啊。嗯，好，然后再往下是相顾无言，对我的世界确定会在五月十二号配信，然后实体版发售日也没确定。然后再往下就是 new JO，, Start Time: 856090
Text: 又公开了一堆模拟器游戏。是的，一共十个呀。你看什么拳皇九九啊，饿狼传说呀，噬魂天草降临啊，这些就侍魂。好，反正罗马直接买了一个。嗯，对对，然后还有就是海外的作品，玉碧的欧美作品。对对对，玉碧的那个大富翁，这个是是之宝官方抢手旗，还是大富翁抢手棋吧，抢手。对对，, Start Time: 881920
Text: 然后还有就是配对二来确定登录极宫的平台，而以为看错是感觉特别没有道理。对，真的是那个对感觉新闻窜台了。对对，那个抢手集会在二零一七年秋季发售，然后配对二是二零一七年冬季。嗯，然后还有就是五个独立游戏，也会在直面会结束以后，开始逐渐登录 NS 平台。然后其中包括那个像素那个游戏神舞女，, Start Time: 906900
Text: 我之前也发过新闻，然后这个游戏没想到也居然加了中文，就挺挺挺挺奇怪的。嗯，然后制作组还说能在微博上转过一千，他们就去在劝别的制作组也加下中文。这这好挺好，我是反正挺挺好的。对，这游戏也就五百日元。然后还有一个我觉得不错的游戏，就是那个刚才给你看的那个叫什么 wonderboall 对 wonderboook，, Start Time: 934730
Text: 这已经上过其他的平台了，但是还不错吧。看画起来真的不错，系统也挺挺多的。然后日服只卖两千二百日元，然外行前前二本人还行，然后然后就是重头戏了啊，漏了一个那个街霸二，然后行行不也没什么不不算漏，不算漏。没有没有嗯，行吧，只说说是五月段号发了，而你不不不不说，, Start Time: 957210
Text: 然后就反正那个个波动模模式啊，然后那个对你就推波啊什么，然后两个一一起联网什么的，喜欢就好。然后有那个被洗脑的肯有那个对吧？沙翼龙什么的，然后就是斯不拉冻二，斯不拉洞二作为压轴，然后在 NS 这个直面会最后一个出现，然后是公开了一个全新的模式，以及七月二十一号发售这个发售日是我没想到的是吧？, Start Time: 982970
Text: 真的对对对，我一直以为它会在八月底在发售，而且我觉得他这个发售日选的并不是很好，因为前面 arms 跟它离得太近，中了一个月的时间，并而且这两个波放性游戏都是属于那种很长长时间热热度有热度的。对对对，全那个马马奥奥秋天还是冬冬天、冬天、冬天、今天，而且今年还有还有一个火文无双，, Start Time: 1008790
Text: 还有一个我我一组织是这样想，但是任常角度来讲，就是他其实现在阵容即使这么说，也不是很在他来看我估计也不是那么那么足，毕竟是很到现在为止还是在反映。大家觉得 NS 买到了之后，就是玩玩塞尔达之后，没的没没有没什么太多游戏可玩。对，所以我觉得他还是能早出，尽量早出，, Start Time: 1030760
Text: 就把这个阵容先扩充出来。没错，现在跳票有往前出来。没错，没有，大哥，不是这个还还叫呃，还真有有有过先例啊，就是，但不那不不叫跳票了，那个是要提前提前发售吗？对啊哎，是是最终幻想还是什么？好像他们把 arms 提前发售一下，真的赶赶在五月二十号之前什么都好办，, Start Time: 1047740
Text: 但好像没提前那么多了。我这一周两周周顶顶天了，你五五二二十号那么核聚变嘛，对吧？赶在我们活动办多好，你跟这些他说说对比，然说你说那谁，那就号召号召玩家写个请愿书。对，然后那个死不拉洞，二新家的这个四人协力生存模式逼了非常有意思啊。他一开始做的那个视频，特别像日本的那种九十年代的时候，, Start Time: 1069850
Text: 对，就是那种 BP 种什么那个就是无经验者大欢迎什么的。就是那个征征集那个拜托的那种就是广告打工早期的啊，八九十年代那种感觉。对，然后你你你反正你来就给你钱，就是种种，你不会我教你们就是这种。嗯，反正这个四人协历肯定要比对战强不少。你就像对之前你们应该都试过以后，, Start Time: 1091030
Text: 然后好多人被打的说痛不欲生啊。试社会的时候，像我们这种没玩过的人玩，确实懵逼，压力比较大，而且就是感受不到乐趣了。这样就对。所以我觉得官方他也意识到了，就是这个门槛是这个游戏的一个最要最要解决的一个敌人。所以他就是而反复的强调什么？就是最要对新手，这你我教你玩这种感觉啊。, Start Time: 1114150
Text: 对，而且这个同类型游戏都是需要这样，都是这样的。就是既有一个对抗对，然后也在有一个守点，对合作的这种模式来平衡一下体验。不能上去，打的稀里哗啦多累。这个游戏最怕搞成雷神，人人之水，你知道就是就是干脆干脆就没时间玩了，就一帮人翻来覆去的玩啊。对，然后在这个模式下，, Start Time: 1133270
Text: 就是那个乌贼会背一个救生圈。然后当你被被敌人怼死的时候，然后你队友再往那救生圈上打枪，你就又能活过来。是，然后还有好多隐藏了的东西，对他也没有说次看还挺难，就是高难度下搞不好，压力还挺大。对，因为后面后面那个敌人，还有哥斯拉型的那种，对，喷着炮就过来了很强的那种。, Start Time: 1153560
Text: 然后好多人担心就是说怕说没有那个单人模式嘛，因为一直也没有公开说那个事儿。然后这回也是提到了，说章鱼军团那边也是在那个那个坐坐坐着计划那个单人的英雄模式也依旧会存在。然后只不过还没到那个合适的公开时间啊，游戏是七月二十一号发售五千九百八十日元嗯一起发售的，, Start Time: 1173720
Text: 还有三款阿米保。哎，这也是和以前一样，到这儿，这个三十五分长达三十五分钟的 NS 直面会就完事儿了。嗯嗯，我不需要说小泉监督的台风真好是吗？特别我特别觉得他在镜头前特别自然。对我觉得我觉得他他带来了一个就是别开不同的感觉，别开生面的那种。以前是那种啊，请看。, Start Time: 1196440
Text: 对对，然后他这回就完全用了那个 NS 的那个打响纸的那个声音。对，就是来代替那个那个。对，很很有绅士儿啊，那个劲儿很 fashion 的感感，很有意思。好，这个说迷失沉默迷实，迷迷失沉了。对对，听完了这个 NS 新闻，这个发现最想买的还是这个死不拉冻。是对。, Start Time: 1220760
Text: 然后今天我是因为我早上没起来，对不起，然后后来早晨醒来之后，看到这个死不拉动，这个特别好玩，就是特别复古的这个 PVE 预告之后，还不是这个初初初初心者欢迎嘛啊就是我心里这么想的。就是假如说我是一个就是玩了特别长时间这这个游戏的人啊，然后可能我这个排位等级巨高啊，, Start Time: 1242590
Text: 然后就是我也非常欢迎这个初心者来玩。对，但是你不要在我这边，你怎么这样？对，请你去对面的，我特别欢迎来你来，我打死你。就是因为你这种人哎，什么玩意儿，说什么打人，你你想说什么呀？真有趣啊，真有趣。就是嗯啊那个接下来这个 NS 相关新闻就到此为止。接下来说一个我个人比较开心的新闻吧，, Start Time: 1268170
Text: 算是。然后阿斌也非常喜欢游戏，是 GT sport。哎哎，终于啊加入了保时捷的车款。我以为你说发售了，对不起，这个发售日期还行吧。对，然后这个就是为什么之前没有保时捷呢？是因为保时捷的这个这个版权就在游戏里出现版权被 EA 给买走了啊，然后就一直在 EA 手里。, Start Time: 1294280
Text: 然后所以极极品里边以后保时捷是 GT 永远的痛。对，但是现在终于说终于圆梦了。 GG。对，哎，这就跟这就跟蜘蛛侠终于可以回到复联的感觉一样，是这么多戏能行吗？对，然后这个官方放了几张图，是这个保时捷九幺幺 GT 三 RS 非常好看的这个车，然后是经典的那个橘橘红色的配色，, Start Time: 1318420
Text: 嗯，特别好啊。但是但你在开的时候，你能啊你可以用那个，我可以切成那个视角吗？对，那个视角开舒服吗？嗯，好看就行呗，是好看就行呗。对，行，会儿说一个梗啊，就是我我跟好多人也说过，就是我也从网上看到的可能是这个谣言说北野五特别喜欢保时捷，然后呢，然后呢，他买了一辆之后呢，, Start Time: 1344770
Text: 不想自己开，为什么呢？因为他开的时候，他看不到这个车多好看，所以所以他雇了一个人开这车，然后然后他打一辆车，在后边跟着打一辆车，什么听着都假的心里话吗？你还说了能自己开这辆吗？你知道这个梗说了什么么？说明保时捷的魅力所在哦，魅力啥魅力啊，就是好看很好看，但是不要开。, Start Time: 1368950
Text: 怎么这样？那那北武在后面跟着时候脸抽，那那肯定抽，那那咱俩狂抽似的美美的一美连连一美的更抽是吧？对，行吧。好，接下来是关于这个神海嗯神海的 DLC 这个失落遗产嗯，而买了发售日要在八月二十二号发售，嗯，这是一个完全独立的故事。对，而且和那个捞那个那个叫什么美国末日吧，, Start Time: 1390585
Text: 可能是吧这一样就是它是一个可以独立玩的 DLC，就是他不需要本体。对，哪怕你没买神海四，你可以单买这个来玩。嗯，错之前购买了机票，还有几个，他那几个荷包的人可以直接下载是吧？然后如果但是如果你现在预购的话呢，你可以获得这个叫什么来着？吓人了，杰克杰杰克什么的？, Start Time: 1417580
Text: 哎呀，杰克比斯斯特觉在达斯特的这个 PS 的复克版嗯，嗯，挺好嗯，对，杰克达斯特是好多人在 PSPSR 上玩到的一个非常独立思的游戏感觉吧，括是整体这个平加特高好好，嗯，这杰作不敢说呀，对不不敢不敢任何任何的这个不服。嗯嗯，然后接下来是这个从十多天之前，在这个十佳的官网上出现了这么一个迷之倒倒倒计时。, Start Time: 1435880
Text: 对，这这个倒计时呢，就是你看这页面的时候，能从背景里看到贝姐穿的这个高跟鞋，还有这个枪。对，这个斯大波罗计时，但是我们并不知道，就是说这个是星座呀，他想怎么着，还是说对怎么着。然后结果倒计时这个到最后公布出消息说贝姐一代，哎，对，是要上这个 steam 平台了，, Start Time: 1465390
Text: 已已经上了。现在这个当时就是他公布消息的时候就已经上了，是，然后现在也是好评如潮是吧？大家这个对，还开心要死啊。对，就是如果你以前这个因为机种等等限制没玩到这个游戏，现在我觉得可以尝试一下，以前能因为机种限制嘛，这啊是是我我就没了。你看我之前没玩过，如果我没有 VU 的话，, Start Time: 1488990
Text: 我可能到现在我也没玩过，对吧？嗯，总会有人，这个还是没没机会会过区售价一百元。对，还挺还挺好。对，就是价价格不错，也不算贵，而且挺不错的。是他四 k 四 k 包包含两运营所有的语音，然后还有其他六七种语言呢，就是很完整的版本啊，然后还支持什么四 k 分辨率。, Start Time: 1511390
Text: 哎，据说优化的也还可以，嗯，嗯嗯，大概就是这还这游戏不是很了解啊，我打打了白金就没再碰过了啊。操你你牛逼，你牛逼又让你装了感觉。对，无话可说就有了。好，接下来是刚才提到这个 DQ 十一嗯嗯那天嗯嗯勇者斗龙那天弄了一个发布会，然后公布了勇者斗龙十一将会在七月二十九号发售。, Start Time: 1530210
Text: 嗯，然后在现场还演示了 PS 版的战斗的一些然后迷宫探索的视频，然后以及三 DS 那个那个那个下屏对切换，然后以及二 d 模式的那些切换。然后呃需要注意的地方是 PS 四版会有繁体中文版，这个是像 s 那个就是 s 尼还是索尼，索尼，索尼那边索尼那边发来的消息就是说繁体中文版会在今年的冬季发售。, Start Time: 1558830
Text: 对，就是不同步。对比那个慢了，差不多有个小半年的小半年吧。对，三 DS 的话就没准，也有也有些有戏，想多了呢想太多了。我觉得这么说。对对，最好是有，因为特喜欢三 DS 那个三 DS 版挺有意思的。我我只能说它那个上屏又有三 d 的战斗，又有二 d 的战斗，, Start Time: 1587190
Text: 然后你也可以切成你要是特别喜欢那种纯复古，你恨不得把三 DS 上屏掰了那种只用下屏玩那种。简单来说就是它的三 d 画面和和 d 画面面以及看图就对，就是在这两个屏率想怎么放，就是看你。对对对，这挺有意思的话，虽然说好像这次其实没有什么太多新的，好像是没戏的内容。, Start Time: 1606470
Text: 但是我们都要知道，就是它是真正第一次就是用实机动起来了，就有时候还有还有战斗。对啊，打可以给你打了好半天啊。对，就是对，最说我们大概也知道他是个什么样啊。对对，但是不那样就完了。对，看到同伴排排照，然后自己到处乱窜，感觉画面很很诙谐啊，嗯很诙谐。还行，我真主要是这个词儿一夸，, Start Time: 1625050
Text: 感觉就对我我夸夸吗，但我感觉我还是会买 PSS。嗯，如果 NS 版就是不能同步说话什么的话，我觉得还是想想买一张关于这个作品的 NS 制作作品，就是之前是任天堂公开的，说对，这有 NS 版。对，然后就再就对这事很蹊跷。对对，就说了一句，对，单方面说我们要结婚了，, Start Time: 1645860
Text: 然后这头一一直不搭茬茬，你知道吗？也不知道到底是怎么着。对，然后那个在 twitter 上有一个任天堂关系户。然后说在那天活动结束以后，他去问了 SE 的那个宣传部门的那边的那个那个那两个人说你为什么没没提这个事儿啊？然后那个人说现在的时间点说是呃没到说给 NN 版，, Start Time: 1668380
Text: 要要说说要出这么个事儿，然后所以就没说说那那意思可能就是说还是后那那那个肯肯定会会同步。对你让我理解到他这话的意思就是不同步。因为你看人别的版本已经到了要宣传的时候了， NS 版就没到宣传的时候，那不同，这不就是不同步的意思吗？哎，对，嗯，也只能这么解释，, Start Time: 1690640
Text: 可能可能出个什么那个 DDLC 完整包什么的，过个一年半年的再再上，我觉得反正 DQ 版也不差咱们这三张两张的是吧？对啊，日本就能卖四百四百多万。对，太牛逼了，回头盘算下。而而且好像我看到我很高兴有一个它好像一万四千多日元的一个就是两个版本啊，打包卖的就是三 DS 游戏和 PS 放在一起卖一个版本。, Start Time: 1709390
Text: 然后怎么能有那个一个长河上面有一个上面一个键的标志，不，那那那也是单卖的那是单卖，那那是那是限定版，然后可以选那两个科幻 PS 版，八千多日元，八千九千日元。然后你你告诉我，你再多加两千日元，你能三 DSS 戏拿过来，下下去了，下头了，下头龙马天就是场面。, Start Time: 1731630
Text: 对，就一路失控，对不起啊，接下来是关于这款这个 steam 上游戏叫做 c 哎室友。嗯，就是千盼万盼吧，这感觉好像我核聚变已经来了几次了。对，是一个这个国产的平台台跳，有很多人也都看到，对很多人玩过，而且嗯在在 IC 里有那个一个关卡，嗯，也也可以提前玩到一遍。, Start Time: 1752950
Text: 这游戏就是呃所有玩过的人应该都知道它巨难。嗯嗯，但是就是我有幸在去年下半年吧，去那个椰岛拜访拍摄的时候，然后又玩了他们其中另外一个 build。他就是那个时候已经开始在做一个完整流程的那种，就是难度去梯度。然后他其实是有梯度，就是不是一上来就死老男的。然后对，, Start Time: 1776050
Text: 然后他这个确定了发生日，应该是五月份嗯五月五号还是五五月初五月五号。对，应该是五月五号，然后现在商店页面已经那个上了。嗯，大家就是如果很喜欢这种就是硬核平台跳跃，而而且它不是那种纯粹的跳跃，它是那个围绕着那个灯笼精，就是一个很有很有创意的游戏，然后关卡设计也挺建功，, Start Time: 1798500
Text: 反正国内外就是评价都都很很很高。之前是美术什么？从咱们的活动来看，可能这么说，就是对其他的就是也是独立游戏，可能稍微有点不弄。但是确实是这个游戏在就是咱们的独立游戏展区，那是口呃就是玩的人很多的，就是经常是排排队，明显比就是有人人员大，这人要多一点啊。好吧，, Start Time: 1820990
Text: 反正上了，因为盼了很久，我感觉我隔俩月都念了一回，终于是上了啊，终于上了。嗯，然后接下来是这个阿斌特别喜欢的一款游戏。嗯，然后经常为了玩这款游戏，占用我的电脑，因为他电脑装不了这个游戏。对，是叫做昆特牌。哎，嗯想说啥是国服国服的这个昆特牌，在昨天晚上七点开启了一个封闭测试。, Start Time: 1838270
Text: 嗯，因为在之前大家可能已经这个知道了他那个巨朗南的这个问卷问卷调查。青草失恋，哎，对青草失特特别诡异，那那问题感觉比青草失恋还要人命那种。嗯，然后昨天晚上正式开始了，但是这次测试应该是很封闭的，所以具体也没啥能说的，只能是让大家知道说他的这个本地化已经完成到了一个可以进行测试，, Start Time: 1864700
Text: 只有阿斌玩。其实昨昨晚上我我导演对对，导演也玩这个好好几个人是我我之前也玩了，我也拿过那批，就是 GOG 上测试码我在玩。但是国服我们嗯，但是我看了一下，包括这个 logo 的就是中文 logo 啊，里面的本地化这些东西都已经可以这个体验到了。哎，昨天你们后来进去了，, Start Time: 1889630
Text: 昨天没有进去啊，他们说可能波兰人没起床。行了，哈哈，是挺波澜的，这事儿挺波澜的。嗯嗯嗯，然后接下来是两个这个非常简短的新闻，可能一两句话说完。第一个是人王嗯，行啊，人王。五月二号，东北之龙，尼古拉斯造四上线，东北之龙对，东北之龙也是东北众神之一。嗯，对，这个在这跑题这个推荐大家看一下啊，, Start Time: 1907810
Text: 我们这个首页上这个东北萨朗教这个就神话研究的这个文章写的相当不错。然后我们戏称他为东北众神，对，哎，很有这个众神是褒义啊，对，真好。然后如龙这个 DLC 终于不是不是不是如龙啊，是那个人王人王这个人王这个 DLC 终于要上了，然后还透露了一下第三个 DLC，, Start Time: 1936980
Text: 因为他这是第一个嘛，第二个是天下，第一兵就不用想，肯定是那个镇天幸村，镇天新村，第三个叫天下太平。哎，嗯有可能可能是要把有谁拉起来？嗯，魂圣级啊不是大师，对，统统统一日本去吧，是行了，太平了啊，太平。接下来是关于天蝎的这个开发机，对，老孙非要我们说。对对，, Start Time: 1959880
Text: 昨天应该是这个拿到天蝎开发机的呃，应该是创作团队还是他们官方，反正放出了天蝎的这个造型。老孙说是官方是对不发了啊啊，就是这个天蝎开发机的造型，大家不注意，就是开发机肯定跟我们拿到手了，应该是不一样的。对，不是说那机器盒外头还还能示游戏戏机，对他可以及时的在这个外国，, Start Time: 1980960
Text: 我觉得这这其实一个挺好的。对，其实挺炫的。对你不觉得吗？对，挺炫六十。对对，帅帅啊，是那就随便给你外边弄一，然后然后你也不知道那数十个东西随便变不就完了，显显示十就跟那个什么似的，跟那个那个博兴哥似的。对对对，这样七七七对，这这其实就是说明那个之前微软亮这个天蝎的这个规格。, Start Time: 2002790
Text: 嗯，同步应该就是说第一批开发人员已经拿到这个机器了。对，大家就是撒欢做呗，就希望大家能用这个。目前确实是目前技能最强的平台，狂造的个技能。作为玩家还是多希望有就是有点游戏，对，跟玩家有点关系的。那个反正这个有个数，对我来说就是没啥用啊，反正他上回那个跟讲课似的问题，, Start Time: 2028350
Text: 对我都傻了，挺痛苦啊。嗯有这事儿的好是个好事啊。对，然后最后是也是回到最后早上，老孙非常想让我说的一个关于游戏的新闻啊，但是你们不想说，对我更不想说了，因为特特别没该说说，但是可以剪嘛。是这个游戏是守望先锋，老孙只说让我们说出来，没说要播出来。哎，对，就是守望先锋，, Start Time: 2050365
Text: 新的主题已经上线了，然后四人主题，然后什么都就是新的皮肤啊，新的喷漆等等新的模式，还有一个新的 PVE 模式。对，这个 PVE 模式，我们昨天也是打了一晚上演个头是打脸又后真的感觉还凑合吧。嗯，对我挺有压力的，但是难度还挺高的。玩玩了玩了对吧？这是么样的呀？, Start Time: 2075650
Text: 就是打一堆机器人对苏不拉动新模式，就是首首首播是吗？就是有呃对，差不多是这样，不同的阶段，守的东西不一样，完全合作首播对，要合作。嗯，然后比如说你这个倒了也是被拉下来，不能让天使这个英用不朽啊。对啊对对，直接拉可以不不，但是是你不能老不朽。对，那不就是死不拉动新模。, Start Time: 2097250
Text: 对，就是那种典型的打枪游戏的 PAE 合作模式挺好挺好。嗯，但是他居然不是永久的啊，一到五月二号就收了。对哦，然后今天我跟老孙中午还猜测，就是说为什么他这么快就收这个主题活动？嗯，是因为很快爽先锋就要这个正式上线一周年，是不是应该表示表示啊？意思意思说是不是很有可能有这个什么周年活动，, Start Time: 2120110
Text: 哎，这这种嗯嗯，但是就到时候就等到时候再看吧。对，好吧。嗯，然后这时候关于游戏新闻差不多就这么多，接下来说我能能能送一个啊，就是我跟龙马说的，就是去年的好像是去年年初在众筹应该是过了啊的一个回合制的机甲对抗游戏，但是机甲机热很有范儿，嗯，然后美术也很有范儿的一个游戏。, Start Time: 2142850
Text:  b 站可能有老的玩家还知道有一款游戏叫做前线任务。哎，那个范儿特别像啊，然后这个游戏在前一阵开了 steam 商店页面，但是没有啥信息。嗯，但是呢今天我们也不知道他啥时候公布了，反正我和龙马猛然间发现他可以试玩了。对，嗯，就是哪怕没有预购，没有预购，也没有那个发布。, Start Time: 2165180
Text: 发布了其他消息的情况下，你已经可以下一个 demo 来玩了。但我还在下着啊，这个游戏叫 deo dear 啊，这个就是都有，就是那双持那个双啊， dear，是这个装备，对，这个大家可以去搜一下，玩一下试试。呃，我也没下完，但是我有个朋友就是告诉我的朋友他玩的时候，, Start Time: 2185200
Text: 他说其实其实是可以及时玩的，就是他他是可以玩的很连贯，只不过呢今耗那个类似 GP 点或者之类的这个模式啊，反正他应该是有点就那那种 SLG 也有那种就是它不回合的，就是走那个行动点的，就是完全打乱的那个行行顺序序种种有那种个法挺好，这个这个不错啊，反正关注过这个或者是对这个机甲的题材有点需求的话，, Start Time: 2203080
Text: 如果试一下，如果你喜欢什么装甲核心，哎，对，如果你喜欢机甲这种的可以试试啊，反正是他先试玩嘛，觉得好的话可以就关注了。对，嗯，还有什么别的小新闻，诸如老白说的这个抑域镇魂曲的重置啊啊。因为我试了一下，目前为止除了之前 GOG 的版本，没有 win 十和 win 七，, Start Time: 2225200
Text: 应该没有能流畅能跑的异郁镇魂曲。所以这次加强版之后，上 steam 就是大家可以玩了啊，嗯反正是在这游戏啊， game play 相当辅人类啊，啊，这个文字量相当大啊，词汇量也相当恶心，反正我是不打算回头玩了。对，但是地位非常高啊，喜欢的玩家一定要试一下啊。, Start Time: 2245200
Text: 这两天是在这个 steam，在这个中土世界哎，对折扣活动啊，对我总感觉我们就异闻上了，可能上经已经停了。周周末是吧？这应该是个周中，周中啊，它是个周中，那就对不起大家了啊。对对，但是我们要说一下这个中土世界，我们认为啊目前为止最牛逼的作品，你看是乐趣活动乐高，, Start Time: 2263560
Text: 然后暗影暗影摩。对嗯，这个乐高那两个就是一个魔戒和那个霍比特人都是都很不错的。哎，对，但可惜那个霍普特人啊，就是他说是那个就是故事是半截啊，所以有差别就没有电影。因为他是在电影第二集的时候出的出的啊，然后他那个不包含第三集的内容，然后说是会 DRC 再补，, Start Time: 2281590
Text: 结果没下文了啊，就就扔了，然后就坑了，就这就咱们的话说的对，然后就很多人不买，说你这套你坑我吗？对，但是本身质量是没问题的。对，乐高一直是质量。对，和我印象中没有没有差的。对，之前可能觉得乐高世界那个有点太山寨。然后当时 EEA 的时候大家也也喷，但是他结束 EA 之后做的挺有自己，, Start Time: 2301020
Text: 风格也很好。反正目前为止这个系列就没有没有，甚至都没有，中档都是特别好。嗯，乐高的星战巨好玩。对，让人觉得对我当时他的蝙蝠侠什么都特别好。对对对，然后嗯没了游戏差不多了，游戏就是这样。然后接下来说几个关于电影的嗯新闻，第一个是这个雷神诸神黄昏啊，嗯然后长久的沉默。, Start Time: 2321540
Text: 对对，因为实在不太，但是很多很多泡泡泡的字体非常非常牛逼啊。对，说那个字体就是那艺术字看的我老泪纵横了，这个字体真的假的别这样，真的我小我我小的时候呢，我上初中的候候那个是什么？那个叫什么多媒体电脑，什么电电子，什么实验班。我说那个初初中的时候，然后那时候我们有那个就是电脑课，, Start Time: 2345440
Text: 别的班都没有。我们那个班就每周有一节一两节电脑课，然后就学 power point 影的，然后就做各种那个就是东西要给领导展示，然后我就特爱用这字体，你知道就后我就特感有特特对，然后对，不是您怎么我当时看这第一反应，我觉得这真是假的，就是他们字幕打轴的，看就我老累这么个字觉，, Start Time: 2366920
Text: 其实应该是这个啊，好像真的是这个人家想要那种复古的感觉啊，然后导演不太喜欢这个预告片，说他和电影的那个说这个八十年代复古风和调调性不太合我我了了一下，也确确觉得点不不合，就就他他后后面的音乐。然后再加上他那个风格演出的那个方格，就但很多人很喜欢他那个在竞技场里见到绿巨人。, Start Time: 2387700
Text: 那个我觉得就是教训，就是电影，你就拍新电影的预告片，不要用那个就过往一个很经典预告片，用过的配乐，就大家老会记得串。对对，串的挺厉害，其实而且嗯然后这个这个这个我也没什么太可说的，奇怪那个那个奇那个什么奇博士不知道哪去了。哎，是他肯定是会加入的嘛，可能会稍稍微藏了一下，, Start Time: 2408130
Text: 有可能是做一个梗，浩克会出来，咱们都早都知道了。对，然后锤子碎了也也知道，但是雷神之前那个不是像票房不太好。嗯，所以嗯但是我觉得是这回改变改变，我觉得有粉丝粉丝群体挺坚实的，所以说他他应该是会接着拍。我觉得雷神一稍沉沉稳一点，是二开还是挺热的，就很不错了。, Start Time: 2430580
Text: 对嗯嗯，讲就让那去看看。对，赶紧赶紧下一个行行，然后雷神会在这个十一月三号在北美上映。嗯，然后国内现在暂时还不太清楚，肯定会上是上肯定会上，但是什么时候就再说了。嗯，然后接下来是我今天看到的一部电影，叫做杀手的保镖，是一部喜剧剧斗动作。喜剧。对，是这个 samuel jackson 对，, Start Time: 2451000
Text: 龙套之王是吧，龙特之王哎，以及这个 rn renino 王嗯，就是演死侍。对对，然后就见到突破天际两个大哥对剧斗一个剧种戏喜剧片。然后这个故事大概就讲的是这个雷恩是这么一个就是呃有过丰功伟绩的这么一个特工，嗯，就是一个杀手。能不是他他是一个正经特工，就是行吧，, Start Time: 2477240
Text: 能力强强。然后呢，这个 simuel jackson 就是一个臭名昭著的杀手，然后就是这俩就肯定是互相看不顺眼嘛，就是一个仇敌，但是也并没有什么办法。这两边但是突然有一天呢，这个连收到了一个任务，这个任务就是让他去保护这个杀手哲嘞，特别逗的，这个片后俩人就得凑一块了。, Start Time: 2505130
Text: 嗯，然后这个宣传片在网站上也有，大家可以去看一下。嗯，好。对，然后这个电影是在八月十八号在北美上映，嗯，然后国内估计可能不会引进，因为这个火暴是吧？冬天有点冷，这个通篇都是骂 mother 发科。对，这种各种 f word，对对对，行吧。嗯，然后龙马还有一部非常喜欢的电影啊，, Start Time: 2527090
Text: 对，他戏称为女版中卫的，不是戏称就是就是对，就是那个导演叫大卫雷奇啊，就是他拍就拍了。对，拍了极速之差之后又又拍了这个，这是一个小说改编。嗯，啊然后叫很多人问我说为什么叫这个极冻之城啊？因为那个小说原版叫极寒之城，反正这个东西好像我不知道会不会因中国。但是我在中国这媒体，, Start Time: 2551300
Text: 你看一致都叫做极冻之城之城，包括这个中文 vky。所以我我的我就决定还是采用了这个范译应。对对，然后这个就是就是干啊，就是跟那个叫威克一样啊，而且就是没什么话说。对，比起这我不太，其实我不太喜欢那个极诺里维斯啊，因为他这个就是手脚太长，然后打打起来不协调支支棱楞愣是啊，, Start Time: 2572400
Text: 感觉呃看着不顺，看着不顺眼。对，真实。对，但是这个查理斯赛龙是在这个女性的这个动作，明星是我非常非常喜欢的啊。对，小姐姐谁不喜欢？对，是身这个身条又好，然后嗯长脸脸也漂亮，而且拿过影后演技没得说啊。对对，他来演这个就是就是打的从头打到尾，感觉节奏会特别快，, Start Time: 2591300
Text: 可以点。然后很多这个限制级，包括这个这个拉拉桥段。对啊，肯定是就是就是一个刺激眼睛给眼球看的电影。是，而且这个卡斯相当好，那个詹姆斯麦卡沃伊就是这个 x 战警的一个年轻的 x 博士。嗯嗯，对，然后还有这个那个叫艾迪马森，嗯，是个个是是你看那个那个老白特别喜欢的那个一个神片叫什么铁郭匠什么啊？, Start Time: 2610250
Text: 嗯啊就那个这个那个那个特工的那个那个电影里财富才对对对对，那个他演其中一位啊，他现在最可能大家最熟悉的角色是那个就是这个新的那个漫威宇宙里，那个九头蛇里边有一个那个博士，就是后来把自己弄到电脑里的那个就是在那个美队二里对他们去趟基地，然后那个电脑跟他们说话，, Start Time: 2635490
Text: 那电脑里大脑就是就差一啊，啊。对，反正就是一些老戏骨来来配这个博系啊，估计是挺热的啊，嗯巨期烂爽片、爽片啊。对对，而且他适应过了三月份的时候，就是在一个一个活动上，美国一个玩啊。对，然后现在只有十七条评论，可能都是这个影评人啊，限度是烂番茄在百分之七十六应该是还可以，, Start Time: 2658570
Text: 但是还还凑合。因为爽片吧经常会被这个一些影评人狂怼。对对对，结果他能不能让这些人服就挺好。对对，嗯，好好，这周的新闻差不多就是这样啊，变形金刚也放到新的预告片了啊。对对对对对对，是这就是炸呗啊，咚哗哗哗哗行行行行啊，你的音效配可以的感觉。哎，行行，找匹配的音效吧，, Start Time: 2680960
Text: 挺好啊。嗯，行呃，新闻就是这么多，接下来是这个这周玩了什么这个环节，哎，行片还玩什么了？最近在玩这个有中文的卡玛拉太空计划，哎，造火箭特别爽。嗯，我从来没飞到过天上这个环节。哎，现在的现在的这个剧，这个教程是中文的啊，基本上都说都是人话啊，就毫无问题。你跟着他的更容易一点。, Start Time: 2707000
Text: 对，就是容易容易太多了，不是语音，也就是中文的，没有语音啊，这个是可语音，改成文章，都是都是这游戏。对对，拐动拐的。对对，是我是洞喵，我是逗喵。对，就是发射倒计时动两秒，没有你可以好像能有梦的实现，我跟你说是吗？啊，就这个游戏，当时我最开始玩的时候，然后我确实不知道这个火箭怎么么样，, Start Time: 2731090
Text: 然为他特别别别复杂。对啊，然后呢我就上网上搜了很多教程，就是教你至少怎么着这个火箭飞起来，飞到轨道上。嗯，你现在就先不说别的吧，就先飞起来。然后我就是学了特别长时间狂学，然后就当时觉得还也挺有意思的，学学这个，然后学学学，然后学到最后就造出来一个看着特别像样的火箭，, Start Time: 2756490
Text: 对，然后一点火就自己就布朗运动去吧。是现在现在在怕怕就个我现在一直到能正经入轨，而且且不止鬼轨，还能回来，就种小时候玩窜天猴的那个东西，就是把那窜天猴插在这种奇怪的地方，它还能能下载感去。而且我跟你说，现在做的我特别喜欢一点，就是他一开始不跟你讲理论知识，, Start Time: 2778310
Text: 就是你跟他手把手的做能做的特别像样。虽然你根本不知道为什么就没就原理，就是他给你的一个模块是对，就是那种流程。对，然后但是他还会给你讲理论知识，只要你愿意去学。嗯，但是他又不干扰你，就是你你之后照猫画虎的玩也能玩出那个样子，这样挺好。对，相当不错。我现在觉得不是很安定嘛，, Start Time: 2798410
Text: 压飞猪，这这我我觉得游游下周如如果个个蒙来录的话，对，让他说说他还能再说半小时。对对，狂狂夸，对，别的就没啥坦克世界啥的不说，还有暗黑番，怕你们打我。还有如果玩上了了，对我这周还真没怎么玩游戏，就是这个塞尔达后遗症，感觉就是对什么游戏都提不起兴趣。实际上兴趣其实我也经常玩贤者模式。, Start Time: 2819020
Text: 其实我不知道说这游戏的贤者模式，对，然后黑魂爽了爽。然后这这几天在补那个就是宫茜的那个 TV 版啊啊，就因为呃虽然我不是很不是就是这个系列的像四善那么热，就是忠实的粉丝。对，其实我看的挺全的，从九五版开说他七八糟的看了。对，毕竟多活两年，所以哎反正稀里糊涂也都看着了牛逼。, Start Time: 2841300
Text: 哎，然后其实但是这个 TV 版是算是对我来说是遗嘱就一直没看。嗯，啊其实这个 TV 版的那个总片集的那两个，其实我都看过啊，就是完全就是 TV 版本身没看过。对，其实那两个总总片就结奏有点问题，因为他毕竟是剪的嘛，夏面南和个别的十一人。对，几几集集看他看了几集之后确实挺不错的，, Start Time: 2863430
Text: 而且我特别喜欢，但跟主线没关系的。对那些直线，那每一个小故事，他都让之前周翰说的，每每美国每看完这这一集，我都觉得那个故事都让我觉得哎呦，我操其是那个沉思思难受了，对扎心，对，别的没啥小光玩的。我我是这样，我我活的很有规律，就是对我我也不知道为什么，就是每天固定的拿出塞尔达充当一会儿海拉尔的摄影师，, Start Time: 2882050
Text: 然后拍拍照。对，然后测光特牛逼，他那个那个这图鉴全了。对对，我把图鉴全了，就是有几个没拍着的，我就花钱买了那那几个 boss 什么的哦。然后晚上到家呢吃完饭，然后可能再玩一会儿马里奥制造，然后那个怪局变上的关卡，想一想那个思路是完了，嗯，然后差不多玩到九点或者九点半的时候，, Start Time: 2911150
Text: 马老板就会准时的在微信上给我和脑洞拨打语音电话。行，如果各位就进入到怪裂的局里面，然后咣咣的了，就一一闭眼一睁眼一点了，然后说再刷一只螳螂就睡觉，然后怪裂怪裂是不错。这就我我刚才我还玩呢，他他们这个直升一点的嗯，咣的了，就你你那个不是你那个是怪裂，你那是开包模拟器就玩。, Start Time: 2937820
Text: 就是我开了两个足足开了两个小时的包啊。行，如果各位不知道的话，就是这个在之前给那那说说啊，当时是那个准时在在公司盯 PS 的啊，反正盯的还是咱有盯这个，不是报选了。对对，玩对对，盯不尔嘉年华的时候，然后因为就是那个活动还没开始嘛，然后说闲没事干干干干点什么的。, Start Time: 2965560
Text: 对，行，不然下一个怪怪例现这但我一看一聊，发现都玩的其实啊偷偷都都都都玩了。其实啊结果是，反正我在那去没没有号，没有坚持过那个教程，再让我来一遍，这是不是崩了我的。但现在只要超过二 g 就可以直升一号，赶紧去直升一百一啊。对，虽然也不知道升了能干什么。对，, Start Time: 2989950
Text: 就开包呗。他他刚才挨挨个开，然后开了两个小时的吗？全是礼包呗，开开一个就问我小光，你看这什么武器，然后得得益于我二 g 玩的多了点，然后正正好那武器建模又都是那个。对，这这这我知道这是一个一个一个跟他说对，挺好啊。嗯，行，反正这游戏是吧？全是这种可以疯狂直升疯狂开包游戏的后果是吧？, Start Time: 3009410
Text: 大家也都知道，但我现在觉得就是 XX 就是又有了点儿，不像一开始那倦倦怠感，就是每天晚上这么三个人打点怪，还挺挺有意思，日久生情。对对对对，行，挺挺开心，对，日久的生情。对，然后这周我大部分时间都在这个沉溺于暴雪游戏当中，对不起。然后但是你没比我强多少啊，, Start Time: 3032590
Text: 但是我在 steam 上玩了一款非常好的游戏，这个游戏叫做 stories untold。哎，对，是一个就是玩法极其复古的一款游戏。嗯，而且然后这个就是游戏的可能这个本来如果按正常人玩，可能前几十分钟这么一个流程，我恨不得就玩两天这么爽。对，一就是这样，就是他的这个游戏玩法是就是极其古早的那种呃冒险游戏。, Start Time: 3059770
Text: 嗯，就是说它完全是靠文字来让你想象这么一个场景。就他告诉你，你现在面前是一个房子，哎，怎么着，然后你就输入你的命令，你比如说我要哦我要去开门 PRPG。对对对，然后或者我要去那个房房子后边什么这种。然后当时就是我在尝试，就是说呃我想干的那些事的时候经常会出现，, Start Time: 3090130
Text: 就是说可能是我输入的问题啊，或者说等等一些问题，就是导致我卡关啊。所以但是就是你探究这个命命啊，什么命令什么的，就是还是非常有意思的这游戏我懂，嗯，而且画面特别好看这个东西这游戏让我想起来好几年前好像是 BBC 有一年愚人节，还是什么节日，弄了一个那个小的这种文字交互，, Start Time: 3112050
Text: 类似 MUD 的游戏，就好像像你看见了一个房间。对，一开始第一就是你看一个房间，然后是上面有台电脑能玩出极其凶残扭曲的结局，到最后可以玩的就是有有很谈，但是有还是剧本。好，对，就是那个剧本。然后你这这种游戏极其考验剧本，尤其是考验纯文字文字表现的功功。嗯，, Start Time: 3134820
Text: 挺厉害，而且还考验这个玩家的想象力。但我这么说可能被喷啊，其实就是不算一个就是纯粹就是与原原则上的游戏。对，因为过了那个年代了，真就不这样。对对，嗯，因为那个时候就没有没有他的乐趣，就不太来于那个一般游戏的。对他更像是这个 matrachel rachel 情况。, Start Time: 3154740
Text: 对，可能可能针对某一部分人，对，就就比较有意思。嗯，这个如果各位喜欢的话，可以去 steam 上购买，也不贵，就三十几块钱。嗯嗯，然后接下来因为这周新闻不是比较比较多嘛，然后也就不单聊什么话题了。但是上周对 g 一 talk 上线还都看到了这个 g talk 啊，, Start Time: 3173260
Text: 大家聊的真的特别好。哎，就是很多人说出了，就是我我们可能就根本想象不到的那些游戏，也有很多人就是激活了我我们一些回忆。对对，印象特别深。就是因为赵夏那会儿说，你写一个，你写一个对，写个个对，我们我们就集体陷入了沉思。对，因为有时候就是你声响也确实想不出来。, Start Time: 3193350
Text: 你最早玩游戏是什么的？不是最最早这个事儿。我跟你说很恐怖的事情，对你对那个记忆，你是很模糊的。小光是忍者神龟是吗？我就那么一写，但差不多我也是忘了，但是确实忘了说个赵夏，我还挺对意思，你们就不是忘了。嗯，我我第一个确实是这个沙球你牛逼。嗯，但但是就是有几个回答，, Start Time: 3215950
Text: 真是印象特深。对，比如说那个有人有一个人写那个霍比特人，嗯嗯，我们那版霍比特人特别好玩，我玩没吧，就这这是几几年，反正是我上小学时候玩啊，和和我一个朋友。我看了啊，我印象当中就是我总结出来就是有几个有共鸣比较多的，或者大家都在写的。比如说这个 deabble 啊啊，, Start Time: 3242480
Text: 然后这个这个什么那个那个暴力摩托车啊，暴力摩托啊。对，还有那个谁写的那个扫雷啊。对啊，就是这是耐洛摩托一对对家，暴力骑势也也应该算是就红星大战、空港接龙拱珠等。对对系列游戏，蜘蛛蛛牌、蜘蛛纸牌。没错错。对，还有挺多人吗？嗯，我特别喜欢阿阿炳写那个就是那那游戏。, Start Time: 3262300
Text: 我对就是我一看那图，我突然就回想起了很多事情，对一个巨好玩的一个游戏。但是现在可能就是看起来就比较对对对对，没办法。但是我那天后来严格想了想，就是就我们家最早有电脑的时候，我可能最早碰到的是那个就是我们那会儿管它叫暗杀希特勒，其实就是狼穴。对对，就是最个白白的 PS，, Start Time: 3287700
Text: 这是最早。对，应该应该我碰碰的是那个游戏，然后我那会儿还都管那个里面那个那个黄衣服的那个兵叫狗腿子，然后然后然后然后然后然后白白衣服的兵什么的，我都根本没没这个游戏，有 MD 版吧。有，是的，我应该是玩过。嗯，这个是我还在 MD 上玩过沙丘行牛逼啊。对我还在 MD 上玩过红警，, Start Time: 3313870
Text: 什么可以？就是对这么牛逼，我连魔兽争霸二都是在 PS 上玩的。然后我们家没电脑，然后生怕自己累不死，挺好玩，但是不觉得有任何的这个说这游戏应该用鼠标玩。嗯，到后来我看得去我去所谓去到一个叫电脑房的地方，看到他们在玩一款游戏，叫星际争霸。我说我说我说你这用鼠标玩这个舒服吗？, Start Time: 3335765
Text: 你也没被打死，我这我真他妈。哎，行吧，把把我印象很深的那个丁香军说那个玩玩具大战战二啊，真是太经典了。当时那个厨厨房厨房那个厨具今天对对对对对，然后而且被打的时候是掉那个塑料屑，嗯嗯，就是也是非常有点儿，其实有点那个乐高系列的这个对这个前身的意思，嗯，包括很多人说的那个荣誉勋章，, Start Time: 3357000
Text: 荣誉勋章联合行动对联合袭击。对，这都是算是我印象中就是刚开始玩游戏很快就接触到了那些。然后有有这么几个朋友啊，我觉得好像稍微暴露了点年龄。对然我们这主主是就是是你是说说白吗？第一次接触触头，第一次进来个电子电子游戏。嗯，比如说有一个叫本子的同学，嗯，比如他那个文曲星的那个游戏啊，, Start Time: 3385980
Text: 哎你知道文文文学星当时有一个巨豪游戏叫做魔魔塔，我真是他妈什了牛逼。我现前前两年想想很，就就是早期时候候问，因我我我没太过，我在我看别人玩过应该是个 RPG 一样的样子，是吗？对我我我说那个不是啊，我就我说他一个小林走来走去聊一个那个那是一个武侠风格那个啊。, Start Time: 3409520
Text: 对对对，另外一个我跟你说，魔有魔塔的文曲星应该多卖几百块钱，是吗？我记得好几版，真就是现在都想再收一这个问曲星了，但是已经不知道去哪肯定能过的那个哦哎，还有说那个电子宠物的啊，啊。对，那四料你玩过这个宠物吗？当然玩过，你也玩过，这这这都玩过。哎，我跟我跟你们，, Start Time: 3427200
Text: 我可能以前也说过，他妈的那个以前我拿 GB 玩过一个电子宠物，然后但是那个 GB 的那个卡，那个那个电子宠物，就是那卡卡那个电池没电了了，容易掉电。不是，他那个他那个 g 电池没有电，然后我那个那个那个宠物他们就没养活过它两天。因因因为因为我那个 GB 的电池也就撑死了，, Start Time: 3447130
Text: 也就一天。然后我们一直开着，对我就永远看不见它长大的那一瞬间。其实我觉得电子宠物一直特别，然后发现里面有个大哥特牛逼，他当时就是芝麻开门的软件，挑了一个游戏，挑了闪点行动。一我操 flash 破 o 意，我跟你说这个游戏特别牛逼，一点是闪点行动。这个系列在第一作做完之后，, Start Time: 3469670
Text: 他的版权出了问问。所以后来来出的什么闪点行动，红盒不是这个嗯这个作品，后来的二代被迫改了一个名就叫武装突袭。嗯啊啊，其实就是闪电闪电行动，所以他他应该把这盘留着。对，太牛逼了。这个大哥真是太有眼光，是正版是吗？是他买这个应该就是芝麻开门时期那个那种十元正版。, Start Time: 3490240
Text: 对，十元正版，但那些不算正，我不太清楚这个这个版权其实很多，后面是正版吗？哎，这个是那个节目，现在另外一个画展对后，刚才没说完呢。这大年点这个除了这点文体星和电子宠物以外，还有一个就是那个套圈啊，哎这位叫做甜头可爱多同学我记住你了啊，就是套，他就是小光也提过这个，, Start Time: 3511000
Text: 这也不是电电子游戏。但但但我觉得他敢写吧，也挺有意思的。可是小确实都玩过那种套圈，有那种很好的那种，就是做了手感。那好，你摁完以后有那个声音，然后还有音效，有光那种，那不算电电子游戏算。对，而且我觉得那套圈真的他根据里面的这个结构，还有里面那个充的那个液体的的同手感是是不一样。, Start Time: 3530500
Text: 对，算这么研研究，那那巨沉迷好呢，在上写写一篇文章。对，算上次说那个首发的时候，我当时留言也说了，说怎么没有人说套圈了，就是多好的回忆啊，是吧？但其实我现在想想，就是当时更风靡的一个东西，就是那个就是那个就劣质的俄罗斯方块的那个掌机啊，就是那个各种各样的，, Start Time: 3551760
Text: 还有一个长方形，中间会窝起来一块儿记还送过。对，后来还有翻盖的。对对，然后后来还有好几合一的还算还会说话。对，其实我感觉这好像是一种就是趋势，就是里面做过一期，在也是八十年代特流行的。对，是是那种包装成玩具，里面只有一个比较劣质的游戏的那个叫什么 tiger，, Start Time: 3571620
Text: 什么什么一个一个机器。对对对，他有收了一套都是那样。你可以看到就是有一批美国人的小时候，也是类出来那种就叫什么。看看这种视频，有点有点像是那个 game game look 的 game。好外就一个那个名状，然后很都很后期的很多酒店代末了，然后还有还有还有周国常在做那种模模仿 PSP 模仿那个就是当时的掌机，, Start Time: 3590450
Text: 然后做出来那个形状，然后就给他起一个特别奇怪的名字，叫什么 play 什么玩意儿。然后老外很就就老外就开始喷，然后因为那个那个特特别傻，是因为那个他给他配了好多中文的那个语音，就就你好笨啊，种笨啊。对，就你你一死那个黄色音效可以，你死就说话。然后那个老外就一边玩，, Start Time: 3611650
Text: 一边就是那个学那个很愤怒，说那个对傻的就就觉很烦烦。对，然后那个视频就特别有喜剧效果。行，嗯，还有别的吗？我这儿看到一个特别牛逼的这个游戏，说起起有一个回忆，嗯，就是有个说那个叫什么 fualice plyhouse 九三年的一个英文启蒙游戏啊，这个游戏就是那种学外学外语。, Start Time: 3630230
Text: 对，点击学外语这个游戏，我后来想起来就是我当时特别喜欢一个类似的这样的，就应该就是这个游戏，反正我只看过两三遍，嗯，我特别喜欢这么有有一个房间，然后里面什么都能点点开之后都有一些小交互。因为当时好像都没上没上小学，反正就特别喜欢，觉得特新鲜。后来我发现了一个类似的，, Start Time: 3654470
Text: 但是其实根本不是是跟洪恩当时出的那个我操教学软件里面有一个应该是讲写作文的跟有点类似，可能他可能是抄袭的或者山寨的这个结构，嗯，然后里面也是所有东西一点，然后它读读读和解释，反正我我从小我就特别抵触英语，我就对这些东西没有任何好感。但是这个游戏真是洪恩，是出那个就那红色的那小火龙那个动画的，, Start Time: 3673710
Text: 好像是哎教英语的那个。因为我我盲打是用宏文的软件学的啊，这都是回忆嘛，很很很长很长，就是回忆到现在也不能盲打，我估计是不是可能有好多人应该很忙，怎么这样找什么借口？对对，我计是不是可能有好多第一一玩游戏可能是那个练习打字的那个啊，估计学习机里面下落落字，母警察抓抓偷机器拿不住。, Start Time: 3699430
Text: 那个。对对对，那个那个有青蛙气气球往那个飞。对对对对对，去拿那个当时我们小学上计算机课，然后就是必须要学那个，然后警察抓小偷。对，就特别痛苦。那时候有一种特别难的，就是他往下掉的不是字母，是那个无比的那个偏旁不说啊，那个那个那个我也背过那个，我也背过学的那是学学无笔的。, Start Time: 3720660
Text: 对，但是就说不学五笔，没有出路嘛。对，当时我后来学了双拼，就是你学了双拼。对，但那会儿大家不都用智能 AP，我操智能 APC 真的是他妈神了。我觉得就是最最开始始也也是学比我我我操怎么怎么他妈能这么设计的这个数。对对，后来后来那个就是那老师说上第二节课告诉我们说这个书法你可以切换，, Start Time: 3743200
Text: 还有别的。然后然后我跟他试嘛，我说这操也一般，然后但后直到肯定在智能 APC，我操，我会说话，我就能打字。突然感觉到那种就是工具升级带来的那种革新。对对，很好。但现在无比还小孩还学嘛，不学了不学了，不不学了。但是现在用的都不太好，但是他依现在依然好像是可以做到，, Start Time: 3766750
Text: 就是每分钟单字输入超过六十，甚至是不是八十那个速记的那帮人依然对对，好像现在依然是最快的对，快快的这都好像算盘似的。对，就是说你虽然说确实好像慢慢的被淘汰了，但如果你学了呢就是有点用，而且且就这是东西。而且我承认在现在高联想的情况下，双拼真的不够快，嗯，很难受很卡手。, Start Time: 3790610
Text: 而且我现在有点记不住哪个键，是他妈的那个就是复杂的营，所以就也打不明白了啊。还有说三维弹球的哎啊，三维弹球，我操当时家里换了一台这个叉 p 的电脑吗？我我是我是在密上，如果如果叉 p 刚刚接触的尤戏是三维弹球的话，年龄应该不太对，是不不大大。对对对，当时当时我也特沉迷，, Start Time: 3812495
Text: 这我当时就是后来在网上看到说三维弹球是有秘籍的，我操就是是屌屌。对，就是你输入这个什么来着？我忘就是就是你可以直接用你的鼠标去拽这个球走，然后我给你就是你想撞哪撞哪儿，那不这么放肆啊。对，那有什么意思了，是不是？这就是看那分高嘛，就爽嘛，是不是？对对，还有这些能玩到老古墓一到五代的，, Start Time: 3835370
Text: 我真是非常的羡慕你啊。因为我一上来玩的就是古墓玩过二西安匕首，么么就 PS 上的都是这个，都是这种。我一上来玩黑暗天使啊，说好几遍了，嗯，那那那很伤啊，真是巨创伤，我是怎么这样？而且那个游戏主要是我当时翻一些，比如说那种攻略啊，攻略版总能提到就是古墓的那些攻略，, Start Time: 3861420
Text: 然后说的感觉就是特好。比如说在宫林探险，一会要打死个这个打死个，那特别好，带着无比的憧憬，玩了个嗯黑暗天使。哎，对，刚才你刚才你说那个 windows me，我突然想起个东西，就是在 windows me 系统上，你进那个 exexcel 表格里边有一个小别针，, Start Time: 3881460
Text: 不是啊，不是有一个小别针，是它有一个隐藏游戏，你玩的过吗？没有，就是你用一个呃其实也不太复杂，一个输入方法就是什么选到第两千行怎么着我忘了，然后就能进一个小赛车的游戏啊。对，要这么深呢，这个真的真是不知道这个知道这个也是当时上计算机课的时候啊，你们计算机课教什么就教秘技啊，, Start Time: 3901690
Text: 不是你知道那个计算机课，那那老师就跟上面坐着讲，然后我们就底下就玩瞎折腾了。不是，一般都是这样，是我们是能折腾个小别针啊，挺怀怀的小别真的感觉。对对对，我们那时候只能玩玩屏幕保护程序了啊，设维迷宫，设维迷宫不是游戏吗？把那迷宫改一改，墙的那个灯亮盯着他看，, Start Time: 3923630
Text: 真的哎特别三维管道，还有对特牛逼。嗯，包括后来看那个凌音的实验啊，那个动画里用的那画面，就觉得这个感觉太好了。看那个那个平板那个球来回弹，对的变形，对，特沉迷星空那个是最牛逼的那平板就是二零零一太空漫游，对吧？行，一下拔高了嘛。对啊，还有一些朋友留言，就是说当时中国有这么一种东西，, Start Time: 3944220
Text: 就是这种那个 VCD 里啊嗯内内置某些这个未授权的游戏机啊，粉丝对用光盘跑 MMD 游戏啊之类的一些玩意儿啊，神奇了。对，然后还有一个咱们办公室里有些人也开始装逼啊，怎对比如说这个大巴士啊，声称自己第一个玩的游戏是火枪英雄啊，我也得信啊，万一人真是有可能啊，, Start Time: 3970680
Text: 也不是没有可能是吧？啊，那太幸福了。对，太幸福了。因为我好像我没有过自己的 MD，我借过别人的玩我的，但是我和我哥当时疯玩 MD 的模拟器。对，嗯，当时我觉得模 MD 的模拟器当时不知道是什么，就觉得那玩游戏太好玩了。是，而且很多年我都找不到那个模拟器到底是什么，, Start Time: 3991780
Text: 你记事儿估计 MD 淘汰了。所以你只能玩模拟器。对对，嗯，无话可说了，然后还刚才说什么来着啊，光火说他的游戏启蒙是雅达利，跟跟老白一样了，让他们聊去吧，是吧？对，哎，咱也这玩儿，他也接不了，就是就是就是他们俩发完根本没人理啊，自己自己给自己点，自己给自己点赞，, Start Time: 4010200
Text: 然后把镜头踩别人加，这样自己上去寂寞呀。嗯，是，这就是那个大哥说那个老耿那个伐罚罚罚伐木工这个啊啊这个什么什什么帝国时代啊，因为有那个中文，然后当时你点点一次响应一次，对你狂选的时候，他就会这么这么想。当时帝国时代那个就是中文语音，我觉得还是挺好听的。对，, Start Time: 4031900
Text: 就是一点那个什么尊名对出击，但但我对帝国时代印象就是我写的我某个课本可能是英语课本，后面一大长串的那个密密秘制调那个小银色小人儿啊，没有没调出来过银色，我调出来是那个扛扛着那个炸药桶的是吧？啊，我当时就破坏者还是什么啊，破坏者这个人，然后那就那种，然后就还他们说能调出来一个白色人是用来跑图的。, Start Time: 4053210
Text: 对，那个帝色的人还能打那个激光，激光箱特别强，但有那个银色的一辆跑车，特别像创战记一样。对，那个特别强。对，挺神奇的。现在回头想想，都是都是怀念啊，都是。然后出租车好像还有两大类了，就最多的了。嗯，一个就是 FC 的，嗯，好多这个八零后基本都是玩 FC。从小的时候，, Start Time: 4080350
Text: 反正一大堆游戏，各种各样的什么马里奥魂斗罗老四强什么。但我觉得好多人好多人上来，可能真的就是像我一样玩的都是忍者神龟。我不知道为什么，就是我我因为赶上那个忍者神龟，在那个时候国内特别火啊。对，应该还有动画。对，应该是有动画配合着动画，所以跟盗版的卡有有关系，, Start Time: 4099440
Text: 是是吗？那俩不说什么几合一吗？对，当时真的买六十四合那天我讨讨论过，好像是就是因为我都知道那个九百九十九合一这种就只有三四个游戏，几几个游戏，然后里边都是一些骗人的什么大力水手，然后翻来覆去的都到三十四功作什么的那种。对，好像我印象中就是就是就是正儿八经，, Start Time: 4120900
Text: 它是多个游戏，真的有多少个游戏的。咱比如说游戏好不好的话，最高就是六十四。好像是有一个传说的就很卡王那时候叫我啊，就是就六十四个不重样不重样的游戏啊，包括括是 b 计冒冒险、冒冒冒险岛。好后呃，对，摩托车就是都是些 d 就是那个 DK 游戏啊，就是当时那个工艺好像那一个卡里就最多就塞下这些东戏了啊，, Start Time: 4138120
Text: 啊，其他的就什么那个热血合集八合一啊，啊，这种的是还还比较有有有有象象，包括这个这个大哥说的光明之魂二，这个游戏是我听说的。第一个就是是跟 GBBA 连上的游戏。当之前我有一个小伙伴疯狂的跟我说这个游戏，但是我就是一直没机会玩，然后我手里有有机杯卡，操有正版卡，, Start Time: 4160000
Text: 我买了。哇，你要愿意玩我，那还有几杯我塞可以试试啊，这是神作，神作是吗？行，我觉得这一期差不多。哎，这个因为其实还有很多朋友说了好多好多说什么中国的武侠游戏系嘛。对对，这个我就不太了解了，你们谁谁玩过？嗯，咱们都没玩过过过影传传说。但是我知道轩辕剑早期那几个外传，, Start Time: 4181930
Text: 很多人都是很震，包括一些三国时代的赵云。对我说实话，那个轩辕剑有几座的外传，我听一个我一个很好的朋友给我讲一遍，我听着都觉得特别牛逼，就是故事很宏大。哎，咱们有有一期这个讲轩辕剑的，讲外传的节目嘛，是我记得是不敢说不敢说有没有啊，我是知道有忧城还年路的节目啊，, Start Time: 4203650
Text: 是还念路啊，对不起对不起，起不起起，你看你看看看看看。行，那个就是如果你之前，比如说你在 p 套上写了一个，但是你这几天又突然想起了一个别的哎你可能巨早玩过的游戏，但并不一定是第一个，嗯，也可以在这个评论下边再聊一聊。对，包括我们也期待下周我们上了新的这个话题之后，, Start Time: 4224900
Text: 嗯嗯，期待大家有什么这个很精彩的这个下周上什么话题了，那不能说了。对，这是秘密。哎，呃，其实我们也不知道嗯，了，好像我们知道一下。行啊，那这期就到这儿，咱们下期同一时间再见，拜拜拜拜拜了个拜决定。, Start Time: 4244340
