Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，家族八都苇阿美的， the day 拉娃出不到三部苇阿你你了脑子。对， let just just w 嘿， it is come et you away。是不以为我永不。北京时间八月七号上午十一点五十四分，欢迎收听最新一期的家庭游戏新闻节目。我是主持人，, Start Time: 50185
Text: 大家我是四十二，我是龙麻。嗯，今天凌晨的时候有这么一场 CW 会啊，我先说一下，然后不行，我控制不住了，我要说一下，就是 control 这个新的 DLC 嗯， AWE 啊，打开了啊，八月八哦，八月二十七号缩线。而且这个 DLC 呢其实跟阿 lamik 有非常不是它这个 AWE 是一个缩写，, Start Time: 114470
Text: 不能念是吧？啊，对啊，哦，它它是一个三个词的缩写，但是我觉得这个 awesome 全是这死亡亡出来有一个是是是神坠坠。对对对啊， awewew 不不，你你读成哦， awesome 啊，不不发啊。是啊是 w 啊，是是是哦， wwea WE。然后它就是一个跟 alan mac 会有非常大关系的 DLC 内容啊。, Start Time: 134960
Text: 对，一看就是啊包括预告片里，它里边也说了，说就是不管你做什么，一定要待在光亮的地方，叫阿 anmic 的这个战斗系统一样。你像手电筒照十电筒就照别人嘛，把别人那个身上的那个灰烬照明之后才可以呢。 AWE 嗯，非常期待。虽然上一个 DLC 上次没有播成，嗯，, Start Time: 162320
Text: 上次因为这个存档的问题，我和西蒙没有能播成上一个 DLC。是的，但是希望这次有机会可以播一下。上一个 DLC 叫 fasation 啊，基金会啊，真的特别喜欢这个。对，上次但是上次虽然没播成 foundation，但是却让我看完了整个那个我没玩完的后半程的本作的游戏，, Start Time: 180410
Text: 是把这个游戏确实这个顺境什么的，还战斗还是有点无聊啊。对，那并不无聊，我觉得。对，但是那个什么什么监狱，环形监狱还确实是可以的啊，是吗？哎，是烟是烟灰缸、烟灰缸监狱、烟灰缸、迷宫和环形和环形监狱行行继续啊，不好记，但是那游戏真的不错，推荐大家去体验一下。但我能现在插一个别的事儿吗？, Start Time: 199390
Text: 就我换了一块二零八零的显卡哦，恭喜你为了为下个时代的游戏做准备，尤其是 cyberer 胖二零七七之类的游戏，然后那个呃 control 不是支持 RTX 光追吗？是，然后我打开了那个之后，那个好像无法用我肉眼识别出那个技术的区别，是吗？我我一直不知道光锥到底是啥效果，, Start Time: 225700
Text: 是吗？从来没，你是就直接就只换了一块显卡是吗？就别的电脑里什么都没动是吗？没那么说，那不不不不，那倒不至于。但但是但是我建议你这么一说，我心有点突然慌了一下。但是但是我建议你换换这种大件的时候，最好得换个电源。因为你很好，你你原来里面电源够我看了，它，那不是需要一共，, Start Time: 248080
Text: 但是是八六六十四口口就我换了。不是我是说你点数吧，对你的电源瓦数，那如果瓦数不够呢，会蓝屏 RTS 不支持吗？那倒不会不是吗？是，就是你直接就换换一个电源都出问题，不是说但是没有会瘫痪的。但是最牛逼的是你知道就是我我之前是幺零六零，我特特想看看这个二零八零的飞跃到底底是什么样的。, Start Time: 266880
Text: 但是用 control 确实没太看出来，你快点，别的有很多游戏我操。但是有一款游戏太明显了，我操，但是带死 dreanding。对我跟你说，你弄个皮质版死亡震惊了是吧？疯了。对，那直直，我操你是和真主剧味，你是和一零六零比还是和主题版比，跟主机版比呀？幺零六零我没没没没没法，, Start Time: 290450
Text: 这没什么，所以所以也不是你因为换了显卡，你要搞清楚这个双合显确实它那个显卡要求不是特高，嗯，而优化非常好的。但是我拿它试验了一下，因为一零六零玩也能也能震惊，顺顺滑，我操顺滑，那我操拿电脑配置跟主机配置比是没有的，是可比性了。所以我打算建 p 再换一个荒野大游四二哦，, Start Time: 311300
Text: 是拿钻石，可我的妈呀主要那个它那 PC 版还有一个宽屏模式，是就让你特别沉浸在那种特别美妙的电影画面当中。嗯，而且六十帧确实太爽了，而且材质什么的都以二零八零的话，可以开更高帧数的一百二以上了。对，嗯，但是六十帧其实可以搭配那幺四四的那个啥显示器。对对对，, Start Time: 333460
Text: 我还是幺四四刷三 d 的，是比条是直接开幺四四的，说太牛逼了，真的，那也可以打电竞了，是吗？成为电竞显跟脑子不行行，没没事没事啊，没事不不打，总体感觉现在英雄也能打，是现在的游戏还在这个时代呢，大家也别抱太高，期望说像你似的，我换了显卡，换了显卡。或者是这个在时代更新的时候，, Start Time: 353980
Text: 我就希望这个这个新主机或者是这一期时代的首发游戏给我焕然一新。那个不这不是当年无主卡，不可能，这不但是确实死亡搁浅，推荐大家试 PC 版，就确实牛逼。是是的的是的的逼。嗯，是是啊是牛逼。现在有各种子了吗？什么的没，但是就是有点体验，确实就是上周问一下大巴，, Start Time: 374150
Text: 好像也没什么太没什么子似吧。那游戏好像大家没有什么么默的激激似的的吧，没有没有人愿意做似多得把那些车什么的，然后那些换句话是吧？ momob t 什么的都改一改，嗯，不是非得你非得改了， BT 真的挺没劲的， BT 改成啥呀？二次元非得改改改，对对，非非改改成没率率么的。, Start Time: 394370
Text: 是我估计你我估计你就这意思，这样的。嗯，对， BB be ach life 是吧？呵呵行嗯，行吧，然后对开场说这个 control DLC 八月二十七号推荐大家去试一试。哎，非常的期待啊。呜呜呜哦，真的太好玩了。这个游戏哦真的真的太棒了，操那哪棒啊，大哥老是这种苍白的，, Start Time: 412110
Text: 说特棒，就是战斗，明明是那么无聊了。那如果你抛开战斗不看了，嗯，是你这个评价，你这个评价还是别玩，别玩了，没意思，那就别玩了。不是战斗，真的支持你这游戏确实是好游戏。战斗真的不是那么重要。这个游戏我觉得就随便打打就行。嗯，啊，行吧，然后说点别的新闻，是不是你想先说一下 GFS 的新闻。, Start Time: 438880
Text: 因为 g fs 的这个大家听到这这期节目的时候，我们正好播完了。哎啊，是的，他们录的时候没播完闭幕，但不知道是否能够圆满啊，是还这两天。对，我们现在录的时候还有两天没有进行直播。对，但是我大胆的预测啊，我们这个 GGSS 二零二零年的活动胜利闭幕了，都五毛钱不会闭幕了。, Start Time: 460615
Text: 对，然后那个之前我们也这个活动也是，他差不多是五月份的时候有的这个想法。因为那五月份本来是核聚变乐嘛，然后后来整不了了，我们就想能能整个个个试试，然后就开始始这个老孙和 CT 就开始先行去联系。之前这个参加过核聚变变很多这个国内外的这些好的游戏开发商，然后要一些游戏，, Start Time: 484500
Text: 要一些新的这个消息之类的。是的，然后慢慢的我们组织越来越多的人参与到这个项目里。比如说莫比他们 jacens 团队负责整个的导播和设备，然后后来场景的这个布置，然后我们内容编辑这边就负责去写这个整个流程计划呀嗯之类等等。然后包括很多设计师，还有其他的就是包括安和适和吉考斯也都有很多东西在这个时候发布，, Start Time: 508580
Text: 反正这是挺忙碌三个月，但是也是第一次弄这个活动，我们觉得还是挺有收获的一个一个事儿。然后这次就是现在看起来还是比较顺利，但是确实还有很多这个经验可以去总结一下，明年没准能弄得更好一点。嗯，然后这次我就我就不总结新闻了，因为可能大家这看的挺多了，咱们游戏也多说了一夸发布会。, Start Time: 537580
Text: 对对对对，个游戏嗯，是是，然后我跟大家也表演也是不错。哎，对，感觉挺尴尬的。电影级别的表演是啊，因为发位观众演感了，我们赞助商上说一个夸自己，我的妈呀，感谢这个所有参与这次 GFS 的这个游戏开发商和发行商的伙伴们啊，也感谢各位观众，也感谢各位观众，也感谢直播平台。, Start Time: 560160
Text: 对对对，那你你俩再来一个那个感谢虎牙牙对虎牙抖音，今日头条、西瓜视频快手哔哩哔哩。嗯，感谢谢 GVCC，也感谢今 AVC 游戏电视提供的设备支持。哎哎，对对对，嗯，挺好的。对，然后说 GFC 也是大家游戏戏游戏默人有声书啊。对，嗯，我就不得不说一下，昨天我们播的时候就周四晚上播这场因为玩的这个天岁种稻姬，, Start Time: 587160
Text: 哇，这个游戏真的是太好玩了，太好玩了。对，虽虽然那个试玩版里边就咱们拿到这个试玩板里边，对，没有他种地的那个环节，就觉得那特种地特好玩。听你说对哇那那巨有意思看是对，就他特特别的细致，就是你先翻土，然后那个插秧插秧，对，然后最后再再再割那个水稻，然后之后再去壳什什么的，, Start Time: 612870
Text: 然后碾碾那个米就战战斗好玩啊。对我看着觉得比较多，原来种稻机是这个意思啊。对对，他本来就是一个丰收神，就是你当的是一个丰收神嘛。然后之后因为你惹惹怒了这个主神，然后主神就派你跟一些人去一个被这个妖魔鬼怪控制的岛上去调查。然后所以你就要一边儿一边用你的这个农具跟跟敌人进行战斗，, Start Time: 636250
Text: 然后你惹惹那种地什什么的，这边对就非常有意思。然还有他那个呃雨衣的那个系系统，就是以拽拽各种地方，然后可以拽拽敌人什么的，看着特别特别的好，嗯，而且主要这个主角长得非常的可爱。是的，然后你换装备的时候，他那个衣服上也会有很大的变化，但是真的是非常有意思，推荐大家到时候去试一试这个游戏。, Start Time: 661390
Text: 对啊对，就今年十一月十二号就卖了登录 PS 和 NS，而且这是中文。像昨天我们玩的就是中文版的嘛，嗯嗯，然后喜欢的朋友可以看看，然后他也有那个限定版的，它里边放了设定集什么的，我准备到时候看看买一个 NS 版的限定版，嗯嗯，非常不错，这个游戏可以。好的， g pad 上当然是这些，, Start Time: 682820
Text: 然后最后还玩了这个这个暗影火炬城。对，嗯，看起来非常不错啊。对，打的还挺爽快。嗯嗯，柴油这个游戏那天就是咱们播之前，我你也试了，一会玩过吧。他一般的在咱们提供了那些那几个，那两关我都打了。嗯啊然后我是觉得就是首先这游戏他有一个那个 micl 威廉的那个设计嘛。, Start Time: 705990
Text: 嗯啊我是觉得这个关卡，但是就是稍现在稍稍显得有点单调，毕竟是没什么。对，可以在在在在扩充，但是能感觉到可能还是这个在在开发中的一个一个版。嗯，啊我作方面我觉得特别好，就是他那个一般的在这类游戏里，其实像这个恶魔城什么的比较偏 RPG。嗯，打法就是其对你就不会在那个战争类心什么年代什么的。, Start Time: 727470
Text: 对他这游戏的那个，然后现在咱们只能玩这两个武器嘛，就是那个拳套和那个钻头，嗯，看见那边还有一个空格，至少还有一种武器，也许还有超过三种的可以，你要可以在您那儿超过三种。对，总之这几种武器做的都不错，而且那个还有连招什么的。对对对对，其个都挺好，但是可能有一些细致的地方还得还得调。, Start Time: 749470
Text: 是啊，但那个场景啊、丰富度啊、层次感啊虽然看起来都是很暗的，但其实细节特别多，嗯，对，还是特别好的一个感觉。至少看直播的时候，嗯嗯，而且我玩了一会儿，就是他开始的时候可能有个小小需要你稍微有一个适应期。就在这小小两关里，其实体验是有一个稍微上升的那个嗯那个过程。, Start Time: 767040
Text: 是的，还是还是很不错，所以我还挺期待的。嗯，哎，现在 GF 的暂时先说这些是，但是其实我们后来还有边境之类的，这些是还有很多伯乐之门。对对对，因为发布会其实只有短短一个小小时。展妖是对对很多游戏的试玩，我们都是放到了后面这几天里边是对对，其实也很值得一看。, Start Time: 786260
Text: 但是现在说呢，大家也也结结束了，暂是那说别的吧，看看录像时候，大家可以是边境的那个录像。就是是因为我们当时我和小五嗯，然后跟那个柳叶刀那边的朋友不是练了好多把嗯录了快两个小时，但是剪了很多。就是最后到时候到大家到直播上看到可能就是稍微短一点。因为咱们每一个环节的时长有限了。, Start Time: 805440
Text: 对，就是看了一些，但是有好几把我和和小五被打了，已已经是是我印象最深刻的，它里边有一个那个三 v 三嗯的模式嘛。啊，对，然后之后就是我和小五，还有然后还有一个人，还有一个李伟道朋友，嗯，是我们在一波，然后对面有呵呵嗯，我记得呵呵，老他妈杀我，我忘了就节目是点人了，, Start Time: 828050
Text: 我操牛逼，我这就每回都是我还没怎么着呢，然后突然一下就就就对就暴毙了。哎，你应该找老孙跟你们玩啊，是对啊，有道理啊，这游戏的 steam 页面已经上线了。是的，已经宣布了登录 steam，登录 steam。嗯嗯，行吧，那再说点，这周我们关注的别的新闻。嗯，, Start Time: 854720
Text: 啊先说说这个刚才开头说这个凌晨的 state of play，嗯，啊还是有些游戏的呃，是还是有不少这个有关游戏的新闻的。嗯啊可以简单的按照顺序说一说，哎，就比如说杀手三啊，又放个新预告，然后包括还有个个还有这个杀手三部曲的这个 PSVR。对，可以成为杀手啊，, Start Time: 875730
Text: 嗯可以成为光头，是对，来感受一下这个杀手的生活。他说这个三部曲都支持 PSVR。是的啊，是，然后一月份啊，二零二一年一月份份发售。对，继续就是吹哥的这个时空幻境，不是一个周年周年纪念版。是的啊，其实有点算高清三部版，嗯，然后还有一些细节动作都有调整。对对对对对啊，, Start Time: 898430
Text: 然后他甚至还有一个那个就是这个这个细节画面的对比，这个啊可以看出来就是确实高清了不少多少周年啊，这游戏好像挺多十十几年，有十年多年了，有十年以上了吧，不知对吧？我不是十年了。嗯，然后这个游戏真的推荐，大家一定要去试尝试一下。对，尤其可能比较年轻的朋友，没体验到这个有官方中文这个游戏。, Start Time: 924770
Text: 我觉得这个游戏的这个时间前前后我才知道 steam 这东西的。就我记得我印象中他其实比比，而是第一批的叉 BLA 啊，对叉 BLA 当年起来的那一部不是特别好的。三六零是在微软做这个独立生态的时候的代表作品。代表作品有三大代表作，当时是一个是时空幻境，还有一个超级肉日歌。, Start Time: 948330
Text: 对，还有一个推荐这个 spbllankey 嗯 SB lankey 也是。对，还有那个以萨啊，以以撒这都算，这时候以萨是后来了。对，这就比那个稍微往后，当时还有了那那个叫来来那个那个游戏啊， XLLA 转转转转。那那个朗 blk y 是啊，哦那个转上还戴小帽，, Start Time: 967330
Text: 就戴你当一个小白人儿后转转四个维度，那个戴一个小红帽子，然后之后他那个场景是可以转的，那个叫什么来着啊？瞬间还真忘了。瞬间忘了名字部分必须想起来说，像我太难受了，我叫叫忘了浑身，浑身又痒。我还真忘了那个大哥叫 fish，好像啊。嗨，你说 size 啊。对了，, Start Time: 987350
Text: 是不是？是赛了？行啊，吓了一跳，瞬间把游戏叫起，瞬间。我靠，是是时间过得太费了。那时候我还是个年轻人，菲兹当时都是特别标志性的。以前老生常谈吧，说这个这个开启了这个独立游戏，独立游戏，启蒙游戏是不是是转化了黄境？我记得是不是有个片子就专门拍这几个人。对，记是 mome movie 啊，, Start Time: 1005810
Text: 大电影、 movie 独立游戏，大电影就专门拍这几个人。对嗯，还那个时候的还没有开始做以撒嗯，对这个这个游戏周年纪念版啊，说时空幻境周年纪念版在二零二一年第一季度登录。 admexcl series x exo s one play station 五 play station 四和 PC 平台是嗯挺好，, Start Time: 1027410
Text: 没有体验过的时候，可以去试一神剧情和神玩法啊。朋友们非常棒，真的非常棒。再说剧透，哎，再说剧透透，接着往下说吧。啊，来自这个我一直不知道这个游戏的名字到底该不知念，念法怎么念啊？这个 ABZ 然后后边念个 u 这个是一个呃潜水。对，深海潜水是一个深海潜水，, Start Time: 1048650
Text: 然后看演出的一个游戏啊不足。然后然后这个词儿其实是其实是两个词拼起来的，就 AB 是一个词儿。然后我不知道 ZU 是一个词哦，就 AB 是水，然后后边那个 z 那肯那肯定不念 u 啊，但是我不知道念什么，所以就只能先暂时念 u。那个 z 美说是那种深邃的喊什么么美国语，, Start Time: 1071370
Text: 喊什么苏美尔语，还是对哇哦哦知知念什么，所以以一直不知道这个游戏到底该怎么念啊。但是这个团个真海 jschool 的就是大乌贼贼，这个他们团队又带来一个新的游戏，这游戏第三人称的冒险解谜游戏，对吧？叫 the pathletes。嗯啊哇对，看着 pathletes，, Start Time: 1094590
Text: 我去迷路是什么候？没没没录，没没录没录啊，没有录啊，反正别老愣翻译，人家这个大是啊，这是正确正确翻译这种我觉得这种这这样的名可以暂时先不翻译等官方语言。对对，官方意义咱们就很容易给他翻的特别的。我就个人想说一下 pass 的这个感觉，这就没有路。对，无路可去，, Start Time: 1114880
Text: 他找不到路，无处可去。嗯，我给这个游戏命名感觉是一个重解谜的，是这么一个游戏核心是一个这个猎手伴随着一只这个老鹰在这个场景上去的这个战斗速度很快的那种高速奔跑，然后瞄准射击，然后在演示中也有这个 boss 战什么的，他那个 boss 战场景黑的要死，我就差点看不着我自己在哪。, Start Time: 1142000
Text: 但是整个美术啊，然后还有这个节奏，包括这些元素我觉得挺不错的。对，年末发售登陆 PS 五平台是嗯继续就是这个 splonkey 二。哎哎，洞听动想，哎，突然放了一段片子，然后直接就宣布九月十五号登录 PS 平台。是的，很，就是十多年前的回忆又重新涌上了新中国。, Start Time: 1165965
Text: 嗯，没想到就来了，是就这些游戏都已经变成了十多年前的游戏，朋友们一定要尝试一下，时间过得很快是吧？每到时代更替的时候，就得看他们，对吧吧？希望可以啊，希望可以就 slankey 特别有意思。嗯，朋友们可以试一试啊，试一试。对，非常棒，继续是这个原神放了一段新片子，, Start Time: 1186950
Text: 然后秋季登录 PS。哎哎，今年就上了，今年就上，今天又上。对，继续就是这个来自中国之星的项目纪元变异很晚了，那个哎放了一段片子，十二月登录 PS 四平台。嗯嗯，这个游戏也是选了很长时间了，是算是啊。对，继续是那个就那个就那天那个活动上说那个个是是不是喜欢特别迷幻的那个啊对，, Start Time: 1206610
Text: 八 x nenax，然后又放了个新片子，就是拿大虫子和实物做类比的那个开始太恶心了，迷幻游戏啊，然后人可以变成就是身上劲儿会变成那个吃啥补啥东西。对，吃啥补啥。嗯啊对，造型就让我忍不住想起了电锯人的一个画面，嗯，那逐渐理解一切的那个画面，这还挺有 PS 三早期一些特别怪逼的那独立游戏的那个个性的感觉的是的，, Start Time: 1229570
Text: 嗯，嗯嗯，有点对，就那个时候大家还在摸索的阶段。对对，不知道给做一一些那个不知道在表达什么。对对对，挺好艺术类游戏。嗯，我觉得这游戏他们好像很值得要做，好像太猛了。是呃年末发售，登录 PSPS 组，哎，哎，继续的是这个 VR 的这个作品，就是星球大战。 wader in mortal 啊。, Start Time: 1254700
Text: 对，然后要登录 PSVR，它就是八月二五登录 PSVR。是的啊，这个之前就有了这个游戏啊，就是你扮演一个走私者，然后还能见到 p 斯维达。哦，对，就感 SMA gler 感受达斯维达的这个这种这种力量压迫力啊。对对，锁喉锁喉。对对，就是那个 PSPSVR 那袋子突然就紧了，, Start Time: 1276600
Text: 然后当 a 了太可怕了，我去就勒着脖脖哇，想想都有点可怕了。呃，行，继续，就是刚才开始说这个 remney 的 control 的 DRC 嗯， a 对 AWE 啊，八幺二七七啊，这游戏。哎哎，算了，不说了啊，咱们要登录 p five 上宣布。没有不不要提有没有没有没有没有没没事没没没事嗯，, Start Time: 1299860
Text: 是行，继续是古河狼。哎啊复股标题叫 it's about time time 啊，是时候了，十月二号就登录，十月二号登录 PS 四坐官。嗯，可以，大家喜欢，这是个星座吗？是的是啊，趣作，但是神看着还挺挺花挺花原是吧？确实不像就是就像那那个时代的三 d 平台游戏，, Start Time: 1323800
Text: 不过看着还行。是，但这就是二十多年前，三十多年前的这个不是三十多年前二十多年前的这种游戏方，现在它就是真的是复古的这这个怀怀的仔细看，他虽然有很多的那个就是他多边形看着很少，但是他们光影啥的就是做挺好。现在的光影。对，嗯嗯，就像吃苹果那个是你觉得像吗？可以行嗯，, Start Time: 1346210
Text: 好，然后继续是这个多多自走棋。对，就找多多宣布。十月三十一号登录 PS 平台。嗯，然后之前好像这个也宣布了腾讯停止这个运营多多自走棋。然后公布的旅游是他的这个运营商，全球运营商要调整他们整个这个发行策略。嗯，然后协商之后呢，决定那个停止。嗯，嗯，好，就这样。, Start Time: 1371770
Text: 嗯，好媳，不知道大家是不是还在玩那个叫什么来着？ under 安卓尔落啊啊，我已经弃坑了刀塔的那个刀塔的。对，不计朋友朋友在玩这个云顶之翼。对，也是自走棋嘛，是英雄联盟上的自走棋哦，像有时候就是想休闲一下，就玩一把云顶之翼。但是这个安卓落的我正经玩了挺长时间，, Start Time: 1391170
Text: 至少玩了有三个月的时间。哇哦遗憾的是现在玩儿了挺多，还是最终只能玩一款逍遥王，还是玩了龙之传说魔兽英雄传嗯九幻战旗嘛，嗯嗯像早已不叫魔兽英雄传了。刚才这龙马的角色龙马都不认识，那也是魔兽英雄传，嗯，也是魔兽英雄都可以以是因为他魔兽里边人实在太多了，是这所有人都有名字，, Start Time: 1414210
Text: 是这个最关键是。所以怎么能有一切怎么没有龙马不认识的原因太正常了吧。我靠啊嗯但是真的新环境简直我操为脏而设计啊，朋友们是吗？啊，事实有张张卡，我现在给大家预告一下，我们一定会在这个这个八月的中旬啊，继续我们的炉石传说的直播开，有我这个世界上最肮脏的牧师大家家来表演。, Start Time: 1438230
Text: 对对对，大家一起造，我上个环境一共攒下了七十多个包，没有开。对我现大大家先开先开我们的这卡包，七十多包，但是不需要开包。我已经组成了新的环境里最最强的超脏之卡。对，那感谢这个暴雪为脏木啊，提供了一张新卡，这张卡非常的强。我念一下，大家就惊了。嗯，战吼，这这个人叫做猎心者，, Start Time: 1464730
Text: 伊路西亚认识吗？对，是什么？是魔兽中的英雄，什么什么业务不过关啊，嗯什么身板？这个身板是这个二幺二幺三的一个身板啊，感谢谢大家记住了，请听他的战吼。是什么战吼？直到你的下个回合和你的对手召换手说和牌还酷。我我哇你看这嘴里一琢，那你你细品啊，行了，不说了，你看看这嘴脸啊，, Start Time: 1488330
Text: 一切都在直播中为大家表演。我确确实实金卡白，我觉得暴雪应该找你当炉石的 KY 像，咱们不适合新卡公务员找你。嗯，啊不过我用几张新的还原卡，这个改良了，还是 t 系列，确实是大家是不是你刚才我说那句话啊，我这不知道怎么设计的，不是说人都玩，是你就玩的人可以品一下，, Start Time: 1514560
Text: 我就不再赘述了。嗯，哎，但我我我想说说石那个我最近回来玩儿之后，重新重新打了那个恶魔猎手的冒险模式。嗯，这冒险模式设计的非常不错，就把那人物塑造的特好。因为他有一个叫那个阿兰娜竹星的那个爱精灵小姑娘竹星，这个姓儿应该是爱精灵一个大姓。因为她总她在剧情里总说她姐姐特别优秀，, Start Time: 1534430
Text: 然后她就自己跑出来来来，外遇在没影什还还是没影响。我总觉得我我总记得有，反正反正就是这个过这个这故事我觉得挺好的，就是讲这姑娘进外遇之后，怎么就是遭遇危险，然后然后和各种伙伴，但这个早早就有了这角色。就是我我重新打了一个刚玩似的，重新打了一个，觉得他那个特别是他开始成为这种猎手训练的时候，, Start Time: 1556850
Text: 跟那个伊利兰聊天。我说这在炉石传说里给伊利兰设计个妹妹特好，俩人在那儿流行时的妹妹吗？不是，就是说伊伊利丹还说了一句，说我们俩提前说我的妹妹怎么可能这么可爱，对我感觉，所以我们俩不是兄妹，但胜似亲人啊。我说好家伙，这给为是个德鲁伊吗？主星就是他。对啊，他是他是跟跟伊丹说，, Start Time: 1579050
Text: 我说我姐是德鲁伊，所有人都喜欢我姐姐，不觉得我一丹说，哎呦，出天了，我哥也是德鲁伊，然后我太得理解你了。我说这整一出这个挺好的，挺有意思的。就觉得他在梦想模式里讲一些这样的故事，嗯，就是特有意思，特有意思，有意思吗？有意思，这样样恶魔猎手在新的环境里被弄成了一个更慢速的一个职业吗？, Start Time: 1604600
Text: 现在你要说易丹，我觉得魔兽世界那个恶魔猎手的新手任务线还是挺有意思的。是的啊，那个演出挺搞笑的，一个挺种意动。对，整个一个过程，易丹派你们出去去阻止这个组织这个燃燃烧军团。对，当时嗯然后这我玩过，然后让你来之后发现伊利丹被人打了，然后你也没你也没人打，我也我也没觉得有啥意思。, Start Time: 1629080
Text: 对，特别有意思啊，就你一直搞笑啊，这个就场面一度失控啊，对，太难。伊利丹世那个魔兽世界，魔兽争霸三里面那个手手是那两个那刃那什么对啊，砸个燃烧嘛，战刃 UD 安油 UDI。对对对，嗯，当马维嘛。对，嗯，不认识你怎么可能不认识你，怎么不认识打雷呢？守望者呀这这这这这趴他们，, Start Time: 1653935
Text: 我说的啥马维是谁呀？太难太难受了吧。哎呀，这个英雄太难受了。哎呀，马维影你难受了。对，马维影哥呀，你说说影哥，我就知道了。哎呦，我的天，我把人姓儿说出来，我操全全国就有一个人叫马维。我这就啊呃，行吧，咱们接着说回到这个 seatof play 啊。好，继续下一个游戏的 pedestrian。, Start Time: 1678400
Text: 哎，啊这个 pedestrian 其实就是这个过路的人什么的啊，这个路人路人路过。对啊，但好像一般都说简称就 pass，就是嗯就是那种小过路牌里是一个解谜游戏。嗯，对，弄这个这个这个小火柴人儿在指示牌里，对对那种那个那种那种解谜，就是那种施工现场的一些那种那种指示牌上。, Start Time: 1705760
Text: 然后它里边有些小谜题啊，看着还挺有创意的这种游戏。嗯，对，说这个子呀，我就想到一个操，但估计跟你说你们也不会觉得很有意思。完了觉得这节目目可能四个人，每个人都对你对这个节目肯牛弹琴不知道说啥，是你说一个试试，就是弹一个 prunning rise， killing pas 啊。, Start Time: 1731340
Text: 好，下一个游游戏是 susumnenew castle 开发 focus 发行的一个呃 hooout out outlaws and legend。嗯哎这个 hood 我就特别好奇啊，因为那个 robin hood 他这个的应该就是翻译成了这个罗宾汉。对，, Start Time: 1756590
Text: 但这个的呢指的是不是这个好汉好汉帮的那种感觉。对，是啊啊，对，这种帮派啊嗯一帮小伙子可可能是那句 whoowhobrotheroobrobroerhood 对， brother hood 兄弟啊。其实不是啊，不能说小伙子。对哦，是吗？哦，其实不是 who 的意思，, Start Time: 1772370
Text: 是那个是是帽的面罩和兜帽子。对，因为我们穿的那个帽衫都叫迪迪胡迪啊蝴迪。对，但是罗宾汉是叫 horobin hood 吧。是啊啊啊，我操，别说了了，没有没说没说错啊，这也不多，就是那种劫富济贫嘛，这么一个租织，他们的预告是个因为 robin hood 他是个 robin 还是叫 robin 的呀？, Start Time: 1789270
Text: 那反正一直都叫着，是不是？应该是说的就是他带的那个斗篷那个兜帽的东西。嗯，你看这个游戏里这个站前面那人不也一样嘛，就了一个护的带了一个那种对兜帽，他就还是一个偏概念的什么，还是嗯他是这个戏剧的预告，是因为我没看那个片子带一点，他那意思就是引擎的演示哦，那种戏物的那种动作，, Start Time: 1811400
Text: 他是个 whop APAE 的游戏。嗯，大概意思就是说听这个我都对脑袋嗡一样。对，嗯，然后大概我觉得他的意思就是大家组队，然后这个有掠夺有 PAE 内容的同时要提防这个。他说了盟友之间潜藏的叛徒嘛，哦还是那意思想起了暗区的糟糕经历。我估计呃最近有一些很火，, Start Time: 1833040
Text: 有一个很火的直播游戏，叫做做这个 project winter 吧，就什么雪雪哦，冬日计划，他那有点狼人杀那个对那个就就那那狼狼杀杀，意思思就是大家 v two 在玩玩 k 对，要有叛徒。他那个在一起就是他本来是一个在雪山当中，所有人就是要一起，比如说修点东西，, Start Time: 1855910
Text: 然后逃跑什么的一个流程，然后里面就会刷出两到三个那种背叛者哦，他要做就是找出背叛者，他们就一边是要逃走，其实一边是要逃走，另外一边就是要把其他人都杀掉。嗯，我估计这游戏也不知道他是想弄什么样的，自己有点那种三国杀，就是别人的是狼人杀那种感觉。就是因为他这个说法不一样，, Start Time: 1873090
Text: 就是以前别的 PAPAE 游戏的本质是是争抢对对吧？就是那个 hunt 收到，就大家一起去是是是别杀那个动那个怪物，然后你去你去干扰他，你去抢他。那他那个专门提了一个说盟友之间的叛徒这样一个概念，很可能就是带有一点这种狼人杀杀人游戏的嗯那种意思就刷刷出来这一个玩家，, Start Time: 1897620
Text: 你的胜利目标是比别人多，有可能不一样的。然后别人可能就是完全不知道。对，完成完成一个任务就完事儿。然后你是一个别的，我不知道谁是叛徒的那种，嗯，不知道他他具体要做成什么样，但是已经实现起来啊哎是实现是个问题，实现是个问题。嗯，二零二一年登陆这个下个时代，然后在本时代也会上线，, Start Time: 1916040
Text: 还有胜利平台。对，就有 PC 是吗？对，有 PC。嗯嗯，但你说这个 project winter，然后想起了另外一款游戏这个达尔文计划。哎呦，那游戏不知道怎么就没了，就没了，就就就消失了。是的，我还当时玩了一下这个测试，是的，就挺不好玩的，但是可能回炉了，, Start Time: 1933880
Text: 但怎么就没了就没了呗。嗯，就挺奇怪。是的，我还记得他发布会上那个环节是是是近两年我心心目中最缺的发布会环节，可能是啊可能是呃呃就是游戏领域有一个深坑。对，那坑里就有一些龙啊什么的船啊，是吧？你看低低附大往全头里边有一些看见黑眼熟，但是也不知道是哪儿来的东西，, Start Time: 1952610
Text: 嗯，发发不出来的啥意思啊？没听没听懂，你们这话咋意思思啊，这个才能对流弹琴来，没看见这个节目合家世界上最远的距离太难了。就对流弹琴嘛，这对对对，流弹琴了。嗯，继续也是这个 time time time tem。哎，对，这游戏 steam 上了已经上了，然后我也玩了，, Start Time: 1975370
Text: 他就是一个怎么说呢？爱好收集动物的爱好者做的宝可梦哦嗯就是爱好者做的宝可梦。然后他是做 MMO 属性了，就是当你玩师傅，我就玩的开头，就是刚上的时候我玩了一周吧。那个时候你在流程里就能看到别的人，所以那小这里全人嗯就大家跑来跑去的，互相对战是吧？挺热闹，然后也可以对战。, Start Time: 1996580
Text: 嗯，是这样的，哎，有别的这个宝就是这个沙滩宝可梦宝可梦没吧，不是说实话，这都挺危险的。因为你记得以前有对我的意思是，当当有这种游戏出现的时候，他可以证明一个事儿。就是宝可梦到底好在哪儿啊，对吧？那确实其实我觉得证明宝可梦好在哪？这个事儿就是不需要证明我我推荐大家玩这个新的数码宝卫那个就是二合一的没做。, Start Time: 2018560
Text: 就是就是我我我玩玩玩那个数码宝卫，我的感觉就是你一个人搭配一个动物伙伴，然后进行冒险。这个事情足足够。有意思是你也在成长，动物伙伴也在成长，然后他他可能有些变化，这个过程就非常有意思，这本身就非常有意思。嗯， really 对对，是你是不信试，我真试过。嗯，, Start Time: 2042460
Text: 好吧，不信事啊。嗯，继续，还有这个 god four 八分钟演示啊，这正做次时代游戏横竖的说这个 slogan 我们给他映塞一 slogan an 啊，有这个角色，不同角色，然后有这个 boss 战。嗯，然后就就就就就我们想象中的样子嘛。对对，是啊，觉得其实还挺好的，, Start Time: 2063320
Text: 其实其实还行热闹游戏嘛。对，这个主机刚发售的时候，有一些这个大作比较缺乏的时候啊，其实大家都会玩一玩这类类游戏的啊，但这样的话我就给想给大家推荐一个这个最近的就是那个吃鸡游戏，我再对牛弹琴一把，这次轮到我了哈。嗯，来吧，就是因为我之前说过嘛，就是有一段时间我对吃鸡游戏非常的狂热，, Start Time: 2085510
Text: 就是个吃鸡游戏我都会玩。嗯，但是因为实在是这个打枪实在不会玩。然后最近所有的这种打枪类的吃鸡我就不玩了。但是呢现在也进入到这个阶段了，就是大家开始吵或者搞这个吃鸡概念的变形，说这儿感感不不妙，很重妙了是吧？啊，然后那天我就发现了一个这个游戏呢，就叫这个英文，, Start Time: 2106660
Text: 叫什么 shadow aroon 呢？他是有中文的，他是 arena 啊，对不起 arena。哎，好好好，竟然被他纠正了。英文不错。对对对，我英文那太好了是吗？嗯，对，然后这个游戏是在司令库里直接叫影子战场，他是有观观众了，他是把一个这个 MMRPG 的升级流程塞进了吃鸡里。, Start Time: 2127820
Text: 嗯，就是大家进入战场之后呢，是打怪，然后建升级装备。 mobile 很快，是是 mobile 的意思吗？就就是刷刷怪然然。对对对对，但是我觉得跟 mobile 相比，他那个体感更像是韩国网游的那种刷法。嗯，然后然后在说到最后的时候，基本上就是还是韩国网，还特指韩国网。, Start Time: 2150510
Text: 对对，就我提一下。然后然后就最后一个圈的，最后打这个他的竞技性或者说对抗性主要表现在它是这种你在韩国网游，比如说剑灵什么很常见的，带着准星锁定的动作 MMACT 那套系统就是有技能的同时，然后有连招啊，对瞄是吗？对对，然后但是他不是锁定不是那种魔兽，世界是锁定是用那种准星锁定龙之谷啊，, Start Time: 2168990
Text: 什么这个剑灵这这样游戏。嗯，然后这美术呢就也也就是你一眼看到就知道是哪款游戏这个组来这个这个游戏作为一个免费的吃鸡游戏，来自这个呃珍珠深渊，就是这个黑色沙漠组，他是用这黑色，整个是用他那个黑色沙漠把这句他把桃子说行吗？不行不行，我给要期待半天呢。但实际上就是黑色沙漠这个积累之后，, Start Time: 2192110
Text: 他的那个即时战斗什么的这个技能啊，对跟反正的反馈的爽快程度啊都还可以，他还不错，可以下的去嘴。我跟你说，打起来非常有意思，就推荐大家一定要试试下知默积累啥了。你告诉我非常好玩，这游戏戏的非非好好玩。然后这个他我我觉得这游戏的看乍看起来可能是高 ld four，, Start Time: 2215410
Text: 就是迷之相似。但是这游戏因为是黑色沙漠画面的样子，就没有高高 forfour 这种油量，油量啊比刚说的更色，就是是种。对对，是是对对，反正正喜想起来来喜欢欢喜欢种种鸡鸡，但是不喜欢打枪的朋友可以关注一下这个游戏啊，挺逗的。哎，嗯我说完了啊，嗯嗯好，谈完了，, Start Time: 2232650
Text: 我谈完了，说的好 stele play 好像就是这些游戏。对对，哎，是差不多是这些，然后再说点别的新闻。嗯，我一个新闻是这个微软啊更新了一下他这个 x box game pass 的这个 logo。嗯，啊对，他是把，因为之之前他写都是字儿嘛。对， x box game pass，, Start Time: 2254150
Text: 然后他把这个 x box 这个字儿啊去掉了，换成了 s box 这个标志，然后后面直接直接就是 game pass。那么请问西蒙啊，你也行吗？哎，有这问题啊，哇塞这种这种改变，或者说这种更新这种更改，它最大的目的是什么？我操，太牛逼了，那我尝试回答一下啊，, Start Time: 2272100
Text: 他就是因为 x box game pass 这个词组嗯，他之前一直是用文字来做他的 logo 的对吧？是，但是这个东西呢在整体辨识度上，其实肯定不如简单图形的，要容易辨识啊。但是你怎么着给 game pass 做成一个 x box game pass 做成一个像样的一个图形的一个概括的 logo 呢，, Start Time: 2297030
Text: 我觉得这个也挺难的一件事儿。嗯，所以我觉得顺其自然的就是他既然要在 x box series x 的新时代，嗯，我说对吗？对，然后更统一的整整体的这个 x box 品牌的这个标识。嗯，那这样做显然是一个就很合理的一个做法，里面又提供了一个标志，更容易识别。, Start Time: 2320190
Text: 这个属于 x box 整体品牌旗下的一个产品。嗯，后面用 game pass 这个两个词组就明显比之前那个可能要更容易记一点，而且应应用上有图形，你肯定在拓展方面也更好使用吧。嗯，我觉得可能是这样，嗯嗯，我觉得就是归置归置它原来那个一行字那种确实不太好看，, Start Time: 2342740
Text: 就一般不那么更也不是不好看，其实挺好看的。但是就是很多还是要视觉上有可能要强调一下，是在整个 x box 品牌体系下面的。嗯嗯，所以它可能很多所有的未来东西它都会这么去这么去做，也不是后来又出什么那个 auto 的什么 ultimate ultimate 的什么的。, Start Time: 2366320
Text: 觉得以后可能还会有跟 pass 的各种就是不同的相关什么相相关服务，他都用这么这么识别了。你老那样的话，我觉得可能嗯嗯我觉得就是规制一下。但是这之前那个比较临时说到这个 game pass，就是在我们录节目，今天应该就是今天吧，然后 XX 放了一个特别傻屌的，, Start Time: 2385470
Text: 就是片预告片。呃，不是有一个宣传片，就是写了一个歌，就是因为 exco s 跟那 game pass 里面有很多那种 living soon 嘛，就是很多弄游机会离开。对对对对，我就专门整了一个歌，傻了吧唧的，然后就唱这个事儿，唱已经整不了这个戏戏，然后弄一个弄弄一个特傻逼的一个就是那个那个图片，, Start Time: 2406490
Text: 就是那个一个情侣在那个隔着玻璃两手相对，然后那那边那手上写着那个你喜欢的游戏，然后下一张是没了啊，然后那个那个那边那姑娘搞的非常悲伤，然后就唱一个啥子着，嗯，挺有意思的。这个对还是推荐大家这个上了之后赶紧领，赶紧领，赶紧领。对对对对，不是不是领领玩玩对他。, Start Time: 2428480
Text: 对对，因为他撤了，你就撤了，就没撤了，你领了了，白白领是吧？不不是玩不了了，他不是会员送送游戏的，意思思就是一个啥游戏要退了，我操，我可能那有很多游戏不一样，是每天都要退了，每个月不一样，就隔一会儿就有人，有时候就默默离开了，有点紧张，张是嗯默默默离了。然后你想哎呀，, Start Time: 2449690
Text: 他进的时候，我本来想玩了，就是他现在就要走，那就说你还是不想玩，你就别别别他更的也很快了。是以就老有新游戏，是然后一些旧的就去掉了。嗯，行吧，反正都说点让他说一下，就是叉 VP 的这个八月游戏的更新阵容，嗯，也公开了。像什么暗黑血统创世纪，这送太快了，然后黑相机，, Start Time: 2468610
Text: 然后就是最终幻想期 HD 等等啊，多部作品大家可以去看一看，到时候赶紧的领一下。我我这么想创世纪一年了，这游游戏怎么样？就隔就退是是一个 ARPGARPG 俯视视角 ARPG 它那个盯光五四盯光挺盯光五四的。我这游戏去年一三的时候卖的，然后口碑整体很好。嗯，, Start Time: 2489290
Text: 游戏游戏玩起来有一点很逗，就是就是如果你是 i 系统一和二的玩家的话，你会发现这个游戏就是仿佛只改了视角，嗯，就是别的交互真的是一和二的。就比如说哦就是你需要按键触发那个触觉，嗯嗯嗯，这个个俯俯视视角，按按触触发触觉就是那种感觉。但是只有主机版哈， PC 有，, Start Time: 2511240
Text:  steam 上是有，但是它这叉 DP 没有啊。嗯，啊，叉 DP 是主机啊，是像主机，反正呃不错，确实我我觉得玩起来做一个俯视视角的双卷轴设计还挺爽快的，嗯，也算给这个系列画上了一个没画上句号，应该没画上，该该出估计还得出这系列。嗯，写作着呢啊哦四大骑士啊，, Start Time: 2535690
Text: 还差一个呢，那那那出了三三亮相了，嗯，嗯，识识别安慰大姐嘛，愤怒嘛。对啊，不是四四大歧视。对，第四个歧视啊，等一下不是第一个是愤怒。第二个战战争死战争死亡愤怒。还有一个还有一个呢嗯嗯，行，那这个叉 RGP 的新闻是是这样啊，然后快速说两个电影的事儿吧，一个闽森。, Start Time: 2556070
Text: 哎，这这得说说一下，我先快速说一个，我操我最喜欢的游戏大哥了。 VV vo 上玩时间最长了。行了，不说电影了，你说游戏吧，这个游戏的这个豪华版特别版， n 机版 NNS 版啊，会在这个什么时间呢？十月底十月底上市啊，绝 s 啥一定要玩一下这款游戏。因为我知道可能玩 VU 的朋友没有那么多。, Start Time: 2583210
Text: 嗯，但是这真是 vivo 上超级经典非常好玩，超级牛逼的任天堂式的 RTS 游戏。对，绝了。嗯，十月三十日发售，而且是这个系列首部官方中文绝整这个游戏。尤且只有自己才有这样的这个系统和特别好玩。而且做法真的真正特别特别有意思。而且本作新增加了提示功能，嗯，, Start Time: 2604930
Text: 然后锁定功能呢就是增加了那个扔这个典免的竞典竞能度。所以请大家感兴趣的朋友试一下，玩法非常的有意思，非常非常有意思。 d 对，哎，好，那我是不是可以快速说两个电影的事儿，对讲是这个盗梦空间，八月二十八号在内地院线重映。哎，对，此外呢还有这个克里斯托夫诺兰的信条，, Start Time: 2627110
Text: 嗯，九月四号绝了登陆内地院线啊，必须得去了，定档定的很快啊，因为现在都是这个电影院，正好渐渐的重新开放了。你是不是有把诺兰放前面说了，他在两部电影。对对对，大家看到这个盗墓空间的首次上映，已经是十年前的事儿了。我心中啊不禁又感觉到了都巨长时间了，已经已经是巨长十年了。, Start Time: 2652840
Text: 神神片我想嗯十十年了，记本嗯哎现在北京电影院是隔一个做一个是吗？我还没去，我不知道他具体是怎么，我非常想去看一下极速车神这部电影啊，八月七号，哎，今天就上了，今天上了啊，哎看呗。对，急速醒了。对对对，极速电王后后的是这个福特大战发拉里的又讲了一个电影，电电影。, Start Time: 2678730
Text: 对对，也挺好看。主要是就是现在已经很多电影恢复，就是电影院恢复了嘛。嗯，大家可以陆续的在就是去电一看电影了。嗯，这个生活就看电影这个事回到了我们的生活中了。是的，我已经一年多没去了电影院看电影这个事儿。对回是啊，从媳妇怀孕，就后来就没怎么去过了，嗯，该再去了。, Start Time: 2702110
Text: 嗯嗯，然后还有一个事，就是今天早上我一睡醒啊，刷一下微博，然后看到一个一个新电影的预告片儿。然后先说一下这个电影的导演，是这个查理考夫曼，查查了查理考夫曼是谁呢？就是如果大家看过以前有一个电影叫做暖暖内寒光，然后这个成为约翰马尔科维奇。有啊，这不是是这两电影的编剧。, Start Time: 2720710
Text: 对，就是一个总会写一些神奇故事。对，就是比较奇妙故事的这么一个人。然后他的一个新片子叫我想结束这一切。这个预告特别的好看吗？就是特别的个特特，那感觉就是感觉他里边有点有点惊悚，然后感觉是一个科幻故事，然是他整个那个预告就是那种特别静，然后之后就但感觉哪就是特别不对，, Start Time: 2742820
Text: 那种种啊难以言说的。对对对对对，有一种 control 的感觉啊，但是肯定不是同一种感觉，他不是同他不是同一种类型的故事。但是他讲的就是我看那预告我看了两遍，但是还是没有太看懂。但他里边说了一个就是他的一个一个算是一个设定或者一种想法，就是说就这个人人和时间的这种关系，, Start Time: 2766020
Text: 就他所里边他所说的就是人是永远是固定的。然后为什么人会有变化？是因为时间从人的身体里边穿过。哎呀，对，就是我操，我刚觉我操我操特有点儿意思，就非常吸引人。哦，对对对，嗯，就很有意思。然后这个是九月四号上榜飞，嗯啊可能就是大家可以去看一看，叫我想结束这一切。, Start Time: 2791620
Text: 嗯，好，就这句话，他在这个电影里边，嗯，那个主角也老在重复这句话。是的啊，对，看着非常的有意思。嗯，嗯，我要说几个短的。嗯，对，首先是这个 deloover 宣布了英雄萨姆四的发售日，九月二十四日非常近。嗯，啊这是一个事儿啊，大家可以记一下，然后别的就是还有一个事儿是这个 CVPR 啊。, Start Time: 2814570
Text: 火线宣布了第二期火线夜之城的直播将会在北京时间的十一日晚上零点播出。八月对，八月十一日是很近了。哎啊对，就是确实就很艰难。我我我们那个新闻节目之后的第二天啊嗯就周一是吧？是的，呃，有这么两个跟日期相关的这个新闻啊，这个活动一下。嗯，然后我再说一个对牛弹琴的新闻，, Start Time: 2841310
Text: 嗯，说吧，这个我们这节目是在二次元新闻之后啊，不是天天天 ACGACG 之后，天天二次元之后啊，嗯然后那节目都有新名字呀。对对对，那咱们也得有新名字呀，没没什们不用，咱们不用，咱不用啊。然后就是在那个节目呢简单的提了一下，然后这个其实是游戏型的提一下，是这个战舰世界嗯，, Start Time: 2867580
Text: 在之前完成了这个战锤四零 k 的联动活动之后，然后宣布了一个新的联动活动，跟孩之宝合作的九月份上线，就是这个变形金刚要和战舰世界做一个联动啊，然后这个联动的方式就是说呃会推出专门的这个四个变形金刚代表性角色的舰长，他有这个语音，然后以及相关的船只的涂装主题涂装哪四位不知道啊知道，, Start Time: 2891080
Text: 但是我不不太认识，因为我这变异缸看的很少。嗯，啊我认识我就只能说我认识了大黄大黄蜂，大黄蜂的涂装是这个吉林级呃，美美国十级的驱逐舰吉林级的涂装，然后是这个呃擎天柱，擎天柱是美国实际蒙纳拿级的图征。 rainbow 是是中文，中文是什么呀？不知道我确实吗？我确实不懂变形金刚啊哈巴罗斯克的涂装，, Start Time: 2921520
Text: 然后是这个威震天，威震威震天是这个呃十级德国战略舰大犬狸猴的涂装四个，嗯，然后还会有专属的这个什么货柜啊，然后战斗任务啊，肖像迷彩啊、纪念旗帜等等。他有一个这个漫画，所以等九月份上线了，感兴趣的朋友可以关注一下。嗯，好好龙马有什么新闻想说吗？嗯，说一个这个因为系统不在嘛，, Start Time: 2950020
Text: 这个上周其实有一个跟这个格斗游戏相关的一个新闻。就在七月三十一号的时候呢，这节日日本斗游戏戏 ker 联联会会啊搞了一个直播。这个 maker 联合会呢就是一些这个日本还在现在做这个格斗游戏的这些场这个开发者制作人们吧啊这个这个直播里面一堆人，就是大家联合直播。, Start Time: 2976610
Text: 这个这个直播阵容呢，包括比如说像这个罪恶装备系列的这个导演，十渡太府，哎，像是 SNK 的，像这个小天太之黑木星星，或者开不空街霸舞的这个制作人中山桂之。嗯，他是这个死获生的这个 producer 新枯阳平啊或老，我怕念错这个字儿啊。对，然后还有这个元天生红铁拳的这个制作人啊，, Start Time: 2995620
Text: 他们一起搞了一个直播，然后这些游戏呢都分别多多少少公布了一些新消消息啊，我一个一个说一下铁拳七，他们放了一个第四赛季的预告片啊，宣布将推出一个这个什么角色平衡性的调整啊，然后给所有角色都加入一些新的这个动作呀。啊，特特别这个这个元天生红，特别强调了说装给游戏加入一个标识，, Start Time: 3017820
Text: 就是连线的时候会标识。这个玩家是进用有线连接，还进行无线进行连接的。嗯，啊所以可能是我不知道什么意思，可能就是让玩家知道说我愿不愿意跟这人打的意思啊，啊，我理解是，这就是说有限和无限在这个有这个格斗游戏的这个体现里，好像还挺明显的。是的，他就说了这么个事儿。, Start Time: 3040020
Text: 然后这个罪恶装备还宣布将登陆 PS 五和 PC，同时放出了这个六白牙的角色预告。然后紧接着在这个预告之后呢，公开了一个全新的角色，叫做名残血，是个这个黑人的，是日本刀的日本武士。嗯，说还是个吸血鬼啊，这个人设也是哇，这球那什么吗？非常的牛逼啊。我想起来一部电影雷弱点影有三部啊，, Start Time: 3058330
Text: 是有点这个意思啊，只不过不是秃头，是个脏辫。这好像啊这个阿克斯他们还宣布将在十月举办他们旗下游戏的这个格斗赛事。好多他们自己的游戏都在这个格斗赛事里，这个叫 arc evil online 二零二零，嗯啊然后死活胜六呢最逗啊，宣布了这个全球累计销量已达三百万，, Start Time: 3085470
Text: 括号包括免费下载版。啊， OK 好像还成绩不是特别厉害啊，也挺好的。然后呢，他们在八月五号到十八号的，他们的所有的 DLC 和机票都还在打折啊，如果在玩这游戏的朋友可以关注一下，看看有没有什么东西你可以选购的。嗯，然后这个诗魂啊，之前他们公开过的这个和王者荣耀的这个联动全联动 DRC 角色公孙离嗯在八月六号已经上线了，, Start Time: 3103510
Text: 我们节目这个播出的时候，这个角色已经上线了。然后同时呢，他们宣布了这个第三赛季内容已经确定开发。嗯，当时这个元雄还这个直播里开通玩笑说，因为他们都在一个圈里边听说嘛，就是说说哎你们这宣布的够够够赶的呀。我前天的时候听说你们预算刚提下来，这话能说啊。对，反正就是一个决定的赤魂的成绩应该不错。, Start Time: 3125800
Text: 然后他们马上上赶紧追加了一个新的内容的这个开发的动作。嗯，灵魂能力六的第十一个 DLC，也就是新角色雪滑和第十二个 DLC 角色创建包 e 就就这个角这个游戏的这个创人嗯，粘人的不是一个主角的，这个很重要的一个点嘛。然后他他这个新角色内容容是有有这方面的这个提供。, Start Time: 3146720
Text: 然后呢，这些这两个内容在八月四号就上线了，同时还会上线一个更新，包括刚才这个新角色雪滑的经典服装，它的新场地以及一些平衡性的调整。嗯，然后呢街霸五的冠军版嘛将推出一个免费体验版。那目前日期好像还没定好，这个免费体验版的可以玩全部的四十个角色。那有啥限制呢？, Start Time: 3166840
Text: 现实就是大概是我听说他意思是是概概周周左右，可可以免费玩个游戏。我明白了，是这个意思啊。然后呢，他们还宣布了，因为今年受到这个疫情的影响嘛，他们的很多线下比赛都已经泡汤了。所以呢开普空推出了一个叫 pro 这个 online 的二零二零这样的比赛。然后同时呢宣布这个街霸五联赛就是 SFL。, Start Time: 3188650
Text: 嗯，这个日本预选赛是八月八号开打啊，最最可气的他们在这一天宣布，我在八月六号他们将宣布一个新角色，就是他们有个 summer update。结果到了六号的时候呢，我们看到啊这个 summer update 呢就是想等于说宣布了四名新的角色啊，分别是这个单啊，, Start Time: 3207010
Text: 就是著名的那个恶搞角色，就是不停的这个嘲讽别人。这个啊呃这个 ross 啊那个 ross 的出场方式也令非非常的尬。他说有一个那个国外的那个电竞的主持人，然后就是放身边放了好多这个街霸的这个手办，就是说要推出一个新角色，然后这个角色呢你们就更加明显啊，就在我这个是周围里看，, Start Time: 3223830
Text: 然后我们就就看了看到啊所有他这个周围的角色全部都已经出现过了。嗯嗯，然后最后呢他在那个角色的中间拿出拿出拿出一朵花来，你知道就是吗？这新角色 rose 特别的尬，而无聊抽抽他。对，然后还有这个欧罗，就是这个街霸三第三次冲击的时候，加入了这个那个仙人。那个角色。, Start Time: 3243250
Text: 之之前在街霸五的这个很多剧情里，他和这个角色大友有互同达尔西什么的，有一些这立剧情上的联互动，所以他也加入了。然后最后一个角色呢还挺意外的。这个风尖精啊，是这个私立正义学院里的一个角色。学校里的这个这个萨库拉的这个同学吧，同学啊，这为同级校友，他好像他俩不是一个霸斗，, Start Time: 3262880
Text: 我没记错的话，反正就是这样一个角色晋生。对，因为这两个角这他因为这个游戏其实和街霸是同一宇宙的。嗯，啊之前所以对，因为那个塞库拉直接就是那个那个那个游戏的角色，包括还有一些什么龙什么的，好像那互相都出现过。所以呢就是这加入了这么一个角色啊，在二零这四个角色呢，, Start Time: 3284120
Text: 分别是单是今年冬天就上。嗯，然后 ross 是明年春天哦，欧欧和冲击的，然后在明年的夏天或登常，同时还宣布明年的秋天还有一个新角色。但是呢但是玩家好像很生气，因为这个事情大家回过味儿来一想，说等于你今年就做俩就做俩角色。就是当然是今年冬天了，等于就感觉感觉我我我觉得还是受疫情影响比较严重。, Start Time: 3302760
Text: 是嗯而且还有意思一点呢，就是在整个这些宣发的活动里呢，孝益德并没有出现。是啊，然后这个这个据本公司系总部分析啊，也许与 g 八六有关。真的假的，我觉得这个说远了。但是这个他需有一些可能在忙一些别的这个游戏的项目也说不定啊，我觉得疫情和新低座的开发那个还跟他没啥关系。, Start Time: 3327370
Text: 这疫情和新多的开发可能对这个 g 八五的更新带来了一点影响啊，可能大概是这样。然后最后还有一个新闻呢，就是这个漫威复仇者，他们正式宣布说人人气角色猪侠侠正在二一年。作为这个一个更新，这更新啊加入到这个漫威复仇者这个游戏当中。不过呢试侠这个角色啊，当然了是 PS 和 PS 五独占的一个角色啊，, Start Time: 3353030
Text: 是对，行，大概就是这这个他说他这个角色和其他的角角色一样啊，都是可以这个自定义技能，有这些完整的技能术啊，可以这个就刷一些装备啊啊等等这些啊。但是 PC 玩家暂时可能在这这个早期的时候玩不到这个就不能获得这个角色。但是我觉得可能就是延迟一段段，可能之后会有段时时可可能这个角色该该会登录录的平台。, Start Time: 3375390
Text: 嗯嗯，行吧，那新闻大概就是这些了，还有还有两个。那行行行行，我想这个对，要说一下，就是巫师之鲲的牌啊。嗯，第二季他就是更新了这个新第二季旅程这个系统。然后这个其实就是这个类似 battle pass 的系统，然后这个可以获得中立英雄。 siri 啊，随着升级呢你可以解解锁这个 siri 的这个造型，, Start Time: 3397650
Text: 嗯，就是造型装备英雄。什么一张是那个卡，什么应该是有卡呀，还是英雄？然后有三 d 模型是领袖那种的对领袖哦，然后这个就这个免费的旅程，就是这个旅程有那个免费版，同时有这个高阶通行证嘛，然后可以获得很多东西。比如说这牌筒啊称号、边框、动态闪卡，还有头像啊等等这些嗯哦哎一个小新闻条根这些。, Start Time: 3424200
Text: 好，那新闻就是这些了，嗯，啊时间也差不多了。哎，最近确实就是 g five 这个事儿，然后也没有玩什么太多的游戏。嗯，昨天人说嗯昨天回归了一下 COD 哦啊使命召唤现战争。然后因为有段时间间没开个游戏了嘛，然后更新先更新了一个七十八个 g 然后呱啦更完了。, Start Time: 3448650
Text: 属于新游戏，是我晚上睡觉的时候更的呱，第二天早上哎看更完了，然后把 g 关上了。然后来公司嗯昨天晚上回家说终于能玩会 COD 了，打开之后又更新，进入多人告告我多人还没更新，就是这个多人更新 COD 这个上回就是这样，就是你想更新那个多人包。对，单独，你要先去商店里点一下哦，, Start Time: 3472730
Text: 他还给你更新，他不在那七十八个 g 里哦，然后又更了一个三点几个 g 是新牛逼。对，然后终于更完了，我就特别就是我不知道有没有特别懂这个东西的朋友啊，就我特别想有人给我解答一下，就是为什么 COD 更新要更新七八十个 g 的大小，他他到底更了个什么，我特别好奇，, Start Time: 3494050
Text: 我觉得没人懂这个，他不有更新日志吗？你看一眼呗，你看了日志就对不上了，大小就调整吗？就重新装一遍嘛，重新给你一样。因为游戏一百五十多个 g 变大了，嗯，系统把其中的半儿给你重新装进去，图啥呀？他不只是覆盖，因为之前有我遇过一些就是每次就是覆盖特别严重的这种游戏啊。, Start Time: 3512810
Text: 是。但是听 c 最懂意思就是他这个游戏真不是说覆盖，这真的是不停的在变大的啊。嗯，到最后游戏变成好两三百个 g 反正就是那也就是说它里边上次说那个推测的嘛，就里边有很多文件是重复的了，而且游戏别的游戏戏简直是别是别的，有些真的吗？有些真真的是开发人像以前配备二，, Start Time: 3529920
Text: 我操，那真是更新啥。就游戏重下一遍是跟游戏本身结构有关系嘛。我就很好奇，就是技术上的一些，就相信咱们的听听众朋友边可能有懂懂个的，就希希望听评论里里边答答疑惑。因为咱们有很多朋友是这个自己开发游戏的嘛。对，所以我就很希望有谁能帮我讲解一下，就为什么 COD 一更新就更新七八十个 g 嗯，, Start Time: 3551540
Text: 而且我特别好奇这个事情啊，行吧，反正正对游游好玩了，简直太太棒了，太棒了，而且越玩了，后来越觉得精彩。嗯，对，特别好，那做的真是舒服。打哪儿了？我打到第二张的中后中后期了，哇，我是跟你这样相法，我到了北部的那个，我觉得一点都不舒服，但是确实很有乐子，为什么不舒服？, Start Time: 3572460
Text: 多舒服，一点都不舒服，我觉得这简直就是这个开放世界恰到好处的一个游戏，你知道吗？我你要得到，我操那容恰到好处，那刚刚一点都不多，少，一点也不少，就是刚刚好恰到好，我觉得就开放世界做巨烂，但是特别快乐，我觉得特别快乐。这游戏真的是给人纯粹的乐趣，是这话我怎别快，, Start Time: 3594630
Text: 所以非常快乐到听明白是吧？但是特别快乐。那我最近回去玩的那个那个那个大镖客 online 嗯，要上到这个博物学者如何呀？呃，他的博物学者内容其实还是跟以前的一些内容也让人比较素。以前是打猎嘛，但是博物学者就是说你买那个工具包之后，你要麻醉那些懂，就它其实还是个追猎的过程，, Start Time: 3617170
Text: 但是这是一个新的收集品。嗯，而因为我以前没有玩过回星洛克 online，所以我需要补一补。就是前面的进进度升成别的职业的等级什么的。我觉得嗯他还是作为一个网游，有些地方特别慢，他跑路时间很长什么的，就有些这些问题。但是他解决了一个我认为在本片中我非常讨厌的一个问题，, Start Time: 3640440
Text: 就是因为他太真了嘛，是吧？就他有生活感的同时，然后他的故事又是传统的，嗯，就是那个二星式的式嗯，地图上一打开，总有一个主线剧情在那支棱着，然后你就哎去你得去啊，我得去。就是这种在主线，在 ononline 里就非常弱化了。就因为你扮演的不是那个主角，你没有那个因为真导致的那个扮演和你的那个格林，, Start Time: 3662790
Text: 你就是你自己嘛，你你怎么着，那就怎么着。所以他那个生活感在 online 中被放大了。嗯，其实挺好的。但是当你要去干一个这个游戏中很游戏的部分的时候，还是有些人很重复的刷的感觉，嗯，就比较蛋疼。嗯，其实我挺好奇，这个他们这个大镖客 online 为什么没有像这个 GTA 五的？, Start Time: 3686850
Text: 我我我我是那么火，对我个人的感觉就是说就是玩乐感比较弱，跟这个有关。就 GTA 有一种就 GTA 有一种对一乐爽一些爽干坏事的感觉。对，但是大刀客就是因为他他太那部生活了，刀客好像更注重扮演对他那个生活的扮演，就导致这个游戏的整个节奏其实慢慢的很对，慢慢吞吞的就更像个网游的感觉，, Start Time: 3707710
Text: 是吗？对，但是他又不是那个就是你看现在的网游，其实里面塞满了事给你做，现在网游可快了。对啊，所以他他容容他那那慢对他又大，对然又又慢，又只能骑马。对，然后又匹马力没有道理，理有，反正正就节奏的问题题就精了，反就反映了一下没？而且哎对于新手就是确实挺容易无所适从的，, Start Time: 3732000
Text: 就是里面玩一些事儿。对，就他有些慢节奏，觉得有些慢节奏的地方，可能跟这个时代稍微有点儿。嗯，现在的网游都讲究传送啊什么，就是让你玩那个最精华的部分，他那个他那个传送就是有点儿那个劲儿的。但我相信很多有就是喜欢这个感觉的人会，但是但但是他没法做到像 GTA 五那么的主流和可以常玩爆爆的。, Start Time: 3755380
Text: 确实以常玩玩是你作作作一个个网玩玩那些就是有一些琐碎的一些交互啊，嗯一些琐碎的系统啊，反而就让你觉得呃还还不错。而且他也他也里面也有一些便利性的设计，你慢慢玩玩，你玩玩是 PC 版是吧？ PC 版对，挺挺有意思，而且要是是 c 版吧。我觉得以国内这个环境来说，, Start Time: 3776030
Text: 有西就觉得说特特别喜欢西部题材，然后有西部西部题材情怀的人，相对来说还是非常少。是啊，他不像 g 些那种，他就都是现在都市嘛。对对对，没有门槛嘛，那洛杉矶看着跟可能跟国内那个大出市也差不多的啊。你猜猜猜客 online line，那肯定有人玩，对对对吧？这这个其实社区还算活跃，, Start Time: 3795550
Text: 还挺活跃还可以。反正我知道有一批人在玩，我觉得匹配那些主线的时候还是能匹配嘛。对对对，还还还玩。对，说还行，还还算挺挺心的。嗯嗯，挺好。嗯，我最近就玩那个人王嘛，上回那个不是说了嘛，出了那个 DRC 玩的有一肚子气啊，这个游戏是没啥大问题就好玩吗？是这样，, Start Time: 3816030
Text: 就是他不是出了一个两个新的关卡嘛，然后你就去打嘛。当然了，这个用四十二号就还是就很很扎实的那个样子。嗯，对啊，就是创设计上没什么新意，多出了两个多新出了两个怪，即视感也很强。嗯，首先一个生气的点就是他比如说新加了这个两个人形的 boss，我觉得还可以。嗯，, Start Time: 3834620
Text: 变庆和这个牛肉丸啊，他俩觉得还挺帅的啊。但是那个金加的一个大型 boss 令我非常的气愤，他是什么呢？它是一个致敬一代的那个水房主主那个那个海防主的那个那个那个那个那个 boss，简直因为那个 boss 是一代里大家最痛恨觉得最傻逼，体验最他妈差的一个游戏。, Start Time: 3852160
Text: 然后他把它原封不动，搬到了二代 DLC 里面，就是让你们再恶心一次。我实在不知道这个操作是一个，他可能自己觉得不错。然后还有一个让我生气的点，就是这个我是二周目，也算是刷全了嘛。然后基本上我 DLC 拿来之后，我直接用玩二周目难度，因为我得先玩完，后边才能接走。, Start Time: 3870230
Text: 前面嘛是，然后基本上横着走哦，就是完毫无难度了。已经我是一个就是大概是全身都是加五以上的，装备的，加二六加七。可能我听说还有人刷的狠的很能刷到加十左右的。我就是我已经横横走了，然然后就我这个装备，然后我发现到了这个新开，他新加了一个难度，相当于三周目难度嘛修罗。, Start Time: 3888730
Text: 然后我进去之后呢，首先就我是武器，比如说我是一百六加七，然后他直接第一关打一小怪，啪掉一个一百七加八的。嗯啊这就，然后那是数值膨胀的对，然后呢，小怪都没什么问题。然后后来我我拿着一百七的武器，我发现我打三周末的 boss，就是我都看不见那雪在动刮痧，极限刮痧就特别无聊，, Start Time: 3907710
Text: 而且那个 boss 没有任何的提升升，就单纯纯的得得特厚厚。包括他这个三周末加了一种新的怪，那个怪呢跟其他的怪没有任何区别，就是会显显示成红色。然后你要先处决他一次，或者是用腰反他一次，他才会给他上，把他他天生带一个 buff 哦，你要用这种方式讲，就把那个把他的低 buff 去掉，, Start Time: 3930120
Text: 而且是有时间限制的哦。总之就一个字硬就是跟以前的怪没有任何区别。然后你打的血不动哦啊这我不知道是是是这是谁想出来的设计。嗯，一个一个 boss，我得处处决他好几十回，好几十回，那不叫处决，就是出去红圈，然后你处决它，然后你可以选动了一点什么的哦。其实哎他他因为他数值驱动，, Start Time: 3951520
Text: 他必然要解决。因为他新内容他希望你接着刷嘛，我觉得这个平衡性有问题，但但是人王又有那么强的动作性，就说就是就他变成什么呢呢？就那个怪打你一两呃，肯定不是一刀两刀秒你。但是打你特别疼，你容错率很低，就是你稍微一失误你就会死。但是你要就是办干重复的事儿，不失误很长时间，, Start Time: 3975580
Text: 就是对游戏变成这个事儿，我就玩起来很很气愤。其实我是觉得出了新内容，然后数值上就是就是做一套新的东西。在有些游戏上，比如像魔兽，世界上，就是大家也能接受嘛，对不对？因为你是网络游戏嘛，网络游戏你开新开了十级的话，以前的东西全废。这个我能理解，但我发现这个事儿放在人王上，, Start Time: 3995080
Text: 就应该也是两两波两波说法了。就有人觉得，那既然有数值驱动，那就全作废。我重新刷，这不是很正常。对，就很多人家干脆不买 DRC 了，我等你全出完了，我完全满直接上高招募，我往就就上 d 到头了，我再往回刷装备。因为现在等于说我像我们这种跟着 DRC 玩这来都在做无用功。, Start Time: 4013660
Text: 那你出一个 DRC，我刷十二装备之后，然后他再出一个 DRC 两分钟，我前面干的事儿全白干了。嗯，这这事儿就有点尴尬，因为因为人王毕竟还有很强的动作要素，然后这个积累应不应该完全否定不了，还很很难。新加的武器什么我觉得都挺好啊，挺好玩的。因为因为这事儿，我觉得矛盾点在满了。, Start Time: 4031680
Text: 比如说暗开了 d 二季，我从头或者是怎么着，他新更新一个东西，把里面前面的所有的数值强度全压过这事，其其实没有那么严重，因为这个刷的过程没那么累。嗯，那人王可不一样，人王就是说你刷这个过程其实挺挺挺累的，挺耗心的。而且我听说联击之后，那个那个血厚的程度更加令人发指。, Start Time: 4049500
Text: 嗯，我我是觉得矛盾点可能在这里就是就是人王。你刷装备付出那个心血玩家是很不愿意被一下否定的，是吧？就是体验不好，我觉得就体验不可能平衡性没没没差。如果比如说你你给我装备，比如我的数值也爆炸嗯也行，就给我体验。就是我当我遇到后几关的 boss 时候，我突然间意识到这个难度，, Start Time: 4072740
Text: 只有 boss 是他妈不一样的。就你打小怪，除了那种我说的红的那种小怪以外，那你可以不打他嘛，嗯以就就是伤害还正常，就像你玩一至二周部开始开荒的时候，就感觉差不多。然后当你进到那个 boss 之后，你发现哪差不多来到一个全新的世界，就是他打你两下，你打他不动那个血条，, Start Time: 4094840
Text: 我操确确实体验不好似的，我觉得数值没挺好，数值没调，好比一在这个方面比一代还差是是吧？哦，所以不知道他们怎么怎么弄，怎么看待这个系列。嗯，行行吧，那这期的游戏新闻节目差不多就是到这儿到这啊，最后还是推荐你玩玩。对，马党玩他玩玩吧，没没没呢特好特好，我还没玩嗯，, Start Time: 4111520
Text: 玩玩玩吧，史上最好玩的刀剑，这个战斗了，别都把话说这么死是真的太好了。回头啊找机会再好好聊聊这个。嗯嗯，行，但是哎那种假日本题材还是推荐大家拿英文玩的游戏啊，有一种特别神奇的喜剧效果。最最后武士最后比那个还有喜剧啊。嗯，我觉得这游戏就是忍者杀手啊，剧斗斗真爽的要死，, Start Time: 4135860
Text: 真是乐呵的要死。嗯，行吧，反正我现在最期待的就是这个天岁重告机，嗯，然后还有二零七七嗯，还挺押韵。嗯，啊，行吧了，这期的家教游戏新闻节目就到这儿，主题对牛弹琴啊，我们下期游戏亲闻节目再见。好吧，来来一样的心。, Start Time: 4162740
