Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈节目。我是 CT，我是 JF，我是饼干。都是四十二，哎，都起还是带四十二了啊？好耶耶，, Start Time: 22370
Text: 欢迎欢迎。不知不觉咱们这已经居然第四期了，我本来以为就是一期就割掉了一个节目，我我总觉得咱们就是事儿太多，可能会搞不下来。但是我发现搞这玩还挺挺瘾游，尤其是咱们缩减了游戏，不是缩减了这个电台的篇幅，把这个篇幅变成每人一个游戏，变短了以后感觉更爽了。因为我每我每个月玩好几个游戏，, Start Time: 95480
Text: 我这一个月玩游戏其实顶上好几个月的节目，是可能是因为这个原因是吗？是，尤其是我这个月其实没怎么太玩游戏，大家也看我那个鸡脖，他妈天天发鉴宝，我惊了，我自己都看成鸡了，天天发啥呢？可那你开始，但是我之前有个游戏玩了，可以说说正好上一期不因为只说了一个 new white 嘛，, Start Time: 118140
Text: 我还有别的也可以讲讲好啊。嗯，都是库存节目，是嗯嗯我其实有一点吐槽的，就是我之上期不是说我下数兔基本上没买游戏嘛，买买了个新的，就是骑士精神二，结果我赶在最后几天买了一堆奇怪的老游戏。嗯，第一个就是之前在河推里，老人给我推荐那个 bouder y 啊，就因为那个又带战斗，, Start Time: 140360
Text: 又是 glogate 那个游戏啊，一一没没玩过多巨神作巨好好吧。对，喜欢我我过几天就给通一下，然后还有那个要要塞十字军，嗯，要塞十字军。我买了那个怀旧版，我就是买来怀旧的。然后还有一个我过会儿再说，是跟跟本期话题有关来。然后嗯那本期话题是什么呢？本期话题就是这个最近玩最让你失望的游戏，, Start Time: 163070
Text: 然后对我这种人来说其实就特别多。但我我我就要聊的是一个特别奇怪的老游戏。嗯，那所你你们最近玩的多吗？那种失望的游戏，还是说压根没玩游戏检查吧。对，虽然玩玩游戏，但是这这个期间玩的确实不多。那个呃你要让我说的话，那我就先抛出一个吧。就是最近我把这个 AI 梦境档案呃给给通了，, Start Time: 189580
Text: 就新的那个啊涅盘肇使我最近挺失望。嗯啊就对对，一，我当时就是打月的游戏，我一直是比较抱着一个支持的态度，就是他一出我就买，呃，然后玩完再说，这个几乎没有失望过。但是这次的这个涅槃照式，说实话我最我挺失望，失望候然。然后我尽尽量剧剧透哈，是大大家如果十分在剧头头就跳跳过，, Start Time: 217410
Text: 这，但是我应该不会涉及到什么实际的游戏内容。嗯，啊就是呃我不知道大这这个过过代代人人不多，总之之这个我还没有通通过。就是呃我代其其实他更多是想两边玩家都照顾吧，玩过的或者没玩过的哦，然后嗯整体是一个跟一代没太大关系，但是用了一些一代角色的这么一个故事。嗯，, Start Time: 241550
Text: 然后呃我对他的评价有几点吧。一个是说这个人物塑造这块，我觉得可能是打约至今的剧本影影来做的最差的人物塑造是吗？这甚至比差评如潮的这个极限突出三都要再惨一点哦，就是这这是我第一次感觉到就是他为了实现自己的轨迹，真的把所有角色都献祭掉的这么一个作品。那那而且这个轨迹吧，, Start Time: 264599
Text: 我我不多说哈，就是我我可能是运气好，或者说单纯是电波对上了。我差不多游戏玩到一半儿，我就已经猜到他那轨迹事成了。哦，然后我我当时想的是说，不行，我我不太能确认这这个为为这么你这鬼轨迹这这么的话话可能有点太牵强了。然后最后发现还真真的是挺牵强的哦，这么牛逼，, Start Time: 288060
Text: 那这可能因人而异吧。然后他甚至还给你做了个隐藏结局，这个需要一些呃比较偏 ARG 的玩法，才能解除这个隐藏结局的一些真相。但是说实话这个隐藏结局以及这个幕后黑手吧，还挺还挺微妙的。就是我我觉得这人就是个傻逼哦，对，这个这么多微妙。对，然后这个轨迹其实也都是吃老本的东西。, Start Time: 310180
Text: 哦，对，还有这么一部。那然后还有一点非常想说的，就是这二代呢虽然看着确实经费稍微充足了一些，你会看到有更多的用动补做的动画，但是真的我求求你，咱咱能不能别搞大戏，还有那个跳舞呀，那这就是哎呦玩一代上那个那个跳舞。哎呦，我天哪。然后这次更多这次还是那同一个舞，, Start Time: 335410
Text: 我给你跳个得有四遍遍对感，这个真真是恶趣拉满。对，就是我一直是觉得哈就是人到中年以后，他可能会更偏向于写一些相对沉稳一点的剧本儿。呃，就像艾 ver 时期那种比较温妙的结果没有结果呢，这三代时候并没有啊呃越长越年轻，就是整出一些我感觉我我中二时期可能都不会想出来的一些傻屌东西。, Start Time: 358930
Text: 这个这个打戏吧，真的你你你为什么要做呢？呃，可以理解。我记得我玩一的时候，里面有一场动作戏已经给我玩惊了。是是依旧是那种已经超越科幻级别的特作，就很难说是这个碳极生物能搞出来的活。对，呃，二代更多。是的，然后这也整出一些就是完全甚至无法用这个游戏的世界观来解释的一些战斗啊。, Start Time: 383180
Text: 因为我我就是打月老师的作品，玩的很少，但实际上之前很早就玩儿过一点 l 十七，卧槽， l 十七没通啊，没通，那必须得通。对啊，所以说最近打算回去弄一弄，包括我在之前那个阶段，我对打月老师这个怎么说，游戏制作人没有那么强的感知，嗯，很多作品都没有玩过。然后最近就是因为这个 AI 的二上了，, Start Time: 408450
Text: 嗯，所以我回去把一在叉 HP 里就打了一下。嗯，然后一是直接打完一条线，感觉跟打月老师相见恨晚，从来没有见过这么有大病的人。我真是是整个整个那个一啊，我就觉得这个人真是就是有有那么一点毛病，我靠，对我也有一点有我也有点大病，我那游戏真好。然后我是觉得从我之前接触到的打月老师的作品嗯嗯，, Start Time: 433770
Text: 打论破破能算算，其实当落破不能算不能算不能算不能算。然后我是觉得 l 幺七玩的那一点点之后，我是觉得以前包括我我身边有很多打月老师的忠实粉丝。嗯，然后我从他们跟他们沟通的认知，感觉达月老师以前嘛对他的认知是那种就是诡迹大师嘛。嗯趋实上诡迹大师是。然后我身边的很多人对 AI 的第一座就是意见非常大。, Start Time: 457830
Text: 对啊，然后但我玩完就没有那么大意见，因为我发现可能这就是人到中年，你知道吗？我觉得想开了。对我觉得 AI 那个游戏轨迹的痕迹非常的少。嗯，其实我这可能也是因为之前很多老玩家不满意的地方，嗯，我我是没有这个心理负负担，我就抱着看这个人到底有什么大病的这个嗯心态进来之后呢，, Start Time: 483300
Text: 这个 AI 的第一座就非常的有意思是一代。其实我是这样，我我我觉得一代是一个好的坏都有的吧，这么一个呃总体来说我还是能接受，就是就很愉快的过去。对对，然后梦境这块，其实我也想说，那个当时一代的时候，很多人都觉得这个梦境要不合逻辑，难度比较奇怪。然后二代他做了很多改进。, Start Time: 509130
Text: 哦，但是我个人角度来说，我觉得二代他把那梦境做的就跟每个人的一主题密室似的啊，那就是没意逻辑性过强。是让我觉得你就是一个解密游戏。因为一里那个梦境，我还觉得挺惊艳，因为那都不挨着。对，其实这是是真的梦梦境。对我觉得哎这个想法真是厉害，所以就玩的很很开心。说实话，, Start Time: 531670
Text:  AI 的第一座，我还玩的挺开心的，是等等。二、啥时候经常行行实，因为这个一我还我才玩了两玩通了两条线，嗯，有了线真的没有他妈的任何道理，我靠，是震惊了。是啊，这次次稍微微一点，但是也也挺没道理的，挺好。对，呃，总之就是近期一个让我玩过的呃相对失望一些的游戏。, Start Time: 551170
Text: 嗯，我我玩的游戏玩的特别少，但我总打于老师总给我一个感觉啊，我就觉得他特别他是个特别擅长带着锁链跳舞的制作人，就是当年那会儿那个条件不太行的，反而能搞出一些东西。是，然后就这回这 AI 梦境栏我还没玩，但是看大家评价，就总感觉他现在什么没什么技术限制，反而不会蹦跶的。, Start Time: 573940
Text: 对对，可能是有点，而且 AI 那个他那个画面啊，那个人物建模一介于一种微妙的好和操之间，是然后那个特别是什么人物，有好多的那个表情演出，动作演出其实也很丰富。然后但有些地方就就极度僵硬。对，有些地方就极度顺滑。是的啊，特别是人物一跳舞的时候，你就知道他心思都放什么地方了。, Start Time: 594940
Text: 嗯，我觉得打岳老师是属于那种在日本的诸多中年的游戏作作人，欢说中年笑话的游戏制作人里，它属于那种黄笑话，没有那么油腻的那种。它虽然没那么油腻，但是那种还挺多的，还是很黄，还是很喜欢说还是很喜欢说那种是特别傻逼冷笑话我都受不了了。是是密度，这有点过高了。对，, Start Time: 619370
Text: 经常看看我操怎么还是居然还是是对。呃，然后这个我我还想补充一点啊，就是呃我一实比较喜欢导演老师的一点是说，他一直会去追求一个把游戏玩法和这个轨迹结合的这么一个方向。对，一直都在这么做，呃， AI 反而是稍微弱一些。然后呃我其实一直觉得吧，就好多人不太喜欢这个极限突出。, Start Time: 643000
Text: 三就觉得这游戏有点强硬，而且有些地方没有很很好的完结掉。但是我是觉得呃三代他做了很多尝试，就是加了很多吧。就是玩法里面你会发现他他把很多的轨迹都藏在了玩法或者一些呈现的形式上。嗯嗯，而且这个三代你能明显看出这个经费非常的不足。呃，他还非要给你整这种全三 d 的实时渲染的这种动作戏，, Start Time: 669540
Text: 就是 AI 里边，至少你有人工例会，也是在那站桩对话的。是的，三呃极限托出三是都没有这些就是直接给你放一大场景里边，就大家那个手舞足蹈的对话，就看着极其的贫穷，但是也是轨迹的一环。哦，对，所以这个我觉得整体还是自有他的那个创意在。嗯，然后对，就是希望希望之后还能有进一步的改进吧。, Start Time: 695800
Text: 嗯，那是孙老师师，那我的那我我我我玩的失望游戏其实是就一句话带过的，其是是故故故故挖个坑。我我在数错的时候，最后时刻买了我的童年，特别喜欢的唯一一款喜欢的星球大战游戏，其实也是唯一玩过一款，就是那个绝地学员，嗯，就是带 ammi 我好之前我是口碑好的，绝地求生，, Start Time: 721050
Text: 看口碑好。嗯，然后然后一进游戏哇，全都是当年的感觉，然后开始玩那个剧情，玩剧情往下推了一些，结果出去有事儿，有事儿就出去吃饭了。然后回来以后，我进游戏以后再没有成功读取过我的一个存档。其是最后发现我不止不能读取存档，我就是只要进游戏四十几秒就会给我卡出来，, Start Time: 745890
Text: 就会闪退卡出来。莫名其妙确实没办法，哎，就是感觉就是那种网络诈骗，你知道吗？电信诈骗就是进进只能进进游戏第一次，然后之后就再也进不去了。靠，我遇到一个形象，跟 CC 跟 CC 老师一样。我下速的时候买了唯一一个老游戏，是那个二进制领域。我不知道各位有没有印象。, Start Time: 767530
Text: 二进制领域啊是一个 GPS 嗯，三六零，这是我我没玩玩，我没有玩过这个名字，特别生 binary dodominin。哦哦，你说这名字我好像知道三六零时候那个大推，这个就是游戏中的对话，是那个你可以拿麦克风跟他交互，嗯，就这么个游戏啊。然后我那个时候还挺爱玩的，, Start Time: 789350
Text: 感觉挺好。嗯，这游戏 steam 版买完启动不了，启动不了，就是压根儿停不太炸特牛逼。就是启动了之后，他会先弹那个，就是很多老游戏都会有了。先弹那个它是个独立的那个嗯设置，设置是个小工具，就是我给个启动器，调完了之后一点，然后报错怎么调都行。哎，后来我只能给他退了。, Start Time: 812030
Text: 哎，悲伤玩这个游戏是这样，就是怎么说，电子游戏这个媒介感觉就是特别怀旧，是个还挺看运气的事儿。有些游戏真就是过去了，就再也他妈运行不了了，烦了。嗯，而且有些游戏真的是在那个高分辨率画面上玩，真的饥难后苦折磨，恨不得回去买个那个大脑的小游器。对，假假如希望那个游戏游戏创作环境，, Start Time: 835350
Text: 我我感觉再过个可能再过个五六年，也许是硬件的某个细分品类，就是能让你这个玩那个老游戏的那种老架构。嗯，老的显示器是吧？可以给你买一套的，都给你装好了。对对，你想现在现在明显就是那个老游戏机已经是一种模式了。对对，这个老 PC 以后指定我跟你说，我搜的淘宝上有没有那种套装，, Start Time: 862010
Text: 全套八八十十代的游游戏 PC。对对对对，你想我我之前有段时间特别想打红影九五。对，然后我就下那个 open RA，就是那个开源的那个开源的西木那些游戏。我我跟你说，那那游戏在大分辨率上玩苦难至极，我还真有啊，还真有卖过，有时时候现现在五十块钱一套，哎，这东西真的现在还没有解决痛点，, Start Time: 889020
Text: 就是它还占地方。对，是的，未来估计也许会有那种就很小哎小屏幕，然后迷你八十年代。对对，我就可以感觉是个商品。我那次想我只是在网上找个那个 KKND 绝地风暴啊，对我日一会儿加速，一会儿分辨率爆炸，我真是太难了，毫无童年体验都整的我。哎，感觉这个八零九零后未来更有消费能力了，, Start Time: 913800
Text: 也许会有一些针对性的嗯小商机，哎，是吧？对，是吉考斯斯是是考考虑出一个好去跟他商量。可以可以，那我要不要顺便说说我在上期的遗憾，因为上期只讲了一个 non white 嘛。嗯嗯，其实这这月我玩玩了两个个象象深刻的游戏。除了 shark 就是是我接下要说这个 carart shark 偶尔发的那个解谜游戏。, Start Time: 937610
Text: 嗯，这个游戏名字特别直白 cart 的那个英文文意，就是是指那些打扑扑克牌时候臭老千的人。嗯，然后这也是为啥他中文名就直接翻译成那个千珏史诗。对，然后他这个游戏的开发组就是大家一说出来，他们说名字可能不知道，说游戏绝对知道就是 sharnario。然后他们之前的作品就是王权 rings 哦，, Start Time: 961970
Text: 就那个当国王，然后就给左左右选项统时四个属性，哪个个不不太高，哪个都不能太低。那个游戏就是一个暴毙游戏。对，就是看你国王能撑多长时间暴毙，嗯，特别火。然后这回他们作为一个这个初老千的打牌游戏，嗯，然后血腥背景是嗯对游戏背景放在十八世纪中期，你看有些人 DNA 就要动了。, Start Time: 983620
Text: 然后那会儿法国统治者还是路易易五五的会儿。嗯，快快乐。后后主角就是一个那个特别普通的，像开始就看见是一个餐厅服务员尤尤金，然后是个孤儿，被餐厅的老板给收老板娘给收养了，他不也不会说话。嗯，游戏里跟别人互动，只能用表情来回应，就是这样，就是有时候你需要要选选选项，, Start Time: 1008680
Text: 你有些游戏不是会给你几行字儿吗？这个游戏给你几个表情，因为主角不会说话。嗯，然后他被收养了后，就在店里帮忙。有一天店里来了一个人，那个人叫圣日耳曼伯爵伯爵啊，可以就那就那个历欧洲历史上著名的神秘人然就是谣传。好好像他妈现在在活着，然操可以他他然后他开始教尤金一招千数，, Start Time: 1030230
Text: 然后他个签数特别简单，就是他跟别人玩牌，然后他给这个伯爵的对手倒酒的时候，偷看那个对手手里的牌，然后擦桌子擦桌的时候用抹布的轨迹。当暗号。比如说正着画圆圈，就是红桃，反着画圆圈就是黑桃这样。嗯，然后给伯爵报，对方最大的牌是什么花色？然后我也不知道这他妈抱个最大牌花色能怎么赢，, Start Time: 1057130
Text: 然后反正就是他俩靠着这个手段赢了一场牌局，结果那个输钱的一方开始玩外掏掏枪要杀人，然后不小心打中了老板娘，我主爵就无依无靠了。然后他就被圣至二门伯爵给带走，两个人组成一个老千搭档，开始各种去出签赢钱。就这样这个游戏戏就这样展开了。然后之后这个主角尤金还卷卷入了一场，, Start Time: 1078770
Text: 那个就是那种宫廷内斗，就是贵族之间复杂争斗。因为你知道法国那会儿嘛，嗯你七几几年弄，法国你懂的确实。然后这游戏特别逗的一点，他这个正儿八经就是出老千的游戏，他最重要的系统就是出钱。就是你玩的时候和圣者尔曼伯爵在有一个大地图，大地图上一堆点儿，然后去不同的地方可以去触发剧情。, Start Time: 1102820
Text: 然后但是推动剧情的方法永远都是打牌。嗯嗯嗯，每到一个新地点之前，他都会教你一种新的出稿签手法，他还不是一套手法，就一直用它。他一共有二十几种出钱手法。他每到一个新地方就教你一个新招，特别丰富。嗯，有的是就是往手里藏牌，就假装检查牌的时候，其实已经往袖子里藏了几张，, Start Time: 1124820
Text: 重要的牌是 AS 就尖嘛。那个设定里是那个尖儿最大。嗯，然后有的是假洗牌，就是你已经牌把一堆牌弄好了排序，然后你洗的时候根本就没洗。那一坨是嗯让他是和和气济的这个重重点的灾区，重灾区就是加起来嗯假切。嗯，对，那假切牌就是那种合作嘛，故意弄一个牌，感觉有点稍微有点皱啊，, Start Time: 1147080
Text: 或者凸出来一点。然后你的同伙切牌的时候，就故意在那个顶上切是，然后就会把你写好的牌放到最上面，然后甚至还有就是找借口离开牌桌。这时候你兜里有一副一样的牌，然后去厕所，把那个大的给挑出来，或者排好序什么的，然后甚至你还能扮成女装大佬，根本就不上牌桌在旁边偷看，, Start Time: 1170930
Text: 别用化妆镜偷看别人牌，然后用扇子呀，还有拍扇子、扇扇子呀、打暗号哦。然后还有就是在桌子上故意放一个能反光的盒子或者手表什么玩意儿，给别人发牌的时候，你不是排排背面朝上嘛，但是他那个表的反光证能看见你发给他什牌玩。哎，就这这种戏嗯，就这游游戏于他实际他们玩扑克玩的是那种玩法，, Start Time: 1189930
Text: 是炸金花还是斗地主没有介绍。然后就是每次只要是你按着游戏规定的手法成功出签就能赢钱，就这方面不是很严谨，所以他根本不是卡牌的游戏，他就是个纯粹的出签教学和模拟。就他牌本身是咋玩的，他并不是并不是重点的吧。嗯，对对对，主要是去事是重重点是主要是氛围和故事，对氛围多少千和叙事。, Start Time: 1213930
Text: 嗯，因为他教那些东西还都是真能学成的， b 站上还有一个人就专门就是模仿他游戏里那些手法太那个了。对对，都能成功。嗯，然后挺严谨，你你就会听这个游戏，感觉就是挺简单是吧？就可能就是过剧情的。但是这个游戏确实操作特别特别简单，完全没有难度，但实际这游戏玩起来难度不是很低。, Start Time: 1239000
Text: 嗯，然后首先这个游戏里有一个怀疑度的条，我可可以管他叫怀疑条，就在游戏底下放着。然后如果你出签的时候，手法不熟练，就脑子里搁那狂算或者子划错，出现失失误。然后你就是投注，你觉觉己己赢，你投注金额太大，导致那个怀疑度会上升。哦，这个怀疑度只要满了就会别人给你揭穿，, Start Time: 1259720
Text: 你出签，然后直接 game over 就得重来。嗯，所以他要求你什么，你你必须熟练掌握每一种出现技巧，然后甚至有时候你不是玩砸了嘛，你还得故意输几把，然后再降低怀疑度。嗯，难度主要在后面，后期经常有那种不同的出老签的方法，那个就是以组合形式出现好多那种老签那个老签数需要考验你记忆力，, Start Time: 1280640
Text: 你得记住发给对方各是什么牌，然后做给再做出正确指示。你得记准了，可不能给那个暗号打错了，那不行。还有一些签数需要是什么？需要计算，把对应的牌发给正确的人，这个是最难的。你知道怎么弄吗？哦，比如说一个桌上四个人，你就要先把大牌都偷出来，就就确保手里有大牌。然后你要保证把大牌发在发给坐在第二位的圣至耳曼伯爵，, Start Time: 1305370
Text: 然后小牌发给坐在第四位的对手哦，你就得精准计算的那个你就特精准计算那个排序。嗯，就比如说发三轮牌，比如每一轮都都要保证是对的，人拿到对的牌就是经常会算错。嗯，就算你计算好了，洗牌的时候还在操作失误，不能鼠标划了，错把那个牌给洗乱了，洗乱直接就完了，这出钱就失败了，, Start Time: 1330710
Text: 哪有太难就游戏就是听着很挺休闲看剧情，但是后期玩且紧张感还是特别强，因为后期那个主角会卷入各种比较严重的危机，那个危机可能就是那个玩不好，都不是说输钱了，玩不好，命没了那种。哦。然后他那个剧情其实我不太想剧透他趣事部分很喜欢。就是嗯虽然说他的剧情推动都是靠玩牌，, Start Time: 1354100
Text: 但是他在里面加了一条那个涉及人数特别多的一条故事线。嗯，包括这个圣日耳门伯爵，还包括那个路易十五宫廷内斗，甚至还有那个伏尔泰客串。那我也懂啥也没有这个主线剧情，也就是虽然不是说特别惊艳的那种故事吧，但是设置了几层的反转，而且跟他这个游戏的玩法出老千这个事儿贴合的特别紧。, Start Time: 1377530
Text: 嗯，然后中文本地化还是那个 decover 一贯的那个比较到位，本地化玩起来特别通畅。所以说剧情我这边不太想做剧透，我觉得玩法剧透我都无所谓，因为这个游戏玩法确实挺新鲜的。你见过几个游戏教你出千的，不确实特别少。嗯，剧情方面还是推荐大家自行体验，然后顺便吐槽一下这个游戏虽然是感觉是个点击解谜，, Start Time: 1402360
Text: 但是它的鼠标操作感奇差。这话话听就你说这经常出现点击失效，然后拖拽拖拽。比如说抹布转圈的时候，然后鼠标掉电的掉电的情况，就直接导致你给的指示错了。就所以说这个游戏在开头，他提示你说这有游戏建议用手柄去玩，那不是没有道理。嗯，就建议有条件件，有条件的朋友还是按照用手柄去玩。, Start Time: 1425150
Text: 嗯嗯，这游戏音乐乐美术也都特别棒。然那个美术剧就那种种我不上来啊，我不懂艺术，就是那种复古的手绘插画风格，嗯嗯，就一看就有那种两百多年，两三百年前那种年代感，然后动起来的时候又特别生动活泼，有点像那种手绘画风的那种戏剧演出一样。嗯，那我表现力我个人觉得特别好。, Start Time: 1450210
Text: 然后音音乐的话是他们找了一个管弦乐团来演奏的，然后配合剧情，把那个那年代感的气氛烘托特别到位。这不懂音乐，但是我我总觉得音乐肯定特别牛逼。要是哪位朋友懂音乐，也玩过这游戏戏，可以就是在评论区来聊聊来科普一下他这美术。我记得之前豆哥好像写过他这个美术的风格吧，, Start Time: 1471270
Text: 好像还是挺挺独特的一个挺有讲究的。是是是大家感兴趣可以去看一下之前豆哥那评测文章，他这个美术我记得我记得商店页写的好像是这个美术主创，是那个 picniniqupicpicninie 那个主创。对他那个那个主创好像现在就是就是跟 nario 一起做的这个游戏，, Start Time: 1495660
Text: 我不知道他加入他们没有。嗯，你这反正从介绍上看，商业页面写的是合作。对对，这个游戏我觉得最牛逼的一点就是那个最核心的思想落到了一个特别常见的话题。我好像在讲 paggling 演期说过，就是这个游戏也是一个反赌游戏，对他所有的那个主旨其实都是对赌博本身的那个思考和对赌徒的劝诫。, Start Time: 1514500
Text: 我个人觉得是这样，逢赌必输哈，来逢赌必输。就是就是有人说那个十赌九输，那时候扯淡，那十赌十输才是世人生的正常常态。是这样，因为嗯这这游戏我觉得他说一个什么道理，我也发散了，开始发散了。瞎讲说说挺说，就感觉很多人不爱说那个是你，你老说什么反赌，什么人生就是一场赌。, Start Time: 1537820
Text: 他妈的你看没错，咱们做游戏，咱们做独立游戏电台也是咱们花时间准备剪辑辑打轴，找开发者要 key，感觉赌的就是让更多人爱看，对吧？赌的咱们有人气赢了自然好，但是输是是吧？嗯，对啊，你要就像有些人那种说法，就是这样赢了自然好。但是输了的话，可能电台最差结果就是电台不做。, Start Time: 1561810
Text: 嗯，咱这个不更了，但是咱们至少也收获一些经验，然后实实在在创造一些内容。万一之后有人听过咱们这电台，还能再听到一些他没有过的游游戏，对吧？对吧？但但是纯纯粹那种赌内容，你他妈能赢个啥，是这样，不是输赢，无完全没有创造价值，你知道知知道吧？对，就是他这个游戏核心也是在体现这一点，, Start Time: 1584670
Text: 就所有人感觉就是在赌场赌桌上，不管是风光无限还是落魄，赌狗都是完。其实完全没有创造出任何价值，包括对自己的、对外部的。嗯，而且就是很多好多反赌，反赌的科普的人都说过，就是赌博最可怕的事根本就不是输钱。输钱是赌博最最小的那个危害最大的危害就是那个持续性的刺激，, Start Time: 1607370
Text: 摧毁自身价值观这件事儿是说的对，你给我说开头你赌的小还好人，你收手了还好。一一旦你赌的特别大，或者你甚至你赌的是他妈网贷，或者你从亲朋好友所有亲朋好友上借了钱，那种刺激就会放大无数倍，你知道吗？就是那帮人就就只赌想赢赢钱时候候大大正反馈，他忘了输钱时候那个负反馈比那个正反馈要大得多，, Start Time: 1629620
Text: 那就是把自己人身家搭上去，但这都是小事，钱钱都是小事，最主要还就是价值观啊。你想想你一个月五千块钱工资，你你你去赌博，万狗屎运赢了一把，啪变一万了。嗯，这两分钟赢了一个月工资，你还会想上班吗？是是说的对，个人心智啊是对对，然后你你如果幻想你赌一晚上每次都下五千赢一百把不就五十万了吗？, Start Time: 1654340
Text: 利润率百分之一万，我操想着美这就废了。嗯，对，这就真废了。你你想想那个马克思不是说为了百分之三百，资本家都是抛却一切人性嘛，这他妈为百分之一万人直接变直接疯魔。我跟你说直接变成野兽，确实这样的话，努力工作，还有认真做事儿，慢慢获得延迟反馈。你这个人还能忍吗？, Start Time: 1679110
Text: 那肯定就不行了，是不是这这赌博就跟那个老看那种特别无意义，短视频一样，就天天在绩点上挠来挠去，到最后啥学习工作还是注意力，关注度专注力啥都没了。嗯，所以说这这事儿就特别可怕，而且咱们国家是个赌博，完全违法的国家。所以说那帮赌钱的人能找到的东西也全是违法的。, Start Time: 1701530
Text: 违法的玩意儿，谁会给你讲公平啊，那些他们就是给你往榨干去的，是的，往榨干了整。嗯，所以说你看游戏游戏里这么多私人牌局，就这光游戏里都展展示了这么多出仙手法。而且我作为一个学过那个赌场管理人，我负责任的说，这些出钱手法都是最低端的，可以曝光的。还有好多就是根本就是普通人完全想象不到的东西。, Start Time: 1725770
Text: 你说你拿拿什么玩意儿去赢，这怎么说呢？就是就是这样。哎，还有一个事儿，还有一个是我个人的感悟，嗯嗯，这这个完全跑题个人感悟，但是起到预防针作用，就是大家不要去尝试那种拯救，尝试拯救那些已经陷入泥潭的赌局，泥潭的人，这个特别困难。有这样的朋友，我建议远离并绝交断的越干净越好。, Start Time: 1751990
Text: 所建议报怨对原原因就一句话，那飞机上你坐飞机的时候，它提示你遇遇到危机情况，你还得先给自己带好氧气面罩，再带别人的对吧？那那个深陷赌博，人人会干干啥啥儿，特别难预测，有可能会干出特别极端的事，不要把自己陷进去，保护好自己，远离赌博，这是最好的来。哇，少这这这这这这么这这游戏，, Start Time: 1775430
Text: 这游戏一直在说这个我你要不信我给你剧透一丁点剧透一下。拮局部分，因为结局部分，结局部分不是，那么就是这是一丁点嘛，它反而是那么重要是吧？得把结局结一丁点一丁点儿，对敏敏感的朋友可以跳过这一段。咱时间轴上打一下敏感的朋友可以跳过这一段全跳了。对这个游戏的结局是什么样？, Start Time: 1799990
Text: 就就是虽然主角尤金经历了很多很多事情，但是最后一切归于平静了。嗯，然后尤金回到了他的小酒馆继续经营。然后酒馆的两个客人在打牌，他给客人倒酒的时候，看见一个客人打牌的时候，给自己藏了个尖，藏了个 a 嗯，然后他们让游金就是老板嘛，老板来帮忙开牌会显得公平。然后主角拿起了四张牌，, Start Time: 1823660
Text: 然后从袖子里拿出了四个 a 把扔到了桌子上。对哦，头都不回都走了。那俩人巨尴尬，因为那个人不藏了一个 a 一副牌也就四个 a 他再出一个等于五个 a 了，他就没法出，没法出钱了。这是这个游戏的结局。你看你可以，你看这个结局，你完全看不出来任何剧情，所以说是小巨头。, Start Time: 1847220
Text: 嗯，但是这个结局虽然特别平淡，但特别有意境。嗯，我感觉就是把游戏的一个主旨就是说你以为你自己能操控赌局，其实他们一山比一山高，然后尤金和圣世二门伯爵在游戏过程中风光无限，感觉能啥他妈都赢，谁都能赢，赌赢一切，最后发现自己只是个小小的棋子。嗯，然后他俩是这个游戏，, Start Time: 1866120
Text: 过程是历经千难，万险堪比。那位在宣纸上跳 disco 一样，真是在保住一条命哦，所以就是让人感觉尤金在最后结局。那个炫技又又出个钱，可能是善意提醒啊，也可能是不屑的嘲讽。但是不管怎么样，一切都是一个小人物，因为一个时代要过去了，你知道为为什么我这么说吗？结局的日期是一七八九年七月十二号两天以后，, Start Time: 1889650
Text: 巴士底狱被攻陷泡翔啊。嗯，快乐你你觉得自以为风光无限的一生，其实还是还是平淡。最好那是一个特别朴实的道理。我感觉这个游戏就最后那个意境做太牛逼了。嗯，可就是我强得不剧透。然后这时候你再回看那个游戏名， cot shark，你如果执意纸牌鲨鱼，其实你要是就是强行解释这个能解释的通打牌赌博就是一条鲨鱼，, Start Time: 1913660
Text: 把周围的小鱼都吃干抹净，感觉特别牛逼。结果最后鲨鱼越养越肥，最后把自己也给特别开。嗯哇，大概就是这么一个游戏，我觉得我发散思维有点多，但是我玩完就是感触特别多，所以聊的比较开。嗯，大家可以强烈，所以我也没有没有正经剧透所分推荐大家去玩玩。嗯，可以挺好，至少主人公最后还活到最后了。, Start Time: 1940860
Text: 是对对对，这个可以剧透。但是因为那个剧透，你看结局呢完全就跟之前的事不搭着。嗯，好多重点我根本就没有说大家一定要去玩玩，感兴趣的话嗯可以试试。你们仨是都没玩这游戏是吗？没有对，没有，但是感觉介绍下来，特别刚才有没有感觉可以去试一下的，可以试一下，特别有王权的劲儿。, Start Time: 1965960
Text: 对，就给了一种种种。对，无论如何，王权就是这样的。是啊，对你怎么都改变不了，哪怕你能延迟他一下是还是不行，是这样。嗯嗯，然后这个组做游戏感觉我就就是有很多巧巧思和花活。另外一方面，其实他那个叙事嗯做的特别好。对，因为我是觉得我看过很多小成本了，嗯，独立游戏，, Start Time: 1987390
Text: 他们本质其实是要讲事情，要叙事。对，嗯，然后他们有的时候要么就是在叙事上过于用力，导致他那个游戏的玩法极度的薄弱。是，要么就是掰上那个玩法，把自己掰上懵了，然后弄了一个很复杂的玩法，卡着他，你就是那个体验不了，没法很顺利体验他的故故是我觉得卡拉莎尔听 c 老老师讲完，, Start Time: 2008370
Text: 就是正正好好。对对，挺牛逼的。他他他们们别擅擅长这种种，就剧情情也不是别别重，但玩法也不是特别重，但是融到一块就极其之自然，就是感觉像真实发生了一件事儿一样。你让玩家去一遍遍挺牛逼的。好行。哎，你是不是说这回要抽这个呀？哎，是对对对对，这回跟 develover 那边要了一个五个 key，, Start Time: 2030290
Text: 然后大家可以参与一下抽奖。好，嗯，是这回电台，至少抽这个游戏啊，其他游戏咱们不确定。再说在 GF 去问问打月哇，你把你把录音翻译一下，给他打岳老师师翻翻成给他喜欢这个游戏，然后管他表现的要 k 是我跟打乐老师相相那个相见恨晚，能不能整整两个 key 是吧？, Start Time: 2054120
Text: 对，都根本没玩过，没听说过可以啊。行，那行，那我顺应推手是我，我说一个好。嗯，我首先我就连着两个说，一个是好补一下之前说的这个话题的部分。嗯，就是有一游游戏我玩个很失望，嗯，然后推荐大家不要玩，嗯，不是比比不是不是芭比伦米诺，就是我下速的时候买的第一个游戏啊，, Start Time: 2078245
Text: 有个游戏叫 so lash， so 是灵魂那个嗯 SOUL，然后 ASH so lash。嗯，这游戏我第一时间买是因为它是一个就是元祖制型的 rock， like 就是劳老式的 rock， like 就特符合最早的那批 rog 呀、 ADUM 那种。我我面对这种游戏吧，, Start Time: 2101450
Text: 虽然我玩的没什么长性，然我一般都是见一个买一个，然后我我就第一时间入手。嗯，这游戏没中文，我先说嗯，然后因为它是那个就是完全的老的智行的 rock， like，所以巨他娘的复杂，嗯，而且操作还挺繁琐的。一会儿可以给大家讲，主要是我当说是吧？对，相征了一个题材，, Start Time: 2123530
Text: 就是他是呃 rock like 当中主打这个反英雄的那种模式，就是你扮演的是一个你可以理解为在这个神的斗争中失败了。然后这个神力尽失的一位邪神哦，然后你在这个这个混乱的人世间找到了一个新的躯体。嗯，然后你要这个一点一点儿的拿回你这个邪恶的力量，然后在这片大地上这个散播苦难，, Start Time: 2149140
Text: 嗯，是这么的一个游戏啊，就是特别硬朗。嗯，嗯，然后看起来那个深度也绝对够它捏人的时候就巨复杂。本来你能选十五六个种族，从一一开始人到那个其他就是都是些经典的，怎么说呢？奇幻故事中的反派种族嗯，黑暗精灵啊，嗯还有些奇形怪状的那个怪物啥的，你都可以作为自己的这个最初的那个躯体。, Start Time: 2179740
Text: 嗯，是，然后有这种细指外牙的哈力量敏捷啊这些东西，然后复杂了法术线哦，而且法术线写的还很好，因为它主要是要突出这个邪术嘛啊死灵术啊，什么血血魔法呀什么这些都整的就是特牛逼。嗯，但是呢这个游戏就是有一点让我觉得特别崩溃。就是虽然你这个游戏的题材是你要扮演邪神报复社会。, Start Time: 2207890
Text: 嗯嗯，然后我看了一些网上的呃别的视频组的游玩，后期也确实很牛逼。比如说你到一个祥和的小村庄，然后一个 AOE 法术，然后把所有人都屠戮殆尽。嗯，还有什么亵渎他们师尸什哥。对，把他们都都召召唤回来，然后驱使你的亡灵军队，什么这那做梦。嗯，但这个游戏一开始是一个传统意义上的那种 row，, Start Time: 2236950
Text:  like 的起就是起步。你看的 nobody 嗯，你的数值也很低，你像啥也没有，你啥也不会，然后就是个人都能把你摁那上打。嗯，然后我就开到十几把，从来没有进入到那个我能大，但凡让我觉得自己像个神的那个阶段，你知道吗？我就在那拿一把破剑跟自长，就是这个世界上所有的玩意儿互相砍，, Start Time: 2261650
Text: 天天被那个强盗堵在急药里拿刀捅死。然后就是符合现在这个奇幻作品。对，然后我觉得妈妈还特别弱。对我本来是想冲着来玩一个半死这个国傲天对的啊，这样的故事的啊。对你这 overoverlooverload 是双国哈，一要不就是那个老老的那个霸王，要不就是现在国奥天，, Start Time: 2286210
Text: 反正就是你只要得给我粘一个，没有我一上来，哎呦，我去就是破衣烂衫的一个半死不活的人，然后走三步走半屏，遇到了前三挂，要不能把我打死，就这么个游戏啊，太硬了，这对很很苦难。而且这个游戏苦就是硬到什么程度呢？嗯，就是它的操作甚至都不是我们现在相对而言熟悉的那种一个格一个格的呃同步回合制。, Start Time: 2306830
Text: 嗯，比如说你玩那个马基阿雅的传说啊，或者 AD 嗯， ADOM，就是你前面有个格嗯，对吧？你点上那格，你就往往那个格走一步，或者你你玩新游戏，别的不说什么那个 stone 的啥的，不都是这样吗？对吧？这游戏不是这游戏的常规操作呢是坦克式的。因为它有视野，它有视野的那个控制，, Start Time: 2331380
Text: 就是你的面相很重要。你看不到你背后一开始看不到你后面有些邪术能让你的那个嚯脑后长那个长一张脸，或者是有有个眼睛什么，你能看到吗吗？所以他那个操作是这样的，他的那个 shsha 和 d 是左右转，嗯左右转身，然后 WS 是往前走和后退，然后是打是谷，可能快键记得有问题啊。, Start Time: 2354050
Text: 然后那个另外有键是左右横移，嗯，但它是俯视视角的。你知道他是那个传传统统的 rock， like 我明白，好像好家伙这个这个操斗模式和有一款老是 rock like 名作是一样的。就是有一个游戏，我们称之为这个芬兰人模拟器。嗯， and real d 就是这个操作，, Start Time: 2376720
Text: 但是那个游戏是你是在荒野生存，就是他的他虽然有战斗，但是他的重点其实是生存。嗯，所以你可能会遇到那种就是你的人物，其面向那个方向，然后能看到背后看不到这个设定很关键。嗯嗯，他这个游戏就是纯天堵，你知道这战斗就贼拉复杂，因为他那个战斗也是就是近战攻击，就是你要走到他那个格上嘛。, Start Time: 2396880
Text: 嗯，我经常有的时候摁错键，然后我就走到了他边上。那格上浪费了一次攻击击后，被他身边两个人一人捅了一刀，哎，我就没有写了，就很苦难。这个游戏我不是推荐你，不是很推荐各位买哈。在非常硬核的 rock like 里也算是给自己找罪受的典型的还没有中文。哎，好家伙。, Start Time: 2419660
Text: 嗯，但是如果你很喜欢，比如说像什么 battle brother 啊，嗯这样就是能受苦。对，就是嗯我我我就是要这个体验这种苦难啊，可以试试挺牛逼啊。我我最近的心境估计是玩不了这种游戏了，是玩玩的，我就是很遭罪啊，这就是很遭罪。这种可能就是找一这个苦尽甘来的那个反弹的快。, Start Time: 2441230
Text: 但是我就折给我折磨了半天，我也没苦尽甘来，这样没没给干干，但是可能受的苦难还不够，很难受。但但听你后期说，就有些人玩了，后期那一些一下整图一村的这这游戏给我感觉什么？格里菲斯模拟器。对，是那种种差不多欲雄啊，它里面有好多种那个邪神和那个就是邪点法术的戏，嗯，, Start Time: 2463910
Text: 嗯，就是死灵法术值其中的一种。嗯，所以说我还我挺服务他这套设计的啊，就是不知道为啥，你很难接触到这个设计，遭罪太难了是吧？遭罪罪行吧啊，我可以推荐一个，我觉得很好的。哎，游戏叫 sleep ways SLIP，然后 waves 这个这个路，这是我们时间轴的朋友，, Start Time: 2486710
Text: 那个老否子老哥推荐给我的。简单言来说，这个游戏就是一个群星连连看。嗯哦哦哦哦这个哎就是你乍一看他好像是个模拟经营游戏。嗯，其实或者是什么那种就是贸易或者殖民游戏。嗯，其实不是本质上来说，就是连连看是大概是这样的，就是他会给你一片星图，嗯，星图上有一个一个的呃行星，, Start Time: 2508160
Text: 嗯，然后有不同的行星，大家都懂，玩行星的都懂。嗯，高寒的呀，什么问在的呀，嗯啊，还有什么组织铸造世界，哎，然后你可以选择呢把每一个星变成你想要的那个类型。嗯，比如说这个水藻工厂啊，食品工厂或者是嗯矿业基地啊。嗯，你选完了之后呢，这一颗行星呢就会出产一些产品的同时，, Start Time: 2534220
Text: 又需要一些产品的输入。嗯嗯嗯，然后呢你当你把这两个已经有比如说作用的行星连在一起的时候，嗯，它们就会互通有无哦，哦，然后呢你就会点亮越来多的星星，然后把把它们连连起来。嗯，好，在连的程程中呢是这样的，如果这个星球啊输入能满足了，然后然后每次就是它输入能被满足一次之后呢，, Start Time: 2562540
Text: 它的需求就会升级，就需要了更多。比如说这个星球一开始只需要一点食物。嗯，你看那个麦子，然后你满足一次之后呢，他说哎呦，下一个等级就需要两点。嗯，只要你能不断的满足呢，这个星球呢就会产出更多，而且有更高的满意度哦。但是如果你无法满足这个星球的这个需求，实际上在这个游戏中是非常常见的，, Start Time: 2590200
Text: 嗯，它就会提供负的满意度哦。然后你每次连一下星球都相当于进行了一次操作，嗯，它就会做一次结算哦，然后你这个满意度就会升升降降，对吧？这个满意度一旦低过一个一个度，你的游戏就 game over。嗯嗯嗯哦，所以这个游戏呢它的核心啊，当然就是你把你要把每一个星球都按照这个供需关系去选好它的类别。, Start Time: 2617660
Text: 嗯，比如说这个星球，我就是需要它是殖民地。那殖民地呢大概就是输入一个麦子，就会产出两个人口。嗯，然后它边上呢正好有一个比如说矿业星球，嗯，它的这个输入和输出端呢是输入一个人口，就会产出一个单位的或者两个单位的矿石。嗯，然后两个单位的矿石呢拉出去呢，就也许在那边可以换成麦子，, Start Time: 2642730
Text: 你就连回来。哎，哎哎，你看这样的话呢，就没有这个就不亏麦多。嗯，但是这种情况呢很难发生，总会有那么一些星球，很亏，嗯，也就是为了实现这个状态，然后不断扩展，不断实现需求。对，然后他就崩了，亏了更多。对，然后最牛逼的是这个游戏的这个星际之间的贸易哈，就是维持一个非常他的那种先进程度，, Start Time: 2666010
Text: 非常尴尬。简单来说呢，就是两个星球之间的这个连线呢嗯这个贸易线路呢不能交叉哦。哦，而且呢我也不知道为什么大家在星海之中呢，你就一个星球产出的货物呢只能往下一个星球去走。呃，它并不能走向再走向下一个呃就是毫无市场市场经济痕迹。呃，毫无流通痕迹啊，让人非常生气。, Start Time: 2690340
Text: 嗯，在这样的一个状态下呢，你就一边为了满足需求去扩展你的这个帝国，嗯，一个方面越扩展，帝国就越崩到一个个点，就游戏 gagame over。嗯，然后在这个基础设计上呢，这个游戏还会提供很多的变量。比如说科技，比如说种族的特性，然后这些种族会给你一些任务。嗯，, Start Time: 2714220
Text: 任务们完成了之后呢，他会给你更多。也就是说有些种族在更好的科技的支持下呢，你可能会改变一些，比如殖民地连接方式啊，或者是每个星球的产能啊这些都有变化。嗯，所以就很好玩这个游戏。你玩上去之后，你会发现它其实是一个益智游戏，或者更像是桌游。嗯，它不是那个纪元幺八零零，, Start Time: 2736360
Text: 这样都是嗯天天玩崩，真的五十个回合一定崩。我不知道为啥给我气的，但但是是难度是吧？嗯，但是其实它还是有无尽模式，它其实很难，你要算的非常多。因为一个星球，比如说这个星球是一个温带的星球，它可以有好多种殖民方式。嗯，比如说如果它是殖民地，那么就是输入食物产出人口。, Start Time: 2758840
Text: 但如果你给它改成，比如说水藻工厂，那有可能是输入水啊，然后产出麦子，所以说你都要算好，然后会越算越多。算到最后，你发现哎呦，无论如何你都无法顾全大局啊，啊，有些星球只能亮。那哎然后有些星球就是池子巨好，那给你一种非常感慨的那种无心境啊，非常有意思。这个游戏就是规则简单，, Start Time: 2780210
Text: 然后变化奇多，嗯，非常耐琢磨，嗯，可以慢慢的玩。然后这样那个上头啊，老上头这游戏啊，然后从这个商家页面里也能看到一些差评。就是说到这个游戏啊，就是他所谓的 two RNG heavy，就是真的太随机性太高了。嗯，有的初始一刷完十个回合不到，你就会 game over 啊。, Start Time: 2806020
Text: 嗯特别逗，随机性特别特别强，有的局一上来就糊了。对，就就巨虎各满满，各种种非特别是其实是它的越高等级的一些科技，会越就是会降低，那容错嗯嗯，会让你这个满足需求越来越方便。他这种东西呢就是是一个鸡和蛋的关系。嗯，因为你开局没有这些科技，你开局得顺，你就会越来越顺。, Start Time: 2829370
Text: 哦，你开局，但凡不顺，你也没有破局的可能性，就是这样一个模式。嗯，这游戏真真的特好，特精致嗯，特小巧，特耐玩推荐，大家可以感受一下星际连连看了可以，而且是去年六月份上的，还还以为是今年六月份上的，完全完全没注意到。嗯嗯，可能画面也有一个疑问，就是就这种游戏。, Start Time: 2854550
Text: 那他就单说这个的话，他有什么就是外部的压力迫使你要往大里走吗？就是因为你刚才不也说到，就是你越扩张大，其实你风险是越来越大。嗯，因为是你不探索的话，你能看到的星球是固定的。然后这个你用当下，比如说你只能看到四个星球，嗯，它一定不会闭环。嗯，啊它它随着时间还是会对，, Start Time: 2877800
Text: 就是你一上来你有三个星球，你摆弄完之后，你发现就缺一块儿。那你为了这个你要再解锁新的，嗯，一开始，而且它除了满意度之外，它还有那个钱，嗯，特别是个贸易帝国嘛，然后你这个钱也不能亏，嗯，你亏空了你也没法去那扩张。然后你所选择的不同的种族还会给你任务啊啊，这个任务也会促成推着你走。, Start Time: 2900960
Text: 对，那你这些资源星球什么的会，他会就是枯竭吗？不会枯竭啊，就是他就是那种指数，这个感觉就特别像那个桌游。嗯嗯，所以说其实你说这个让我有点想起来之前玩的那个缺氧啊，就缺氧，其实就是你你你越往人多了走，其实是越崩溃。然后其实保持在一个五到七个人，他就能完成一个循环。, Start Time: 2924360
Text: 如果他的话就是对他是用了一个机制，保证你这个缺口一直存在嗯，嗯，保证一直动态的。是啊，行，回去试试，哎，特有意思这个。好，行，那下面我玩这个吧。行行，这个其实也可以这个贴合上，刚刚说那个主题就是有一失望的。嗯，就我这回推荐这个可以就略可以说就是我玩这个略有失望。, Start Time: 2946260
Text: 对对，因为这些就是有点稍微有点赶，我们准备时间不是特别多，所以只能从几个想玩游戏里就是选一个嘛。对我觉得我选的好像不是特别对对，就先说我本来想想玩那个，我本来想玩一下那个就是刚上的一个叫 last call BBS。哎啊，这个是那个自习社的对那个 zseire 的那个一个新作，, Start Time: 2968920
Text: 但是他们他也个个最后一座，嗯，啊他们他们他的那个采访还有什么？就是各大反正渠道嘛就都说了，说这是他们就是发的最后一个游戏。他们之前就一直做了一个那个异益智的那种逻辑链条那种，有那种解谜嘛，就这这这个之前前们也反复复过，对不熟悉的朋友可以说一下，这个自习社就是极其擅长做编程游戏。, Start Time: 2989660
Text: 对，编程教学游戏游戏。对对对，之前那个什么太空化学呃，嗯，还有那个深圳 sectri o 我操那游戏。对对对，他的故事，他那个这个游游戏公司就是两条产品线，一条是益智类的，就是所有人都可以上手学习的流程管理规划类的游戏，像这个就是太空化学这种。对，还有一种就是非常 nerd 的编程编程的那种，, Start Time: 3010800
Text: 深圳 IO 和 TS 一百的逻辑那种。嗯嗯，反正这个就是他的最后一个嘛，然后这个 last scgo BBS 我感觉是就算是就老说集大成，就他这个开发他们喜欢的东西，还有想要的东西，基本上全都放在这里边，一口气就是的把他们的这个就完结掉了。嗯，然后未来也不会再做游戏了。, Start Time: 3034990
Text: 然后他那个主唱好像那意思是说他要去学校任教了，真牛逼。然后以前他的那些游戏，其实我采采访，他说其实已经大批量的提供给学校，还有教育机构做是这个一些教学素材，就是想做这个归隐山林是吧？对，就就反正就是之后可能就不会再有了。当然这种这个类型呢应该还会有其他人继续继承他们的这种精神。, Start Time: 3056710
Text: 接着做啊，这个可以关注一下，这本来是想玩这个的奈何，我上个周末看到了一个符合很符合咱们气质的游戏，所以符合你的气质哈啊学习一转。我对，是这个 toilet 的 chricical，所以边天是名字叫特种兵身室，太牛逼了。对，这游戏我本来以为特特别小，没人玩的。, Start Time: 3080720
Text: 我后后来一搜，发现这个还最近挺火的，所以大家都喜欢这个厕所主题。行，首先说一下他这游戏的一个背景吧，就是你身处在一个二零零八年的聚会之中，嗯，哎，人有三急，你就奔了厕所。对，嗯，但这时候你发现呢，你的这个隔壁啊，敲你这个厕所，这个就是隔间的门嗯，说你有没有纸，, Start Time: 3103800
Text: 我一签没纸了。哎哎，这故事就开始了。哎，这这个游戏呢其实是一个这个解谜吧，解谜拖出，然后你被脱谜脱出，你是吐出解谜啊，你被电台的时候拖了出来了，你你被这个困在这厕所，你就是那个一般的，你这隔壁虽然是被这纸困在厕所，但是你确实是被困在的厕所门打不开了，就这这就就没了。, Start Time: 3126850
Text: 哦，当你就是这个隔壁这人呢，管你要纸之后，你再去看这门就没了，嗯，就变成一面墙了。对你然后你你之后确实就是最近那个吧，就是什么，你在生活里经常会掉到一个 bug 空间里边，是那个情况下 bback ackroom 是吧？ backroom room。对，反正就类似这种感觉吧，, Start Time: 3153230
Text: 就是你去上厕所，结果发现你从厕所出不来了。嗯，然后之后呢你就会去，反正就是解谜嘛，就是比较传统那种，就是找各种道具，然后道具之间景组合，然后看怎么能够这个破除谜题，然后逃出厕所，密密逃脱脱吧，厕脱逃脱脱是这这也能这能极限脱脱，对，破出了这游戏本身比较小。就是他大概我我玩的是稍微有点慢吧，, Start Time: 3173300
Text: 然后打完了他所有结局差不多也就两个小时左右啊，甚至打的快还能退款。然然后底下也有评论说，哎，这游戏不错，玩的挺快，退款了一下。对，然后本身美术是一那种就是三 d 的跟漫画风格吧。嗯，它里边有好多那种就是挺经典的那种表达那种艺术表现的手法。就比如说它的音效是拿字儿给你写出来的，, Start Time: 3197960
Text: 咔嚓也是你你你解一后，然后然后以及像里边的一些什么水啊什么的，都是那种漫画里边那种呈现效果就还挺可爱的。嗯，啊这个游戏他的这个我看这个有的直播主嗯，他是这么评价的。他说这个如果史丹利的语言，这个故事只发生在一厕所里边，那那就是这那就是这游戏。对，就是这种感觉。, Start Time: 3221500
Text: 你刚才不也说他是这种这种画风也有很像，然后本身也是一个偏呃选择取向这么一个解谜。嗯嗯，但是但是我个人是觉得我整个玩下来把所有结局打完之后，我是觉得这个有点可能有点说太夸张，嗯，也可能是我没有就盖到他那个他那个点。嗯，因为很多人评价，就是说我我从来没有玩过这么牛逼的游戏，, Start Time: 3246410
Text: 什么年度游戏了是吧？还没有我我我就很感叹于同样都是灵长类，为什么我我想不到这些东西，就但是我确实没太没太感觉到这个点啊，有可能是不是就是玩梗或者怎么样，这还真不知道啊。就你看这游戏，其实他本身制作其实是我觉得还是非常好的。他整个节奏上就是嗯有点像之前就前段时间那个十二分钟，, Start Time: 3268590
Text: 嗯，啊但是这个肯定会有更像的，就来来来来来对比，我只是说这个离得比较近嘛，大家能感觉到就是你刚一开始进这游戏的时候，你也不知道咋回事嘛，你就是困在这个厕所里了，然后这些道具什么的，你拿到的跟离开这个厕所好像也没什么大关系。嗯，然后你就会到处探索，到处找，然后熟悉这个场景，, Start Time: 3292870
Text: 熟悉你隔壁这个邻居嗯等等。在这个过程中，其实你就会触发很多结局了。嗯，他的他的大多数结局就是你把自己搞死了，你没从这里出去，嗯，然后甚至有点像那个别动物任何东西了。然后对对对，有点像，就是你到处点，然后发现什么东西都能弄死。你比等说你刚一进门发现那个吹手的风干机，, Start Time: 3313170
Text: 那电线没连上。嗯，然后你说你试一下，完像电死了啊，然后你再一回来，哎，发现不知道谁给连上了，然后你吹吹吹一下风嘛，然后它吹风机炸了，那你又然后你再回来呢，发现那吹风机上面，哎，对，然后吹风机上面写一条。嗯，说真不好意思，我们那个上回没弄好，给修好了呃，再试试呃，, Start Time: 3333790
Text: 又炸了。就是他这个作作吧，就就各种玩，你你要有时候会陷入一种我操应该是不是有迷默我，但是又有的时候又觉得哎你还怎么这样，哎，就是会心一笑那种感觉。就是有时候经常有一些这种小桥段，就他小幽默在里边。嗯，有，或者说他就是你要是一个擅长解谜游戏的，你可觉得这会儿肯定是这样的。, Start Time: 3354380
Text: 然后玩发现他他玩你去就是有好多这种桥段，就是我觉得他这个就制作水准还是比较高的，嗯，几乎没有刻板的谜题。嗯，就虽然说他形式上还是那些，比如说有密码，嗯，有一些物品之间的这个交互，嗯，那离不开这些东西嘛，但他好多地方都是要玩你的啊，就比如说那个啊就是这个就不比如说了，, Start Time: 3377940
Text: 因为再比如说可能就是那个就是套套态，就剧透。对，今天又跳过一个。嗯，对，反正大概就是这种感觉吧。我觉得他整个玩上来之后，你能感觉到这游戏这开发者他就是觉得这事儿特逗。嗯，然后把这把这整个一个心流体验给你，给你做成一个解谜。最后你玩完之后，嗯，就是这好像也没什么生活，, Start Time: 3400840
Text: 就是一席话如一席话吧。对，就是就最后就是你你离开了嘛，你从这个厕所里逃出来了，终于造出别别人还在这个聚会中欢脱。然后你就坐在那儿一人很很忧郁，说我我刚才到底怎么回事儿，就这这是真的吗？为什么被困在厕所里，还还有生命危险，陷入了那个什么？嗯，这就是一个人喝大之后，, Start Time: 3424810
Text: 我估计这是作者的亲身经历，因为自己没困厕所里操别结争，就是到去了以后怎么也回不怎么也回不去这个 party。嗯，对，然后反正徒增了一个这个上公厕所的恐惧。嗯，对你还可以解读为那种那个社交恐惧症的人，就是不想回去，然后给自己找到种种理由内心的斗争，操别接受我操，, Start Time: 3445230
Text: 越界上架去我上架格。对，反正我是没 get 到，就是为什么这么多人说我这太牛逼了，这这因为我看他那个还要接着还会接着更对，这个我我不太确定，因为他的作者在这个聚会的时候，他写了，比如说谢谢你玩的这个游戏的 part one。嗯，但是他这作者就冲他这游戏尿性，, Start Time: 3466350
Text: 我也不知道这 part one 怎么，他说是唬你还还是其他的 part， ts 会作为这个 DRCC 更新。那你那他这个就不一定，因为里边有一个这个有一门你打不开。然后他说这个门很适合做 DRC，那那你就就就不知道了啊，那期待他如果能做，那当然更好。哎，是总觉得这作者者就放放了了。, Start Time: 3486140
Text: 就说他最后也说嘛，说你觉得你你不会让你失望了吧，这个那你玩是不是挺高兴的那就得了。行，反正就是这种感觉嘛，就是一乐啊。哎图一乐是是那成那然后就到我哈那个大家不要误会。 AI 梦境档案并不是我今天主要想说的游戏，我也不想把它当做了。那个我也不想把它当独立游戏去讲啊，, Start Time: 3508110
Text: 那个今天我说的是一个年代非常久远的一款 FPS 游戏，叫这个 power wer lave exsume。嗯，对，这游戏呢它最早是九几年九六年吧呃出的。然后今年其实是这个 net dep studio，他们做了一个复刻版啊啊。然后这个我当时我也是这久闻大名，, Start Time: 3529880
Text: 我说我得试试看这游戏有一个很大的特色哈，就是呃可能至今为止 FPS 都很少会做这么一个玩法。它相当于是经典的那种九十年代 FS 的玩法法上类似于于银河战士这样的一是呃这集成长的系法。嗯，对，是这么一种结合法，相先说它背景哈，这背景是有几个？这当时九十年代北美任天堂的老哥，, Start Time: 3551140
Text: 哎，关系挺好，说咱自己整公司吧，然后他们就辞职。哎，组了一公公叫叫 abadami software。嗯，这个公司呢他干什么呢？他去给世嘉版嗯啊对他给那个世家土星做过几个游戏，嗯，其实绝大部分都是移植嗯，呃移植过一个 quick 移植过一个毁灭公爵。嗯，啊，, Start Time: 3577280
Text: 然后任天堂追上，然后这这公司总共也没存在几年。嗯，然后就做过一款原创游戏，就是这个 power spway 啊，然后这游戏还有一个比较神奇的地方，就是他在北美叫 power slap，然后他在欧洲呢叫 excused。对，然后内容上没有区别，只是名字完全不一样。, Start Time: 3600670
Text: 嗯，那时候发展嘛合合一块了是吧？对，这个复刻版就是把这个名字加在一起。然然后呃这游戏说这个玩法这块哈，刚才也说过，它其实就跟九十年代的那种，就是像毁灭公爵啊、影子武士啊什么的这种玩法差不多。嗯，然后你在一个比较大的比较复杂场景里边，哎，四处找东西，找武器，, Start Time: 3618990
Text: 杀掉敌人，然后过关就好。哎，但是它比较有特色的地方，一个是说这游戏有大地图，就是你是要在大地图上选择一个个关卡，是的，去进行公关。然后呢，每一个关卡里面它有多个出口，这个出口呢会引向不同的方向。然后你会呃随着你解锁不同的能力，你就能达到不同的地方。嗯，然后渐渐去收集各种各样的新能力啊，, Start Time: 3640470
Text: 一些隐藏道具啊，最后走到结局，它的这些能力这块儿也是一个很早，因为当时还没有所谓的银河恶魔城的概念呢，毕竟这个月下越翔曲都还没出呢。对对对，然后那个时候呢，就是他给你加了什么？比如像你有一个高跳，你有一个滑翔，然后还能游泳。然后像是这个把自己固定在空中这些各种各样神奇的能力。, Start Time: 3664790
Text: 然后你需要运用这些反复去挑战之前的关卡，去拿一些道具。然后这些道具呢呃包括有说能解锁真结局的呃一个道具。然后还包括有能给你增加血上限，增加弹药上限的这种永久的提升，那就是很大家很熟悉的一套。然后 FPS 里面很少见。是的啊，然后武器方面呢，其实也基本上都是老三样吧。, Start Time: 3689160
Text: 虽然他这个背景是设定在这个埃及一个神秘的埃及文明里面，然后还是被外星人占领的这么一个文明。然后你会拿到一些就是什么法老的杖啊什么的，还有一些什么神秘的介质的这种东西。但其实用起来性能呢跟这个还包括这种军火武器，也没有太大区别。是啊，就就反正还是就就瞎一打就行是吧？, Start Time: 3713300
Text: 呃，这个这游戏呢其实还有一点哈那个他当时还出过一个，他出过两个 PC 版，有一个 dos 版呢很神奇，它是拿这个毁灭公爵当时的 bill 的引擎做的。嗯，然后它除了美术素材以外，跟原本这游戏没有任何关系。就是它变成了一个没有任何银河战士要素的纯手机游戏，就基本就是一个古埃及毁灭公爵。, Start Time: 3737540
Text: 就就也是他们也是他们自己做的是就是对，就是完全不是一个游戏。那个游戏我知道，但是我还我还玩过一点。对，就是体验完全不一样，说谁好谁坏呢也说不准，就是大家有兴趣呢也可以去试试看。现在应该 steam 还能买得到，但是你电脑打得开，打不开是个问题。这版的 power slave 那个 youtube 上有一个胡逼说话的游戏，, Start Time: 3761530
Text: 老游戏评测的嗯账号做过很逗那个那个游戏，那个账号叫 bro lag。嗯，然后特逗那期大家试搜搜一搜这游戏很有意思。那个呃我现在其实还是想说说这个游戏的一些呃问题吧。算是就是我玩的时候的一些体验上的问题，就是它的很多设计吧，还是当年那种比较老式比较硬派的一些设计，, Start Time: 3785590
Text: 主要体现就是在难度上。嗯，这次复刻版呢它还专门加了难度选项，就是总共分三个难度，以前是根本没有难度选项。嗯，然后我当时玩的时候呢，是抱着一个说给我三个难度，我就选中间那档的这么一个心态玩的。但是它的它的第一个难度就已经是 normal 难度了。嗯，然后我就选了哈尔特，, Start Time: 3811760
Text: 进去以后，我发现什么？哎，对，这进去以后，首先就发现主角的这个受创判定吧。就是我不知道大家这个知不知道毁灭战士里边有一个叫 mankcuvz 的敌人，就是那个大肥仔扛不下大炮，那个就是主角差不多就是这体型。你走在那个任何狭窄的空间里边，你是百分之百躲不开子弹的。, Start Time: 3833065
Text: 就是你只能通过就是你后期解锁高跳，或者说你直接退出去这个走廊，不然你就根本躲不开这个子弹，放风筝打着怪是吧？你只能这么放风筝打，不然就完全躲不开。而且哈尔难度下，敌人的伤害很高。嗯，然后还有一些特殊敌人，这个就碰碰一一放放一个管血。我最后其实我没有全收集那些加血量的东西，, Start Time: 3854760
Text: 我总共是三管血，所以基本上碰不了几下就没了。嗯，然后这里边我还想额外提有一个狮子女的这么一个形象，就是头是个狮子，然后身子是一个女性的这么一个造型的怪物。然后他呢呃呃纯用近战，移动速度奇快，就是在我发现他的那个瞬间，他基本已经站在我面前了，然后也是刀我一下一管血。, Start Time: 3878960
Text: 然后他更神奇的一点是他会隐身，就是我打着打着他突然就隐身隐身。完吧他还有一个 AI 设定特别神奇，我不知道是不是哈尔难度以上才会有的。就是我会会等到你背有空隙的时候，这个在你背后显现出来，然后倒你。然后我我还做过一个实个实验，就是我遇到他，然后他隐身以后吧，, Start Time: 3902530
Text: 我就直接被贴着墙，我就在那，有本事你就出来，出来，我就弄死你，然后他就再也不出来了，我像不智能力了。对，这可以。然后就我往前走了一步，瞬间就在我背后出现，就是这这这个敌人的设定还是比较比较神奇的。嗯，然后还有一个，这个我不知道是不是因为几个老哥都是任天堂出来的哈。, Start Time: 3926590
Text: 巨喜欢坐跳台关卡，那完了我操这游戏的跳台关卡。就是我就举个例子啊，就是他有非常多的这种就是连续几个 z 字形的巨大的转弯，然然后全是岩浆，你一碰碰间就死，然后你需要用你的滑行能力，就是不停得走 z 字形的这种就是是不得转一百八十度的弯弯。然后这些跳台都是刚刚好设计，, Start Time: 3947070
Text: 在你就是要一直摁住滑行，刚刚好能踩到这个平台的边缘啊，这么严格，但凡松手你就直接掉下摔，不不愧是狼。然后呢，这个跳台里边还有堆堆这喷滑轮轮怪，然后帮大哥一个火球打你管管。然后就是你甚至就是你在空中和地上都是都是死，你只能踩那个跳台，而且你是要跳过这些跳台，, Start Time: 3971350
Text: 最终到达一个满是敌人的平台，上面开启一个开关，在原路跳回去，我我在那差不多死了得有个十几次。然后我我最后甚至不知道我是怎么过去的，但总之我过去了，这不就是那个年代老 FPS 那个原汁原味儿。哎，而而且呢这这没没这这游戏里边甚至还有一个就是躲激光的关卡，就是呃他给你做。, Start Time: 3995720
Text: 我不知道大家玩没玩过生化危机，四里边有一个 QTE，就是那个你被困在一个小小走道里边，然后一堆激光给你冲着了。这游戏里的激光是固定的，就是一个，怎么说呢？这就切你。对对对，就是一大堆那种光束就在那儿待着，然后你得从那空隙之中钻过去。狄中蝶对问题就是你这是一大肥仔的受创判定，, Start Time: 4018400
Text: 然后太刺激了，然后给你做的那个缝隙吧，你几乎就是一毫米，你都不能差。也就我我有好几次，就是你的上下左右，你都得非常精确的卡在那个缝隙里面，哎呀，碰一下就死，这还没完。这段我刚刚过去以后就进入游戏的另一个非常神奇的设计，就是整个游戏过光过程中，只有那一处需要你用炸弹跳才能跳到一个平台上。, Start Time: 4040520
Text: 嗯，但是游戏从来没有通过任何一个方式告诉过你这游戏需要用炸弹跳才能上去啊，还没也没引导你游戏完全炸弹跳。对，嗯就，而且关键是这游戏你的所有炸弹类武器能对你造成极大的伤害。就嗯我曾经试过有一些近战敌人，我扔了一个炸弹，然后自己死了就是牛逼。就是我从来没有想过这点，, Start Time: 4065490
Text: 我是查巨巨的 yoututube 视频，然后最后才发现我操这居然要用炸弹跳才能上去。而且吧我当时就剩下半管戏了，我无法炸自己把自己卡住了。所以那关我是重新玩了一遍，我才到了。那好家伙。就是一些非常非常经典复古的硬派设计。嗯，就是我只能说大家喜欢这种老式 FPS 的话，, Start Time: 4086630
Text: 可以尝试一下，体验一下，然后绝对不要你。你要之前没玩过这个游戏的话，不要选更高的难度，选第一档就行。恐怖他这第一档难度，他三档难度的敌人配置都完全不一样啊啊，而且有些武器的拿的顺序都不一样。就我是后来就是我查过几个视频，我才发现我操他跟我玩的不是游戏啊，真不愧是老游戏。, Start Time: 4109870
Text: 对， GF 已经快变成 ppension james 了。可以，我可能确实老游戏了。对我得稍微少玩一点这种游戏，这个不然血压实在是有点高。这游戏放心在玩，真的是压力还挺大的。是的，真佩服，你能玩下去，就就一款接一款的这样的游戏。我操，别别这么说了，过几天可能就我就不在了，, Start Time: 4131590
Text: 我操，改天直播弄个马拉松，就整十个这游戏一起同妈妈是吧？是操以操。嗯，行，今天各自聊的游戏差不多。所以就是也想听听大家在评论区里聊到最近玩的比较失望的游戏吧，就大家可以尽情开启喷神模式。对，就特别想看看大家疯狂吐槽，不用收着玩着。对，好，最近最近就是太忙了，, Start Time: 4152930
Text: 确实我这边玩游戏特别少。因为大家也能看到，这刚整了一个发行业务嘛，直就开了个巨大的吭哧。科比什么开个新电台，开开个什么视频，什么有点多是对大事啊，但也算一个新的尝试。然后也许也许大家会看到某一天看到那个我我在电台里喷自己发行的，有些奇迹很很期待，有点爽，大家一起喷，, Start Time: 4178130
Text: 嗯，这还有点神奇。呃，组组组队组队喷自己公司发行的游戏，那确定肯定定牛逼逼是这样，你这这么报复行为有有点点形艺艺术。我觉得咱这电台以后别别在集合上面传了，太可怖了。我先把游戏递掉过来，然后我我来发，但是我也只能我来骂，对你，你传个子就行，谁也不许骂是吧？可以，, Start Time: 4202070
Text: 哎，但是反正就是是是正在进行。嗯，哎就是，如果大家创作过在 tioom 里创作过游戏啊，都可以想发行啊，有什么商业计划就顺便打广告就可以来联系我们。还是发给我们那个发行邮箱，然后会有专人跟你联系。嗯，是专人括号我啊，是的是的，大家这个感兴趣的朋友多来尝试着做游戏哈，, Start Time: 4224415
Text: 嗯比这游戏更过瘾了。大家就是卖自己游戏啊，嗯比比卖字游戏更过瘾的，就是别人喷你游戏谁啊？福建啊后都是受苦行为，嗯，这期就是突出一受虎，你像这个出门就就被这个追杀啊，然后成为不了邪王。然后还有这个玩复古游戏，还有就被困在厕所，是都不是什么好的体验。对，还有陷入赌博深渊，, Start Time: 4250560
Text: 哎呀，是突出一个折腾。嗯，行行，那这期要不就如此啊，哎，先先到这儿，就停在这里。嗯，哎，唐老雷，这我去推外他去 OK，那大家下期下期再见，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4275750
