Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is an sssesell naudia。 you're listening to gardio。 i am rather t markece got from from se gardio。, Start Time: 350
Text:  i am martial robbing to audio。 hi h 大家好，我是 ji jjjinvan。 you be serself monerial， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 17200
Text: 嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，大家好，欢迎收听家教专题节目是吗？对对对，一个非常专题的节目，我们是新的一期，然后听到这个特别道上的音乐啊，就是我们这今天天请来一个道上的大哥，嗯，就是多边形大哥。对嗯各位各位嘉教的那个听众，大家好，我是多边形。对，然后主持人有我西蒙，, Start Time: 32645
Text: 还有大家好，我是熊。嗯，对，我是七总部，大家好看这个啦啦啦啦啦啦啦啦大家都是一样。对，而且刚才说到消费力，这个我觉得确实是国内玩家的一大硬伤。今天还看某姐的那个微博上，还有一个什么关于正版盗版的讨论。然后底下人还说呢，现在正版太贵，三百多块钱一张什么的。这个确实我觉得对于学生党来说是一个就是稍微有一点点压力的一个消费水准。, Start Time: 72500
Text: 但是就是我觉得尤其近两年，大家看到这个中国游戏行业，就是稍微有一点点起色。然后包括今今年的那个上海自由贸易区的那个新闻，暂且不管他真假，我觉得就是整体来看游戏环境在往一个好的方向在努力。我觉得这个就是不管是作为游戏行业，或者说作为一个游戏玩家来说，可能在今后也能看到更多的好的东西。, Start Time: 105410
Text: 其实你刚才说到这个关于觉得说游戏贵的这个话题啊，我我就实随便说一句，嗯，么可能也会得罪很多人。嗯，就说省两顿饭钱是吧？不是说实话，我是觉得当你说你觉得三百多块钱一个游戏很贵，你会觉得你买不起的时候，嗯，并不是因为它真的很贵，只是因为你他在你的心，你他在你心中没那么重要，, Start Time: 127270
Text: 还没那么重要。嗯，这也是我一直觉得就是这种按照现在的，按照现在的这么一个，就哪怕是学生吧，哪怕是学生吧，就要像像我那个年代，就我那个时候读书的时候，虽然买不起游戏，但也会尽量想办法省下钱去包机房去打一下。对对对对，我觉得对于现在的学生来说，这个生活费我我觉得应该不是特别特别大的这一一个问题。, Start Time: 147460
Text: 这游戏的价格没有变，没有什么太大变化，它的它的它的价位没变，但是咱们得到的这个钱钱多多数量。但是大学生们买一个 iphone 手机，四五千块钱。对，这就是就是样样有钱买买，你有钱买 iphone，但是你越越而这个这个可能还是由于这个这个 iphone 的使用频率和游戏的使用频率不太一样，, Start Time: 171040
Text: 因为你 iphone 每天都要用嘛。对吧？所以关键还是就是说你嫌这个东西贵还是便宜，关键还是在于他在你心中到底占的多重要的位置。还有就是可能如果你真的是特别爱，特别喜欢，不惜一切代价，你也会把它弄到手。省两根麦当劳少交，俩女朋友也出出来是对，是少开一个房子。, Start Time: 190640
Text: 对你刚才想说什么？还有就是就观念问题，嗯，真的就是大多大家都觉得这个游戏可能就是我是观念问题，对，这是根深蒂固，这是改变不了的。这个对很多人其实包括我们自己的很多有一些玩家由于常年被这个盗版惯坏了。对，其实他可能觉得我明明可以在网上免费下的东西，我干嘛要花花花你这一两百甚至两三百去买一张正版的。, Start Time: 208970
Text: 所以我觉得这个确实不是说要装高端什么，但确实是一个理念问题。其实我觉得刚开始呃，我我我我先说完了吧，刚开始就确实咱们买三六零就不说咱们说我吧，我买三六零。很大一个原因是因为它最早破解的这个有有什么说什么，确实是因为这样。因为当时正版渠道就是很少，我们能买到的游戏选择也不多。, Start Time: 233350
Text: 因为当时选择买一刷机，后来半机之后，那肯定直接全是买正版。你第一次买正版，心疼吧，花那么多钱，但是后来逐渐养成习惯，你会觉得你买的值，因为你在买之前肯定得精挑细选吧。你得看预告，看这个厂商的介绍，看大家对于游戏的评价。你买回来之后，你你会就是真的觉得是个宝贝，, Start Time: 254530
Text: 你也会花比盗版成千上上万倍的时间。对你给得玩研究这个游戏，其实我我一一也是觉得就是是坚持买正版，其实是培养自己良好游戏习惯的也个非好非常好的这么一个途径。对，就当你当你觉得你花了，你觉得自己比较心疼的钱，比如两三百去买一个游戏，你可能才会真正的去用心去把这个游戏玩完，, Start Time: 272380
Text: 把这个游戏玩透，把这盘玩烂喽，你五块钱买一张，或者说你从网上免费下了一个游戏，你可能真的是你不会因为你没有觉得肉疼。对，所以你不会去珍惜这个东西，你没有为这个所谓你喜欢的东西去付出付出自己的努力。所以你也不会去珍惜它。所以导致最后很多的这样的一些玩家，可能好像他玩了很多游戏，, Start Time: 295680
Text: 买了很多游戏。实际上他没有一个游戏玩通，没有一个游戏玩的很精。嗯，就甚至包括现在不是流传这种优酷土豆通关党，然后对对对对对对，有这样的有这样的一些玩家存在。当然我们并不是说并没有说觉得鄙视这样的玩家，不是这样的意思。但只是说我们也是像我们这样呼吁的，就是希望大家就如果你真的喜欢游戏，, Start Time: 317160
Text: 你真的有你让你觉得很心仪的这个东西的时候，我希望你自己是能够付出一定努力去获得这个东西，这样才让你会更珍惜，会更用心的就去去去看游戏戏，玩玩他玩通，然后从中获得你所需要的这个啊包包括我自己有遇到过大概一两次就是看走眼的情况啊，而且两就是李哥是吗？对对，有有一个一个是刚才提到那个那个寒联企业，, Start Time: 338910
Text: 然后另外一个是那个那个变形金刚的电电影那个游戏，不是不是电影赛博就后来的赛博坦的赛博游戏，这个是到我们目前为止唯一一两个买了正版，但没有通关的。这个是也是属于当时看走演了，觉得也当时看预告后者怎么觉得哎，这个游戏应该好玩了。对对，但结果拿到手玩了几后，发现完全不是那回事，, Start Time: 368310
Text: 就就是还没玩玩去，而而且还是两个人一块打，我记得能打。但虽然没有玩下去，但其实其实心里觉得还比较可惜。因为虽虽然说虽然说对我以我现在的收入来说，买这样一张正版游戏不是什么太大的压力，但这一分钱也是我自己赚来的，就跟那个也不天然掉下来了，关键这也是一桶奶粉钱啊。, Start Time: 389470
Text: 对对，就这两三百块，你们不当爹，你们不知道。对对，就桶奶粉钱还两三百块钱，因为我现在每天回家看着合金装备 h 地，我都叹口气，然后再给他收回去了，但是就是不玩了。是有有遇到有，其实包括后来其实我真正我自己就谈我自己的经历，真正开始完完全全的买正版，是在这个 PSR 的后期啊，, Start Time: 408880
Text: 但是的后期。对，就是那个时候呃就那个时候就突然突然突然就意识到，就觉得就是我刚才说的说你老是买这个五块钱、十块钱很多的游戏。就你你谈到你跑到那个市场说，哎，今天出了，比如出了十个游戏，全部买下来，也就五十块钱。你可能把这十个游戏全部拿回来了，真正你是不是这十个游戏你都完了肯定都没有。, Start Time: 431080
Text: 因为你觉得有，反正那五块钱也不是丢了也就那回事儿。但是当你真正看着自己买正版的时候，你就会觉得这个东西是你付出过努力的。你辛辛苦苦的，你的血汗钱换来的，你一定要想办法在这个上面获得你所之前所期望的一些东西。就比方说我举一个例子， gookie 为什么说他在编辑部，, Start Time: 454040
Text: 他 WE 是打的最好？就是因为他从 PS 二的第一代 w 一开始坚持正版，每代特正。对，就那个时候大家都知道 w 一那个时候打 w 还挺贵的，我记得四百多将近五百。对，然后最多的时候一年出两个对吧？就是最低 w 最顶盛的时候，每年对对出一个什么正正统续编，, Start Time: 473360
Text: 然后出一个所谓谓对，完全版版样样什么所价。对，就是因为就是因为他每年他花了这个钱，就那个时候编辑的工资其实也不是特别对对，他花了这个钱，他买了这个东西，他他付出了自己的辛辛这个去这个勤劳的血汗，他就会希望把这个东西能够发挥出最大价值最大化的价值。对对，当然我这个并不是说你买五块钱的盗版，, Start Time: 492260
Text: 你 WE 打的不好。这个不是不是定对，并不是绝对，绝对的，不是绝对。但只是说我们通过这样一个现象能够看到，就是说真的买正版是能够培养你良好游戏习惯的一个比较快的这么一个途径。对，最起码你这个拿来以后，得把这个成就打满吧。对，打不满也得打个两百分三百以上。对像包括现在编辑部的设计师，, Start Time: 512280
Text: 对吧？还有这个这个商家一个成就和奖杯一个奖杯之王，对吧？这个东西它是怎么样能够有一些动力去让自己去实现这样一个东西。就除了他对自己本身编辑素养这么一个追求之外，也肯定是希望自己花钱买的这个东西能够发挥出最大的价值。而且现在正好有了有了成就和奖杯这么样一个系统，, Start Time: 530870
Text: 就更方便的可以和其他的玩家去交流。以前我们可能就是拿一个成长去给人家看，说你决定看我这个存档达到多少多少。现在就很简单，大家一上网一看你的对，都能看见。对你看你的成就和奖杯完成度对你的完成度就知道哎，你这个玩这个游戏玩到什么样一个程度。对，就是这样。对，这其实也是说明现在这个游戏给大家提供的这种快乐的这种方式也越来越多了。, Start Time: 550990
Text: 对对，所以游戏媒体游戏杂志这个这块我觉得的话就是呃不知道这么说，对不对？就是我们经历了这个，比如最开始评媒这个时代，然后到后来这个外边这个时代，就是网络这块，甚至在现在其实就是相当于说是 web 二点零这个时期，比如说现在可是都进化到三点零。对对对对，视频网站啊，, Start Time: 573850
Text: 包括前几年的博客，然后现在都是微博。对，所以现在就是每游戏媒体也在不断的变化。那么就是在这几这这个变化过程中，您个人您自的这种感觉就是说是怎么样一个。呃，其实说实话就是整个的媒体行业就不光是游戏媒体，整个的媒体行业走到现在这样一个位置。就是就是刚才也说到就面临到这个网络的这么一个重大的这么一个冲击。, Start Time: 592310
Text: 然后很多一些传统媒体明显在很多的以前觉得很有优势的一些方面，都觉得慢慢就变成自己的自己的劣势了。所以这样一个东西，我觉得作为媒体，从业人来说，就是首先第一个你一定要对这样一个现象有一个有一个预知，你不能说这个现象走到你面前了，你再去想到改变。对，这个是来不及的。, Start Time: 617720
Text: 第二个是你在这样一个改变的这样一个过程中，你不能说是对这种新兴的媒体有任何排斥。你觉得说比方就刚才提到的，就是你觉得哦好像现在网络很发达，那我一定要跟网络站到对立面，我一定要和他不一样，我一定要这个跟他对着干。其实这样也是也是不正确，坚守自己的阵地。对，这个也是不正确的。, Start Time: 641630
Text: 对，然后提到第三点，就是其实有很多现在的这个海外的这么一些比较先进的一些经验就可以借鉴。就是由于现在就是我们刚才说 web 三点零这种这种用户自发的去创造了一些内容，能够有更多的通过微博这样更多更广泛的平台发出自己的声音。所以我们应该是其实是鼓励更多的用户站出来。, Start Time: 663910
Text: 就像比方刚才说比方说我自己为什么做做这个多嘴脱口秀，包括你们做这个 gardil，其实也是有这么一个平台。包括我们很多的玩家，很多的这个达人玩家，他有很多东西他可以直接现在发到网上。不需要通过这个杂志这样一些东西去去把它才能才能展示出来。所以这样的一些东西，, Start Time: 687170
Text: 这样的一些用户自发去去去创造这么一些内容。也是现在借用一种新兴的媒体环境下非常非常新鲜的这么一个话题。就你随时随地会有可能都可以在网上捕捉到以前可能就看不到或者不方便看到的这么一些东西。然后具体到这个游戏媒体，就平媒本身上面来说，我觉得现在的平媒可能可能要更多的去考虑到，, Start Time: 706550
Text: 就是就还是以这个攻略为例。就可能我觉得我是觉得现在的媒体应该慢慢的慢慢的去放弃做攻略了。因为你再怎么做攻略，你可能就做不过这个网络上的论坛上的这一些东西。但是你怎么样去获得这样一些独有的内容呢？对于我们中国的游戏媒体，但具体到说的游戏机这个上面，就可能他有自己的一些困难。, Start Time: 728950
Text: 就比如说我刚才说的，在日本和美国，他们的厂商会对平媒有一些保护，他会有一些独有的内容，只发给平媒，但会让这个平媒有自己存在的价值。但是游戏机就没有这样一个环境，没有厂商去支持游戏机。这么多年都是讲没有厂商的支持，完全都是靠编辑和我们自己去去组织这么一些内容。, Start Time: 751230
Text: 那么如果说假如说啊当然我这个话不一定正确。假如说说游戏机，比如说现在要放弃不做攻略了，那么沈阳梅什么样的内容才能够吸引到玩家的注意，什么样的东西才能够让玩家继续团队在你周围？其实我觉得是应该本来应该是更早一些时候就在考虑的这些问题。但现在考虑其实也不也不算太晚，, Start Time: 770480
Text: 在保持本身自有的这么一些特点和一些以前以前一些长处的基础上，然后再去挖掘更多这种这种让读者更感兴趣，能够更更多的能够攻略以外的能够吸引住他们的这么一些内容。当然说实话这个就可能对，现在我还在还在游戏机奋战这些这些老同事们可能有些不太公平啊，这个多少在这里站的有点站着说话不腰疼的这么一一点一点一点一点立场。, Start Time: 793430
Text: 但是我其实是一直是希望游戏机这本杂志一直走下去，一直能够成为这个我们电视游戏行业能够坚至少是能够坚持到我们这个电视行游戏行业能够开放的那一对对对，到那个时候我们就会有更多的更完善的这个环境，就更大的空间，更完善的产业环境。更多的游戏厂商呢会来支持做进做这样一本媒体。, Start Time: 819409
Text: 我想那个时候游戏机肯定又是一番完全不同的这么一个景象。正好有人在听节目的时候，还把这这本书给翻出来了啊。对对，这个游戏十年年鉴。对，就是特别不容易，特别不容易。对嗯，是谁？这个八八三七七嗯，他翻出来，正好最后这段时间，要不现场有 YY 朋友提问吗？有啊，我觉得大家现在在直播间里还有三百多听众一直在听着啊。, Start Time: 840670
Text: 然后对，然后就是非常感谢，非常感谢说说如果每次每次遇到这种的情况，我自己内心都特别的特别的特别的愧疚，更有责任感，对，特别的愧疚。因为像包括我上个礼拜去 FF 那个香港 FF 音乐会，当时就遇到有一个读者，他是怎么呢？他是知道我肯定会去，但是他不知道我哪一天会去，, Start Time: 864770
Text: 所以他买了两天的票哦，就为了他就等在那儿。对，然后就等着是能够合影的那位。对对，合影的那个我现在一下想不起他微博的 ID，不好意思。但是这样的读者真的让我觉得特别的愧疚，我总觉得自己当年一定有很多东西没有做好，做的不够。对于这样的读者，我们总会抱有一份这种亏欠之心。, Start Time: 887330
Text: 嗯，说实话真的特别不容易，我觉得因为你想想那一场音乐会也是一千多块钱一张票。对，两天就是两千多，两千多就是相当于一台主机，或者说是好多张正版。对于他来说，这两天的时间就为了就为了这么一件事，还有住宿钱。对，还有住宿的钱，我觉得他真的特别特别的感谢，真的特别的感谢。, Start Time: 906730
Text: 包括现在过了这么多年，从零九年离开到现在也差不多三四年时间。有时候特别是在有些场合还能够碰见和你你招呼呼票读者都让我特别的感谢我真的是我我不知道怎么用语言去形容我这种内心中的感激。但是特别是遇到这样的读者，我只能说我内心真的有很多的愧疚。我觉得当时还有很多东西没有做好，, Start Time: 925090
Text: 很多东西都没有做到，没有能够让大家让很多人就做到最大的这么一个满意的点。所以真的特别特别的感谢他们。还到现在还记得，其实大家也感谢你，嗯，包包括现在这个在 YYY 惨的真真的真的真的的在 YY 频道里面，三百多人就是为了这个来过来听，觉得特别不容易。因为可能这个个小时于很多多人来说是一天忙忙过过程中很难得的这么一个休息的周末综合症，, Start Time: 944870
Text: 对他本来不死就犯了。对，可以去去比如说玩一玩游戏，或者陪陪女朋友会去看一看。这个现在正在放了这个环太平洋这个电影陪陪陪抱枕，结果真的有人今天转发微博说对不怕了，对不对？多哥要要今天对取消个花了两个小时过来替我们的德国的哥，我觉得特别的感谢，特别感谢。嗯，有啊，, Start Time: 969970
Text: 所以今天这个刚才多哥说这些时候，他们说就是想再留多多哥多聊一会儿天啊。反正我觉得大家可以呢就就多哥就可以提一些自己的问题，然后跟多哥互动一下，咱们在直播间里。对啊，可以随便聊聊。刚才有几个，比如说这个有一个叫萨 x man 的一个朋友，他想问多哥就是有没有影响你比较深刻的游戏。, Start Time: 989610
Text: 举三个例子可以三个呢。对，随便聊聊嘛，就是无双呗。其实有，其实我其实自己最怕这种问题，就是说哪一个游戏对你影响最深，说哪个游戏你最喜欢或者说对你什么。刚才他说的是对你影响最深的影响最深的三个游戏。其实说实话，对于我个人来说，我觉得每一个游戏对我来说都会有不同的收益之处。, Start Time: 1012585
Text: 我自己个人最喜欢的第一个是马里奥是吧？第二个对对，第二个是潜龙谍影哦耶。然后第三个，其实最近的最近的这个 last of earth 比较喜欢说来来来。对然第中间呢其实其实是有一些变化的。就比方说我举一个例子，比方说潜龙谍影我以前非常推崇，每次出来都会打十分。, Start Time: 1036180
Text: 但是四的时候是，但是对三和四的时候都是这样。但是其实到现在就是随着这个游戏自己本身不断的在进化，你再回头去看 MGS 二 MGI 三 MG 四 MGS 四其实你会发现里面其实有很多东西已经显得比较落伍了，值得推敲。对，特别是这种就特别是当然肯定现在有的人听了不太高兴啊，, Start Time: 1055340
Text: 没关系。比如说 MGS 四里面那个过场动画，还有 MGS 这个传统的这种长期的啊，没事没事，没期的这个这个这个这个这个大段段的这个对话，他的的的这这个东其其实是现在看来是很繁琐的。嗯，因为你你很多东西并没有说不一定要通过那样一个形式去表现现出现。现在看来觉得是有一些落伍，, Start Time: 1075780
Text: 但是当看看来确实还是挺震撼，但是也并并但我这样说的目的不不是说去否认这个游戏不是这个意思。这个游戏在我心目中依然还是有这样的地位，就包括像前前段时间这个 MGS 所谓的这个遗产传奇。虽然我在微博上是在骂骂，说你小孩儿骂完全是在骗钱，但我还是美版日版，我各买了一份。, Start Time: 1103200
Text: 对，所以所以有这样有这样，就是有些东西可能你以前喜欢你现在回头再去看，可能你会发现很多很像很多很多很多的缺点。但是这个并不影响他在我心目中的地位。我只是通过过这的一一事情，就是是告诉大家，其实你所谓的喜欢的这么一些东西，也是在不断成长，不断在改变的。你以前可能觉得电影化的这种这种这种很很电影化的这么一些改呃一些一些形式，, Start Time: 1122700
Text: 在 MGS 里面已经发挥到极致了。但是等你玩了德的 lassboss 之后，你就觉得就我那时候在微博上形容就觉得对没，就就微博上形容就 MGS 的那些过程，动画跟这个德拉斯的 boss 里面比起来，这个简直就像一个矫情的贱人一样，觉得那种表演那种日式的那种那种就得那种做作那种夸张。, Start Time: 1147250
Text: 就其实反正现在不太不太喜欢，对我是玩了那个生化奇兵以后是吧？对，也是意识到这个问题。对，同样也是这种叙事。对对，觉觉是完全不一样。所以说还有包括我自己。因为其实我相信其实很多的玩家心中也会有这样一个想法。就是每一个玩游戏的人心中都会有一个做自己喜欢的一个游戏的这么一个梦想，, Start Time: 1166370
Text: 对吧？就像所有有有所有做演演人，都会有拍一部武侠的这么一个梦想一样。对对对，所以在每年很多就这么多年玩游戏的过程中，我也是不断的在想从中去吸收去吸取。说将来如果有一天某一天有有机会自己能够去做游戏的时候，我要去做一个什么样的游戏。嗯，我怎么样把我以前玩到了这么多年的游戏经验去把它发挥出来。, Start Time: 1186490
Text: 我怎么样去集众家之所长，做出一个让大家都能满意的游戏，其实不存在说哪个游戏对我的影响最深。但是我觉得很多的游戏对我影响都挺深的。嗯，下一个呗，然后下一个问题就是还是相相关于 UCG 的啊，就是但三想问问多哥对 UCG 转型之路有什么看法？就是很多人都说这个 LU 是 UCG 转型啊非常好的机会，, Start Time: 1208800
Text: 但是失败了有没有这个看法？对觉我觉觉得我觉得我觉得我在这个地方回答这个问题不太合适。因为第一个我现在已经离开了这个这个杂志。第二个是第二个是我还有很多的老同事，还有很多的现在的一些新的同事都在里面都在。为什么杂志在做出自己的努力？我作为一个现在作为一个至少是是一个局外人吧，, Start Time: 1236130
Text: 我去发表这样的观点，其实对他们来说是一种自己的努力。我其实应该是这种问题，我觉得他们会有自己的考虑，他们会有自己的理解，他们应该会有自己更好的办法去把这个杂志做的更志。我这里只是希望呼吁大家多支持，多爱护这本杂志。说实话，电视这样的问题，中国电视游戏这么大，, Start Time: 1258110
Text: 现在现在会有自己的努。嗯，如果这一个没了怎么办？对，那就不不问这个杂志相关的这个问题了，然后就问问。那让多哥说说这个多嘴多嘴这档栏目的事情。因为很多朋友也在问，对，多嘴这个栏目目前是嗯有没有什么其他的方向的发展的考虑。嗯，多嘴。其实当最开始做这个栏目，就是嗯就坦白说最开始就包括像 gardio 这样的一些游戏播客，, Start Time: 1277810
Text: 就是让我看到的说因为再见，就刚才说的，在微博这样的媒体上有这样的平台上，你有这么样的一个机会可以去做所谓的自媒体这么一个东西。嗯，第二个是就是后来看的那个就是不否认啊，就看那个高晓松的高晓松那个小说。对，确实有了一些影响。就觉得哎高晓松他可以从他自己的一些个人的经历里面去提炼出很多可以聊了这么一些话题，, Start Time: 1307880
Text: 包括文化，包包括文风、风光等。嗯，那么我自己在这么多年做游戏的这么就在游戏行业里面，也其实也看到也最到过就包括括年看一三去体检，是也看到很多东西。其实我自己也特别想把这个东西拿出来去和大家去分享。就以前可能是比如说写一个游记或者怎么样，但是那个东西没办法写的太深，, Start Time: 1332000
Text: 没办法写的太细。希望是能够通过多嘴这样一个视频，这么样一个栏目，去和大家有一个相对比较近距离的这么一个一个一个一个一个沟通吧。就是大家能够通过我的我的眼睛，通过我的看到的这么一些东西，去从中去得到自己的一些一些想法。嗯，然后比方说像最开始的头几期是讲一三那么多年在一三的一些见闻。, Start Time: 1353350
Text: 然后还包括是最近的这个最近几期在播的天堂，这个任天堂的这么一些一些一些故事，就希望通过这样一些事情，也能够让大家去去去看到，或者去去学习到吧或者怎么样，就是通过怎么样，然后让大家以前可能都没有注意到了这么一些东西在里面，嗯嗯，希望大家还是能一点资识。对对对，, Start Time: 1375770
Text: 所以说包括在以后有什么调整，说实话就是多嘴。因为现在毕竟是一个个人的栏目，然后也没有什么什么商业的投入。所以说各方面呢，其实现在还也也遇到了一些困难，就包括现在最终的成品出来，也会有一些让自己自己不满意的地方。但是我也会尽量会会尽可能的去把这个节目坚持做下去。, Start Time: 1396570
Text: 然后这东西不能抠自己，越赶的越多越不满意。对对对，就希望将来能够越做越好吧，也希望大家多多支持。嗯，然后还有还有朋友问这个，比如说 GP 八五三七，他们想问多哥，就这个节目能不能在未来会推出音频的形式。因为他们觉得如果放到随身听里的话，就是收听起来可能也非常一般。, Start Time: 1418340
Text: 小伙伴人别的事对对方便啊。对，其实实对其实是有种刚开始有有想做，就比如像 gardio 这样放到这个 apple 的呃这个你 broadcast 的这个平台上。但是说实话现在是确实是人手不够忙不过来。因为拍视频可能和现个呃咱们 gardial 这个这个这个节目形式可能还不太一样。, Start Time: 1439220
Text: 就咱们 gardial 是比较比较休闲，然后大家随随便聊，然后就可以创建一段音频。但做视频的话，你就要考虑到，比如说你要多少个摄像机，你要多少个机位。对对，你灯光，对你视视频要插入哪些，就你不能光看我一个人说，如果你还插入很多这种多媒体的内容才能化妆。对所以这一方面对这方面也要投入一些更多的一些精力。, Start Time: 1459400
Text: 所以现在确实是人手不够，真的是没有办法。现在说你空出一个人来，就把它做到这个 poadcast 上面，所以争取吧，将来将来尽快尽快能够把它做的更多的更多的以更多的形式和大家见面。嗯嗯嗯嗯，咱们咱们就别问太多多嘴了。这个咖喱 le 的这个节目，大家问更多跟跟咖喱 o 有关的问题吧，, Start Time: 1480980
Text: 别老让人会以为我在给多嘴做广告一样。没关系，没关，另外也没有没有。对对对，然后那就说说次时代的事儿吧，就是也有很多玩家想听买哪个时候想听听多哥对于次时代这个游戏机的看法。首先这个 bbom 九九八，咱们那个绘画地想问一下，多哥 PS 和 x box one 都说力挺独立游戏和个人开司。, Start Time: 1503320
Text: 那对于国内做型开开团团队，有没有可能是机机会？因为他们现在是也是在这种类小型的游戏公司里头说很想有机会能去给主机做游戏游戏。其实其实今年到一三的时候，我建了一些这种投资公司，就是专门给游戏行业做投资的。哦哦，其实也遇到了一些就是专门给其实只投给做电视游戏的这一些投投公司。, Start Time: 1525470
Text: 而且有些公司现在也在想给中国的团队去投，确实有这样的。嗯，就是他们也就是中国现在反正是大家都知道有人有技术，有有这个这个有才，但是可能没有一个呃，比如要么就是缺乏创意，要么就缺乏一个很好的环境。所以他其实也是很想给这样的团队去做一些投资，然后通过他们的一些关系，, Start Time: 1550330
Text: 把他们引入到这个主机的开发上面来。然后还有包括我自己认识的一些朋友里边，他自己也可能现在在国内他也在给做一些单机游戏的开发。嗯，他也想自己去把这个东西，比方说有机会，就我就知道网上有一个就我自己一个朋友，有一个叫神猫的，我不知道大家认不认识猫 moter ter。, Start Time: 1573760
Text: 对对对对对，来来我们这做过两期节目是吧是吧？对他以前他就他现在就在自己再开发一个开发一个游戏，开发一个游戏，而且是他打算打算只做单机版。对他正好这个参加卷的时候跟他碰了一面，他还说希望我去帮他介绍一下，就看有没有主机开发的渠道。所以说我们在我在那 pro tape 有好几 t 的种子吗？, Start Time: 1594760
Text: 他不是说对，就回到这个这个这个这个听众这个问题上面，就是说国内现在开发这个东西其实有机会的，而且是可能。但是因为这个渠道不太通畅的对一些原对对对，比如说投资方，他不知道投谁或者制作方，他不知道找谁来开发者，不知道去找对，不知道去找谁。但是我觉得呃现在有一个比较好的情况，, Start Time: 1614720
Text: 就是 PS 四和叉 one 的。它的整体的架构就其实和 PC 基本上都是一样，就是 PC 了叉八六对，它都是叉八六结构，而且就是都是 AMD 提供的这么一个平台。所以有这样的一个比较便利的一个开发环境。我觉得对于现在我们的很多的这种独立的开发商和独立的开发人员来说，, Start Time: 1635990
Text: 其实是一个挺好的机会。其实完全可以趁着这个时候这个主动的去去走出来，去让更多的这种投资方，或者说是这种发行方看到你们像包括这个 steam 上面不是有这个 steam light 嘛，它是有这个个专门给这个独立开发者准备的这么一个平台。其实可以去在在财力允许允许的情况下去做一下这样的一些尝试。, Start Time: 1655210
Text: 我觉得这个东西比比我们现在的说实话很多的这种这种所谓的免费的网游，这个质量肯定是要高很多的。对，九九八这朋友我们老老管他叫像素 d，因为他特别爱画一些像素风格的画啊，这几个独立游戏的角色全都是他画的。今天刚放出来啊，真不错，真不错。其行，你可以去我们论坛那个去我们那个微博上看。, Start Time: 1677590
Text: 好的好的好的，真不错，真不错。嗯，完了还有一个类似类似的问题啊，就是也说下一次时代主机的就是 solid RX。想问多哥觉得 x boook one 利用网络视频进入国内，有没有希望？就像之前我们看到的新闻那样，比如说机顶盒的形式，以机顶盒这个形式或者说英语学习机这么一种形式。, Start Time: 1699200
Text: 习机可能那个是调侃，但是机顶盒我觉得有有戏。嗯嗯嗯，坦白说坦白说我个人的观点，我对所谓的游戏主机嗯，我说的稍微夸大一点，可能近二十年至少是近十年内嗯进入到国内的这个希望，我觉得不抱太大的希望。嗯，因为这个不是说主机是以一个什么样的形式进来了这么一个问题？它更大的问题，, Start Time: 1720750
Text: 为什么游戏机这么多年没有进来，没有能够打开这个缺口？其坦白的说，对于我们国内的这样一个环境里面，更多的问题不在于说这个游戏机好不好，或者说它是以一个什么样的形式进来。嗯，更多的时候可能在于我们的所谓的相关部门能不能够从这个上面获得自己的利益，对获得利益网游这一块。, Start Time: 1746770
Text: 为什么说现在扶持的这么好？为什么现在发展的这么快？因为第一个他能够创造这么大的利润，创造这么大的这个产业的环境。第二个是在比方说审批或者说是这个发牌照这样的环节上，我们的相关部门可以从中获利嗯，对吧？这个细具体的我们就不细说，大家都懂我大概说的什么意思。但是游戏环节，, Start Time: 1770560
Text: 游戏机这个行业的呢，他相对相对比较封闭，他不是那么开放对你的。比方说你们打个比方说 p 三进来了，然后他的主机在界边卖。那么他卖的这个主机，他们要通过软件才能支撑起他这个主机的市场。那么就有很多的厂商进来，很多的软件商进来。那么在这个软件商进来，他肯定要把自己的游戏要审批，, Start Time: 1794360
Text: 要上市要怎么样？那么在这样的一个过程中，我是觉得啊我是觉得在短期内，我们的所谓的这个相关部门，他可能获得的利益没那么大。对他不愿意在上面投放精力。嗯，他比方说他花一个月，比方说他花一个月去审批一个网游，和他花一个月去审批一个电视游戏回报，可能是回报是不一样的，, Start Time: 1817100
Text: 可能是网游那边回报的会更大一些。嗯，所以说就在咱们所谓的中国特色吧，嗯就有很多事情嗯，有很多产业他不是由这个产业本身所决定的。不就像刚才说的，不是说你插 one，以什么学习基因，以什么视频，什么机顶盒这样的形式进来。不是以不是，这不是一个以什么形式进来的问题。, Start Time: 1839740
Text: 这是一个你怎么样能够让我们的官老爷去满意的这么一个角度去看。所以说说话我自自己这一这对这一块现在是竟然是不报不报什么太太大了，太乐观的希望吧，至少是。所以这种东西其实也挺矛盾的。就像之前国内不也有过一个类似肯奶的一个官方，某个官方的一个游戏，现在不是也要律动物。, Start Time: 1861280
Text: 对对，你说多说说说没事啊，所以说所以说有很多以前也有读者，包括一些就是在做游戏开发的人，他在以前在微博上或者给我发邮件也问我说多哥，你觉得咱们在国内做单机游戏开发有希望嘛？对我那个时候就很坦诚的告诉我，觉得你如果真的想做单机游戏开发，想做这方面的，我觉得你应该把眼光放在国外，, Start Time: 1882260
Text: 趁早去国外去，趁早去国外。对，你要像现想先站稳，想先活下来，嗯，先把国外市场打开。嗯，国内暂时我觉得不要花太多的，没错，力气在这个上面。而且去国外其实也是一学习的过程，还能还能见到不少新东西，对，这是很重要的。所以这个话题虽然谈起来觉得有点有点悲观吧，但是我觉得该说对该说对不要不要让人家抱有盲目的这种乐观。, Start Time: 1904730
Text: 所以我现在为了产业。好，我告诉你们说 OK，我觉得五年内应该有希望，大家应该多多支持。说实话，每个人的钱也不是天上掉下来了，每个人投入的精力，这个人的生命是有限的。对，不要把它浪费在这个如同无限的期待中。没错，不要了，把它浪费。在如同期盼中国队出现世界杯，, Start Time: 1928070
Text: 夺得世界杯冠军这样毫无意义的事情上面，那只能在时况里出现。嗯嗯，然后还有那个网友叫航问，想问多哥就是对现在国内的各大厂商，然后都是向国外各场伸手这种拿来的这种感这种啊就是怎么看呢？简简单说就是山寨呗，抄袭呗。其实我觉得这个大家应该抱有一个就是本身。首先第一，, Start Time: 1945780
Text: 抄袭和山寨见行为本身是不对的，是不好的，嗯，是应该被鄙视的。但是站在中国目前这样一个这样一个环境上面，我并不觉得说山寨或者抄袭是特别糟糕的一些事情。就是大家可能现在是觉得你看好像啊日本、欧美，他们很多都是以创新为主，嗯，就拿出拿出自己的东西为为荣，以这种抄袭为耻。, Start Time: 1972720
Text: 但是这些产业在开发在刚刚发展的初期，抄袭的现象也是非常非常严重的。对，就像比如说当年的那个，就是我们现在比如说觉得亚拿亚拉利的那个烹是电视游戏的始祖。对，但是烹这个游戏本身就是一个抄袭的。嗯，还有比方说马里奥呃这个任天堂在创业的初期也是抄袭了很多的阶机。对，, Start Time: 1999100
Text: 还有在当年这个这个这个比如说太空侵略者和这个吃豆人大型其道的年代，市场上抄袭太空侵略者吃豆人的一堆的同类型的游戏，游戏也也有很多。所以说在那样一个我们叫怎么说，叫资本积累的原始阶段。嗯，出现这样的现象，其实很正常的。每一个新的，比如说个新的公司或者一个新的事物，, Start Time: 2021800
Text: 它都是一定是在一个抄袭模仿的基础上，最终发展出自己的路线。就是比方说我们打一个，可能现在有很多人觉得和很比较反感的这么一个点况。比如 QQ 的当他并不是说为我在腾讯工工作过自己去给他的。当然是站在一个比较客观的这么一个角度来看。 QQ 式的他最开始抄袭的的 ICQ 抄袭的这样一个最基本聊天功能。, Start Time: 2045110
Text: 对，但是你看 QQ 发展到现在，它的有很多功能是 ICQ 不能提供的，不能提供的就特别特别明显的就是群这个功能是 QQ 独创的。对，所以他在这个抄袭的过程中，他慢慢慢慢的去找到了自己的发展的这么一条一条道路。嗯，还有比如说马里奥对吧？这个平台动作游戏的始祖，, Start Time: 2067150
Text: 但马里奥就一定是原创的嘛。嗯他也是在很多前人的基础上进进行进化的。然后在马里奥的基础上，这个世嘉又做了索尼克。那难道就是说索尼克是抄袭的吗？肯定不是对他一定是在某一个阶段上，某一个层层层上一个规则之上，对在开拓出自己的这么一些东西。嗯，然后怎么把话题回到我们自己的中国游戏产业上来说坦白说我们我觉得我们中国的这个就把网游全部算在内，, Start Time: 2089210
Text: 整体啊我们所有的游戏算在内，手游啊、端游，还有所谓的单机游戏，所有算在内。我们的游戏行业虽然发展了这么多年，虽然现在也已经看来是有很很很大的这么一个前景。我说的是金钱的那个前嗯前景的这么一个基础上。但是我觉得我们还是停留这样一个非常非常初级的这么一个阶段，, Start Time: 2120180
Text: 嗯，这个造成这个造成这个现象的原因。我们现在先切葡萄了，因为这个可能又是另外一个比较大的话题。但在这样一个基础上，你想指望现在的游戏从业者，从现在就开始完全重新去创造一个全新的东西，我觉得不太现实。对我觉得不太现实。就其实每一个人可以自己想一想，如果你现在是一个游戏制作者，, Start Time: 2138460
Text: 你现在要做一个游戏，你怎么样才能做出一个游戏，去避免不去抄袭，不去借鉴，对不对？而且现在由于关键还得生存啊，对游戏它的类型发展了这么多年。说实话，这个游戏类型已经发展到一定的瓶颈了。就是你现在该该能够想到了，玩的游戏的类型都已经出来了，都已经出现了。现在无非就是更多的是把很多游戏的融合融合在一起。, Start Time: 2159240
Text: 其实也不并没有没有哪一个游戏说自己是完全完完全全说独立原创的。对，说以前从来没有过到我这里来开天辟地的这样的游戏其实很少极少极少，尤其是到这个产业发展的这么成熟的这么一个阶段，就更加困难了。就跟好莱坞的电影一样。嗯，你看现在由于好莱坞电影影发展出发展成这种流水线式的这么一个作业的方式方式。, Start Time: 2185280
Text: 你想完全创造出一种全新的电影类型也是不可能了。对，所以说包括这个电中国游戏也也是这样说。虽然我们还是鄙视说有些公司，特别是有些大公司他会抄袭，他会去山寨或者怎么样，但是有是很多的，有些有些时候并不是他自己想，或者他自己去真的愿意去这样做。是的，在利益为上，, Start Time: 2208020
Text: 就在商场上利益为先。对，怎么样先能够赚到钱，怎么样先拿他自己生命下来。对，再去考虑以后的发展是没有任何问题。对，其实是没有没有任何。我觉得大家不要把这个就是放到一个特别特别觉得好像说是不可容忍的这么一个地步上，其实没有必要，其实没有必要。大家抱有一个一个更加应该是抱有一个更加宽容的态度去看待看待这个问题。, Start Time: 2231120
Text: 当然并不是说我宽容，就是我我也不是支持山战，也不是支持山代和和和和。那个就是说有这种现象，它存在它是客观的，它是有一定历史原因的。它并不是说是他一定一定会最终会发展成这个样子。嗯，只是说我们现在看到了这个现象，我们第一允许他存在，我们宽容他存在。第二，在鄙视和和和和批判这种现象的基础上，, Start Time: 2253240
Text: 我们怎么样才能发展出自己的创新之路。同时也应该鼓励他往下一个阶段去发展。我们要怎么样去去走到下一个阶段，其实这个才是才是我们去去真的去要去思考的这么一个问题。嗯，对，其实说实话，如果要创造新的东西，对于从业者游戏的其实也是不太可能的。因为你每天同时在收到如此信息爆炸量的，, Start Time: 2278270
Text: 包括这么多游戏的，你你自己也要玩对玩的。同时很多东西是禁锢在你脑子里挥之不去，而你玩玩你会觉得哎这个不错。你要想让他创造出新的游戏，除非这个人没玩过游戏，有可能。对对对对对，是没错。嗯，然后还有就是就很多听众啊，比如说这个广州的软饭名字叫，就比较关心多哥的生活，, Start Time: 2297890
Text: 平时的生活。然后就是说多哥现在因为年龄现在都大家都已经不小了嘛，也不是曾经上学时候的年纪了。然后并且已经三十多岁了。对，也有家了，就是家庭这个角色对于自己游戏生活来说，有没有什么样的影响？玩的少了，那就肯定是有影响的，肯定是有影响的。但是只能说就大家自己把怎么样去平衡所谓的家庭和游戏和自己的爱好之间的这样一些关系。, Start Time: 2322020
Text: 这个我觉得不是只在游戏行业在玩家里面存在的。在很多爱好里面，很多的爱好者里面都存在。就包括比方说有人喜欢喜欢弹琴，有人喜欢看电影或者怎么样，就是他都会遇到这样的一些问题。嗯，但是我觉得这个应该是具体问题去去具体分析。其实我自己也没有说有特别好的经验。其实能够说让大家去去借鉴或者怎么样。, Start Time: 2352140
Text: 就自己平时也会遇到。比如说当自己特别喜欢玩游戏的时候，自己孩子过来非常你陪他玩或者怎么样。嗯，就是这个这个具体问题具体分析吧。嗯，就大家尽量还是就是以前我也是经常说的一句话，就是游戏永远只是生活的一部分。对，它不是你生活的全部是它，你要把它放在一个你生活的调剂品的这么一个位置上。, Start Time: 2375650
Text: 你不要把它真的当做一个生活的最主要的一些部分。然后因为了游戏去去损失了很多，其他的给我了女朋友就损失一些其他的东西其实很可惜的。嗯，就大家简单说就不要老宅在家里，对对你也多出去走一走或者怎么样。就是其实我倒是挺想问多多一些问题，就是是就是你会不会就是将来你的小孩长大以后，, Start Time: 2396790
Text: 你你你你对他玩游戏或者说怎么引导他，或者说是不是培养他，这这这这是一个当爹的，就这么问是吧？没有，就因为这个很现实，我觉得其实我因为我自己也是玩游戏的。我自己知道我小时候玩游戏，玩游戏的心理是怎么样的。所以包括到现在，就我孩子现在五岁半了，快六岁了，我到现在对他的玩游戏没有什么太多的限制，, Start Time: 2420760
Text: 就除了从他的健康方面考虑，比如他的照顾他的眼睛，照顾他的腰，这个对腰什么，就这方面有一些限制之外，其他的玩游戏我对他没有任何限制，游戏内容没有限制，想让他当软饭还是当做饭。其实当然当当然从认犯开始了，这还用问吗？他他喜欢什么游戏，我对他其实没有什么特别的影响，, Start Time: 2444640
Text: 但反而是包括我现在玩一些，比如说 JDAOS 对 GTFCOD 这样的游戏，我会让他让他先出去，我说或者等他睡了之后，等他睡了之后我再玩。对这而已。对，这个没有没有什么特别的，尤其睡的袜子那种，我觉得孩子看可能有时候会害怕。对，其实真正的其实我我我回想起我那个时候为什么对游戏这么痴迷？, Start Time: 2463880
Text: 其实有一个很重要的一个原因，就是在于我那个时候很大的一部分时间，我玩不到游戏。嗯，我觉得这个东西有渴望，有有有追求，有有这种渴望不可及的这么一种期盼，就是终于玩上了。对，终于玩上会对这个游戏会比较沉迷。但是你像现在我我我自己家里的什么机种都有，对那么 ipad 手机什么都有。, Start Time: 2484050
Text: 对对对，他来说不存在说我很渴望了这么一个阶段。对他他必都五个版本了，对他未必很正常。对他未必真的去自己去去去会很沉迷这个东西。对，嗯，而且我那个时候也想过，就比方说比方说会出现过，他真的会这个东西特别沉迷怎么办？对，沉迷那沉迷怎么办？那我就那我只能以毒攻毒呗，, Start Time: 2503750
Text: 对吧？我强烈他吐了算对，玩吐了算。你必须今天给我把这个游戏玩完。对你必须给我连续玩二十四小时，再写出写写功略，写出一万字字。对对对，玩吐为止嘛，就以读攻读。对，这这这条不这个其实还是还是大家顺其顺其自然一自然。因为我们那个时候游戏为什么少？因为本身游戏机也少，, Start Time: 2524930
Text: 对自己也没那么多财力去去买。然后现在慢慢的这种娱乐形式多了，这种玩的东西也多，他未必真的去去玩。你真的会沉。对对对，其实我觉得不管什么东西都一样，就是只是尽力的，不要让自己小时候留下遗憾就行。对对，就可以，就是好多把这个东西当成实力的人，都是小时候特别难以玩的，, Start Time: 2542940
Text: 就是弥补嘛。对， PPS 嘛是吧？对，好多人都是这样，就是因为小时候没玩没玩透彻，长大了还想追着玩儿。你像地方一乌的玩具，为什么呀？对啊对，其实就是这个道理。对，还有吗？然后没有什么了啊，然后就是想不知道多哥对今后自己事业上的发展，就是是不是方便透露，或者是还是啊，, Start Time: 2560200
Text: 其实现在也没有说有一个很很具体的计划吧。因为我自己本身我自己个人性格来说，我更希望更希望我自己的生活是处于一种相对比较随意的这么一个状态上。我不希望说一定给自己，不是说我没有努力的方向。但是我不希望自己过得太太太有规律，会给自己画条线。对，不要走。对，不要自。, Start Time: 2582630
Text: 因为很多东西其实是在不断的变化的。对你就比如说你以前可能觉得自己想干个什么事儿，但你过了几年之后，你发现这个事其实不太现实。就是我不希望说把自己一定规定在一个很很固定的这么一个角色上面。我希望自己在自己慢慢的生活当中，能够能够更加随遇而安一些。就包括我自己出去旅游或者怎么样，, Start Time: 2606420
Text: 我也是这样一个一个一个心态。就是有很多时候我们去旅游的时候，就给自己规划线路，就我今天到哪，明天天哪。就就是有包括特别是包括我们现在有了 GPS 这么方面的工具，你走错路的概率会越来越少，几乎几乎为零。但其实在旅途中走错路，让你获得的这种惊喜，其实我们是更多很多。, Start Time: 2627370
Text: 对对对对对，所比如说所以把这个规划到我们自己人身上也是这样。就我不希望说太太太有规划，慢慢看你包包括像现在我一月份从从腾讯离职到现在也歇了，差不多有半年时间，也是不断的在想这个问题。就是比方说将来今后做什么，将将今后路怎么走了？其实想想想去还就觉觉得随意一些，, Start Time: 2649390
Text: 就就不要太苛苛扣。其实随遇而安，非常好慢的时候，我们的一个契机或者就是就是突然的一个偶遇，就会让自己觉得可能就突然开阔了一条新的路。是，当然并并不说这个我这个就绝对正确的的。我觉得这个只是每个人的性格有关，对每个人对自己人生的规划，对自己人生的态度是不一样的。, Start Time: 2670910
Text: 只说我自己是希望这样，那可能有的人就愿意自己把自己人生规划的一步一步的非常的非常的非常的按部就班，按部就班的顺序。其实这样也挺好，他的人生也会有自己的意义。对对对对，就每个人的选择方向不同而已，没有什么绝对的对与错对，玩游戏都是开放式路线。对，相信我，你在我打游戏北京垃圾袋，, Start Time: 2688410
Text: 我一的小小鸡送给你。想起了 chinadrive 的时候，在 VGL 之前多哥照了一张相，自己坐在钢琴前面那张。然后当时我们就调侃说什么呀？就是感觉是一个戴着帽子，把那个左半边脸那红线擦了的。奎多斯想没想过说有一天没事，自己 cos 玩玩个 cosplay 什么的。, Start Time: 2720105
Text: 哎呦，这个有的 closer 好像没有什么特别的特别的爱好，再加上自己好像没有什么特别爱的这个这个就是游戏角色，游戏角色。对，所以说一直这这方面也没有什么追求。嗯，反正说到 VGL 了，反正再有两天时间，就是可能如果买了门票的各位玩家在到那一天就能在我听到咱们的节目应该是已经已经听完了啊，, Start Time: 2753720
Text:  VGL 了啊，是哦，对对对，没错，真正听上这节目的时候， VGL 已经结束了。现在听直播的朋友录，就如果那一天有买票的话，也许还能在舞台上又见到多哥，然后再主持一场精彩的音乐会，谢谢大家，希望大家支持。今天应该已经聊了，他差不多两个小时了吧。对对，嗯，刚其实其实你现在听多哥说话，, Start Time: 2780360
Text: 嗓子有点哑了。是，那其实我我我我说实话说的，我嗓子不太好，我嗓子不太好。因为连续说说半个小时之后，就大概听到现在有点有点有点沙哑。那你每次录多嘴，其实真正录的时间应该比呈现的时间要长很多吧。对，就是录入多嘴，最后我会控制。比如说说个十几二十分钟，我会稍微歇一下，, Start Time: 2799120
Text: 嗯，就保持不要说到最后嗓子哑了就不太好。嗯嗯，今天聊了这么长时间，可能你就就是我觉得从咱们听听的角度来说已经很精彩了。因为对能这么痛快的聊一些关于媒体行业的事，关于中国游戏圈子的事儿很不容易，叶难都有这么一个机会，请多哥来做客我们家教的节目。对有没有？我也很荣幸能够能够来到这个您台团来家教这个对我们指点指点。, Start Time: 2819720
Text: 对，我们直播间朋友，哎呦，这个锦生生辉，对对，椅椅子三天三个月不擦擦是不擦擦的。我今天这样样，别今天抱回家了，你没想对多多对我们这些小辈儿说点什么吧。哎呦，您别这么说，我觉得还是那句话，就是 live up 的那一句口号叫天下玩友是一家。我觉得咱们不存在什么什么前两小辈，, Start Time: 2845970
Text: 我觉得大家都是玩家有这么一个难得的机会，有这么一个好的一个环境，能够和大家一起来很就像刚才说的这个很畅快的聊这么两个小时，我觉得本身就是一件很值得很值得庆贺的一件事情。现场的听众应该也很满足，就是因为他们能我觉得这种这种音频的形式也是一个拉近在麦克风前的人和在音箱前的人的这个距离。, Start Time: 2865950
Text: 对，其实我也很希望将来有更多的机会，可以可以和一些一些读者，和一些朋友，就是有和一些玩家有一些更近距离交流，近距离一些要求近距离一些交流吧，各接下来的机会吧。嗯，行后回头有空，我觉得还可以再来地，都再来。我们家就做客，咱们可以敞开了，随便聊聊好说什么就说一定一定一定下次聊聊那个比如说马里奥啊，, Start Time: 2888460
Text: 聊乾隆电影啊，聊聊奶粉，也可以对我们一起喜欢玩的游戏吧。好好好好，那这一期咱们就到这儿吧，好不好？好，谢谢各位，谢谢多哥，谢谢多哥，各位拜拜拜拜拜拜。嗯，加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 2908720
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 2954130
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。只南阳。, Start Time: 2989065
