Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂水的新生。 you're listening to gardio。 this is an russell from nadii。 you're listening to gardio。 i am robbit markece got from down se gardio。, Start Time: 340
Text:  i'm martial robbto nadidio h 大家好好，我是 jjjjon van， you beserff monerial you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 啦啦啦啦，, Start Time: 17340
Text: 这边这边这啦啦啦啦啦啦嘿啦嘿啦。大家好，欢迎收听家教专题节目节目是吗？对对一个非非专题的节目，我们是新的一期。然后听到这个特别道上的音乐啊，就是我们这今天请来一个道上的大哥，嗯，就就是多边形大哥。对嗯各位各位嘉宾的那个听众，大家好，我是多边形。对，然后主持人有我西蒙，, Start Time: 40900
Text: 还有大家好，我是熊。嗯，对，我是系总部。大家好，我真的我的我啦啦，今天正好是多哥有机会来到北京，然后抽抽时间在家里头做客，跟我们一起来聊一聊。正好呃，应该是今天是周四，后天的晚上是有 VGL 的音乐会是吧？对，礼拜六晚上七点半在那个就就算打广告了吧。没事没没没没没事，, Start Time: 72500
Text: 礼拜六晚上七点半，在那个五棵松体育馆。和去年一样，这个魔兽的专场音乐会也欢迎大家到时候也来也来一起玩一玩。今天啊今年应该是上海和北京的玩家也都特幸福，因为参参加赛期间，在上海也有一场。对的对的，在上个礼拜刚刚在上海那个奔驰梅赛德斯中心举办了一场这个暴雪的这个音乐会。, Start Time: 107750
Text: 然后那一场这个正好是在参加聚会期间，所以玩家到场的玩家特别多，现场的效果特别好。所以也直接促成了这个这个礼拜北京这一场的这上海的票房卖的也特别特别的好。因为本来这个音乐会去年举办过一次嘛，然后本来以为说今年可能没有太多人来看，但是上海那一场那个演出之后，就特别有很多人一场又跑，, Start Time: 128830
Text: 甚至跑过来跑到北京，要要要来再看一次。而且这次北京这一场和上海的还有一点点不同的，就是咱们北京站独占的一段内容，就是本来预计是在上海放的。但是因为这个暴雪一贯拖拖拉拉的这个习惯，导致他们在上海演出来的时候，那一场的这个东西还没做完。但是这一场在北京的时候，, Start Time: 150980
Text: 这个礼拜会会放是一段全新的暴雪的官方的一段这个新的游戏动画吧。反正到时候大家在现场看就知道了。你应该说这是特意为北京玩家准备，这样人们去的人更多。嗯嗯，应该是近些年，就是随着就是各种渠道的打开，然后包括咱们获取资讯方式的这个越来越多。然后大家能够见到多哥的这个机会也变多了。, Start Time: 170800
Text: 比如说我们能在音言会的现场看到您主持嗯，在视频的那个多嘴的节目里边也能看到您。就是给大家讲很多关于游戏、游戏等化东西。但是累积下来，我觉得如果从您如果算上进游戏机开始入行的话，应该加起来总共有将近十年了。实际上进入游戏机是两千零三年十月份的事儿。嗯，算到现在十多年了吧，, Start Time: 194280
Text: 应该十多年。对，十多年了。其实我觉得这十多年的期间，肯定不光是一个严格的游戏游戏媒体这个工作经历的一个改变，从某种程度上也能就是折射出大概中国的整个媒体，或者说游戏媒体的一个变迁，或者说大家在游戏圈能见见证过的一些成长和一些变化。对很多很多的这种这十年来的一些变化。, Start Time: 217290
Text: 说实话真的是千头万绪，也不知道从何说起。但是有一些有一些比较比较比较典型的一些事儿。就是你比如说像以前我们去一三去 TGS，都是我们自己去自己去求着人家要一张这个发布会的入场券。然后现在已经是有很多游戏公司主动来邀请说邀请中国的游戏媒体。过去就我觉得会给这个发布会的名额，, Start Time: 241870
Text: 就是我觉得这个本身就是一个很大的很大的这么一个改变。就从人家完全不知道你这个市场完全不认可。你这个游戏媒体体现在也知道这个市场的重要性，也开始知道需要讨好中国的媒体去做，帮他们做这种游戏的宣传。我觉得这个本身就是一个非常大的这么一个变化了。其实网短说就是总结一句话，, Start Time: 262510
Text: 就是咱们受到认可了。对，就是关键还是这个市场的慢慢慢慢的崛起。就是让大家知道连中国市场也有这么多的这么多的游戏玩家。然后虽然说现在的游戏机这个这个产品在国内还是被禁的这么一个一个现状。但是厂商也知道，总有一天这个这个竞技会被打破。总有一天他们会进入到这个市场，, Start Time: 282460
Text: 他们希望尽早的去能够和中国的玩家有这么多的这么一些接触。嗯，所以说在媒体人的一块努力，还有包括玩家的声音，已经让这些厂商听见了，说的跟总结似的。嗯，对，这个真我觉得真是和那个多哥他们这老一批的这个游戏媒体人这种多年的不懈努力是有关系的。对，没有我觉得这个你说我们的不懈努力，, Start Time: 302640
Text: 说实话我觉得有点有点拖大了。其实我们也是在伴随着这个游戏市场在在成长吧。也不能说因为我们的努力或者怎么样怎么样，只是说我们可能在中间做了一些事情，帮助大家更快的去去推动一些这些事情。所以本身自己也觉得挺荣幸的，整体这个圈子整体的行业其实也都在努力，对对，都在成长，, Start Time: 323600
Text: 都在慢慢成长。所以我觉得咱们也可以从零三年的时候，或者说从十多年前开始聊起来，或者说说那个时候就是您印象中的游戏媒体，或者说您第一次接触到游戏媒体的时候，您是一个什么印象？有一个什么感觉啊？其实我最早也是也是玩软软嘛，是不是？刚刚虽然这个杂志现在不在了，但就觉得挺惋惜的。, Start Time: 342010
Text: 嗯，就那个时候也都是看，包括括以前很多我们游戏机的编辑，游戏的同事，也都是很小时候从从电软开始，对的，基本都是对。然后那那个时候就觉得说，其实那个时候就已经想到了，说如果将来有一天能够做这个游戏编辑方面的工作，其觉得也挺幸福的，又能够做自己喜欢的事，而且且能能够能够简简单一个想想，, Start Time: 360750
Text: 就就能够够自喜喜戏戏，对吧？就是还能赚钱，对，还能赚钱，所以这个也也也也也挺好的。所以那个时候包括我那个时候刚刚去去游戏机的时候，就觉得挺慢钱啊，他特别就虽然他没有阻拦他他其实觉得特别不理解，说你干嘛去呢？靠游戏赚钱不太可能吧，但就是毒品。对，但后来后来真正做到了这一点，, Start Time: 380990
Text: 而且还有包括将来后来有了机会，包括去 e 三，甚至是到了后来能够能够去这个 VGL，还有这个 QS 大，就是音乐会能够上台去，就让让爸爸妈妈看到这个东西。他不是不只是小孩玩的东西，我不仅能够靠这个赚钱，我还能够做出一些就是让他们至少让他们觉得脸上有光的这么一些，, Start Time: 400540
Text: 是一个光明正大的职业。对对，所以让他们也觉得挺欣慰的。对，嗯，我觉得最主要的还是就是证明自己吧，或者说证明我选我的选择是没有错的。对对对对对，而且就是说可以告诉他们真的有的时候兴趣或者玩这个东西不是不能吃饭。对，很多人的第一概念，你玩你能吃饭吗？你能赚钱吗？, Start Time: 419260
Text: 对吧？其实这个东西就是就是逐步的去影响嘛。就是我先影响我的爸爸妈妈，让他们觉得啊游戏这个行业是一个正规的行业。对对，所以他们们认可的，然后逐逐影影响到这个这个亲戚朋友里面。然后通过他们的这些人际关系，把这个东西扩散散去。嗯，就包括像有我记得有一次那个就以前我的亲戚们只是觉得好像我在一个游戏杂志当编辑，, Start Time: 438780
Text: 就不知道是具体干什么。就可能我我估计那个时候在他们眼里还会觉得说这个这个写新文的就有点有点不有点不不正业业有点点不正业。对，然后后来有一天他们突然看到说说唉这个咱们可以可以出国去采访，有可能在他们的一些简单的想法里面说是一件非常出国的东西。对，那会儿是个比较比较大的这么一件事儿。, Start Time: 459810
Text: 然后后来再到了零九年、零八年、零九年说还有音乐会还能够上台主持说唉那这个这个应该不是一个很简单的说说玩一玩游戏的这么一项工作，应该还有很多的东西在里面。所以慢慢慢慢的通过这么一些影响，让他们也知道哦，从事游戏行业这个东西并不是说是给小孩玩的这么一些东西。嗯，, Start Time: 480390
Text: 所以一个很正当的职业。对，嗯翻回去说说入行吧。您这个进入游戏机，或者说您从事这个行业的契机，或者说第一次您呃接手的东西是什么？嗯，最早我想想啊，最早零三年那会儿，对对对，就说到更早了。就是我零一年开始读大学，嗯，其实那个时候不太爱学习，嗯，就游戏机之前对读大学那个相相相的咱这四个差不爱学。, Start Time: 499630
Text: 然后大学四年，我我那个时候我算了一下，大学四年，我待在课堂里面时间大概不到半个学期吧，然后剩下时间都在外外吧。然后那个时候那个时候也没有想到做游戏，那个时候是跟正好跟一个朋友合伙开了一家电脑公司，在武汉的那个电脑一条街，就相当于武汉的中关村吧。然后开了一个电脑公司，, Start Time: 525790
Text: 就是传电脑，传电脑这帮年从那儿。对对对，就就那个时儿对，大概搞了差不多差不多一年吧。然后因为各种各样的一些原因，没没没弄下去，去没弄下去呢，就就就待在家里，也不想去去去去上学。然后就每天就打游戏上网逛论坛，发帖子怎么样？然后有一天就有一天晚上有一个比较好的机会，, Start Time: 543930
Text: 是我刚刚刚好把那个 PC 版的那个 MGS 二，大家也知道我是那个 MGSSM 嘛。对，把那个 MG 三又通关了一遍，通关了一遍，然后晚上睡不着就没事。在那自个儿写了一个同人小说，叫剑龙谍影，然后写了对，写了一个开头，然后贴到那个 TCFC 那个论坛上。然后那个时候就被当时的这个有另外一个游戏机的编尾叫蜘蛛东方之珠啊，, Start Time: 566660
Text: 东方之珠。对，被他发现了，他就说你先别写了，我把你那个推荐到推荐了游戏机那边去。就是他们那个游戏人可能需要一些稿件，然后就把把这个稿子就给了当时的泰坦和那个胜负师。然后泰坦就说那行，这个稿子还不错，你把它写完，你就别发网上，你就给我们。然后通过这样一个机会，, Start Time: 589850
Text: 然后后来又认识了那个 gookie，就网上他当时在在在那个 TCFCTCFC，那个 ID，就到就到潜龙谍影，就到潜龙谍影。对，然后认识了他，然后翻在地去。对，然后正好正好那个时候，游戏机可能是需要一个比较擅长英文的编辑。嗯，然后他他当时就问我，你有没有兴趣来，, Start Time: 606030
Text: 然后我就说可以还挺好的，我觉得机会还不错。然后那面试到我买火火车票发发编编辑，中间也大概三四天的时间吧。其实也没有想太多，就觉得哎有了这么一个机会，有了这么一个挺好的不错的机遇行容，那我就去试一下。所以就这样，我来到了来到了这个这个游戏机，来到了深圳，来到游戏机编辑部。, Start Time: 625310
Text: 我觉得那个时候零三年底正好是南方那个那个叫什么流什么流感呢？非典非典对非典非典非典对正厉害的时候，我觉得我妈我上火火的时候候，我妈还非要塞给我那个口罩。对，然后后来到了那边，发现也没有也没有特别的特别的厉害。对对，反正当当时对这个事记得记得印象比较深，而且是我来编辑部当时第一天来的第一天就感冒了，, Start Time: 646380
Text: 是吗？没有感好，中午到了那个就把早上到了那个深圳。然后晚上那一场正好是遇到了呃黑黑帝国国二的首映哦，其实当时就一次和编编辑部，就当时编辑部的很多的编剧，那个时候我还是把他们当偶像的 gookie 啊、阿修罗啊、邪魔啊、这个杀家等等这些就跟他们一起去看了一场电影。, Start Time: 670620
Text: 当时觉得特幸福，就觉得说啊终于能够和自己这个这个朝思暮想的这么一帮一帮人，能够去去去这样去生活在一起起挺挺不的的，生活在一起，还对生活在一起。可惜那会儿没有微博，要不然可以发生这事事情。当时是不是编辑部都是安排了有宿舍什么的那个对，当时对编辑部当时安排多，, Start Time: 691360
Text: 我们去外地来的一些编辑，都安排了专门的这个宿舍。然后我记得我那个时候刚去的时候，呃，编辑部租了一个，就我我的那那那一栋楼里面租了一个三室一厅，然后我是和那个长机王一间间房，然后我隔壁的房间是那个泰坦和另外两个呃那个我们的飞边，然后还有另外一间房，是呃胜负师和那个呃卡伦他们俩在一间房多好的一个环境。, Start Time: 710660
Text: 对对对，大家每天一兽。对对，那个那个时候大家每天每天都都都能够就上了班，加了班之后都能够碰在一起，每天都有自己共同的话题，有一些共同的兴趣爱好。其实挺幸福的，我觉得那那段是挺幸福的。其实这种环境我觉得对于那时候的玩家来说就是天堂了。对，就是白天上班跟一帮就是志趣相投的人在一块。, Start Time: 738890
Text: 对，反正下班也可以在一块在宿舍里玩游戏，然后可能那时候也不要求宿舍多好。对对对，月底来逛我还有钱，主要是没有没有我我还记得零三年那会儿，我那个在大学里买那个游戏机的杂志，也就是不是有小编的那个形象嘛？嗯，倒倒数第二页的时候，对，然后我记得有有那么几期，就是那个所有小编都戴着一口罩。, Start Time: 761260
Text: 对，就是在那个自己那个 likq 版的那个形象上画了一口罩。然后那个还提醒大家注意那个什么什么。对嗯对，其实每一期我最爱看的就是倒数第二页。那小编记语是有意思，就是能让你觉得你可能离编辑更近一点。对，其实就是那会儿没有微博，所以当时就看那个那些东西，其实在那想那个差差对形式差不多啊，, Start Time: 781100
Text: 也是有有这么一个栏目和大家能够这种就一个是小编寄语，一个是那个独宾往来。对对，就有这么一个栏目，能够和大家当时在那样的环境下和大家有一些互动和交流，觉得挺不错的，挺不错的。其实而且变软上其实也有嘛变软。以前胡子家嘛对很很多年最受欢迎，就是闯关独自界。就是这种形式。, Start Time: 803610
Text: 就能让你觉得哎能能和一个鲜活的人在一起聊天。这种拉近距离的形式，我觉得是一个特别好的。是的是的是的，而且而且很快很快每个玩家都可以找到自己喜欢的某一位小编。对你的这个兴趣口味，就每一个小编他会都有一个固定的喜欢玩的游戏差不多的这个对，当然从刚入行肯定有一种兴奋感。, Start Time: 821590
Text: 嗯，但是等真正开始着手去做这个事业了，您肯定也会就是觉得跟最初的设想会有一些区别吧。其实坦白说，我从零三年到游戏机，到零九年离开嗯离开游戏机。零九年底整个的这么七年的时间里面，六六七年的时间里面，我对于编辑本身这个工作嗯没有感觉到一丝的疲劳，嗯，就一直是处于一种很很亢奋的这么一个状态。, Start Time: 842820
Text: 就觉得呃首先最开始的时候是自己做攻略，就是那个时候想到说就以前自己打游戏是看别人写的攻略。对对对，到今天终于有一天说别人打游戏要看我写的攻略，我会觉得责责任，责任特别重大，知道吧？对对，万于我写错了，或有哪个人写的不好，别人可能就玩不过去或者怎么样。嗯，就那个时候一直都是觉得责任挺重重大，, Start Time: 870240
Text: 对重大的这么一件事。然后到后后后面几年呢，就是我可能就是具体的攻略的工作做的不太多，但可能会做了一些，比如说外出采访啊等等方面。就这方面，由于跟外部的这个游戏环境，游戏产业、游戏市场接触的更多的时候，就我看到了更多的这方面的东西。所以那个时候也希望自己能够做更多的关于就是能够起码是不说推动这个游戏产业往前进。, Start Time: 892620
Text: 但是能够让我们更多的玩家，更多的读者去认识到这个产业的不仅仅只是玩游戏这么简单的一件事儿。嗯，所以一直以来做的这些事儿就编辑物其实那时候给我们的发挥的空间也挺大，就其实也挺感谢的。就是那个时候能够能够让每个编辑去做自己擅长的东西，能够让他们去做一些自己喜欢的这个东西。, Start Time: 917650
Text: 我觉得这个对于编辑个人的成长也是非常非常大的一些帮助。所以这么几年的工作，那么多年的工作下来，我关于编辑本身这个工作真的是没有从来没有说觉得说呃当你的兴趣成为工作中工作的时候，会会觉得有些疲劳或者怎么样。当然本身这个这个体力上的就常年的加班呢或者怎么样，肯定是有。, Start Time: 938740
Text: 对，但是你在心理上你会获得很强的一种满足足感是当每当你加了班做了东西，最后印成这个签字，然后发到这个书摊上，被读者买去。然后他们又会给你一些反馈的时候，比如他会给你说你这个东西写的好和写的不好，或者他希望你写哪些哪些东西。相当你看到这种反馈的时候，你心里会觉得特别的欣慰，, Start Time: 959760
Text: 特别的满足。嗯，所有的疲劳就在这一刻，都觉得很多都无所谓了，特别有成就感，特别有成就感，对吧？而且我觉得啊你说那背景音乐特别好，这首曲子是的，浪漫，这是一首老歌叫 more than love 啊。嗯，听听音儿了。行，听音儿了。嗯，这首叫什么呀？ freedom to win。, Start Time: 979480
Text: 行吧。嗯，而且我觉得那几年就是刚才多跟您说的零三到零九年，其实我们也能看到，就是无论是杂志本身的文字内容，还是说后来添加的视频，就这种形式的多样，也能让大家获取资讯感觉更丰富多彩了。对，嗯，就是不断的通过各种形式，就是最开始的杂志的送的光盘。对，还有这个本身杂志内容上的一些调整。, Start Time: 1018960
Text: 就是也当时也是希望就是玩家除了获取这个攻略这一项东西之外，你还能够获取更多关于游戏文化关于游戏产业方面的一些东西。因为你如果说一本杂志说实话，你老是做攻略的话，这攻略对于那么基本杂志对你来说，就可能只是只是一本工具书。设现现在的意义。对，像一本像一本字典一样，, Start Time: 1039240
Text: 就你你能需需要的时候你才会拿起来，你不需要去把它离开。当是我们不希望杂志是走到这么一个方向。所以那个时候在杂志内容上做了很多调整，就包括我们每期做这种什么呃专题企划呀、特启啊等等。这个还包括我们后来在这个杂志上开放这个开辟了这个编辑评论的这么一些一些栏目。, Start Time: 1058090
Text: 对，也希望在这种杂志的杂志的这种深度上，对读者有一些有一些有一些提升，能够帮助他们更多的去了解游戏以外，就本身游戏本身以外的更多游戏文化范对游戏文化的这么一些内容。其实游戏文化说起来感觉特泛特空，但其实你真正能够获取到的东西本身就已经逐渐的形成一种文化的一种概念了。, Start Time: 1077630
Text: 对他游戏作为一种互动娱乐这种娱乐性形式。本身他在在这么多年进化的过程中，他已经慢慢慢慢的融合了其他的很多这种娱乐形式和文化形式。在里面嗯，比如最典型的就是咱们最近最火的那个 the last worse，对吧？这样的一部游戏，他最后给人的感觉就不仅仅只是说我我玩了这一个游戏，, Start Time: 1098130
Text: 他给人的感觉会让你玩完了之后会让你有所思考。对，甚至是你看我在网上看见 a 九和 TG 都有关于这个剧情有很多的争论，对，就能够引起这样的讨论的这不是一个简单的游戏，对吧？以前我我们的讨论可能只是停留在呃这个这个对怎么打这个 boss 怎么过这个关卡，怎么这个 meeting 怎么解技术性的。, Start Time: 1118900
Text: 对对，但是现在已经讨论到很很深层次的这么一些问题，就包括乔尔他自己是怎么样一个心。最后那个决定对最后那个决定到底什么意思？对，然后包括这个这这个这个艾丽他的成长的路程是什么样子？最后为什么最后已经会让他成长成这样一个性格等等等等。就这些讨论已经远远超脱于这个游戏本身之外了。, Start Time: 1138160
Text: 嗯，他已经是很多的这种把很多的这种人的情感，玩家的情感融合其中的这么一些东西。而且这个和那种看完电影的那一种讨论或者怎么样，还还还不太一样。因为电影它本身你只是一个被动的接受的这么一个过程。嗯，尤其你是一个互动的，你需要主动去参与的，你的一举一动会影响到这个人物的这个一些一些这个剧情的一些走向，, Start Time: 1158420
Text: 甚至人物的一些改变等等。这个我觉得比其他的娱乐形式真的是要丰富的很多。所以咱们看在那个时候，在杂志上也能看到很多专题性的文章。一些关于就是哪怕是真的是一些知识，就是背景知识的一些讨论。以及就是就我觉得最典型的就是咱们打个比方啊，说如龙出的时候，那那年是哪年来着？, Start Time: 1181030
Text: 游戏机就有一有一系列的专题文章去讨论日本当地的一些日本黑社会，一些黑社会的文化。还有一些就是他们那些街的文化，这些东西，其实你你你就是我可以这么说吗？就是你可做可不做，就是你不看完对于一个对一本游戏杂志来说完全没影响，而且对你通关游戏一点帮助，也没一点帮助，, Start Time: 1202690
Text: 也没有。但是如果你看了，你会觉得就是你能获取另外一个层次的东西。对，还有包括我们那个时候在杂志上坚持做这个游戏剧情这个东西。对，就我们比较一下，我们比较早些年的一些游戏攻略，那个就是一个纯流水上辅助性的这么一些攻略，就是辅助性的这么一个问题，就告诉你对于些话话往哪拐，, Start Time: 1222600
Text: 什么哪打。对对，所以那个东西对那个东西可以帮助你很好的通关一个游戏。嗯，但对于这个游戏里面本身应该所包含的一些东西，比如说剧情方面的一些那个就是那个玩家就不太了解，因为不是所有人都会英文或者日文。对，所以那个时候我们就坚持要把游戏剧情这个东西要要拿出来给大家看的。, Start Time: 1241500
Text: 就是在你玩的时候，你不光是只只是通了关，你还要知道这个游戏讲了一些什么故事，通过这个故事你能获得一些什么东西。嗯，所以这个也是那个时候坚持做这些事情的原因。而且那个时候送的光盘，反正我自己最爱看的两个内容，一个是热血最强了，一个是电影预告啊，对，电影预告那个时候也是希望，, Start Time: 1259180
Text: 因为我们那个时候觉得就是以前有一句话叫游戏迷，必是漫画迷或者动动画迷。对，但我们想到这个游戏迷应该很多对这种电影电影迷也也也挺也应该很很很爱好小造幸夫嘛。对对，所以那个时候坚持在光盘里面，每一期差不多要放三个电影预告吧。对，就也是好多片，也都是从那儿知道的。, Start Time: 1277230
Text: 对对对对，正好本身负责光盘的 gookiy，然后还有当时做这个翻译工作的，我我们俩都是电影迷，所以做这个东西也是也是一开始可能是自己的兴趣，但慢慢慢慢做的多了，发现哎玩家真的喜欢这个东西啊。没错，那么就会一直把它坚持做下来了。嗯，其实扩展还是一方面，就是扩展自己，, Start Time: 1298270
Text: 就充实自己产品的内容。再有另一方面就是能让玩家的视野更开阔一点。对对，我能多看点东西。没错。对于其他的就是很多购买杂志的人来说都是学生。对，学生其实拿到那本书，就是他的所有的全部的爱，他就是我我要他的翻这本书榨干。对对对于学生来说，你想想一个月每两个礼拜拿十块钱出来买一本杂志，, Start Time: 1318050
Text: 我觉得特别不容易。而且很多人是里面游戏，他根本玩不了。但是他要看剧情，很都是啊，对，那个时候其实真的我们做过调查，实际上买我们杂志的绝大很大一部分读者吧，都是根本没有没有主题的那个读鸡党。对他就是喜欢这个东西。然后他他他你你可能会觉得他是在过一把干瘾，但实际上对他来说，, Start Time: 1339880
Text: 他是在享受一个那种过程，对，很妙妙这么一个东西幻想自己在玩的就是有了一个环境。对对，就是这上面每一个字我都得念一遍遍，是管我玩没玩过。对，是这样，确实是这样，就觉得那个时候觉得特别感慨，有很很的玩家，包括写攻略，就是就是他信里面也这么写的，就是我我没没有自己的主机了。, Start Time: 1359510
Text: 有，我从乎乎来没有有有怎怎么样去去认真玩过这些东西。但是我就是喜欢这个，我只有通过你们杂志，我才能体会到这个玩游戏的乐趣。所以我会坚持一直买你们杂志。所以那个时候觉得特别的感慨，而且其实那时候我觉得游戏机已经变成就是游游戏技术，技术已经某种程度上变成一个小平台了。, Start Time: 1378610
Text: 有他在上面也培育了很多写手以及一些就是我供自己一些新鲜玩法的一些人。就比如那个当时核核装备备 n liless，应该就是 game p hell 技术出的那个攻略视频。然后啊没事，然后还有那个鬼泣和二 DX，那个叫 lospreader 啊。对，就是有很多这种就是按咱们现在话说有点那种种知名玩家的那种程度，, Start Time: 1395970
Text: 还有他的一些表演，他的一些就是关于速攻的一些分享。还有那 kevin 玩凯 vin 忍那个。对对对，就那个时候可能就没有微博，没有网络，不是这么发达。对，就这些玩家有可能就是在他们那个小环境里面就容易被埋没了。因为他有些东西他他不知道通过一个什么样的渠道能够展现给大家。, Start Time: 1417900
Text: 所以那个时候我们也在这方面做了一些挖掘。就希望从这个玩家里面挖掘出这样的一些达人玩家，让大家看到他他的这个这个精彩的一些操作，以及能够能够让大家去去学习他去玩这个东西的东西。这这些地方因为玩游戏的目的有很多种，但其中有一种就是每个人都希望自己的自己的游戏玩好，, Start Time: 1436800
Text: 以及能够从能一个东好好其编编辑自己本身可能呃因为有所有所偏差，就就有的可可能擅长。这个人可能擅长那个，他不可能说是所有的游戏他都擅长。而且所所谓的这种山外有山人，身有人有很多的玩家。在我们不知道这个一个角落里面，他可能有自己非常独到的这么一项技术。以及我们那个时候也是也尽量通过这样一个栏目去挖掘出这样的玩家。, Start Time: 1454920
Text: 其实印象中当时应该还有一些别的尝试，比如实况的解说。呃，当时是最开始，我如果印象没记错，是我和呃哎呦，我一下忘记他的编辑名了。对不起啊，其实挺好的一个同事当时做了一个 NBA life 的，在光盘上做了一个对，做了一个一个一个演示。然后我们俩就把这个这个做成了一个比赛的时候，, Start Time: 1478010
Text: 对一个方就的这么一个解说那个形式。嗯，然后后来慢慢的去尝试的，比如说那场场那个十呃这个 w 一的比赛或者地方比赛，虚拟一场对虚拟一场世界的这么一个比赛。对，以及后来还有个应该这应该就是那种电竞解说的前身一个雏形。对，一个雏形。对，后来包括刀魂，好像你们也试过。, Start Time: 1504920
Text: 对，都有都有都有尝试过。就是这种就是一一方面就是自己满足了一个就是比较好玩的一个心态。另一方面也能让大家看到就是这种传播的另一种方向。对对对，其实就在那个年代说实话，因为这个毕竟这个网络特别不是不是特别发达嘛，就很多东西在传播力度上，不像现在我发一条微博，, Start Time: 1523720
Text: 可能很多人一下就就看了，就扩散出去了。那个时候没有那个时候没有。所以说也是希望通过各种各样样的形式去去激活出这个隐藏在我们玩家中的那些高手。比方说就比如说解说这个事儿，对吧？我们可能不是特别业余，但可能有我们在中间有一些玩家会特别的专业，或者他有这方面特长。, Start Time: 1543900
Text: 嗯，那么也是希望能够通过这个东西能够把它带出来，让大家都认识的。而且就是这种好玩的特性，其实也就是从某种方向，从从从某种角度也是反射出游戏本身也不是一个特严肃的事儿。就是大家归根结底，还是为了让这件事好玩，快快快乐娱乐娱乐就是快乐嘛。我最后得到的回忆也好，, Start Time: 1562490
Text: 或者说一些经历也好，一定是能让我开心的。是的，否则我不会去做这样。是的是的，嗯，行，怎么说话说说，而是游戏。其实我觉得到了后期，其实已经不简不简单的就是说一本那个杂志或者一个刊物这样一个性质的。因为就是你像我觉得就是有几个个代表性这种的每年都会出的。比如一个是 TGS 的核刊，, Start Time: 1581450
Text:  e 三的核刊，包括每年到年底有一本年鉴对年鉴所有游戏的这个出的一本年鉴。这个我觉得就是说已经是属于这么一种嗯，两期，是的，挺挺的。因对就类类于这样的一种，但就包括括如说说年过这个东戏，就是那个时候我们其实其实每年挺痛苦的，因为肯定痛苦。对，到年底只有一期的时间，, Start Time: 1601240
Text: 要做两两期的内容，其中要花一大部分时间在在在在一个是分发这个年，一个是统计这个年年，比如说你这一年有哪些游戏要值得写年鉴。然后你统计完之后，要把这个年件分发的每一个编辑，然后每个编辑可能都要写，比如二三十个这四十个，然后对他的工作量也是挺大。因为你可能以前玩过这个游戏，, Start Time: 1621640
Text: 但是你到那个时候你重新要去去去思索，去去想到当年玩的这些东西的时候，其实也是一个挺繁重的这么一项工作。对，后后呢是哪年？是是是，后来我认识了某一编编辑，然后当当时写 g 那那个年鉴说痛苦死了，就是对你没玩过，但是也得编出四五十字的。对，特别是特别是在零八年的时候，, Start Time: 1640820
Text: 就杂志的十周年。然后我们那个时候出了一本这个游戏十年的年鉴啊，就是把我们以前所有的做过年鉴的游戏集合成一本书。嗯，然后其中有头两年，就是零零零三年四年的传统。就那个时候游戏机还没有做年鉴的传统啊，但是我们为了把这两年补齐，我们特特翻了了一些老的资料，把那些老的游戏也也拿过来做了一些做了一期那个年鉴，, Start Time: 1662710
Text: 正好正好正好做好了。这个十年从零三年到呃从九八年到零八年到零七年的这么一个年鉴。所以那个时候翻出那些很老的已经那个时候包括我们很多编辑都还不是编辑，就那个时候也是一个玩家，就然后去去挖空心思，去想到当年玩这个游戏的是是一个什么感觉，去怎么样去去评价，去去把它做成一本年鉴的形式。, Start Time: 1687270
Text: 但是等我们把这本书做完的时候，其实我们每个人心里都会觉得非常的有有。我觉得光是用成就感可能都不足以形容了，就是我们用这样一个形式，对，不是用这样一个形式。我们记录了这十年游戏业的这么一些变化。就你翻开这十年的这十年的游戏的年鉴，你看到这么游戏，在这十年中的这么一些进化一些改变。, Start Time: 1709880
Text: 从最早的这个 PS 慢慢到 PS 二，到后来的 PS 三三等等等等。用 PS 是是举例啊，并不是说并不因为我是所范啊，因因因为那用用这样的一个形式，让大家能够看到说这十年中游戏的这么一些变化和一些进化。嗯，这个也我们是觉得一个非常有有历史使命感的这么一个东西。, Start Time: 1731880
Text: 嗯，所以我们一定拼命，一定要把这个东西把它完全的做好。就包括里面有很多就是原来做过年鉴的。但是我们可能觉得那个时候写的不满意，或者说是后来又有一些变化，觉得怎么样，我们都把它重新写过，重新写过一次。对我其实觉得那本书真的我觉得这对于至少在国内的电视游戏行业里面是一本很难得的这么一本工具书，, Start Time: 1753520
Text: 确实难得。嗯嗯，这种专题性的书就是我觉得最难得的就是我们能买到就是真的是针对某某一个某一个群体。对，然后那个游戏机出的一些刊物，比如说掌集类的，比如 PS 专辑辑，比如后来的 s boss 专辑，或者说这种年鉴总结类的，就是大家多少能够就是有一些针针对性的对后买到一本真的自己特喜欢值得收藏的书。, Start Time: 1775260
Text: 我觉得现在好像很多二手市场还有人在卖，是有我把 PS 二那专辑专那一套我收集齐了。但是现在我可能就是家里没地儿，我我什么低价或者高价出了什么的，真有人收这些东西。是就是一直以来就是像我刚才说的，就是我们一开始就包括始游戏机是以攻略取胜的嘛。就是游戏机的攻略一直是在同类的这个竞争对手里面是做的最好的。, Start Time: 1800260
Text: 但是后来我们也慢慢觉得说，如果只做攻略，这个杂志，最终会沦沦为一一本工具书。工具书的话呢，就是说你想用就用，不想用就把它扔开了。我们不希望不希望游戏机成为这样一本这样一本杂志。我们是希望把它做成一本媒体。所谓的媒体，就是它一定有自己自己独特的内容，有自己独立的观点，, Start Time: 1822370
Text: 有能够影响到一批人的这么一些东西在里面。所以我们那个时候就包括做游戏年鉴，包括做专题一起化，包括后来做专辑这样一些东西。但是通过这样一种形式，就是我们不敢说说这个东西一定会在这个历史长河里面留下什么。但是我们做的那个努力的方向是这样，就是希望那个时候就若干年后你再把它翻出来看的时候，, Start Time: 1841670
Text: 你还是依然觉得这个东西是有价值的。嗯，依然能够给你带来思考，能够给给你带来回味。我觉得这这个足够没错，而且其实这个也比较符合就是电电子游戏本身发展的这样的一个方向。比如说就是现在的这个，我不知道这话说的对不对啊，在多哥面前说是就比如现在的游戏，可能也不像过去那种越来越偏向攻略的这种需求了。, Start Time: 1865500
Text: 嗯，而且呢现在有很多的游戏，比如像您刚才说那个拉斯头发的这种的，就是越来越偏重这种文化表现的这种，它是一种文化现象。对，所以其实就是游戏媒体的这样的一个转变，其实也和电子游戏的发展的一个转变。是是是一样是这样的，就是慢慢慢慢的我们的读者也是在成长的，对我们的编辑也是在成长的。, Start Time: 1885860
Text: 那么在这个成长的过程中，你的需求，你的可以做的东西都发生了一些改变。那么我们怎么样把这些东变体现在杂志上？就是也是我们后来做的这么一些东西，在也是尽量把这些东西都能够做到里面。嗯，但是后来我记得零九年的时候，您等于是离开了游戏机。对，然后当时还有好多读读者说，, Start Time: 1905320
Text: 哎呀，怎么走了什么的这种啊。零九年其实那个时候呃，本身是本身是就是我在杂志上说的，是因为身体的原因。但是就这个这个原因其实没有骗人，就很多人以为是找了一个理由，其实不是那个时候正好是呃九月份那个 TGS 完了之后，嗯，然后本身做 TGS 核刊熬了几天，然后做完 TTS 核刊，, Start Time: 1926410
Text: 然后正好赶上有一些新的那个三六零专专辑也要出版。然后那个时候因为是我在负专，也是差不多连续熬了一个礼拜吧，也就可能没怎么修目入了。对，然后就是当时在在日本的时候，就是当时身体就已经有点反应，就是有一点那个湿疹，就身身上长那些小红豆什么东西。但是那个时候没注意是红点儿还是红点红红点红包都有。, Start Time: 1952550
Text: 对，有荨麻疹什么，其实不是时候湿疹也有，湿气太大。对对，没事，我可以帮你诊断一下。所以那个时候那个时候就是没注意，也不知道以为就是一般的那种皮肤，比如瘙痒、乱七八糟糟糟，嗯，所以也没有也没有去去治。结果到最后拖到后来，因为这个病引起一些其他的一些并发症，嗯，, Start Time: 1977140
Text: 所以最后还动了一次手术去去了。对对，然后也歇了差不多半个月吧，就是这么一样。然后在歇的这个过程中，说实话就就自己去思考了，就思考了一些西西。对，因为那个时候游戏机说实话，这个我不是对杂志有什么意见不？你包包包括我们的同事，包括我们的以前的一些编辑实都都挺。, Start Time: 1996040
Text: 但是但是这个游戏机的老板，可能他和在对于这本杂志怎么样去去继续继续下去的这个想法上，和和我个人的观点有了一些偏差。嗯，然后最后就是考虑到就是可能这个东西不能够没有办法说让我没有办法再有一个动力让我持续的去做下去。因为自己有很多一些想法，也没有办法得以实现。, Start Time: 2019340
Text: 当然其实这个也不能怪怪那个老板，就是姓马马丽嘛。就当时打杂志大家也看得到，其实也不能怪他，因为他他考虑的可能他考虑的方向和角度和我们是不一样的。嗯，就是说这个大家大家只是说想法不一样，不存在说谁谁对谁错的问题。嗯，所以说基于这样的有一些有一些这样的一些原因，, Start Time: 2041980
Text: 后来想干脆那还是还是先退下来吧，正好有个机会也能让自己对然后有有这么一个机会让自己自己自己休息一下，我觉得也挺好，有点有点有点这种这种激流勇退的想法吧。嗯，因为我不想做到最后说你的你的所有的能力都被挖掘光了，你做的攻略也很烂了，你的做的专题也很烂了，被读者骂都为了骂下来了，, Start Time: 2060860
Text: 我觉得那样就不太好被骂下神坛是吧？对，没有。嗯，但是之后我想不啊，但那个时候想问问多哥，就是离开的时候那个心态是什么？或者在那个离开之前的很长一段时间内就对斗争过是吗？对对，从从从九月份那个十月份吧，十月份那会儿住院开始到十二月底离职，差不多两个月时间里面，, Start Time: 2082830
Text: 我就一直在一直在斗争吧，就是想到底到底要不要离开这个平台？其实说实话，到现在为止，我对对那样一个环境还是非常不舍的。因为特别是出来了之后，到了社会之后，你才会体会到。就是在那样一个很单纯大家的目标很统一，努力想法对想法很一致，又有共同的兴趣爱好，又有共同的语言的这么一个环境里面，, Start Time: 2107120
Text: 非常非常的难得有这么一个工作的环境。嗯，你我估计我在以后可能都不会在遇到有这么一帮志同道合的这么一帮朋友，大家能够在一起为一个共同喜爱的东西去去努力了。所以说其实也当时也是斗争了很久，斗争了很久。但是后来也是这个人，毕竟大了，就那个时候我也成家立业了，呃，, Start Time: 2132450
Text: 也不能叫立业，对不起成家了，也有孩子了。所以可能更多的要考虑到这个家庭责任方面的一些问题。嗯，所以说就是最终还是决定这个很不舍的这么离开了。就包括现现在就可能有人觉说你离开这么多年，还说这些话觉得有也是不是好像有点有点假。但是真的我可以告诉大家，这个这个话真的是一点都不假。, Start Time: 2152270
Text: 就是你哪如果说如果说有有这样一个机会给我一个这样一个环境。如果让我再回去的话，我一定一定毫不犹豫的会回去感情这容的。就包括现在这个这个就是我从一些同事同事知道，就是现在因为可能这个这个这个人力方面的原因，杂志方面可能遇到了一点点一点点困难。嗯，其实我那个候都想，, Start Time: 2172130
Text: 就是如如果说只要大家愿意，只要大家就是说不计前嫌，嗯，能让我回去给他们去帮一下忙或者怎么样，都都这都没问题，这都没问题。感情这种东西，我觉得就是时间越长，沉淀的越深。对，那个时候真的是没有觉得说自己是在给给谁打工，或者是给给谁在做事儿这种感觉。那个时候就觉得自己是的，, Start Time: 2194860
Text: 当然可能是自己有点有点有点拖大了。但是那个时候自己就这么想的，就觉得自己在这个电视游戏行业里面，在这样一个困难的一个环境里面，我在这样一本在行业里面比较优秀的杂志里面，能够做一些自己想做的一些事情，能够实现自己一些以前想实现的这么一些东西。我愿意在这个行业里面继续做下去。, Start Time: 2216620
Text: 嗯，就如果说是不考虑其他的因素的话，对，那刀哥在直播间里急了，说一刀问多哥多真是真的吗？犹豫了，不不是叫不是犹豫，就是说很多的东西其实和就是我离开了这么三年，其实编辑部内部也发了了些很很大的很多的一些变化。嗯，但实际上有很多的还坚持在那里的人，包括沙加，包括胜负师，, Start Time: 2236240
Text: 对吧？包括 liki，还有很多一些不断加入一些新同事。说实话，我到现在也是很很很感激，也是很敬佩。他们就到现在，他们还能够坚持在这样一个岗位上做这样一些事情。我觉得真的特别特别不容易。嗯，就是说我也在此也是呼吁一下，就是大家在进尽可能的情况下，在力所能及的情况下，, Start Time: 2262150
Text: 还是多支持一下，不支持游戏机。对，多支持一下他们。真的我觉得现在不容易，你想想电缆都已经倒了。嗯，现在这个电视游戏行业里面能够叫做称得上媒体的，只有只有游戏机这么一家了。我就当然这个话我不能说乌鸦嘴啊，但是说这个东西希望大家能够支持他们不断的这样走下去。嗯，, Start Time: 2281900
Text: 而且我觉得就是哎对，没事。然后我觉得还有一个就是从您离开游戏机的那个年那个年份，然后我觉得正好也是一个大家接受媒媒冲击击那样一个一个分界点。嗯，从那个时候开始，大家对于网络络认识也一下下深了。对对啊，我不能说正好是那一年，但是就是那一个时间段，大家开始认识到就是我们获取资讯的方式一下变多了。, Start Time: 2300820
Text: 对，其实那个时候后几年就是我们在游戏机的时候，也也经常开会会讨论这个问题，就是面临这个这个网络的冲击，我们会会怎么样？就是说我们慢点别激动别激动，嗯嗯，就是呃我们遇到这种，比如说是很简单的一个事情，就是那个时候就是咱们这个这个这个现在说也也也无所谓，就是我们那时候也遇到过，, Start Time: 2324950
Text: 嗯，比如说我们有有有某些编辑可能从网上摘取了一些资料，然后被被网上人看到到，然后骂骂过来，这样也发生过这样的事情。嗯嗯，就这样的事情其实已本身已经给我们带来了，已经带来了。就是说这个这个网络对我们对我们一些冲击，嗯，就是包括那个时候给人的感觉，就就是你拿到游戏之后，, Start Time: 2347780
Text: 很快你可能当天拿到游戏，当天你就在网上就看到的攻略。对，那么读者凭什么去过了半个月再再买在里面的一本书？而且你你做的这样一个攻略，你肯定不如由于周期的原因，你肯定不如网上的做的那么全。对，因为网上他可以每天更新，每天更改，遇到有什么问题，他可以随时去修正。, Start Time: 2366740
Text: 但是杂志你可能他必须有固定的这个制作周期和印刷周期。那么从你做完这个攻略到这个书，最后面试最短也得一个礼拜。嗯，这一个礼拜的时间间面，网上可能你把这个攻略已经完善到百分之百，连隐藏要素都出来。对，隐藏要素都就是，但你可能就没做不到那样一个那样一个地步。嗯，, Start Time: 2387580
Text: 那么你你要通过一个什么样的东西才能够吸引读者，去继续去买你杂志呢？所以这个这是一个其实对我们来说，那个时候其实也是一个很头疼的这么一些问题。对我个人我觉得就是一方面是您刚才说的那个就是游戏文化传播这一部分。还有一个就是自由谈那一块，就找一些这个一些撰稿人，, Start Time: 2406950
Text: 还有一些写手来写一些游戏观点。对，其实这是属于网上看不到的东西。我们后期其实也也遇到了一些一些问题。就是呃这个游戏玩家他可能到后来变得嗯变飙了，变得有点懒，不者不是变飙了，变得有点懒了，就可能他只是只是玩游戏的吧。所以他没有说在这个方面，不像我们那个老一批那个编辑，, Start Time: 2426190
Text: 他在玩的同时，自己还会去去去想着去写或者怎么样等等这些。所以说到后来也遇到了，就包括这个写手慌了这么一个问题哦，就可能没有太多人去愿意去写，或者写出来的质量，就是实够不好意思放到放到杂志呢。所以这个一些情况对网络其实这也是网络的冲击带来的。因为网络给人的这特别是现在微博是最明显，, Start Time: 2447930
Text: 就是给人就种碎片化和这种这种精简化。对，因为微博、快餐化对快餐化一百四十个字，就让你去表达这么一个东西，就很很难有人再愿意写写一千四或者一万四这样的一些字儿去去去去去描述他对这个玩游戏工程过程中的一些感受和一些玩游戏这么一些东西，对它的它的展现形式就能让所有人感觉节奏越来越快。, Start Time: 2471000
Text: 对我有可能就是不会再去深挖。对所以整个整个评媒就不光是游戏媒体，整个整个评媒都全世界的评媒其实都遇到过，都现在都面临这样的一些挑战。嗯，就包括我们一些以前知道的一些著名的一些评媒，现在都是因为网络冲击的原因，比如说停刊或者彻底转为网络化。很多这样的就是说但是在国内呢还有一个比较相对而言就是比较好的。, Start Time: 2495040
Text: 就是其实和之前的情况也是一样，就是它的网络虽然普及现在有三亿网民，但是这个三亿网媒大部分集中在就就大中城市里面，嗯，很多在对对一二线城市可能二三线的城市里面，可能它没有那么方便。所以说那个那在那个城市里面，就是这个平梅还是有一定销量的信息，还不是信息，还不是特别发达。, Start Time: 2518540
Text: 嗯，然后另外一个就是我们那时候其实就包括我自己也一直想做的，就是希望提升这个杂志本身的一些定位。就是刚才也也说了好多次，就我不希望玩家品味。对，也不希望只是把它做攻略。我们其实有很多的有很多的很多的形式，可以去丰富这个杂志的一些内容。就包括我们现在看到海外的一些杂志，, Start Time: 2538030
Text: 像像这个日本的这个这个法密斯，还有这个美国的这个 game informer。嗯，其实这些杂志上其实你是看不到攻略的，基本上是看不到攻略就没特别是他们在那个产业里面攻略这个东西，他们是单独拿出来攻略本，攻略本拿出来做来赚钱的。嗯，杂志上是看不到杂志上基本都是一个产业新闻。, Start Time: 2558810
Text: 产业新闻对一一一个是就是特别明显的是呃，日本的法密斯，他是以这个新闻为主，提前爆料对，提前爆料为主。日本的 game 呃，美国的 game informer。它它有很多这种专题的一些厂商，对一些独家的一些专访。就在他们的这个产业环境里面，他们因为已经比较成熟了，, Start Time: 2577900
Text: 所以他们的厂商，他们的整个环业呃产业对这个媒体是有一定保护的。就特别是在品媒这一块，他有一些内容他只给评媒，而且他会给你一定的独占期。嗯，就比如说这个东西，我会保证你在杂志上先出现这一个礼拜。这一个礼拜我不会给任何网络的媒体，然后通过这样的形式去去维持整个产业的这个平衡。, Start Time: 2595700
Text: 做。所以说那样的在那样的一个环境下，那样的媒体做出来的东西，才会会让人觉得第一个你在其他地方看不到。嗯，第二个是让你觉得就比较俗的话，就眼前一亮。对，因为这个东西确实是你在其他地方你是读不到的，看不到的。嗯，但是在我们国内呢这个方面就是说实话现在很难做到。, Start Time: 2617520
Text: 因为第一本身我们自己杂志的一些信息来源渠道，就是网络和这个这个海外的一媒对外媒。然后我们的这些读者呢就绝大部分读者实际上还停留在玩游戏的这么一个阶段。他可能自己本身对这个信息的需求也不是量和类型也没有那么大，或者我就是等着出一个。对，就是自己最历内阵营，出于我赶紧骂什么，, Start Time: 2636930
Text: 这个就完了。对，所以说其实很多时候我觉得就那个时候我也是觉得就作为媒体自身应该认识到这样一个问题，应该率先自己去做出一些改变。嗯，就你不能等到说啊，读者开始抛弃你这么杂质了，你再去想去改变，其实那样就晚了。嗯，因为那个事情就是不管是人还是杂志也好，还是什么事情也好，, Start Time: 2658970
Text: 因定是在你做到最最棒最顶峰的时候，做做改变是最容易的。对，因为那个时候读者他们信任你，他知道你做这个东西目的是什么？等等读者离开你的时候，你再去做改变，其实已已经来不及了。因为这个人很多时候，当他离开了，他就很难再回来，就不会再转头了。对，就所谓的流失玩家他流失了之后就不会再转头了。, Start Time: 2680390
Text: 嗯，所以那个时候其实有一些自己没有实听一些东西，现在想起来也挺遗憾。虽然不一定是正确的。就是说我不能说实现了这个东西，我就能给杂志带来什么改变，就一定让他天翻地覆或者怎么样，也不敢这么说。但是说有一些东西我们能够尝试的，能够去改变的那个时候没有做。现在可能再想来做，, Start Time: 2702650
Text: 可能会觉得稍微晚了一点。嗯，对，所以游戏机推推出了那个游戏人对对游戏能坚持出这么长时间。对对对，这个其实也挺不容易，真的是很不容易，完全没有新人没有攻略的，就是看这这文化游戏文化方面的一些东西。我其实更喜欢看那个。对对对，所以这个也是定位于这个不同的玩家当开读者者的需求，, Start Time: 2720820
Text: 不同的读者和这个玩家的一些需求。其实你也要满足，你也不能说一味的说只是由着自己的口味去去做杂志去做媒体。对你也要考虑到你的受众是什么样的，你怎么样通过一个什么样的办法能够去引导他们的阅读的习惯和和这些阅读的东西，能够让他们让他们也一起来成长。我觉得这个是作为一个媒体比较重要的这些东西。, Start Time: 2739220
Text: 近几年几大论坛的这个稳固，以及这个微博的惊奇，也会让别人觉得说，就是我获得媒体的这种形式，基本也已经固定了。一个是图快，一个是图精。平媒上我可能买的就是那个味儿。那个文化就像其实我觉得某种程度上就像就是喜欢音乐的人有两种嘛，一个我上往下搁一个，我去买买 CD，, Start Time: 2761680
Text: 买黑胶涂的，就是那个味儿。对对对不同的定位，不同的需求造成了这种读者类型中的一些差别。嗯，那么怎么样去尽量满足所谓的媒体，也是我们呃所有的读者，就是我们做这个做媒体的去需要思考的这么一些问题。不过媒体这两个字，其实我觉得他的名字就本身决定了他的一个特性，它是一个传播者，, Start Time: 2783380
Text: 就是他传播的。一定要我觉得我我我自己认为的一个是时效性，再有一个客观性，再有一个就是你能加以自己的理解，把它分析成一个非常精非常科技肥皂的观点，对，而且是能够站得住脚的。对，而且是在外面看不到的这么一些东西。对，所以近来呃这就近两年吧，我觉得微博的辩捷也让很多的人就是开始着手去做这方面的东西了。, Start Time: 2804165
Text: 包括您也做了那个多嘴的脱口秀，就是很多的玩家也会就是真的从一些呃不管是媒体人也好，还是普通玩家自制的东西也好，嗯，我真的能获得一些此前我从来不知道的故事。对，或者说一些知识，对这个应该是很难得的。对，而且很重要的是像微博这种媒体的话，就微博这样的一个平台，, Start Time: 2828330
Text: 他给了很多人一个机会，就是对让所有人都很有很公平的，有机会都来发出自己的声音。对，那么你比如说你在微博上，你可能以前在杂志上你写一个写一个你对某个游戏的评价，你可能要等到半个月之后才能收到读者的反馈。而且这个反馈可能是不全面的。因为很多人比，因为我们那个时候很多时候电子邮件或者是这个这个普通信普通的写信。, Start Time: 2850460
Text: 但是其实上能够愿意去参与这种互动的人还是少还是少。但是你在微博博，因为这个参与的门槛降低了，很多人人都以很便便捷的参与到这个讨论里面。你发出一句什么声音，马上有很多的这个反馈给到你。所以这样的对于很多人来说，他也终于有了一个机会。终于有了这么一个平台去发出发出自己的声音。, Start Time: 2872940
Text: 那么面对这样的情况，其实媒体也需要很需要做一些改变。你像包括印象最深的就是我不知道最近大家有没有看那个美剧，就是新闻编辑史嗯嗯新闻编辑史最近的对对， new ws room。对，最新的一集里面，他就当时有一个很小的这一个细节，就是他们在讨论要不要在他们的节目里面的这个下面的滚动条上面加上推特用户的评价。, Start Time: 2893160
Text: 嗯，这个也也他们也就就稍微争论了一下。但是从这个也可以看出，就是像这样电视，包括评媒这样的传统的媒体，在受到这个网络媒体这么一个网络平台的这么一个挑战的时候，你怎么样去迎合这一部分用户，对怎么样去博得他们的喜爱，而不是说去完全站到和他们的对立面啊，你觉得说啊你微博上随便说一句话，, Start Time: 2916430
Text: 好像就是随口打娃娃，好像不值什么钱。其实不是这样的，你你应该是你应该去去主动的去迎合，主动的去配合，主动的去吸收。这个里面有效的东西，而不是说站的离他的很远，就觉得哎呀这个网络如虎，我们评媒不能不能和他们站到一起，我们必须要怎么样怎么样。其实这样这样的对立的对立的这样一个思想是不对的。, Start Time: 2937810
Text: 其实这个就是冲击和和流的区别，我到底想怎么样？对，因为如果就是真的合就是合理的加以利用的话，我觉得合流的这股力量会更大。对对对，嗯，熊怎么还不说话，就是这个听入迷了感觉听听听多哥多讲一讲。嗯，其实就是刚才您聊的这个这部分呢，我倒是想问一下，就是不知道适合合适不合适。, Start Time: 2958670
Text: 嗯，就比如说作为一个游戏游戏媒体，游戏媒体，然后那个特别是游戏媒体的编辑，嗯，在发表自己的东西的同时，怎么能够尽量的保证这种客观观骂是吗？公正就这种其实坦白的说很难绝对的绝对的。公正和客观是不存在的。嗯，每一个尤其作为一个媒体体，你一定是要有自己的观点和自己的看法。, Start Time: 2980860
Text: 嗯，就你除了这个观点和看法，除了体现在你自己的喜好上之外，也应该体现在你对游戏的评价上面。比方说我举一个举一个比较极端的例子吧，就有可能会得罪很多的游戏玩家。比如说像无双这样的一个游戏，嗯，他有很多他有他有很多他有很多人好，他有很多人喜欢，对吧？他有很多人觉得通过这个游戏里面，, Start Time: 3003420
Text: 他因为他的这个游戏的我我自己个人觉得他的游戏难度不是特别高。嗯，很多人都能够体会这种这种万马千军，就是一一一一技当千的这么一种快感。但是实也确实会有人觉得他就是一个无聊割草，无聊的割草的一个游戏。但是说你难道说他的这个看法就不对吗？嗯，也不是，他一定一定会有一部分人喜欢，, Start Time: 3026370
Text: 有一部分不喜欢才是正常的对。如果所有人都喜欢，没有人说不喜欢的声音，那个不是游戏，那个是文革对吧？那太假了，对，那个太假了。嗯，所以说包括反映到具体的某个具体的，比方说我们具体的某个编辑的喜好上的时候，他其实也应该是通过这样的一个形式去吸引到自己的固定的这么一个一个一个这个粉丝群吧。, Start Time: 3049350
Text: 当然可能这个话说的有点稍微有点拖大。但是你作为一个媒体，你第一你必须要有自己的观点。第二，你不可能说是像后期你一样说，所谓的我什么都客观。你觉得说啊我觉得啊马里奥也不错，我觉得无双也挺好。我觉得这个德拉斯的会更棒。我觉得那个什么其他的奇葩的游戏，有的也有自己的观点。, Start Time: 3071310
Text: 你你老说这这种，我觉觉得就特别就没意思。对你如果说杂志上所有的媒体呃，杂志上所有的编辑都是像这样所谓的以这种客观的这种这种公正的立场所存在。我觉得那个杂志你看得下去吗？你肯定看不下去，就说明白了，又变成看攻略味。对你一定是希望里面有有你喜欢的编辑，有也有你不喜欢的编辑，, Start Time: 3091400
Text: 他会发出你喜欢的观点，也有你不喜欢的观点。然后我们每一个人去面对这个问题的时候，也应该是就是不是说你要抱抱有客观的观点，而是在于对于这些有冲突的观点的时候，你要报以客观的态度。对你要知道你喜欢的东西，人家不一定喜欢你，完全没有必要把自己喜欢的这个东西强加到别人头上。, Start Time: 3111160
Text: 对，其实完全是没有必要的，其实就是一个意术上的强奸。对，就还有还有包括我觉得我那个时候在杂志上相当于是惹的一个祸吧。也是我那个时候也发表了一个言论，就是关于这个亡国之星这个游戏。我那个时候说了一句，我觉得亡国之心里面对于我来说，价值最大的就是那些迪士尼的原版人物啊，, Start Time: 3133080
Text: 所以通过这个游戏听到这个原版的配音。但是我觉得史库尔艾尼克斯那些角色对我来说，对相对于这些这个这个历史悠久，有这么多年沉淀的这个迪斯尼人物来说就完全是不值一提。嗯，所以这样一个就包括我现在我也可以说我对亡国之星这个游戏我特别喜欢这个游戏，我也这也喜欢去玩。, Start Time: 3151450
Text: 然后这个游戏的本身的从游戏的角度感来说，他的游戏的方式也挺不错。嗯，但是我就特别看不惯说史克埃尼克斯的人物和迪斯尼人物搅在一起。啊，对我个人来说，我觉得这个是拉低了迪斯尼人物的品味啊，这样当然可能这个也不纯粹了。对，有有这个亡国之星粉丝的人，可能不太同意这个观点。, Start Time: 3170589
Text: 但是我是觉得比如说我当那那个时候我当我说出这句话的呢，当时读者的反应也也挺大。因为读者里面有很多喜欢这个游戏的，就说你你多变形，怎么能这样说呢？这个游戏不怎么样怎么怎样。其实面对企业观点的时候，我也在想，就是他们说的也也是对的，也对。他们也喜欢这个游戏，他们会站在一个和你完全不同的角度去看这个东西。, Start Time: 3190730
Text: 这个不存在说想法，完全对想法不一样，不存在说谁对谁错的问题。我们在一定程度上我们应该去容忍这些观点的存在。我们应该允许这些观点的存在。我使是要争论，我们应该是就事论事的，而不是随便就给你盖帽子。说你你觉得啊比方说你觉得神还好，你就一定是琐犯，而觉得光环好，, Start Time: 3209860
Text: 就一定是软饭。其实完全没有没有必要去去么去盖这样的帽子。对们都是我光环吗？官方画面多好是吧？嗯，不是，其实这个游戏机就是有几个就几件事情，我记得挺清楚。比如说是那个到每年到年底找总要搞一个评选。对对，他搞一个大游戏，然后编辑。然后这个时候对这个时候，如果说是这个整个编辑部把那个某一个重要奖奖，, Start Time: 3229460
Text: 比如说最佳游戏或者最佳画面，什么最佳什么剧情，这种评评人家评给某几个游戏的话，肯定会引起这个读者群体的这种争论。对对对，而且这个时候就会发现这个引起的这个波澜还相当相当对对，每年其实这个和一些比方说这个什么奥斯卡奥斯卡颁奖，奥斯卡一样一样。就是你不可能说你得奥斯卡奖的那个就一定是百分之百赞成的。, Start Time: 3256100
Text: 对，只是他可能是迎合了大部分人的一些选择。大部分评委对，是你不分个委，觉得这个好。对，就是而且还有一个比较就是从国外的媒体上，我们看来了一些东西，就是国外的媒体人具体到个体这个上面，他其实比较比较尊重这个个人的想法的，国外的媒体和我们的媒体是不一样。就是有一点区别，, Start Time: 3279320
Text: 就是他把每一个每一个单独的编辑或者记者，他都会给他树立一个品牌。嗯，比如他会有自己的个人博客和自己的这个自己的推迎。那么他会有一个自己固定的这么一个粉丝。那么很多的很多的文章是通过他自己的个人个人的努力去采编，去去去去把他去去反映这个这个这个新闻背后的事实，, Start Time: 3300150
Text: 或者怎么样通过这样一个形式才赢得更多读者的更多读者的欢迎。所以看他内容可能也带有一些就是非常鲜明的对，有非常鲜明的观点和色彩在里面。所以这个我觉得应该是应该是让大家应该是可以接受了这些东西。嗨，我觉得其实是这样，你既然平台现在越来越开放越来越大了，大家就理所当然的应该能意识到，, Start Time: 3321030
Text: 我们应该要学会去接纳更多人的观点。对，没什么可占的，你站什么呀？站完了以后，最后自己回家升问题。因为有有一些适当的争论是可以，比方如说这样，我们刚刚举例子说的拉斯 boss 里面，对吧？有人觉得这个乔尔很自私，有人觉得他的这个做法是是是是正确的选择。对对对，, Start Time: 3340690
Text: 有一些这样的争论是可以的，但但是就不太不太希望看到说网上因为这个就把对方的一个群体扣一个帽子，或者说你认为你这个人游戏品味不高或者怎么样。其实大家都是游戏玩家，干嘛争这个这种事没有必要对争争到最后一个。本来是一个让觉觉得这的事，对对，是有有一个好的事儿，最后变成生闷气的事。, Start Time: 3357940
Text: 对对，这太我觉得对，所以其实大家就是永远不要忘记自己玩游戏的初衷是吧？对，咱们只能一直是呼吁这个东西，但是也没有办法，对吧？对，确实没办法，需要有这种这种争斗，就是才能我觉得就是这种一斗度吧，就是一个论论，一个一个讨论的一个度。如果你稍微一把握不好，可能就脸红脖子粗了。, Start Time: 3378280
Text: 对，其是有时候我们比方说呃在网上的帖子里面，我们可能会觉得哪个帖子站的比较精彩，哪个帖子站的比较烂。所以你看那些站的比较精彩的帖子里面，大家都是有理，有言之有物，对言之有物都拿得出来。东西看看的进去，对，含金量量，每一个作业都上千字。对，但是遇到那种就是到最后就像泼妇骂街那样破口大骂的帖子，, Start Time: 3398680
Text: 最后一定是继续不下去的。对，都是就是对着回呵呵是对对，嗯，我记得就是呃零七年还是零八年，就特早的时候就是斯鲍有一个老编辑还真是挺老的，可能三十三四十岁的那么一个人。然后他就是呃当时他就是一直都是个性特别强。那个我行，我素好时候想说说什么，然后给一个游戏，好像是凯恩林奇还是什么，, Start Time: 3421370
Text: 打了一个特别低的一个分，六点几分。对，打打个特别别戏，我觉得打了一点几分，好像是打了一个六点几分。这个游戏我玩过。对，然后后来那个厂商那边给压力啊，然后把这个编辑给他开始了是吧？是有这么一件事。对对对对对对对，是对，是的。对，所以其实就是说明国外的媒体，他们干的也挺累的。, Start Time: 3443850
Text: 对对对，他有时候候遇到呃就是真是来自厂商的这种这种这样一些压力。对对对，但实际上他们相对会比较独立。因为他们对于这个媒体和厂商之间的关系，大家互相都分的很清楚。就你在我这边做广告， kibo k 那是我赚你的钱。对，但那不等于说我拿你的广告，我觉得一定必须给你说好。, Start Time: 3462210
Text: 发枪稿。对，发枪稿就以前不是流传过三，说詹密斯，詹密斯一直的钱多少多少钱，怎么样怎么样。其实我们自己做媒体这方面就觉得说有些东西可能是会出现这样的情况。但是在绝大部分的情况下，编辑应该还是会保留自己，保留自己独特这个独立的这么一些观点和立场和一些就是能够去传达出去，, Start Time: 3481130
Text: 去影响到读者的这么一些东西。当时争议最大的就是最终幻想十二吧，入了白金以后，然后玩家说 s 一真有钱这种呃最终幻想十二应该就是也是也是得了那个满分评价了。嗯，反反正正就是这种东东西能从一个就是是的一个读者者角度，就是我可以随便想到什么说什么。但是可能如果真的是一个从业的人，, Start Time: 3504400
Text: 会觉得哎其实还挺难的。对，就你有时候其实你也要站在站在一个读者的一个角度去想。比方说他他作为一个个体想说什么对想说什么都行。对的，他他可能就是不喜欢，比方说你刚刚说的这个最终幻想二。对对，他就觉得 FF 十二不好，那你他就觉得你你这个杂志给这个游戏打了满分，, Start Time: 3524810
Text: 那就是不客观。不不不，公正，你可能是屈从于厂商的压力，或屈从于什么什么舆论的压力，给他打了满分或者怎么样，确实有这样一些情况。但是这个我觉得都是都是可以理解的，大家互相理解就好，互相理解就好。嗯，反正我记得就是你像呃早几年那会儿，零二零三年那会儿，因为当时在市场上 PS 二是基本上占据压倒性的那个优势嘛。, Start Time: 3541850
Text: 所以然后那会儿可能就像杂志上，就不管说是游戏机，还有当时电软也好，就像另外两家的这个新闻都东西特别少。你是现在来报仇吗？不是不是跟这个没有更没有关系，因为我看的时间确实比较长了。嗯，就是当时你几乎看不到，就是说除了 PS 二以外，其他一些主机的这种很少的游戏，, Start Time: 3565740
Text: 特别是遇遇马里奥，比如真的像广光马马里奥么这种的可能还是有一些，但是其他的一些东西真的是很少。嗯，所以就是那个时候如果要是有一些编辑能够有有这种的这种的像您说的这种自己的这种想法，嗯，去支持这种少数的这种主机。其实我觉得更更显得很难得的。我觉得游戏机应该还是坚持做了很多 NGC 和 x box 的一些攻略吧。, Start Time: 3581840
Text: 只是说那个时候确实是这个大环境是这样，就绝大部分玩家他只有 PS 二，或者他能够玩到的主机是是 PS 二。对，所以说我们在这个方面可能花的力气会稍微多一点。这个也是为了迎合绝大绝大部分人的一些需要嘛。嗯，对，当然现在玩家群扩大了，媒体资讯也丰富了，可能就是口味的分群也会比较鲜明了。, Start Time: 3604440
Text: 对软饭群体、索犯群体，然后任贩群体是吧？对，而且其实说实话，从从今年一三就公布的这个 PS 和 x one 的这样一个走向来看，我是觉得以后可能这个所所谓的这个所犯和软饭的中间的这个界限会越来越微妙，越来越模糊。因为这两台主机太强，从硬件结构上来说，其实都是一样的。, Start Time: 3626910
Text: 对，全部都是 AMD 提供的那个 APU 的这么一个概念，基本是对电脑，对，基本上都是一样的。所以说将来可能就除了第一方和第二方的游戏之外，所谓的第三方游戏可能都会有都会有一样的，都会有两个版本。所以那个时候可能大家就是在这方面争论的东西，可以真正的东西可能会越来越少。, Start Time: 3649030
Text: 就是不像现在还有一些玩家开写轮眼说狗牙是吧？所以说 PS 三的画面比这个三六零好一点，三六零的帧数比 PS 三幺五低一，就就可能以后都不会有这种争济了。对，而且我记得其实之前我跟跟哎行，之前我跟插包吃过一顿饭。然后他跟我说了一句话，我觉得特有理。就是你再过两三年，, Start Time: 3667650
Text: 真等你玩上这两台机器的时候，你真的就不记得一三年到底出过什么硬件新闻了。嗯，对，谁去记这些东西，只要你有的玩就可以了。包括今年在一三那个发布会，你也感觉就很明显，就是两家就几乎几乎是没有提硬件上的一些差别。对，就大概说了一下，说了一点的话，提过就过了。大部分的重要的重点的东西还是放在这个游戏的这个软件阵容上的。, Start Time: 3687420
Text: 因是我们会给玩家带来很多哪些可以可以玩的游戏。我觉得这个其实这个对于玩家来说也是很重要的，对部分也不是那个实期了，大家都开始推这种实用性了。对对，索尼那会儿推 PS 三的时候推它的硬件，没想到把那个开硬件架构搞得那么复杂，造成开发，可能这种黄河是难度。然后那个然后微软的那会儿是也是在对硬件结果造成第一代的这个 x box 散热性那么差，, Start Time: 3712260
Text: 都三红的这种。对对对对，所以大家越来越偏实用，就只要你能把游戏做出来。对，能给能给第三方厂商更方便的这种开发环境，这是最重要的。而且每次说实话世代更替都会占，我觉得我还挺高兴兴，就就终终于能的占了。有的站说明什么呀，说明你有的期待。嗯，对对对，就是每个玩家在这样一个世代更替的时候，, Start Time: 3736000
Text: 他都希望就是就咱们中国人特别喜欢站队啊。嗯，然后我们的玩家也是这样，也特别希望站到一个比较比较比较正，就对他来说他会觉得是正确的这么一个站，说明我是对的。对对，而且因为就是一直以来的这么一个现象，就是我们的玩家确实是消费能力有限。对，他可能只能买一台主机，, Start Time: 3755790
Text: 比方说只能买 PS，或或只能买 PS。但是每个人都是有自私的这么一个一个心理。我是我买的就是肯是我希望买的是最好的机器。我希望在我对在我上面能够玩到的东西是最多，对，就有这个心理是很正常的。所以当出现了一些比方说只方的平台说觉得自己在哪个哪个什么上面比我现在有这个平台好的时候，, Start Time: 3775930
Text: 就可可能心理上就会有心态很微妙，但就有一些失衡或者怎么样。然后最终可能会演化为在网上这种论战或者争论或者怎么样，其实很正常，非常正常。对，在国外国国外，虽然说是对有绝大部分的情况下，大家都是很和谐，但是也会有那个极端的粉丝粉丝出现嘛。比如他就喜欢索尼，他就喜欢微软，, Start Time: 3797160
Text: 怎么样也都会分布。哎，对对，都有都有都有也都也不是也不是那么的那么的说，我们也没有把他们想的那么好。对，也没有想到那么好。对，人其实都是玩家都是一样的，反正都是一样的。对，而且刚才说到消费力，这个我觉得确实是国内玩家的一大影象。今天还看某几年的微微博博对嘉德 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 3817840
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3848950
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们启动更多更好的话题和建议。男阳。, Start Time: 3884435
