Text: 大家好，我叫哥哥， two 也很高兴认识你们，我是索索电脑的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网，加九 pro 一起飞。嗯嗯，叫我一天。嗯嗯哎，大家好，欢迎收听这一期的加族 p pro，我是龙马，哎，我是老白。, Start Time: 250
Text: 今天呢就是我们有一位非常非常特别的嘉宾哦，那么就是这位嘉宾的分量，其实可以说是在我们所处这个行业里是无与伦比。那么是我们游戏媒体界的大前辈。对我们刚才聊天的时候还讲到，如果按辈分来讲的话，应该是算是我们师爷的师爷。你这样说白了说太老了。那么就是那个今天我们很有幸请来了就是呃可以说华语文化圈里边很早的游戏杂志，, Start Time: 84210
Text: 电脑玩家的创办者徐仁强先生。呃，同时也是现在的一本呃新时代的老杂志的这样一个创办者旧游戏时代啊，啊，那么请徐徐老师自我介绍一下啊，大家好。呃，是的，呃，我我是一九九一九六四年出生的大叔啊，游戏大叔，他有是呃我在二十七岁的时候呢，一九九一年呢呃做了一个人生重要的决定啊，, Start Time: 111470
Text: 是不怕死的。出来办理一本叫做电脑玩家的游戏杂志啊，那这是九一年的时候，一九九九九一年九一年是是那时候我我才刚台湾要当兵嘛，每个人都要当兵。是啊，当兵玩退伍之后的第二年，嗯，我就就傻傻的呃这个出生自毒不为虎干的这个事情。嗯，哦那这个其实也深深的影响我整个人生的后面的接下来的发展。, Start Time: 138110
Text: 因为我我本科念的是是时候呢是物理，所以是做了一个完全不一样的事情。那之所以会会做游戏杂志呢，当然是因为在大那那是我在大学二年级的时候呢，这个呃这个得到了一台呃苹果二号电脑。八万元的八月二的八万元的苹果二号电脑。嗯，然后当然就迷上了玩游戏这件事情啊。然后你还记得您当时当时玩的是什么嘛？, Start Time: 163400
Text: 在那个苹果二上，呃，我那时候玩一个叫做超级运动员， low runner 啊，然然后还有青蛙过街。对哦，然后还有呃一些这个 RPG 的大作啊，不过都是美系的了啊，比如说呃大家可比较熟悉的，可是魔法门嗯嗯，那可能大家比较不熟悉的叫做创世纪系列啊，熟悉啊，我都知道还有巫术吧，, Start Time: 189440
Text: 无无无数无无数。对对对，因为您说到苹果二的时候，我突然想到那个就是勇者斗龙之父。是嗯他就是是他就是为玩到了跟您是同一个电脑，玩到创世纪之后，想到创世纪的那个游戏。没说没错，在那个年代，就是因为我们可能就是大陆的朋友不太了解，就是台湾那边的游戏的这个怎么讲生态也好，, Start Time: 214930
Text: 或者是游戏媒体的一个状态也好。您能稍微跟我们讲一下，就是在九一年您决定做这个事情的时候，台湾那边就是怎么讲对游戏的看法和对游游戏媒体这一块大概是一种什么样的状态？嗯，尤其是刚才您说到做了一个就是很初生牛犊不放虎的这样一个角色。这个杂志志是当时台湾也是第一本嘛，, Start Time: 233350
Text: 就是呃是这样子的。呃，台湾在我出版这本电脑玩家杂志之前呢，其实已经有了呃有过几本啊。呃呃，当当时在市场上已经呃已经称霸的一个的游戏的杂志呢叫做软体世界。嗯，啊他其实后来他们有到到内地呃，有有出了一个叫软件与杂盘。其实就是同样这这事事然啊那这冠公司的是软体世界杂志，, Start Time: 250410
Text: 是是那那个杂志，大概是目前啊在那个时候啊，这个电脑游戏市场里头唯一唯一的一本杂志，那他们本身又是一个游戏的发行商哦，哦，所以你就可想而知的就是他他等于说是给自己在发行的游戏做广告，这样。对对对，所以大家他其实这个这个这个杂志其实背负这样的使命做这些，就是说他从媒体的角度来讲，, Start Time: 275420
Text: 很难做到中立性的那种是对是。所以当我们作为一个读者者在在看这这个事情，说觉得得这这这我这样那是一种这样子。然后在你会发现，哎，为什么某一些游戏他没有报道呢？是因因为他他没有发行了，或者是是他的竞争对手发行的游戏。是那于是他就不说了，对，他就就不说了。对啊，, Start Time: 295700
Text: 那我想这个这个策略上可能也无可厚非了啊。嗯，那所以作为一个玩家，那时候就觉得说怎么没有看到一本真的我想看的的游戏杂志啊，特别是那时候我应我那时候应该已经大二了。所以呃在英文的能力上可能就比较比一般的玩家。坦白说我在台湾的这个这 p 的游戏玩家里头，我算真的是也算年纪纪比大一些的啊，, Start Time: 315500
Text: 所以大家一些表示说我们呃多念了几年书啊，英英文多念杂志所，所以我们英的能力可能能稍微一些些。所以们那时候就有机会接触到这个国外的、英英国的啊，美国的这些游戏杂志啊，特别是那时候候我们视为圣经啊，游戏界的圣经杂志。就做 computer gaming world，, Start Time: 337530
Text: 就是电脑游戏杂志，就电脑游戏世界，电脑游戏世界。因为这本杂志的时候，我就觉得哇人家杂志可以做到这么的精辟，这么的广泛，这么的有深度。为什么我们在台湾看到的游戏杂志不是这个样子呢？如果有一本这样杂志，那不是很好吗？啊，对对，那时候就有这样的一个一个想法啊，那所以那时候呃那时候在在台湾的时候，, Start Time: 354690
Text: 那时候也蛮流行说 BBS 论论坛， BBS 论坛嗯嗯是纯文字的毕 BS 论坛。那大家大家其实通过这个什谓 BBS 论坛，那时候有名叫做呃呃这个这个呃呃早晚年纪大了，对不对？原谅我忘了名是吧，你可能说出来我们也不知道啊。对，是所谓湖州一个啊，对对对啊，什么天涯论坛啊，, Start Time: 376010
Text: 这这样啊这样的一个一个论坛上面就是大家讨论论做嘛，所以那都想有这流碰碰撞。是说对对于这个媒体的看法，哎，很多人觉得说是啊我们应该有这样的杂志才对啊。但是但是大家都想应该有的是没有人做嘛，就是总之没有人做做了，昨天在这里做，哎，没有人出来出当炮灰啊。因为因为大家都常说这个害一个人，, Start Time: 395899
Text: 就就让他去办杂志啊，是是是，这个版本哎，是是是，所以所以呃出来自己办办杂志的原原则，就是像自杀没有两样。所以那时候啊，我刚刚退伍了一年，那时候在一个游戏公司待了一年之后，决决定啊我我做做这杂杂志，我还做这个杂志。因为自己以前在念书的时候，也也挺爱办一些什么校刊刊毕毕业测这一些的。, Start Time: 415900
Text: 所以出来办这杂志。所以那时候初衷是这个杂志，就是你完全是从一个很纯粹的。你觉得一个作为一个玩家，我我希望做一本我自己想看的杂志，那我相信其他的玩家也跟我一样，想看这些杂志，就是这样的初心就很纯粹的这样很纯粹这件事情是是没想过来这事情，这杂志到底能挣钱啊，以后以后能那那出什么什么样的这情况啊，, Start Time: 436720
Text: 其实你也没想，你只是简单的呃简简单用 excel 表算一算。哎，好像如果赚如果赚钱的话，好像比现在工作还不错。 OK，所以还有表格算磨一下，大概的这个可能。对对对对对对对，我们那个 CEO 根本就没有没有算过这件事情，完了更有热情了。对，没有没有这个经济概念 OK，, Start Time: 458110
Text: 所以所以那时候就决定来做这个事。那那时候其实就是纯那那时候市场状况就是我刚刚讲的。呃，其实在那个时候，九一年的时候呢，呃台湾的主机市场当然也有啊，就是大部分就是就呃对是可能红白机了。那个时候那红白机嘛是的，是红白机啊。那其实台湾的时候机红白机为主，那雅达利啊其实是比红白机更早的。, Start Time: 476990
Text: 但是其实在台台湾流行有大为流行的，其实是是是是红白机啊。对，那不过台湾在在作为克隆啊这个这个做克隆这个这个早期主机啊也打打二六零零啊啊，红白机这些其实是着力很深的，就是台湾台湾有很多什么什么这方面的什么什么小天才啊什么这些啊。是客我我家里我家里有一套天天才我是是哎厉害厉害。, Start Time: 498830
Text: 哎，就是其实也蛮也也也早期有很多人也多，也也不少人玩。但是真正大流行其实是红白机台。我我印象我我印象那时候很深刻。我我记得我那时候刚和杂志串刊的时候，呃，那有一次熬夜一直熬到可能凌晨凌晨哦，不是凌晨了，就近过了，到到快中午了，简直熬夜到中午。然后想说啊来吃个东西吧，, Start Time: 524680
Text: 中午吃的东西，然后就下了楼到对面的小摊子面，摊子说啊叫碗洋春面啊，我就叫汤面这样子。嗯，结果我记得好印象好深刻。那个那个大妈，哎，她大妈不是望着我看他他抬起头在看着冰箱的一台一台小电视。然后然后我这样说，哎，他面一碗，然后他也没看我，他说等一下啊，我说等一下，, Start Time: 547980
Text: 等一下什么，他在看什么，然后他在玩，我的不是做做这个，就妈妈玩俄罗斯方块，我的天哪，然后玩玩玩玩玩可能玩到某一关。停了之后，他还转过头来问我是你要买什么这样子。所以她当时台湾其实流行的红白机的状况其实是这个样子啊。我我抱我我做的不是做做这个这个游戏，就就这个这个这个所谓主机主机的杂志，, Start Time: 571600
Text: 是电脑游戏杂志。但是你可以从这件事情就可以可以了解说台湾那时候其实大妈已经开始在玩红白，就说游戏本身来讲的话，它是很流行的。呃，其实开始我我我不能说很流行啊，但是它已经渗透到某一些大妈已经开始就是很多家庭或者是社会的各个阶层的这个生活慢，能够够受能够接接这这个情情在玩玩，, Start Time: 592980
Text: 那也是主要还是以学生为主了啊，年轻人为主，年轻人为主，年轻人为主。而且大部分我我猜想大部分还是国小国中，在那时候候是是成为初中，是不是？对对对对对，就是那是那个为为主。就是说在九一年，那么进入开始接触游戏的是大概是国小初中这样人。所以我那时候是我我那时候在玩的时候是大学生，, Start Time: 614270
Text: 是年纪比较大的啊比较玩。而且我是在电脑电脑主题上面的苹果二号电脑。那那个时候呢大部分的游戏还是所谓的嗯，坦白说大部分都是游戏的。在那时代是不是呃历史上每一每一个游戏市场的必经的一个过程啊，其实日本也是了啊，嗯是不是 OK 好？这个台湾早年其实也是这样，其实大陆当时很多流传的，, Start Time: 633990
Text: 我们所谓的水水货也好，或者是盗版的。您刚才说的那种就是模仿的东西也好，是很多是从台湾那边引进过来的。对，刚开始是这样的啊，今天讲台湾早年就是台湾早年的这些游戏都是从啊美国啊、少部分欧洲，还有一些日本引进进的的，所以引进有各种手法了哈，所以也有正规的时候玩。, Start Time: 658320
Text: 对对对对家对有对有对对对对，所以那时候那个市场其实是这样子的。那大部分的台湾的游戏，那些的游戏的这个发行商呢，他们其实也是啊做这样的这样的这样的一个业务始始的。然后后来当然呃整个市场的观念啊，著作权观念念，大家整个场的建步对变化。对，还大家大概在九五年开始，, Start Time: 678440
Text: 很明显的进九九四九年开始。我觉得比较明显的就进入整个市场的等于从啊，所以这个这个呃这个授权化啊，整个整个授权授权的市场就比较就走成正正规正正正规了，是成成成为正规的。啊，所以在那个年代呢，其实正因为是正的样子，正是因为你知道吗？做盗版的时代其实有好处，就是因为你不去经过，, Start Time: 699540
Text: 你不需要经过繁杂的这个版权谈判啊各种因素，你只要觉得不错，那就就引进吧。对，引进。所以你在市场上其实可以玩到各式各样的游戏啊，就正是非常琳琅满目，对琳琅满放，百花齐放，什么游戏你都能玩一些便便宜宜便便。所啊那所以呢但是但是在那个时候的的情况，包含电脑、电脑游戏跟跟主机游戏其实也都处于这样的状态，, Start Time: 721050
Text: 就慢慢就是呃往这个这个这个版权化的发展就进来。所以当当初呢在等于说电脑玩家的时候，我在创创办这个杂志的时候，就是正好进入这个时期。那游游戏的这个个有有每一套游戏的这个呃这个这个售价其实就越来越高了啊，刚开始的时候呢，这个呃每一个盘啊那时候就是用软盘嘛。对，, Start Time: 744590
Text: 软盘软盘的那是五点二寸的软盘，你是还说还是五寸？对对对，五五点二五寸啊，精确的叫额呃五点二五，我讲五寸 OK。对啊，这个软盘呢大概那时候呃市场的售价呢就是好像在跟买猪肉一样啊，就是这套游戏如果是一片盘的啊，就假的是八十块八十块台币哦，两片盘的啊，就是这个便宜点，, Start Time: 767730
Text: 一百五十块台币。哦，对对，这个买量还卖折折，这跟买菜跟跟买肉是一样，就是趁机。但其实某个程度是从一个著作传越钱的观念来看，其实是一个很讽刺的事啊，就是我买的多多微磨一点零口这样。对啊对，而且而且是称斤称两的，就按容量卖容量卖容量算是这个大的游戏。这个可笑的，, Start Time: 793770
Text: 现在现在卖游戏不是这样子吧，对不对？不卖的游戏就是贩售我这个游戏的这个整个游戏的呃 game play 这个这个给你带点带来的这个这个这个这个这个价值。而以以前是趁金趁卖卖。对对对，很趣趣一个年代代，那当当整个市市场进入版权化的时候，哇，是那个游戏就变得很贵了。, Start Time: 812610
Text: 对对对，呃，在台湾一个很重要的一个转折点啊，进入版权化一个重要转折点呢是台湾的呃宏基公司呢旗下的一个专门做软件相关服务的，叫做第三波公司呃，第三波第三波对第三波公司。他们那时候呢从做商业软体开始中，然后进入要做做游戏软体。他们那时候代理的第一款呃，正正是代理他们的第一款游戏呢就是呃三国志二，, Start Time: 831030
Text: 不仅三国志二，就是光荣公司的。是的，三国志二，而且呢他把他中文化不仅不仅正版，而且还中文化。然后又是三国志，大家耳熟能详，我看得懂终于看得懂在讲什么了啊，就终于不用去猜了。对，不用去猜了。对，嗯，但是这个游戏非常贵。我没记错的话，这套游戏在大部分游戏大概还卖存三百多的那个三三百块四百块台币的状况下，, Start Time: 857980
Text: 他们也是一千八百块台币。哦，很惊人啊，太惊人，就价格很惊人惊人这个这个价格价格基本上跟日本的游戏的售价是差不多的。嗯，那如果说按照当时台湾的生活水准来讲的话，它大概相当于就是如果说和月收入来相比的话，它大概在什么样的位置整十分之一哦，那定价是相当高相当高的。, Start Time: 888430
Text: 对，就是某个程度了。这可以反映出基本上算是娱乐奢侈品的。对你可以看得出是光荣公司，他们在这方的坚持或者是他们的传传统传统。对对对对对，传动是这样，游戏也是奢侈啊，是是是是是，他们现在也是这样，是是是是这是他们的啊这个的变啊。对，好，所以呢那个时候市场就开始很大的变化之后呢，, Start Time: 911400
Text: 正正版的的这个游戏授权就进来之后呢，就出现很大的问题，就是游戏价格其实慢慢就往上上。所以那时候接下来发生的事情就是那那场必须须朝炒版权化的时候，那游戏的售价就越高了啊，可变变成台币五百六百哦，七百八八，这这样的金额上来是对，就慢慢的那那那就有一个很很很严肃的位移，, Start Time: 933380
Text: 产生了以游戏戏便宜宜十块块一百十块块，对不对？那我我觉生对我没为做游学生买几片游戏都很容易的事情，对不对？相对容易的事情。嗯，但后来涨涨到这个价钱的时候，这买一套游戏可能就是我可能就是我这一个月或者未来我两个月的零用钱。对对对，所以我怎么办呢？我得要有一个很公正客观的啊平贱的媒体嗯，, Start Time: 955280
Text: 来确保他的投资，他这项投资是不会出错的。对对对，所以说我买完之后后悔。对对，所以电脑玩家正好在这个年代呢就扮演这个一个很有用的。我称之为呃消费者游戏消费者指南这样的地步未来。而且我们因为不不包包，因为不不保有任何的这个游戏发行商的色彩。所以我们作为一个中立客观啊，, Start Time: 980110
Text: 这是这个电脑玩家杂志呢从一九九一年创刊能够维持十八年啊嗯啊，十八年两百一十六期能够维持这样子的这么长的发行时间，我觉得是一个很重要的一点。嗯嗯，是实际上刚才就徐老师就是讲的，就是说在他作为一个学生靠热情想到想做这个事情的同时，其实在市场上已经有了对这种稍专专业一点的这专业游戏杂志这样的一种客观的市场需求。, Start Time: 1004510
Text: 是，那我很好奇，就是当时您在九一年、九二年大概那个年代，但是一或者说杂志社也好，或者是是有公司也好，就是大概比如几个人啊那个发展的是一个怎样怎样的状况，大概到两千年为止。这十年前十年里 OK 呃，其实我们也很很幸运的，就是我们虽然第一波在很辛苦的这个状况，, Start Time: 1030330
Text: 浪进入这个行业，做就游戏戏媒体。但是大家大家知道嘛，游戏行业其实整个就就就发展的很快速，其实是我们也跟着个浪潮，浪这个这个浪这个浪潮，呃，在这个这所以整个媒体跟着就上来。但是一开始我大概是非常非常辛苦了。九一年的时候，你刚问到说那时候这个杂志社里有多少人？, Start Time: 1049310
Text: 我们告诉各位，有点五个人人，一点五人，一点五个人，一是我了点五是怎么回事呢？点五是其实点五是我的那时候的合伙人哦，那他为什么不是一是零点不呢？他因为他那种其实他还在上班，他其实也在上班，他没有你决心大。不不不不，其实这样啊，其实他其实也也不是说没有没为我决心大，, Start Time: 1068910
Text: 因为他有他客观的考虑哦，也是我那时候出来办这个杂志的时候，我单身，对不对？我我一个人吃饱就全家吃饱了，是没错。那他其实有有老婆小孩子，有加油口，有加油口的。对，所以那时候我们是在那个游戏公司的同事哦，那他负责的是是渠道销售啊，渠道销售业务的人。哦，那所以我就负责内容生产，, Start Time: 1091800
Text: 他负责渠道销售这方面的事情。所以取到发行的事情呢，并不是在一个月里头三天天时候，他说以同事在办公室，因为他不需要，他其实就是杂志出版的时候呢，他去才去做去发货。对不对？然后就是他他他的时间其实可以比较弹性，而且是在某段时间，他可以利用下班时间，他可以利用呃这个这个呃放假的时间来处理这个事情。, Start Time: 1112880
Text: 所以他用这种非全职的状况，对非全职在来在状非状况来来做。他说等他发，他等他觉得说啊整个稳定之后呢，他才辞掉工作。哦，这一开始是一点五个人，所以你可以想象所有发行跟渠道，所有的事物以外的以以外的事情就是统统我一个人在做。嗯，呃我跟你我用三八八六电脑接了一台那个激光打印机哦，, Start Time: 1133300
Text: 啊等于说我把激激打印机机当成是作作为这个呃稿的的工作。要不一般来说，在那个年代，你要出做任何出版品，这个做者起来的手写手写的稿子。对，然后送你要送去给那个打字，行打字对不对？然后打来之后你要贴稿，对对不对？所以这个其实很很时间很长，而且成本很高，时间长就意味成本高。, Start Time: 1154350
Text: 对我在那个时候其实很幸运的时候的的原因是因为我们玩电脑的玩游戏的人，其实对对电脑的知识啊，接触东西比较丰富要丰富。对我觉得哎这事情，而且你知道国外也有人有的排版。但是那时候在台湾，其实华文华文世界其实还没有一个真的可以处理理文文排版版软其实没有是。但是但是但是有做那种宣传单的，, Start Time: 1177610
Text: 做传单的单页、两页、三页、四页、五页的是有的。所以我我就用那个东西呢来做简单的排版页来玩稿，来玩搞黑白的玩稿。但是彩色的图片那个事情还得另外处理，就是后端这一就就是上上这个传统的这个这这个出版制程，哎，前端我就会节省很多的时间。而且我告诉各位很棒的事情是，, Start Time: 1199870
Text: 我刚不是提到我们那时候 BBS 吗？对我很多的作者都从 BB 上认识的。好了，这一帮人呢都是电脑资讯的监兵了哦，打字都没有问题，对不对？打字很快，所以是看来他给我稿稿子是越好好的稿，所以通过 BBS 直接传给我了。是，所以我就会省去很多很多的流。所以以当时来讲啊，, Start Time: 1220080
Text: 效率非常高非常高。我一个人大家可以抵我，我相信大概可以抵十个，就是传统行业传常要十个人，对我一个人都可以做好。嗯，对，所以这个是觉得这个是很一个很有趣的一个过程。嗯哎，所以当初的境况这样。但后来呢当然这个行业越越来越发达之后，甚至这个公司在一九九六年的时候，, Start Time: 1239060
Text: 就我刚九一年创创嘛是九六年。五年后呢被台湾最大的一个出版集团给给收购了。嗯，就进入湾那个集团，但是我还是负责做做杂志这个这个部门。所以游戏的媒体还是全部我负责。那时候最最高的时候，在十年之后，大概呃公司的成员大概就成长到了呃差不多将近有五十多人哦，五十多人。, Start Time: 1256960
Text: 那那当然那时候不光只有一本杂志了啊，好几本杂志，也有也有 s box 的杂志哦，授权的 x box 杂志，还有网游的杂志，甚至还有一个一个呃，我们那时候做了一游游戏门户网站叫做游戏基地哦。 game base bgagame bx 对，在台湾的 game maa x 是是是 game base 是我上学的时候，, Start Time: 1278410
Text: 老上的一个是是是，所以所以呃那时候高峰期待就有到六十个人呢，在五六十个人是，所以整个发展大概是这个样子。那就引到一个我们可能很多听众跟我一样感兴趣的问题。就是听您说啊，就是这个公司也发展了，然后这个杂志也做出来了，就是赚到钱嘛。嗯，好，我我说一下做其实两个阶段段对做杂志的阶段，, Start Time: 1294910
Text: 或或者说以杂志为为为事业主体的阶段，以及后来以这个这个网络门户啊，游戏门户网站为主体的阶段，嗯，就是互联网取代平媒的这个阶段。哦，还有我都我都参与到了。那那作作为志志个阶段呢，呃坦白说初期呢还还不不坏，还可以还可以。嗯，呃第一期我们印了六千本哦，第一期六印六千本，, Start Time: 1318020
Text: 然后呃每一本是六十块台币。那个那天啊昨天我们就跟跟龙哥啊在聊天的时候，然后他有有有有独者拿了一本以前的早期的，我们的电软九零年还是四四四点五，是 game 集中人还是可以不如就那个时候还没有没没有没有电电电电子戏软件件。对对对对，电对对对对，是是软件，软九四四四块是四点四点五，, Start Time: 1346520
Text: 好像那么便宜嘛，四四五五四块五，四块五都是四块块，四块五。所以台湾那时候大概是大概于于是十块概两倍的价钱啊，跟大家收入也不一样嘛，其实是差不太多。我觉得就是以与人人的收入的这个比例，比例本是们两差差不多啊，那那时候印了印了六千本，很幸运的这六千本都卖光了，, Start Time: 1371740
Text: 哎，都卖光了。所以呢呃以当时的上班族来讲，把这六千本卖光啊然后扣掉成多。然后这个跟因为只有杂志，只有你一个人和一个。哎，对对对对对对对，然后我还没办公室呢，还没办公室呢。那时候我就在我我在台北租屋的的一个客厅拿了一个长桌子，把那刚刚讲的三八六跟那个激光打印机摆那遍，, Start Time: 1391300
Text: 就这样子，那就是我的工作的地方啊，所以那离我睡觉的床大概大概就是五公尺这样子。是。所以所以那那时候其实呃我必须说那那时候其实你你说很赚钱，很赚钱吗？其实也没那么赚钱，对对那一个六千本的媒体能能干嘛了。而且那时候其实没什么没什么广告，没什么广告收入。对对对啊，, Start Time: 1413570
Text: 那那但是我我必须说那时候觉得不错，是哎你跟相较我刚刚讲跟相较一般的这个这个打工族，你会觉得哎我好像赚的也还还行，还可以。你可以还说过去，对，那后来大家也慢慢不错，但是其实后来遇到有很大的困难，比其其实这没什么困难。就是当初其实还有软理世界还还在，我看软理世界其实还在，, Start Time: 1435270
Text: 他还是市场上最大的。对，后来第三波也出了他们其他的有他的那个他的自己的游戏杂志啊，叫做新游戏时代。所以啊新游新游戏时代，对，然后还有其他的游戏公司也是出了杂志。那他们的他们的目的其实都跟软理世界一样，就是要来推广。所以遇到什么问题？他杂志其实卖的相对便宜，, Start Time: 1454470
Text: 广告也相对便宜。因为他会有其他的方面来比是是，所以我是市场上唯一一本不依靠游戏公司来来支持的的一个刊物，就是说纯粹是以内容来支撑是。所以我接下来遇到问题题是别人用资金来跟你打仗了啊，他卖的杂志卖的比你便宜，嗯，然后可能是你的三分之二价钱，广告也可能是便宜半价钱。, Start Time: 1473480
Text: 哇，这是你就你就很难受了。嗯，因为我跟你说，我我大概觉得前两年啊，前两年这个杂志在刚开始做的时候呢，可能这个软理世界不觉得我是有威胁他。小家伙干那个小杂志志是跟我这大大的软理世界杂志怎么比得上啊，对不对？对，所以他们其实不觉得有威胁，所以也不太理我。嗯，哦，, Start Time: 1496920
Text: 后来他觉得唉这家伙长得有点大了，所以到我了就开始在对付我的时候，他会想起一些办法，所以我就开始难过了啊，所以这故事很耳熟啊。是啊是啊是啊对，就是这样子啊，所以所以所以我必须坦白说啊，我到后来的第第三年、第四年开始觉得就很难受了，就开始公司就开始出现亏损了。, Start Time: 1518420
Text: 哦，这个每个行业都会这样子，会必然会命到这个事情是我我确实也很幸运啊，我刚讲九六年大公司把我给并进去的时候呢，其实是在在财务上给我了很大大啊自由的空间，自由空间。对对对对对，大大集团有很大的资源可以被利用。举例来说，呃，电缆玩家是投着投一本可以进入在台湾的这个超商的销售的的游戏上，, Start Time: 1542230
Text: 就等于说是销售渠道方面。对，那这件事情是因为顺着你的你的那个呃集团里头的刊物哦，他们已经进入这个渠道，可以进去。我可以理解为就是在台在台北的 seven 啊之类的就可以卖就就可以卖到。哇，这个是一个很大的突破啊。呃，我我记得你说我们那时候那时候那一期就是发了比较大的量，, Start Time: 1566770
Text: 发到已经从第一期的六千，从一六千一万一万八两万到那一期就是 double 变成变成变成四万本了。是是的，在台湾那个年代，九六年那个年代，其实四万本的刊物其实还是还是惊了。因为其实那个年代真正玩游戏的人也其实有一也是数量也是限限的，有限的的本能已经很了不起了了不起是了不起。, Start Time: 1585790
Text: 尤其包括说是当时的这个电脑玩家，他是以比较硬核的这样一个内容。是的，来来做，切实确实确实实确是嗯，那我们可以稍微把时间往前推一点了。嗯，有一件事情不知道，徐老师知不知道，就是因为肯定知道。我觉得啊就就在我们中国内内地边边，在两千年的时候啊，因为有一个文件的出台是呃导致致边就是怎么讲呃，, Start Time: 1606140
Text: 单机游戏产业陷入了一个比较停滞的状态，就是受到了社会上的一些的可以说攻击吧，是者打压。对，所以我同样的很好奇，就是随着您就是这个杂志一样，您就相当于游戏媒体嘛这样发展的就是台湾民众玩游戏的人和不玩游戏的人。比如说呃学生的家长啊之类的这样的呃同的样的人群吧，, Start Time: 1627500
Text: 就是对游戏的看法是一个怎样的变迁？是呃我想我很有资格来谈这件事情。因为是因为在整个世界的变迁，就在我眼前演过的。可不是嘛，是是对好，对老人就能讲这种话哈。然后然后其实台湾同样的在在九零年代啊，九零年代那时候其实对对电子游戏这件事情其实还是排斥的啊，都是一样。, Start Time: 1646020
Text: 其实都是一样，父母啊、社会啊哦其实还是反只反对。因为有时候也出现一些社会事件啊嗯呃，但是我觉得这件事件这个事情呢，其实呃我觉得随着我我应该这样，我觉得最大的原因来自于那时候的大人们，不大人们不理解，嗯，大人们不玩游戏。所以呢他们觉得他是有问题。我我举个例子来说好了，, Start Time: 1670150
Text: 在在在台湾啊这个呃这个呃电子游戏啊或电脑游戏被批判的之前啊，有别的替事贵，有比如替死鬼一样被被骂。这个有问题最早是什么？台湾称之为台湾，称之为那个撞球，那时候年轻人对不对？很喜欢去玩撞台打台球啊，是对撞球啊、台球啊玩就玩台球，那父母说不行，哇，这出了很多问题，, Start Time: 1694550
Text: 对不对？不是吗？然后就然后就迁怒于这个这一项那个对对对对对，但是现在台球这个事情在整个台湾的社会，其实也是希望平常到处有有台球球、有台球这这这个这个这个这个教育厅啊，什么斗也没问题。嗯，啊那接下来是什么东西呢？是 KTV 哦，卡拉 OKTV 对 KTV 政府的关系层。, Start Time: 1718330
Text: 有人说哪一种人过了十二点不睡觉去唱歌，这些人肯定有问题，就是说就基本上等于说是这样一个逻辑，就是说别人没事儿，就你有事怎么这样呢？对呀，所以所以如果 KTV 里头有有时候发现声音啊，有人这面事啊，那一定是因为唱 KTV 这里有问题，所以 KTV 有问题。那现在台湾如果一样出一件这样的社会事件，, Start Time: 1738850
Text: 大家一定会觉得说那是那个人有问题，不是 KTV 有问题啊。对对，不是啊，所以游戏的状况也是一样的。是是，那这件事情其实呃慢慢这个这个反对的声音。在随着这个游戏的人口小玩游戏的小朋友，人口越来越多的时候呢，就是就政政府啊家长反对就越来越大了。这时候呢最有名的事情就是什么啊？, Start Time: 1763390
Text: 这就是就是我我我讨厌陈水扁的罪状，在这加一次的讨厌 KT 扁的罪状的加一个就是呃，那是一九。我跟你啊，他一九九四年啊，这个当了台北事事，台台北事是是对对，现在台湾那个茶进电玩哦，卡查就是以市长的身份，市长身份对台北市查进这个街机哦，查进街机。当然呃他这个查禁的动作呢变得是以政府的啊政府身份。, Start Time: 1784610
Text: 对对对对对对对对对，行政行为来来干预这个事情。在这之前，其实台湾呃对于这个呃呃呃街机也好，或者是主机或者游戏开发，其实是进入一个开始萌发。其其实呃像比如说呃你可能知道那个台湾有有一个还蛮有名的做能称为这个台湾卡普空的的公司的游戏公司，叫做叫做那个呃呃熊猫熊猫资讯啊，, Start Time: 1815280
Text: 他们那时候对对对对对对，他们那时候出了很多很棒很棒的这个这个这个呃动作游戏动作游戏。对对对，台湾卡卡空空。对，因为台湾卡普空。对对对对，那比如说他们出的就代表作，比如说武将争霸，嗯，啊，还有什么西游记啊，什么爆笑躲避球啊，这游戏其实甚至还卖到日本去的。哦，, Start Time: 1843560
Text: 我知道了，就是是那个徐老师讲那个熊猫资讯应该就是 IGS 啊，是后来后来这些人公司提号之后，这些人 IGSS 开始做了一些这些这些这些如果说是台湾本身的这个动作，游戏输出想代表的话，应该就是是好，那所以呢我们程度呢他把整个这件事情用行政手手段呢，把整个台湾在游戏发展上的硬件软件跟人才呢其实做了一个很大的打击。, Start Time: 1863680
Text: 哦，是就是当产业刚刚萌芽的是是是，而且在在整个亚洲地区，其实还是有有相当地位的，包含你们买到小天才啊什么对西对对，这样之前的对啊，所以他他不身有个很很大的这个这样的台湾的芯片产业，其实在世界上也是蛮领先的。对啊，就是所以所以做卡带啊，我们很多工厂啊，很多这些。, Start Time: 1891450
Text: 是的是的，现在我们直接说的盗版技术什么的，其实是从台湾台湾队员发展，就是比较先进嘛啊搞出来的其实微电子的企会是是是是，所以这个事情其实没有。如果亚洲发生的话，其实我相信现在台湾在游戏行业的这个情况景观可能会不太一样。那这这事情除了从台北开始之外呢，其他的县实也慢慢的渐渐会被波波会影响会波及到。, Start Time: 1912350
Text: 比如说这个在北中南这城市的家长说，哎，你要台北进来，为什么我台中不处理呢？为什么台湾不处理呢？但但其实还是会受影响的，就是讲台北做的好，我们也应该这样做的。对对对，所所以这个可能受到影响。但是其实慢慢的这些当当年受害者的这一批学生，现在二三年之后其实都长大了，, Start Time: 1934200
Text: 对对不对？对，成为整个社会主主意见见。对，那就不是问题了嗯，对不对？像我比如说连台湾的一些一些一些这个这个行政的官员啊，这些人，他们可能也小时候也玩过了。对对对啊，所以他们对这是有理解的。所以说接受这个事情就变成一个比较自然的公司。是的是的，当然是这样。当然当然还有一件事情是因为呃这几年来台湾累计下来也有十多家公司，, Start Time: 1954860
Text: 等于是也上市公司呃，上市上柜了，上市了嗯，上市了，就是公司上市了。那这个在经济的呃经济经营的能力的证明啊，简单说玩游戏做游戏行业是有钱赚的，这件事情呢给社会有更好的解释。嗯，对，因为你更多的投资者，年长的投资者，你看以投投入这一个对他会投资。所谓游戏股，台湾是有十家公司会会成立一个一个一个产业链，, Start Time: 1979720
Text: 叫游戏股啊，这些人会投资投游戏股这个事情就慢慢对这个行业有有个理更多的理解。再来是电竞啊，电竞这几年其实也也台湾的表现也还可以。所以慢慢整个社会其实也在这个方面，其实有更多的理解了。嗯，所以这个主主力其实反对的主力声浪上也就变小很多很多。所所以哎这二三十年看起来真是感慨万千啊，, Start Time: 2006330
Text: 对，亲眼见证这个整个儿的是是变迁。那其实包括说呃刚才我们讲到，那么台湾本身的一个原创，或者是自产游戏的这样一个产业。那么在整个华语的游戏圈里面，在一段时间里曾经是属于这个名列，就是领先的这样一个地步的。是是，包括我们刚才提到过，就是冠冠第三波，他们都曾经经自自己就是声势浩大这样一个开发团队。, Start Time: 2029480
Text: 然后在大陆的话也会有自己对应的这样一个公司司，包括说是我们自己呃，其实可以说是一直到现在影响还颇深的这种就是仙侠题材的游戏。对对对，那么就是很多发源地，就是从台湾公司开始的。是，那么您对这一块来讲的话，记忆中的印象是怎样？呃，好，就是您又谈到这个令我感慨万千的事情啊，, Start Time: 2053600
Text: 就是亲身经历的人啊，说起来更其实有价值。台湾在我我觉得台湾在两千年之前啊，两千年之前呢呃在华为游戏市场其实是是是处于一个领先的地位了。是的是的啊，这个这个这个转折点真的是在两千年左右，两千年之先发现什么事情呢？哦，就是网络游戏，嗯，我称之为这个是这个游戏行业的的这个彗星撞地球哦，, Start Time: 2079240
Text: 就等于说把整个行业的就是生态都改变了。对，就是你知道这个彗星撞了地球之后呢，原来称霸地球的恐龙都不见了。哦，对，出现了哺乳动物啊，在那之前呢哦有很多大家都知名的，大家知道的知名的游戏嘛包含大鱼啦，对不对？还有刚刚的熊猫啊、丁奥丁啊，这些其实啊都都产生了很多很棒的游戏啊，, Start Time: 2106525
Text: 包含我刚刚讲到了那些什么台湾卡普空之称这样子的啊这样的游戏公司哦，然后甚至在九五年的时候，哦，九五年一九九五年的时候，那个呃有一台叫做 super AM 的游戏机。我知道我我知道这个 AM 的游戏机，这是台湾自己研发的这样游戏。对，这是一个这个叫敦煌科技的公司所推出的游戏。, Start Time: 2132550
Text: 啊。是的是的，然后一五年代号叫 f 十六了啊。然后哎对，但是它的制造厂商呢，它的制造厂商是市场场是就是硬件的硬件的制造厂商，其实是一个叫联华电子的。它现在也依然还在这个一个一个呃电子公司，但他后来是一个惨败了啊。虽然是惨败啊，真的惨败，但是即使是一个坦惨败，, Start Time: 2153790
Text: 其实你也可以看得看得出来。台湾因为有那时候的一个底气啊，对，有那样的雄心想做这个敢去去尝他敢于这件事情。那敢于做这些尝试的原因在于这个市场有一个很活络的一个一个一个能力跟跟发展，他看到了一种可能性。对对对对，他还没有雄心做这些事情的，但是后来就就完全没有了啊。, Start Time: 2173640
Text: 那这个最大的差别就是我刚刚提到的就是这个台湾其实从当机没有成功的跨到跨越到跨越到网络网络时代哦，啊，包含大宇啊，这些公司就是他们试图做这件事情。嗯，转型的跨越过过程不是很成功，不是很成功。我觉得马云讲的话超有道理啊啊，所以成功的大公司对于新的事物啊，一开始就是看不起，, Start Time: 2192520
Text: 对对对对不对？然后接下来想想做，但是不懂哦，对不对？最后又跨不上，很觉得最后就变成做不来了，就做不来了。所以其实我觉得台湾遇到是这样的客观上遇到是这样的事情。那第二个转变的原因呢，后来后来的这一些呃游戏公司体制变大了之后呢，他被资资本市场的影响太大了。嗯，, Start Time: 2215640
Text: 早期谈完这些游戏公司的的呃老板啊 CEO 也好，其实都是怀着一股我要做一个好游戏，从一个游戏开发者的，然后来成为一个游戏的经营者。游戏公司从专业角度，从专业角度来做出了这个专业来这个游戏的开发。但是随着这个公司体制越变大，资金来越多的时候，他对这边考量的变多了。, Start Time: 2237050
Text: 是的，甚至很多公司会变成资本面这边人来当公司的头。嗯，我也不能说对我，我也不能说绝对绝对对或绝对错啊。但是我总觉得游戏这个行业呢，他毕竟是要做出一个好的作品，好的产品。对对对，所以呃当你有太多财务思考，对，就是这个事情我我觉得很可惜啦。那么包括说是玩家对于游戏的接受，, Start Time: 2258050
Text: 是从这三十年来我们看到他们是不断的节奏变快是那么就是观念也在发生变化。是最开始呢我要去深入到这个游戏里面，变成后来的。就是我如果不能很快的理解到这个点是我就放弃它。那么实际上他们对于呃外来的内容或者说是游戏相关的资讯的这样一个观点的进化，也是这样。是啊，最开始的就是您创业开始的一个纸媒的时代，, Start Time: 2284400
Text: 是到后期的这样一一个网络媒网络门户的时代，戏门门户的时代。然后再到现在说是自媒体或者是轻媒体的这样一个时代。嗯，那么就是您这么多年以来一直坚持在就是游戏内容的这样一个前沿。您对就是游戏媒体提供内容的变化有一个什么样的感触？呃，我想最大的感触还是刚跟刚我提到的一个重点啊，, Start Time: 2312240
Text: 就是就是玩家变得没耐心了，嗯嗯，没耐心了，嗯，他们很难静得下心来看你呃，认真写的东西就一二三四去讲呗。对对对对对，我举个简单的例子吧，呃光游戏攻略这件事。好了，游戏攻略啊，以前的玩家呢假如 RPG 来来说，好了， RPG 游戏来他们会很享受，就是你对你他会很享受你写的那个游戏攻略，, Start Time: 2336960
Text: 就特别是是写的剧剧情式略略，剧情式攻略。很多读是跟我们讲说，他以前因为念念书的时候没有办法玩，他是他是用他是用看我们的游戏攻略来了解的，了解解这游戏游戏就当成他玩过这个游戏了，你就是自己用自己来体验一对对对对对对对，就是再看个武侠小说一样，就把这个这个攻略的体验完了，, Start Time: 2366720
Text: 对这个体验我是有的。对，是是是是好了。所以在我以前的观念或者做做媒体观念，嗯，游戏攻略这件事情是玩家需要的。嗯嗯，你如果玩这款游戏，就特别是 RBG，你又玩这款游戏，保括或者某某些所谓策略游戏。策略游戏其实有一些有一些确实需要有一些技巧。对你要知道一些重点是什么，, Start Time: 2387760
Text: 就对这些这些游戏你很需要攻略的啊。那所以我生产游戏攻略这件事情呢是事实上是玩家需要的，就带有一种工本身带有工具性。这么你会觉得这是一个刚需，这是一个刚需，这是一个刚需。呃，二零零四年那一年呢，二零零四年全台湾呃的所谓月刊月刊的刊物。嗯，这个月刊的定义不是只有游戏月刊哦，, Start Time: 2407400
Text: 就就台湾任何领域的叫做月刊的这样的的的的的的杂志啊。嗯嗯，销售的第一名呢是我做的那一本，叫做呃秘籍总动员，秘籍总动员。哇哇，那一年大家总共卖出了一百二十万册，哇，哇，那，相当于每月十万册，每月十万册非常惊人很惊人。这个竟然来自于几件事情证明。第一个网络游戏在是那个时候非常非常火略啊，, Start Time: 2430800
Text: 嗯大家都需要看游戏攻略。对啊，大家要看游戏攻略。嗯，所以呢我一直认为哎，游戏不管在怎么变，大家还是要看攻略，哎，对不对？但是后来游戏攻略的攻略本呢，游戏杂志越办越不行。嗯，为什么我那时候就想，为什么为什么我会我刚开始想法？是啊，大家只不过是大家仍然需要，但是他只是不想花钱啊，, Start Time: 2454100
Text: 所以我就看网络上的攻略就好了。嗯，我不想花钱，所以我后来第二次创业的时候，我就想说好，既然是这样子话，我知道供略是刚需嗯，对不对？然后他们不想花钱，他们用网络在阅读。好，那我做一个免费的攻略网站攻略战，郑人成嗯郑人成对不对？而且当年这个这个这个呃在中国大陆这边有幺七幺七三，, Start Time: 2477490
Text: 对不对？对国玩这些唉都是很成功的例子啊，是是很成功的子啊。唉，这证明这能做。嗯，做了之后呢，两年两三年之后发现错了，错了，嗯，你知道吗？我的结论是你花钱做免费攻略给玩家看，他们已经不想看了啊，就是你无论用怎样的方式去重复这样的一个劳动。对，都你以为的刚需已经不存在了啊，, Start Time: 2502860
Text: 玩家不看攻略了，嗯，他们没耐心看攻略了，他们没耐心玩那种需要攻略的游戏了啊，不是吗？就是说这个游戏本身的土壤已经发生了变化，是真的很大的变化。嗯，这个教训是我花了几千万得来的的结论，就是玩家越来越没有耐心，那这个是一个很大变。其实事实也证明了，就是现在市面上已经见不到单纯的攻略战，, Start Time: 2530885
Text: 纯攻略，单纯的攻略的游戏杂志、游戏媒体其实没有。所以我我觉得这件事情呢，我讲的这句话就是玩家越来越没耐心。这件事情呢并不是在责难他们哦，对，不是在责难玩家们，而是这个市场的变化演化成这个样子了。我我我觉得我这个事情对玩家来讲，其实也是某一种痛苦。因为游戏真太多了，, Start Time: 2558780
Text: 你让我有耐耐，我我我我如何有耐心呢？市场上有几百个几千个免费的好游戏，可以让我玩。对你让我有耐心，我怎么玩就玩。那其实从就是说从一个玩家角度来讲的话，其实对于我们来讲也有一些困扰。那么打个比方说，像我年轻的时候啊，就就是十几到十几岁的时候，我看到一款游戏，, Start Time: 2582060
Text: 我希望的是能尽量多玩他一段时间。那打个比方说沉浸几百个小时，这不是问题。是，但是现在来讲的话，我看到一款游戏可能让我不选择他的理由是我要在上面花太多时间。是的对，就打个比方说去哦，我这个游戏我要玩几十个小时太可怕了。这几十小时的话，我可能会需要有很多事情要去做审计研究。, Start Time: 2601000
Text: 二啊对，是是是是不敢玩就不不敢玩。是是是对我觉得这是所有磨腾这一次所有玩家的的痛苦之处，就是资讯爆炸。对对，产品爆炸。对对呀，那么我们就是说之前今天早上我还看到一篇文章上面讲的是，就是说现在最没有用的东西是什么？现在最没有东西是新闻，就是新闻媒体。对于就是在所有媒体来里边来讲，, Start Time: 2622190
Text: 是这么，因为社交网络 SNS 可以看到所有的新闻是这是一个。另外一个人是什么呢？你通过自己构建的这样一个资讯圈子，你在有意无意的通过各种工具或者说是人来构建一个资讯圈子。那么你会从这个资讯圈子里面得到你想要知道的这样的情择，你这个话题就深了。对，就是之前刚才吴头提到的这个网络，, Start Time: 2648990
Text: 其实让我们世界变得更小的话题。对，是，但是是这样。但是我们从游戏这个角度来讲的话，其实现在玩家对于游戏的选择是也是越来越狭窄。我喜欢这一这一样游戏，嗯，那么我可能就是继续去追寻同类型的游戏。那不像过去的玩家那样，就是由对于游戏的了解或者认识，跨度会非常大。, Start Time: 2669030
Text: 其实那个那个弹性跟对对那个来弹性跟跨度大，其实也来自于不得已了。对你没得选择，你被迫就像就像在青菜，你你被迫去吃不好的，你不喜欢吃的菜，对不对？因为他对不起，今天只有花野菜，你不爱吃啊，那你在等一个月吧，就是是没有了就没了。对，所以其实那个那个多元的的接受度其实来来自于某种不得已。, Start Time: 2688830
Text: 那我也比如说玩家的玩游戏类型的狭隘化，又有他的不得已是是因为我若果不不同的类型的游戏，我那个学习的技能学习曲线成本成本很高。啊，对对对对，但是我打。但是尽管这样，我还是蛮蛮推荐玩家能够呃多脱脱离玩游戏的，你的喜欢的舒适圈啊，去试试不同类型的游戏。你会发现哎，, Start Time: 2711200
Text: 原来还有这道这么好吃的菜啊，对对不对？这我觉得你如果错过，其实很可惜。因为对于大多数来讲，游戏还是一个娱乐和消遣的事，是是我不想要，但是他在给我更多压力啊，是是是生活已经够辛苦了，也是也是也是也是。那么其实我有一个问题想问徐老师啊，就是同样作为，就是咱们也自称一下游戏媒体人吧。, Start Time: 2735330
Text: 是啊，就以这个以这个角度来说的话，就是您觉得呃两千年之后，这样的网络的媒体时代，网络的时代和纸媒的时代。在内容上就是您作为一个创作者来说，这个变化觉觉得有什么地方都让您感觉到。因为呃怎么说呢？呃，我可以先先举个例子啊，就是比如说在我们就是中国内地这一边，对呃有很多刚刚开始的这个游戏媒体的内容，, Start Time: 2757500
Text: 其实也就是以新闻和攻略资讯为主。嗯，那后慢慢慢慢的大家开始啊，我这些东西其实网络上也能看得到。但其实我们的这个主流媒体，包括我们刚家熟悉到的耳熟长的杂志，其实包括我们合合自己开始把就是内容转向到就是所谓的文化更泛泛泛文化。一点是从他在扩展到一些小说啊，文化历史，, Start Time: 2779280
Text: 然后包括电影这些，这是其是我我个人感受到这游戏媒体行行业一个内容上一个很主要的一个转变。在台湾这边有没有类似的情况啊？就是大家在创作上，比如说攻略开始没人看了，但游戏内容还是要做。大家会不会开始也开始写一些，就是比如说这个游戏的背景是什么什么神话，这个游戏是故事是怎么怎么样的深化，, Start Time: 2798160
Text: 有没有像这样的转换？嗯，好呃，我我必须说一下，这其实我在我在一九九五年的时候，就就第一次来到北京，嗯，啊来来来到来到内地。然后来北京跟当初的啊家用电脑与游戏机杂志的哦的的这个编剧人员做了交流。嗯，啊所以这这样算下二十多年来，其实我每年也都会来几次这个这个大陆这边，, Start Time: 2818530
Text: 然后跟跟这个同学们交流，了解这些发展情况。我也感受到这间就是说两两岸的玩家的一些差异了啊，我我感受到一个比较深的地方，就是呃台湾的游戏玩家呢，他其实呃弹性比较大，比较多元，他能够接受比较不一样的的的东方文化，西方文化，华人文化的不同的是是的，这种那种那种题材的游戏啊，, Start Time: 2846770
Text: 所是他弹性比比较大一点啊。但是觉得大陆陆家呃有一点我很佩服的是嗯呃有某些人呢也不少人把一些刚讲到的某些游戏的文化啊，某一系列游戏的来源这样子他们像在做学问的样是做的很深刻。嗯，这件事情其实在台湾相对少的哦相对少的那这这部分我我觉得中国大陆玩家是是很了不起哦，, Start Time: 2872590
Text: 这些这些高人啊，某些达人人愿愿意做的很深入研究。所以尽尽管游些研究，他们其实根本也没玩过，对不对？他没经历过，他只能玩到后面几代，但是他愿意回头去研究这样子来龙去脉，我觉得这个是很了不起的地方。但在为你刚刚讲到作为作为媒体的这件事情啊，我觉得这三十年来一个很大的变化啊，, Start Time: 2897150
Text: 我我这么说吧，就像就像音乐的，就像音乐的节拍一样哦，以前的拍子可能是这样子，嗯，很去舒缓。哎，对，我们我们做媒体人就是哎呀慢慢来一个人做杂志，一个月一本，一个月一本，哎，就这个哎，这个杂志出完了之后呢，突然发现记者会有事情。哎，对不起，我报了，要下个月就可以报了啊啊。, Start Time: 2916995
Text: 那再上，反正我的我的频率是这样的嘛，继续维持，这样是是哎进入网络实在不行，是是这样，嗯嗯，要多快有多快，要多快，而且要及时，对对不对？嗯，今天刚发今天的新闻发布会，对不对？不能明天发，对不对？大家都要抢，马上就要发。对，但后来就变直播。对那对哇这个其实给媒体的人很大很大的压力啊，, Start Time: 2939870
Text: 是我如果要做好这个品质内容，对我得花时间是没错，对对不对？那如果我时间要要缩短的话，那我的编制人员要变大，我成本要变高。嗯，不是吗？对对，就这件事嘛，这个矛盾在里面，所这个矛盾在里面，所以其实压力是很大的，压力很大。再来是再来是以往做媒体啊，那总是能够站在一个高台上面。, Start Time: 2963480
Text: 对对，这高台就是个门槛。对，门槛是第一个，你要决心，你要做媒体，嗯，你肯定要失败，要做个事业，你要失败，对不对？你要资盾对里。对对，然后你要能够理解这个行业的的各种渠道，各面面向向的事情。嗯，你要各种专业知识对不对？你才能作为一个媒体，你才能有一个对才能实才有个麦克风。, Start Time: 2987200
Text: 可以对这个社会发出声音哦，对，别人听得到你。对对，但是时至今日呢，这个所有的门槛平台通统被铲都没有了。嗯，全的这个媒体的权利呢完全的下放了。嗯，对，不是吗？被扩散到社会的每一个每一个人，对他自己完全没有技术的门槛，没有资金的门槛。就是如果如果广义来说是这样子的，, Start Time: 3007310
Text: 但客观来讲，大家有很多的面面相向的问题，但是是所有的技术上是资金上就完全没问题。你只要能够上网，你就能直播，你就能发表你的意见了，不是吗？所以我我我觉得是这样子，我们当初当初我们在做媒我们游戏的媒体人，其实有某一种这种门槛的保护伞，你知道吗？嗯，不是，就说我如果说错了什么或干嘛，, Start Time: 3031660
Text: 其实比较不容易被发现啊，或者被发现了也比较不容易，马上不就把你吐槽回去，就几乎像有一种信息和说话话语权的不对称。对对对对对，现在完全完全你没有这个优势了，现在也有，就是我们要被骂。对对对对对对，反过来。所以所以说你没有这个优势，其实你的你的保护伞其实已经几乎没有。, Start Time: 3051500
Text: 你几乎乎裸光。在所所的是是这这这玩玩或者读者面前，我这个压力其实很大很大的就是但是问题是人人哪里不会出错呢，对不对？吃烧饼没有不掉烧饼皮的，而不是不掉要芝麻的，不掉芝麻的对不对？那你的你所有的事情都会被会会放大解释这个事情。我我们作为媒体家，媒体人其实压力是非常大的。, Start Time: 3071320
Text: 对，但是我觉得但是作为好好的内容，这些初心啊，我觉得是一个所有做好媒体的应该要有的那我觉得有一点很不错。如果我们可以善加这个这个我我我们可以跟跟这个读者可以跟玩家互动这件事情让玩家能够认同你这个事情。我相信反过来说，这件事情是反而是以前比较不容易做到，也有更好的一个有更好一面。, Start Time: 3092100
Text: 因为因为他会更容易觉得是你好像就在我旁边。没错。嗯，而不像以前的媒体说哦，你是高高在上。对对对对对，所以整个媒体的态度其实必须要做一样这样的调整。甚至说你如果跟跟读者跟玩家取得一个好的默契，他对你的认同之后，你出错了，他会原谅你的，他会帮你说话，就产生一种包容，, Start Time: 3113860
Text: 对，会产生一种包容，一种信任。所以我觉得在经营媒体上需要做一个这样心态的调整。嗯嗯，是啊，所以这个不同时代的变化确实导致了这个就是人们面对媒体，或者说是面对自己所钟爱的元素的时候，他的态度的变化。是是是，那包括就是说是徐师师经经过这一件时代的呃创业之后，重新实起这个就是旧游戏这个观点。, Start Time: 3133020
Text: 对对对，就自己来众筹来出版这个旧游戏时代，这个杂也是我觉得这个这个也是抱着相当大的勇气来做这件事。是我告诉你这这个事情啊。对，有的有几个困难点啊，有对对个在这个这个呃自己来互联网当道的年代啊，有人要出来做一个平媒，回去做一个纸纸媒。纸媒。对，这这个是这个这个什么这个呃逆水行逆水行舟啊，, Start Time: 3159590
Text: 是吧？逆水行舟，这这困难在这，但这是第一件事情啊。对对对，这只是第一件事情，这是只是第一件事情。第二件事情是这个市场到有多大？对，有多人多少人要啊嗯他不是主流，嗯，他是他的媒体形式，不是主流，再来是他的受众群，还也不是主流。对啊，第三件事情的困难在于是我五十三岁出来做这件事情。, Start Time: 3192450
Text: 是是是我不是二十，不是二十七年，我不二二十六年前二十七岁做这件事情啊。对对对，那我但但这事情有好有坏啊，虽然我五十三岁做这件事情，好处是我有很多以前的经验。对对，我知道这哪哪里哪里有坑，要要闪过啊，怎么做能够快比要做？那再来一次我的人脉啊，各方面也比以往来的呃呃这个这来的熟练了啊，, Start Time: 3217650
Text: 各方更方便方便了，更方便些更方便些了。啊，所以当然尽管有这困难最重要之后还有一件事情才才才能让我觉得我愿意去接受这个挑战。嗯，就是我对游戏这个行业的热情啊，真的还有对游戏出版的这个热情。我我其实回头想想自己呃，就一九九一年做了杂志，到现在还有保还能够保有这个热情。, Start Time: 3241950
Text: 想在尝试这件事情，我都觉得自己有一点那么小小的了不起这样子。是是是啊，那包括说昨天像那个在摩点举办的一个签名会来讲，还有那个大陆的玩家。哎，龙哥他对啊玩家对，拿着就是九四年的电软去去是想龙哥签名。哇，我我我跟荣我跟龙哥说，我说这一刻就是我们做这些媒体人最感到光荣最最最光荣最感最感到感激，, Start Time: 3268510
Text: 这成成感感的最成成就感的刻刻。这么久了，还有人记得你还记记得你写的那些文章，说不定你自己都忘了，不记得忘了是是他比你还清楚。我常遇到这件事情啊，或记你写的时候时候，我就我就我就跟他洒下来了。是是是是是是我自己都忘了，因为写的太多，不记太多了，这不公平，你要我记那么多，, Start Time: 3296370
Text: 你就记那件事，对不对？所以我觉得这个事情是这样，所以我然后但是我做这件事也这个这到了一个纯粹一个一个热情啊，一个傻劲而已啊。就是我我其实客观的那在台湾做的时候，在台湾做众筹的时候，能够成功的时候设定是四百万台币。结果后来拿到了七百二十万台币。这这样的一个众筹筹很好的成绩啊，, Start Time: 3315860
Text: 这个成绩他们说这个成绩，这个游戏出版品游戏游戏刊物的这个的这个众筹呢，这个金额是在全世界是是第一名的。啊，我自己都吓一跳，我自己都吓一跳。那但是这个事情其实有一个很成熟的呃一个一个一个一个计算。我个预估啊啊，就是说第一个我的信心来自于在英国。其实在十六年前，, Start Time: 3334840
Text: 英国有个出版社就出了一本叫做 rachel gamer er 这样的一本对专门讲讲怀旧的些杂志志是月刊刊，可以做到十六年。哇哇，这个意义表示这个市场是存在的，在西方世界是存在的对那我我觉得在华人世界其实也应该存在，特别是经过了晚了，他们十六年之后，嗯，嗯，, Start Time: 3357720
Text: 我意思是说，如果同样十六年同时开始，绝对不成这一批当初的小毛头现在已经对不对？三十几岁了，成家立业了，对不对？收入也比较好了，对他们愿意，而且他们保有以前还怀念那个当初经过那个美好的时光，尤其时代代代代时候，这个半药的记忆啊，他们开始会怀念那个记忆了。哇，, Start Time: 3379320
Text: 啊所以我觉得这事情能做能做啊，那所以再加上我对整个市场的一些，当我以前做杂志，对对，实际上对杂志出版的这些技术上面就完全都不是问题很熟悉的啊，而是最早那个市场是存在的哦，成本的控制各方面我们就做的做的更精准了。所以我们当初其实这算法是我大概需要两千个人，只要两千个人就 recover 的成本。, Start Time: 3399120
Text: 对我就 cover 成我，我就我就可以不赔钱了啊。那结果后来是来来了两千六百六十三个人。对，而且每一个人这个这个两千个人是指的是大家如果只只定了那个最便宜的方案，说是两千个。但是后来其实有人定了高价的方案啊啊，甚至还有人呢呃还有人那个买了一个呃我个人很无耻的一个一个项目，, Start Time: 3423860
Text: 就是可以跟我吃饭。项目还有来了三十几个愿意跟我吃饭啊，多付多付了，大概多付了大概这个五千块台币来来跟我吃饭这样子啊，这所所以我脸皮很厚，就还好大家给我面子啊道。对，所以我跟老板今天省了五千块啊，所以所以我所以我我觉得呃在台湾的成功是还是这样。但是我知道我现在在在在这个大陆这边要做这个事情的呃，, Start Time: 3444700
Text: 他的困难啊，当当然第一个大家大家比较不认识我，然说绝绝大部分人认认识确确实。所以所以这一次呢我很很开心呢呃有些原来已经认识了老朋友出版界有些突版界。老朋友好像刚讲到的这个呃家用电脑游戏杂志的主编啊，梁华栋先生啊，他出来这个呃站站台推荐啊，然后也包含这个 e gamer 的这个这个总编辑啊，, Start Time: 3469140
Text: 这个钟雨山啊，但还包含颁奖的这个荣哥嗯，啊，电软荣哥啊，还有当时当初当初也也是在电软的那个锁冰啊，大家来来来愿意帮忙，这都是人想吗？对，想想。对对，我我非常感谢他们。那我不是说他们其实无偿的来帮我无偿的来来一气相挺啊，嗯我好感动。哎，真的，这些人在这个事件之前，, Start Time: 3493090
Text: 特别是呃龙哥跟锁宾，在这之前我是完全不认识他们的啊，是透过朋友的介绍哦，然后他们说好，我愿意帮帮你宣传。嗯，我我觉得哎就可能何德何能啊，可能就是这么多年来还是保持对游戏的热情。是是，就是说你可以发现这个热情，隔着两岸大家是相通的。当然嗯就是一个玩家的朴素情感。, Start Time: 3518910
Text: 是啊是啊，我觉得这个是呃很非常非常谢谢他们罗哥索宾，感谢感谢。当然当然这个洋谷、阿栋，还有这个这个综艺三，你们这些老你们这两位老朋友，非常感谢你们。是是我我需望拿出一奖奖杯，这个是是是是是不知道他们们听不听咱们获奖感人，但是我咱们隔这个桌子啊，我今天其实这个徐老师挺让我惊讶的，, Start Time: 3544760
Text: 就我没想到他还是一个甚至比我比较热情的一个怎么讲游戏媒体了。就是我在咱们办公室里啊能看到如此，这个就是讲到游戏的时候，就是这样，就是热情慷慨激昂的。然后眉飞色舞的人就是和那个只有比较年轻的小五啊，还还能看到这样状状态。像我跟四十二都已经开始，就那种一提到游戏就是嗯就是这样这样的一种状态了啊，, Start Time: 3565620
Text: 没想到徐老师还这么多年，还能对游戏有这样的热情。我觉得这个可能在于我很感动。对我我觉得可能在于我我当年第一次接到游戏啊，嗯他带给我的那个震撼跟感动啊，一直保持着。而且我相信这个是这个先你知道吗？我当年我在那个年代进入到游戏，然后从游戏得到乐趣的时候，我第一个感感觉到是说在九那时候应该是在呃八八四年那个时候，, Start Time: 3588240
Text: 一九八四年的时候，我接受的那个那个这那个那个时候我觉得说哇这个这个这个没这个娱乐的平台，我我我我认为它未来一定是个平台，这个平台跟我去享受到电影音乐的那个乐趣啊不一样，这不一样，而且甚至是更超过的那满意度是更超过，因为你是参与的嘛。对，通俗讲法就是打开新世界的那样。, Start Time: 3613640
Text: 对对对对对对对对对对对我说我觉得那个震撼那个对对他的喜喜爱到现在我觉得我一直还是记忆非常清楚。所以我想要做这个杂志，就是希望把这些这呃这些过往哈这这这三十多年来这个游戏里头重要的游戏啊、人物啊、故事啊，重要的游戏公司啊，给他做一个一个啊那个系个这这个图建一样的那个一个把它收集起来啊，, Start Time: 3635720
Text: 然后变成一个一个可以你这个想象到啊我想到哪个游戏公司，我好想知道再回味他一下以前的作品的时候，哎，我怕他再拿出来再看看，就让那些体验和沉淀能够重新换一下环境。对，然后然后然后再就就把它当成是一个一个一个人生很美好记忆的一个像样本吧，记忆中的瑰宝。对对对对对对，, Start Time: 3660460
Text: 想把它做做出来这件事情嗯是真的是不容易。因为我看到徐老师的话，其实我感觉是蛮惭愧的，非常惭愧。因为我冷，往往以这个办公室里边，年纪最大的人自居。然后没有你你要你你要想到你要想到我就觉得你年轻多了。嗯，但是就是徐老师这身上这个热情和就是这种洋溢的激情，我觉得是非常值得我们去学习和保持的。, Start Time: 3682190
Text: 尤其是在经过这么多年职业生涯之后，这种热情还没有被消磨掉，我觉得真的是特别难能。可能今天这期节目整个这个录的过程，我觉得得我个一种充电嗯嗯样反正有一种老前辈原来看到这样充满热情的，我我觉得我觉得还有一个重点去，就是我我一直记得我当初办游戏杂志的那个快乐嗯，, Start Time: 3708760
Text: 快乐那个快乐。梅棋虽然很辛苦，熬夜好几天，但是杂志出来面试了，交到读者手上，读者给我正向的回馈那个快乐，我现在永远没法忘记。所以我现在回来在做这个这个杂志时候，其实是我是在找回以前的工作的那个快乐。嗯，我这么说吧，你们没有一个经历杂志在送印的时候到印刷厂去啊。, Start Time: 3730260
Text: 嗯有时候他给我安排，比如说从从晚上十一点开始印，但是得印到隔夜凌晨五点六点才会结束的。对，是，那我也可以不用去看，嗯，但是我就喜欢去看，所以看完之后我就很开心，我就把当初已经印好人那样本带在手上，然后愉快的啊虽然很疲惫，但是留下愉快的的笑容自拍了一下。别人看到说哇好辛苦，, Start Time: 3752540
Text: 这这工作好辛苦啊。是嗯，但是我一点都不觉得哦，每是一个版，每一每一版一版印出来了。每每一张每张印出来之后，我就然后我就看哎这个颜色这边这么怎么调怎么怎么调，然后看到在印刷机这边一个一个出来，然后看到我准备的文字图片这样出来。哦，那个快乐，我我我其实在重未找回自己的快乐。, Start Time: 3778080
Text: 我明白，其实这是相当于一个玩家将自己的快乐分享给别人，让所有人都感受到快乐的过程。是因实我我看我看老白这个提纲里还有一个挺有意思的问题，就是想问一下这个就是徐徐老师，您所谓的您自己职业生涯的黄金时代最快乐的时代。但其实我觉得刚才徐老师已经把这个问题回答出来。, Start Time: 3797220
Text: 对对对，是就是就是他刚每天凌晨的时候看着自其实我其实我听到这个这个这个徐老师的回答，我是蛮感动，真的是蛮感动。这个就是说这种分享的快乐是一个很崇高的精神。呃，我在做这个我在做这个旧游时代的时候呢，有有一句有一句标语啊，就是在揭揭示这个这个旧义时代的一个精神啊，, Start Time: 3815240
Text: 就是找回玩游戏的初心与感动。嗯，我相信每一个玩家在接触第一款游戏，然后最开心的一款游戏，那个感动他永远都记得是是我我觉得我每一次去去问问朋友，哎，你记得你当初玩哪款游戏，第一次玩哪一款游戏，然后那时候发生什么事情？每个人几乎都讲的眉飞色舞啊，对对对，仿佛又回到了那个小伙子。, Start Time: 3835640
Text: 那个时候我希望借有这样子一个刊物啊这样的一个书啊，然后来找回哦这样子的初心跟感动。对哎，就是每个玩家都是不同的，他产生印象的游戏都是不同的。但是那个感动是相同相同的。对对，那我我作为这个台湾的一个游游戏的这个出版者啊，然后到到内地来做这件事情啊，那不免还有一些不不地方，, Start Time: 3859990
Text: 还是不是很非常的熟悉的那以我一定的理理解的不是很熟悉。但是呃我们我愿意这个跟大家一起来讨教，然然后让让让这个这个大陆这个版本的就有一时代人能够呃这个尽量的能够呃能够被大家所接受啊，然后被大家所认同啊，然后做出大家喜欢看的内容啊，那这个内容其肯定是跟台湾会有所调整的啊，, Start Time: 3884070
Text: 当然是把台湾一些不适合啊，只是只适合台湾玩家不适合大陆的大陆玩家的这个内容会拿掉，然后生产一些啊这个特别的大陆的的这个内容。比如说我们刚刚提到的这个在台湾的版本，我们我们介绍了一个叫做电玩快打的节目的主持人，那是大家很耳熟能详的的两位主持人。那这个内容肯定是拿掉的那在中国大陆可定就会换成。, Start Time: 3904550
Text: 那这个节目我有看熟啊啊，但是对在在在到大陆版本小贤主持人的对对，哎，只持持你就只记得美女男的角色，男的主持人你就忘了，对不对？那豆纳豆什么对吧？啊，对，是纳豆。对了。对对，但是你先提小，你先提小贤，你很糟糕啊。不是，大家都想大家都知道他是台湾的电玩女神 OK 吧，, Start Time: 3925450
Text: 好不 OK 所所所所以以果到中国国陆版本本呢肯定是，比如说我刚才才才戏时候怎于说做游戏戏东西。哎，对，我们就想想，希望能够再调整到他们啊要聊当初做的节目的一些心酸啊，有趣的故事啊，对我们会内容上去会做这样的调整。那这个这个大陆版的这个呃旧一赛呢，更符合合陆玩家家的需求啊，, Start Time: 3950320
Text: 这样子嗯嗯，怎么说呢？老白那句话就是快乐的时间总是短暂的对对，所以我们的节目时间也是有限的。但是他没跟徐老师聊够，但是我看我们时间也已经差不多了，所以感觉我我自己己是很受鼓舞舞啊这样样另一期节目。嗯，所以也感谢徐老师，他跟我们来分享这么多，怎么说练感动的往事啊，, Start Time: 3970840
Text: 也对也很开心，能够到到集合这边来跟大家聊聊。呃，太开心了。嗯， OK 嗯，那行，那我们这期节目就到这儿。好，谢谢大家。也期待以后徐老师带有那您新的作品啊，新的项目啊，来我们们会会会往后到北京的机会会变多了。我们再多聊一聊别的游戏啊。好行好好，那这期谢谢大家见见了，, Start Time: 3989690
Text: 哎，拜拜拜拜拜拜。嗯，有。, Start Time: 4008290
