Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，别再 free as a friend， i sai know， and and me in your time。大家好，欢迎收收听一一的的家有游戏新闻节目，, Start Time: 4080
Text: 我是大家，我是西蒙，我是氓，我是四少。哎，对，这个开头一首这个 comv SR 是刘，我为大家对对，叫大哥是吗？来自这个 narvana 的经典音乐啊，送给大家家后新的一周周又新的新闻闻。哎，这话说不错，新的一周新的新闻。哇，对，来之好了，可以可以可以。对嗯，, Start Time: 60750
Text: 然后新一周也接继续为大家播报一些这周发生的游戏的消息。嗯，对，好，第一条新闻呢我直接就开始说了啊，第一条新闻呢我最想说的是这个宝可梦对剑盾就开始开了啊，对嗯，宝宝可梦剑和宝可梦盾，哎，这是新时代的对新的时代。对对对，终于公开了。然后也是在这个直面会上放了片子，, Start Time: 85370
Text: 然对新的这个预参加嗯出现了啊，这个千里马就是这个敲敲敲敲马到底底什么么到一个敲音猴嗯啊是吧？对对，然后那两个名字我没有记啊，就是这个你就没有记这个泪泪泪什么西啊。对，还有这个火兔子。嗯，对，敲篱马是什么呀？没有，我没看那个，对不起，你为什不是口袋的吗？就是人家这个原本那个草主啊，, Start Time: 110510
Text: 叫这个敲音猴，就是敲敲东西，这个敲对敲音猴，然后后来就大家就各种敲音恶搞啊，这个对，那敲里马是什么呀？什么跟谁谐音啊？是是骂人啊，谐音不是就是人编的的，就是一个草系的马啊，草泥马可以说再说。对，我以为千里马呢，不是是不是不是啊？对，就是这个新的御三加都公开了。, Start Time: 139240
Text: 嗯嗯，对，然后也是冬季发售。是的对，然后也是展示了一下这个游戏的这个里边是什么样啊。后每次这个宠物小精灵推出的新一座的宝可梦，宝可梦对精灵转宝可梦啊，这次没有精灵了，这回就叫宝可梦。每次宝可梦推出新作的时候，大家都期待他有什么呀？因为我对于一个局外人来说，, Start Time: 167650
Text: 每次感觉都是新的新的地新的地区啊，比如说新的这个加乐尔地区啊，新新的宝可梦，新的御三加，这种新的御三加，不就是还是那个蓝白红红蓝绿吗？那长样子不一样吗？那好，不是属性吗？那能一样吗？肯定是不一样的。对啊对，每代都不一样，这个就玩换一，这个就对。然然后对于对战你有别的新梦，, Start Time: 190490
Text: 对对战，对啊，对于对战的玩家来说，新的宝可梦进入到这个对战环境，有新的被动技能啊，其实就是那个你就理解炉石新新环境哦，我操。嗯，你这话说很危险，这个类比我觉得我说一句狠的，我觉得我理解不了啊。我说一句狠的这个能参与他们梦了，宝可梦的这个对战，你要学起来，其实比炉石要简单打下去，, Start Time: 211610
Text: 绝对的。嗯，我就话撂这儿了。所以说啊嗯推荐大家这个故式已经够简单。对对，这个比如说对这种回合制对战有什么兴趣的人，可以从这个角度去接触宝可梦，这对战还是很好玩的。嗯，就这样先从对战，从对上上一时代我可玩了。我玩完单机那部分之后，并没有把我成功拉进这个对战对战室。, Start Time: 233360
Text: 因为实在是太深了，对战还是有门槛，看着有点害怕。嗯嗯，其培养养是门门口是对战，倒是可以学，可以学。嗯，好嗯嗯，然后这个新闻是这样，终于等到了嘛。对，前两年就各种就是这个大家不太很多人认为这个 NS 这种第一个正经时代，所以大家就玩的是其实是对战，这个没有没有对战是对战是一类啊，, Start Time: 253120
Text: 这个游戏你也可以就玩这个，比如说收集对全途径的时候就想收集，或者说你就是喜欢这个声带，就逮这种培养。对对对， data 对对对，养的啊，能生孩子是能配。对对，就是能配出不一样的可配技能的。对对，可以和对，可以和别人交换。对 connection 相连嘛，然后你也可以玩这个对战等等。, Start Time: 275280
Text: 对，就是想玩什么方向就玩什么方向。对啊，这样的游戏。对对，好的对，不是不知道该什么，是我也不知道怎么记。那接着往下说，李佳磊，因为我其实玩过日月啊，没没明白玩啥是吧？嗯，对，我也我也玩的是因为我不是一个任天堂的老玩家，这些游戏我小时候都没有玩过，也不见得跟他玩家都玩宝可梦。, Start Time: 299300
Text: 对，这个倒确实嗯是我的第一个宝可梦是 ORS 啊，超级近三 DS 上的。嗯，然后哎我觉得挺好玩的，但我玩宝可梦，我就是从来不玩对战，我就是喜欢这个收集。对我玩游戏就冲着未战对战去了啊，所以可可能我岁数大吧，没敢上波波是我觉得有点这个原因，有别动画没有激起我的这个那个。, Start Time: 322590
Text: 但咱办公室玩的人真的真多，就是我觉得小光他那个岁数可能正好是看动画什么的，会有一点儿玩无头，人家也玩，老孙也玩，西总能玩也玩啊。但我小时候完全没接触过，这老孙也玩老孙玩老孙资深宝可梦玩家，他可能就是玩 GB 什么的，这些对呀，肯定会有回忆。对对对嗯对，好，, Start Time: 343330
Text: 下一个新闻呢是任天堂北美之间，他那边呢这个雷击宣布这个卸任退休啊，对，就退休了啊。然后他的继承人呢叫这个道格酷霸王，继任者啊，大哥叫继任者啊，继任者继承这人太狠了，道陪陪酷酷霸王，对，就和库巴一个姓儿。对，就那个姓啥呀，他叫酷巴库巴呀。对哦，道格都道格以后，, Start Time: 363730
Text: 尊称一声道格道格。然后雷吉正是就这个结束了他的使命。是啊，非常感谢把这个时间多陪陪自己的家人啊等等。这种说要等着希望，趁着自己这个心心，身心都还比较健康的时候，对，多陪一陪家人啊。是的，反正雷吉算是很有意思的一个嗯这个这个包括很多这个亚文化的梗啊，都是从他这边来了，, Start Time: 389810
Text: 包括这种表演。哎，他有多少年了？在那个哇那有二十年吧，那个年候可长了，是就是他在这部分，他是在在这个欧美这个北美这部分市场，他做的还相当不错。是的，嗯，成绩也是很很很好的。所以啊大家都挺喜喜挺喜欢他的，而且就总觉得他的形象已经可以和很多。比如说好消息都连接起来，, Start Time: 412870
Text: 就是很多好消息宣布的时候总是他是就很喜庆挺可爱的，特喜庆特喜。没没有个就那种特别商业大哥的那种感觉觉是比较没有那种感觉，特别亲和力。你看他那个演出在演出里各种特划的开演的那些东西，嗯，任天堂感觉所有的这些灯台亮相的些负责责人，像像很精心心的亲和力，精心的会选这个人。, Start Time: 432340
Text: 嗯，对，不像像一些公司嗯就直说就开始了，你就直说吧，我就不具体提了。嗯，但是就是往前回想，好多年前的 e 三的时候，就他刚开始开始在艺赛上做做做这个作为这个就形象代言的这个形象出来的时候，就是那个时候特外两演，他都不是现在这些人。嗯，是对对对，就是他相当于跨了跨了时代的这种东西，, Start Time: 454360
Text: 决定退了。其实很多包括可能不特特别，特别是任天堂玩家的人也都觉得哎还挺感慨的。对，这个这个人退休了是对，感觉他一段时间以来很长时间就代表任天堂。在这个世界上这样一个人，他看了另外两家，换了一代又一代的领导人。是啊，对 my baldies ready 嘛。, Start Time: 475940
Text: 对， my balys，还有他那个点表那个那动作特魔性，有 guys no hephphone es 这他对，包括还记得当时他跟这个操，不是你说这个我我觉得还得说一句啊，就是就是这这块不是雷吉说的啊。是我就说你刚才说那某些厂商是不是说是他呢呃，有他啊？对，, Start Time: 494310
Text: 但是有有一个有意思的事，就是去年那个 TGA 的时候，他不是出来三家站在一块嘛。当时我就想就差这一年，如果说他退了之后，他他的继任者带来，但是也能代表任天堂，但是就没有说那个那个仪式感会差很多。对，很巧就在前一年这个事情成了那个画面，我们就是看到那个画面了，, Start Time: 519490
Text: 还挺有意思的。是的，对他退休的这个视频之前的一一次亮相，就是那个三三巨头的。对对对，同时登台还还挺挺挺有纪念意义的，是个嗯特别厉害，我感觉嗯嗯很棒嗯，挺好的，也是嗯感非非常感谢，非常感谢谢他他的输出没？嗯嗯，好，继续呢是呃，你的具具已经正式登 PPS 平台。, Start Time: 538310
Text: 对，聊完了这个之前在 x box 上两年前吧嗯恐怖游戏现在恐怖解谜游戏登录了 PS 四。好嗯，对，然后但很难，这个游戏是确实难度比较高啊。对，喜欢这种恐怖解谜的朋友可以尝试一下。但不得不说斯裂熊的玩具做的实在太好了，卖的这个就说卖卖的很火。对对，特好句号绝对那牛逼啊。, Start Time: 561980
Text: 嗯，好，可以继续呢是一个关于守望先锋的新闻，是这个上海龙终于打破了这个连败魔咒。哇，对，在这个四十二连败之后呢，终于对什么划破了四个。对我就等在这笑的四十二连败之后呢，终于获得了首胜啊，以这恭恭喜熊的成绩战胜了波士顿崛起。对，哎哎，恭喜发个这个感觉是好早之前的新闻了。, Start Time: 584620
Text: 没有没有也没有没有啊，几几前几几上周是就前几天当天这个老孙这个怒那个连续怒发多条微博，对，仿佛看到了在北京国安那海时而兴奋，时而奋怒，就感觉这个人当时情绪特别复杂，而活是这就是竞技的魅力，好吧，是电击观这竞技观众那个疯狂的吐露自己的心声时，是疯狂的马，看看过的种种。, Start Time: 610770
Text: 对对，没有意思。对，挺好，也是祝贺这个上海龙。对，而且他没有像中国玩家，还是之前就是这个开玩笑说的就是他的首胜是赢一个另外一个中国队，而是真正的就是在一个就是怎么说说外外国的这个对手的情况下打赢赢了赢赢一一场。他这一场是是是怎么算的？就是每一场都很关键的那种比赛嘛。, Start Time: 636710
Text: 对我觉得联赛循环的联赛制嘛，他不是那种就是说一个大比赛，然后这样进就理解为这个 NBA 这种形式吧，就是赢了这么一场。对，因为他整个上个赛季等于没赢嘛，是吧？对，是对，就新赛季开始比较不错的一战呗。没错哎，好，其实下边还有一个守望先锋的新闻啊，是这个公开了这个新英雄的这个巴蒂斯特是一个治疗型英雄，, Start Time: 657990
Text: 普遍遍反应很强，有点过强。是是是技能对干嘛呀？他技能就对对技能我不细说了，我觉得在在节目对是是一个奶，但是经的技能就是这个有点这种就是肉眼可见的强了。已经就比如说能够在一一小段时间之内防止队友的死亡等等。呦呵对对对，这么强这个可胜上。对，然后包括这个其实受其士亡是不是？, Start Time: 682850
Text: 然后他奶还个脖藏，然后他奶也是群奶哦，博丧。对，这种对，就是反正比较厉害这个角色现在看来嗯，希望经过这个 PTR 测试之后，会把这个有所改的稍微对对对，多长时间我能不死，给我五秒钟。哇，那个那疯那那个翻篇，反正几秒钟吧，三三三秒钟这么长。这种机制只要存在的都非常强，, Start Time: 711590
Text: 真的非常强。那太厉嗯，这机机制这个英雄弱而感觉会对战术有影。就是这个技能什么时候教，或者什么时候用，会是一个很很很关键的。而且最关键是这个技能是一个小技能。你知道是啊这是一个小技能，然后他放出来一个东西，这个小无人机之类的东西，然后这个范围里边啊队友都会受到这个加成。, Start Time: 734770
Text: 我的妈呀，这，所以就你看就是就是就有点强了，这种就是完全肉眼可见，就你都不用玩，你说这个技能觉得听着就挺厉害啊。对，就不能说以前像博藏的技能，我们都是从那个就是 mova 的游戏去去实现过。在一个射击动作射击这种对抗下，这个这个技能看上去收益很高，到底能不能用好。, Start Time: 753020
Text: 也是看是这个什什暗暗影牧啊，就是刀塔的刀塔里有个英雄叫暗影暗影牧师师他的技能就是放完之后有一段时间这个人免死。对对，就不管你受到多大的这个这个伤害都不会死会死。哦，对对对，经是翻盘的技能，这厉害非常厉害，害常厉厉害。而且刚刚说这个这个守望这个巴里斯特放这个小东西啊，, Start Time: 770780
Text: 他是可以就测试啊，它是可以放在这个运在目标的底下的这也是说你放下之后，队友打不呃，对方是打不到这个东西的啊，这东西可以被打掉。对对对，就是它是可以被打掉的。就就如果比如说你看到对方放，然后你几会打掉，那这个效果就没有了。哦，但是呢就是很有可能你战战时候就个那个别人都顾不上这个东西嘛，, Start Time: 795180
Text: 对吧？对，所以就还是很强的啊，我觉得这个这个英雄从目前看目前看就和那个之前的仓鼠球一样，都是那种就是对职业选手来说，就是那种操作上限非常高的，是那种那种英雄，就是还挺挺有意思，很期待他这个英雄登场之后，对比如说 OWL 的这个对战生态啊产生一些影响。对，反正现在看比赛的话，, Start Time: 814890
Text: 这个阵容有点过于固定，就是感觉每一个队的阵容都差不了，是拼执行是吗？对对，这都是这种三三，就这种就就就没什么意思。开沃学可能也不太喜欢这样的局面吧，他还是加一些新东西，让大家是战术更多样一点。对对对，嗯，然后继续呢是新的网络，确定将发行 NS 版的去月球。, Start Time: 837350
Text: 哎呦，再哭一次，再哭一次，再哭一次，妈妈再爱我一次次我也我也我也想说这个嗯呃对，但是具体的这个发行日期还没有确定啊，就是什么时候登陆 NS，现在还不知道，但是有这么一个事情已经已经这个定下来了。好哦，对，然后想玩的朋友可以在 NS 上再买一份啊，或者你之前没有玩过，, Start Time: 857710
Text: 也可以在 NS 上体验一下。是的，嗯，继续呢是生化套餐将登录。你说明白生化大乱是吧？也是生化零生化一和生化四。哎，对，将将录 NNS 平台，五月二一一正式式发售是 NGC 生化危机三三部分，将登录将登录啊， NS 这回这回我要把四打通了，把大概吧可以，其实零一四都很好玩。, Start Time: 878070
Text: 是嗯，对，有，然后到时候朋友们可以体验一下啊，然后那个就是你们不要在微博上艾特，我没什么想说，这个新闻出了，就是他们无话可说。狂圈我我也不知道为么么也没有，也不不什什么也也不不说么么就直圈，我也也不知道什么意了。大大现在现现在这样一看，其实就是生化三比较惨是吧？, Start Time: 902690
Text: 生化三确实这个受关注度没有那么高。呃，是这个当时这个也不是说命运嘛，当时这个本来的企划的时候，就是这个维罗尼卡，那个是当三代来企划的，然后三这边当时是个外作。然后当时这个他们从商业角度来考虑，就是说在一个新平台上这游游戏我们直接用个个正正正的编号是要承承的风险险。, Start Time: 923200
Text: 然后在 plsition 这边反而是一个外传也会影响销量。嗯，那我们不如把它反过来，我们就是一二三，这个就是在 plyiction 这个续作，我们就把它改成三代，然后维罗尼卡那变成一个续续作了。有这么一出游戏的体量上和这个完成度啊，质量上来讲都是这个在怎么说，, Start Time: 941060
Text: 维罗尼卡是明显更进化，更是要更好一点的。三代整个创新啊各方面都比较保守，而反是正好前两天就直接看到有个 v two b 就是二的打完，顺着就把三给拨了。嗯，感觉也也没有那么长。但说实话，三在 gain play 上，其实这个迈了很大一步。因因为我看他打的挺贼热闹，, Start Time: 956260
Text: 很很好玩，就是他在玩上，其实这个往前走了很多，而反而是在维罗尼卡上就缩回来了。就是很他很多在三上的一些设定，那就是系统啊没有采用。比如说这个弹药合成啊，这个三代三代第第一次有的后来很久很久到七代才开始，又有这个系统怪不得。所以其实虽然很多玩家喜欢是因为好玩儿就玩起来挺有意思的。, Start Time: 974020
Text: 嗯，对对，然后大家记住啊，五月二十一号是正式发售，他说哎你说它是 NGC，这三代其实底子打的很好，是是是啊，就就得得往哪移植。对对，只要你能插电，我他妈就能给你看上。对对，回回说技术厉害，对，智能抽烟机我都能上。我告诉你是对，但是这个游戏底子打的好是方便移植也也不错。, Start Time: 995530
Text: 嗯，对对，与知这个抗衡的只有这个老滚舞。对，是啊，可以对对，其其实呢是鬼泣舞放了一个新的预告啊，请龙马说一说。其实这里边有好多我也没见过的画面，因为我们之前去玩了一天天只要得有六个小小吧。嗯，但是呢那个人家边要求是不能放任何这个剧情的，那个就是过场动画，你只能放玩的部分。, Start Time: 1015410
Text: 但是具体是他为什么会出这段什么？其实我也实不知道。嗯，包括那个那个麋鹿的手是谁把他们抢走，那个人也没给我们看到，就是正面。嗯，所以就是其实关键剧情你们还是对我想透透不了，所以就是就还好，不过剧情好像是还弄的挺复杂的。哦，行，就是这个时间是非常的这个混乱的，, Start Time: 1040210
Text: 就是那个你玩比如一二三四五六七关，这七关不是一个顺序的时间剧行，就是因为他们三个主角嘛，叙世还有点乱的，挺乱的的。对，所以就是大家可以在这方面期待一下啊。哎你玩六七个小时，大概你你觉得这游戏整个流程多长？呃，这这个明确明明确跟我说了，就跟每代一样，都是二十关哦。, Start Time: 1057880
Text: 嗯，我们玩了十一关，就是一半一半的，大概这样的嗯可以。嗯嗯，这个剧情怎么感觉像 DMC 那 DMC 那代是吧？嗯，对，处理的挺怪的啊，是是那那代我没玩过，我靠那代的剧情特别奇怪，是真的剧情奇怪。嗯，哪一代呢？就 DMC 鬼泣里处理，就是他 DMCDMC 鬼泣。, Start Time: 1076920
Text: 我知道里面不有一个就是相当于新新的推翻摄政里的。但宁父母的那个哦对，就是我觉得我觉得那段是我觉得我有点忘了，就我就我就记得第一个 boss 令我印象极极其深刻，是跳 disco 大胖子那特棒。那个那不是，那是第一个吗？好，感觉是中断的 boss 了是吗？对，, Start Time: 1095660
Text: 反正是还有女秘书那个呃有有这个 boss。因为我觉得这个故事里就是 DMC 鬼戏，要说多点，很多人觉得就是你就是没有一点好的嘛，因为我觉得就在没有个意义，对印象印象还挺好。因为我问那个卡普空那边制作人，他们公司内部对那个外包的这一作评价很高的是，他们认为我觉得很多我觉得有很多地方我们可以就是就吸取或者什么对整个 DMC 鬼泣，, Start Time: 1114130
Text: 我印象给我造成观感不好的两点。一个是这个就是新家的那个就是他妈我觉得他妈是天使吧，什么就是那天使恶魔的那个设定设定啊，就是而且剧情里处理的没啥劲，就就是那个感。另外就是这个新的维吉尔有点碎嘴了，然后我这儿受不了，我都能记这么清楚。游戏剧情是啊，打好几遍了哦，, Start Time: 1138390
Text: 三四五、三四和这个我都打了好几遍，大家也不用担心维吉尔有没有啊，那不都哎，你玩鬼戏玩好几遍，对，三游戏戏打的特别多，而果你玩你想玩鬼泣，销售拿键盘打的哦，对，鬼戏还挺大众的，是没有，我就觉得四十二不像喜欢嘴，是是动作游戏的觉，随便去网吧都有鬼泣。我回头一想，, Start Time: 1157870
Text: 我当时拿键盘硬练那个皇牙卫视，感觉自己跟傻逼打的就是这种种，我鬼戏肯戏多，特不玩威吉尔嘛，是吧？威吉尔呵能明白我说什么意思了，你们这舅舅叨乐而已，具体我不能说你们你们想吧啊，哎呦，行行嗯，好吧，啊，继续呢呃还有这个这个电影新闻啊，是这个大侦探皮卡丘又放了新的预告，, Start Time: 1175070
Text: 嗯，啊，超梦也登场了哟。对呦呵出现问你没看啊，没看我就不打算在我在我在这个片子正式上之前打算不看，预告还挺好的。对，因为我所以第一个预告我特别喜欢，这个也挺好，这个预告也好。对，所以那歌我喜欢，主要对不起，决定之后不看了就不看预告了啊，上的时候找机会，哎，, Start Time: 1201579
Text: 又出了一大堆宝可梦，大家就找啊啊。对，那个那个又长毛了，那个怎么着，你看到我了吗？然后就是就是大家想说猜猜我是谁啊，对，猜猜我是谁？嗯嗯，好，然后我这边新闻差不多是这些对，一个玉碧的来信啊。对对个玉碧新闻先说一下了，然后一方面是这个特技摩特上上线了，开了了，, Start Time: 1220730
Text: 开了了系统统演玩疯疯了。对尬尬有游戏也太难了，太难了，太难看着就痛痛苦。但是但是这个组反正就是这个组有有一东东西。我特别一直想说，就是如果一个就是团队很小，然后做的游戏虽然就是可能题材很很垂直，但是那个组里的人是真的喜欢的话，他有股劲儿。你是能通过那个游戏感觉出来的啊，, Start Time: 1242550
Text: 就是能从那个游戏的那种复杂的感觉，就就是比如说像 steep。对对对，就这种。然后今天那个一三真的最好的还是 try money 啊。我反正这这系列跟我玩儿没关系，你先天送了嘛，我下来就玩了，真的玩不进去，就是不太喜欢你，你不喜欢这个正常的感觉。 steep，, Start Time: 1266070
Text: 现在先送了啊，送了那个今年一三啊，不是减去年 e 三。嗯，然后我就是玉碧给我们安排了，我我这边的最后一个试玩是这个啊，然后我当时去的时候已经是最后一天呢，就是快收摊了。嗯，我好像四点半去了，还是他。然后里面其实试玩都没几几个人，就就是剩下几个人说这这些预算做的不错什么的。, Start Time: 1286400
Text: 然后那小哥哥看我来了，还是陪我玩了半个小时，就那双人尬游那个还给我讲。就是他们那个理念是要就是要给你一种就是就是实现的过程是个黑箱，就是你能控制只有改尬了。但是你那个结果中间有一个逻辑，但是你你 get 不到了，你要一点一点的去用那个体感，就没那个感觉。他们要的是这个，, Start Time: 1307079
Text: 然后给我讲，然后带着我玩儿。嗯，你感觉那个就是特别富有激情，特别你特别开心那种就嗯西总玩还挺开心的，我玩玩玩儿。对，这个游戏就看别人玩了，我在办公室玩的时候在那看一下，那我自己是玩通过上一个哦，是吗？对，但是就是他特别好玩，但是我就看西总非要挑战那个全程不舒误，, Start Time: 1328380
Text: 什么筋筋的那个我觉得得加上是那样特痛苦。你玩这游戏有没有感觉？就是那个腰那儿痒痒，对对着急，就是你玩，就是我就觉得着急幻痛，而且我就我就觉得西总也有智商，就不适合他，也没人么道，太上上火了，这个着着玩。对对，站着玩。但是系统牛逼就是之处就是他心态特别好是吧？, Start Time: 1348570
Text: 就能磨这些东西，是他就爱磨这个，他还不着急，你知道吗？是是真我真的磨磨了了，真磨磨了了。呃，然后接下另外一个是这个我们这个节目上的这个周末，正好是这个全新风索二的全平台。哎，呃，公开测试，我今天要回去下一个查看版是吧？为什么呀？因为没有我我我想试试查软版的，, Start Time: 1372480
Text: 我是 PC 版。因为这个很呃我看很多人在微信微博上给我留言，说内容差不多是上次我参加了封测的那次哦，不过不过官方也公开了说这个呃这次我有新的副本，额外的几个副本可以玩，所以我还是打算再再打一打。呃，上次测试我一直觉得我们那个测试版本的图像有 bug 怎怎么讲？, Start Time: 1393080
Text: 就是我我总觉得他那个什么环境光什么的，还有那个贴图都有问题。所以你看起来乌秃秃的真的上一就是上一次我在叉 one 上玩，那画面真烂，就就除了除了风格上和你说的这个，但是其实我因为前几天的那个全新风测一不也送了啊，是，然后我又拿起来，我尝试了一下啊，我就觉得这个游戏整个一代也有环境光也有些问题。, Start Time: 1414310
Text: 就那个成品，最后我觉得环境光也不是很让人觉，其实它我仔细看了啊，贴图的质量在于这样这种大地图的这个游戏里来说，其实还是可以的，是不错的。但是这个光不太好，就显得这个游戏的画面好像对，就是不太上档次似的。就包括那个上次风测的时候，全新风锁二，它那个有些建筑的那个模型肯定是中间有缝儿的啊，, Start Time: 1436910
Text: 因为那个指路会直接指进那个对对对对，指接筑筑它过去强烈，对，就就全部变强箭头质量。我让我强，我估计这都是这个 demo，有些有特特问啊啊，是我个还有那个上一代上一次测试是没有动态难度的啊。我靠，那他娘的就是难，我和波波俩人打死难的给打的。我开始玩。是以为我说我说哇这游戏赛是这么难的，, Start Time: 1457950
Text: 还是说我是他应该拉平了，到时候没有哪不对啊。我觉得为什么他们玩说挺轻松，就是这个刷刷刷就说我玩起来这么艰难啊，拉平应该是四人难度很有可能啊，包括我们当时测的第一版，有我们当时玩的那个那次那天晚上有一些 bug，比如说呃敌人的装甲只是不显示啊，然后那个特殊弹药不掉落，, Start Time: 1479690
Text: 所以导致打起来特别难受哦。所以就就街上随便的这个阿猫阿狗摁着八天的里，就是你你没你要是被被他抢了，先就是他先开枪了，你你就就躲躲，然后难很容易就死了。而且我觉得那个全新封锁的对战深度，他主要是通通过这个就是不是通过关卡设计，而是通过这个人就是敌人 AI 设计的那 AI 之战术之值有层次啊，, Start Time: 1499670
Text: 这边压着你。然后这边一个近战举盾的近战加一个带枪的远程，再加个会扔雷的，慢慢的两啊两侧往你身边压特立体。对，然后你雷一扔，你一闪上，你会发现那边就开始啊开始跑啊，在在大街上经常被被两波人堵堵堵街街中中间打我还有一边边 PG 不就是敌人不就血多吗？是啊，也不太动，, Start Time: 1524940
Text: 站在打打打你就打蹦数，完了看你就把他打死嘛。这全球球合二不说咱那敌人狂跑。对，那有非常高套路枪法得好，要不然你张维好也没有那种感觉，然后挺挺不错的。其实这个二二的上次封测有很多技术问题，明显是这个仓促是测试嘛。对这个测试版本的一些仓促，然后希望这次公测能把这些都都合上修改一下啊，, Start Time: 1545340
Text: 反正节目上的时候我们应该玩上了，大家应该也都玩上了，说那个网络特好，这次这次 PC 版测试是吧？环境下载速度之惊人，我我能下十五 MP 那个特对神奇，而且我又试了试之前的一些游戏，好像这个之前，但是其实优 play 的下载速度一直都不差。嗯，之前有这个云同步的问题，, Start Time: 1567970
Text: 就基本上就成功不了。嗯，然后我又试了一下这个全新空作一和这个采虹略号是重载区，这个同步云同步啊。试了一下，昨天昨天试了一下，还真的成功率都非常高，嗯，都有改善了，呃，明显是确实有改善啊，很期待这个全新空投二正式上线。但是测的时候我在叉 one，那就是插 one 的时候确实还不错。, Start Time: 1589020
Text: 我测蹭的四十二的那个测试的嘛，然后感觉还是也掉，还是有点对，不是特别好。那这回我打算叉 y 和 PS，我都下一个，看看哪边网络好一点都试了，那我就买那个那个盼盼的啊。嗯嗯，网络很重要嘛，这游戏没有网络，那太重要，啥都没扯。对，啥都没扯啊。然后这个来信，还有一个是这个幽灵行动荒野啊，, Start Time: 1609140
Text: 这个幽灵行动荒野的这个年票的最后一个特别不了，也正式上线了。嗯，包括新的这个 PVE 模式叫叫什么 gray love，就那词一直不会念，就游击队记到 g 子啊那个那个词啊，然后还有新的这个 PVP 职业做地平线。那个公司是是那个瑞利。哎哎，是啊，然后这个 PVP 一千万，, Start Time: 1627720
Text: 恭喜临时曙光，差不多一个啊，恭恭喜喜喜说啊说说回来这个新的这个 PVP 地图，新的 PVP 活动啊，然后这个还有一个新的模式，就是那个军杯竞赛，我忘了 COD 叫啥了，就是拿手枪开始打，往上打升级。对对，升级这个升游啊，然后这个还有一个叫这个你们生活还挺挺丰富哈，, Start Time: 1650130
Text: 是吧？挺丰富啊，还有这个危险区域这个模式就是说这个打起来的时候，这个地图内定期的轰炸，强迫玩家不要蹲那么死啊。对，这个我还是要说英雄行和荒野的 PVP 非常好玩啊，真的非常好推荐大家就玩过。比如说之前玩 PVE 满意不满意啊，反正现在不玩了的朋友回去试一下，, Start Time: 1672250
Text: 嗯，挺好玩的。嗯，好好对，好，差不多。就是我这我想看我这还有什么新闻啊？嗯，呃这个钢铁雄英四哦哦哦哦上了一个就是之前说过的那个 mandagain 嗯，这个炮手就位 luopa 对人人那个枪嗯这个这个资料片嗯，昨天晚上也说算是正式上线了。好啊，然后这个会直接赠送给元元帅版的购买元帅版的那些就是玩家家。, Start Time: 1691070
Text: 嗯嗯，然后这么一看，这元帅版送的这个资料片越来越多了啊。嗯，然后之前也说过了，这个内容包含新的海军机制和我查了一下，具体他有新的那个英国的、英帝国的这个历史的这种艺术线，嗯，还有这个美国的就不用说了，各式各样的，还有这个各式各样的海军玩法啊。嗯，反正之前关注的朋友可以安回来，, Start Time: 1720340
Text: 再再接着玩啊。反正这游这个游戏每次一个资料变变化都挺大的，节奏都有变化。嗯，好，然后这了就就这些，我这边再补充一个，嗯，刚才想说的这个是这个 dear box 啊，确定将参加这个将于三月底举办的啊。嗯然呵 packs px east 啊。对，然后呢，现在这个多家媒体啊，, Start Time: 1744520
Text: 包括 IGN 等等都在猜测，说他们可能要公开这个无助之力。三王王者王者归来是吧，王王者归来的这是副标题，别去啊了，给他同个稍微那个超爽，就今天你只想 gear box 这个时代就闲着了吧，是是吧，反正没可能做新的了，兄弟连赶紧做一下。因为我记得这个时代他做的最大的事儿是家园嗯同治和那个前传吧。, Start Time: 1765770
Text: 对吧？嗯，还干别的吗？好像没什么游戏，确实没什法没干啥。这可是那个组是不是做过那个和那个和那个呢？但其实没什么风声是吧？没听说任何消息说正在做或者也的对，啥也不说，没没有是吧？之前好像我就在很长时间以前确认过说无主之力三在做做做哦。嗯，好好好，那那准准没准，, Start Time: 1799120
Text: 真是没准，真是我非常希望他是嗯，对，但是也也点担心，因为为其实这个开发周期也挺长的了。是对，就是你这样算一下的话，但人也不一一定一一直在这个嘛。是对，是是对。我想说那很多做召唤行动的游戏，就是做起来感觉就是就是借鉴的思路，就是一点儿都不动，脑子阶段下无主之力，, Start Time: 1820800
Text: 回头想想无主之力是一个那种很很惊奇的。对对对，就是是这样一做就成的，无主之力是没动脑设计的，不是没有，就是无主力是完全不一样的。就是你是怎么理解他刷的个呀，而且我没听明白，没有往你夸。然后对，说了半天，感觉就是你你你看他说那不是这个意思容，然后就就操，我不知道说啥，, Start Time: 1842560
Text: 他的意思就是当时还没有很多范式可以模仿的对吧？就没有钻研的东西。对，武主力一一下就一下就挺不错的高度。而且你现在回头想想，就是后面这么多，比如大厂做的还不如他的是吧？都没有哪个做到武主力量，还是这个意思。就那种动作设计、游戏加加刷装备的 ARPG 那个内容就没有哪个做到。, Start Time: 1865530
Text: 当然其实五主一有一些问题，比如说比如说那种就是二二周目体验比较平啊，然后什么比较牛逼的词缀的那个平衡性都一般啊，很快二改了就句好。对，就这个很遗憾，二也没有人陪我刷了。我是二主是刷二二派，你是什么平台的？我呀二啊，他组合让他回来刷 PS 平台。对对不起，我我是 PC 手手，, Start Time: 1882590
Text: 他他练似乎是不太喜欢用手柄玩射击游戏，对我是觉得比较难受。嗯，我喜欢欢操无主之力，一当时刷刷的昏天黑地，对二也是，而且特别是没有人陪我玩了，对吧？来讲就是你回头想，比如说二啊那个各个职业的天赋术加技能系统加装备是，然后再加上他应该是我印象中就是装备驱动类游戏里剧情非常好的。, Start Time: 1907520
Text: 对，甚至还包括一些就是是他特别清晰的意识到，就是他有哪些演出既能给你冲击，又不拦着你，是在那闷头刷。对，好，这一点特厉害。对，但是其实我觉得道全都没做到。对我觉得暗黑三 i 三是没这个暗黑三。有些剧情你是很难很觉得很烦的。对，但是就是无主之地有很多那种哦，, Start Time: 1933060
Text: 那边演的叮叮咚咣，然后你你不用管，你这怪就开始刷，然后该检查检查，然后你也你也能知道那边对你大概知道是出了什么事儿。对，这很很好。主要他的角色什么的，塑造的那风格都都特别好。对，要不然也是他一种比较夸张的。然后说那我 steam 上这个我有物主之二，那来来可以来来来，, Start Time: 1951540
Text: 但是我们为什么不玩这个前奏呢？是不是啊？是更好是吗？自己是在二，我是反正更喜欢前奏一点。对对对，嗯，然后反正反正无主之地，就是我觉得澳大利亚是个保利的，另外一个名证是嗨，就这个这地方就是总会出那种公司一下就一个游戏。对，跟你觉得特好，但是不知道怎么回事。再看看德国一开始收回来了，, Start Time: 1970310
Text: 中梦也有好游戏。有有有是就是有 sorry， sorry。哎，你说这个现在这种刷刷刷类的游戏啊，其实它是不是就是因为那个就是早期的所谓的大型网络 RPGOORPG 的一个简化版，就是他把这些比较累赘和重度的那些东西抽掉，想要的是一个东西，就把副本那个东西留下来，, Start Time: 1995500
Text: 然让你刷更轻松一点，让你更放松。其实无职第一特别像网游啊。对，就就特别像这个呃在这个之前就出现过的很多网游的这种设计计系统统有一跑跑马的设计。但所以说你现在看，就是最近这几年就反正胜哥大家也都骂骂很多了嘛。对，昨天就晚上也在玩，我有点很生气，是我还没到满级呢，, Start Time: 2012530
Text: 我就已经忍受不了了。对，就就是干嘛呢？这是是怎么能这么无聊？一个游戏，一个外表如此光鲜亮丽的游戏，怎么会这么无聊啊？就是我自己无数次的问自己是正好说呀，无数次的问对， YY 也说了之后，要移除高难度下的一些比较差的掉落了，这都是哦比较清思路，比较清晰的修改。, Start Time: 2032330
Text: 就我不知道我这一次去能刷到什么，我也不知道我为了什么而刷。对我也不知道我能刷的东西也非常少。那掉了一个好东西以外，我也我也不觉得我提高了。嗯，是一切非非的莫莫名其妙。我觉得就是很多我们现在觉得总会砸掉了一些组做刷游戏，做做差的一个很重要原因就是他们确实没有网络游戏的，, Start Time: 2051970
Text: 就是那种起码的认知，就是他们不需要有嗯，他们不需要有这种范式，有起码的认知，就是他们也没必要啊，就是这些做。比如说主机游戏一直在做主机游，一直一直做做挺多挺机游戏的单机射击、呃，射击游戏，或者是多传统的多人对抗游戏社区的人，他们不需也不太需要对这种东西有一个什么样概念，, Start Time: 2073390
Text: 我是什么感觉？就是你看啊，胜哥，我这是玩了挺多挺长时间了。然后那个那个全新封锁的二的测试我也玩儿了。然后全球封锁一，其实我我偷偷的玩了，嗯，然后涉计的设设计二环二二级，然后英雄二我也偷偷玩，是因为二我证明没偷偷玩。对他那个其实我不太玩这些，说是不太深入玩。, Start Time: 2093930
Text: 但是这个就大概最近这几年这些东西我都尝试了一下。嗯，我的一感觉就是操，我说现在这游戏怎么还做的，不如不如以前了。对，但是我突然意识到暴雪对他这么厉害。是就是这个东西其实不太用语言，好比什么就是暴雪那些，比如说暗黑也好，魔兽也好，就是那个副本的那种引人入胜，, Start Time: 2112010
Text: 是就你完全无压力也好，放松，然后又很有内涵的这个东西，就是这这个游戏的这个真的副本，我觉得真的都很无聊。对，但是你可以说他刷的机神好一点，我有动力刷。对对，套装设计比我的设计是会有一些好。但所有这些游戏，我我敢我敢说这真副本真的很无聊，就是真要就是为了获取装备而玩的。, Start Time: 2129330
Text: 嗯，但当时玩茂兽可不是这样。对，很我们没有说特别强烈的时候，我要哪个装备我才去下的，尤其五人本。对对对，真的是好玩。对，这个很奇怪，我操他那些配置什么他都设计，然后你你要去好好的去想去打。所以这个是设计，就是说到底就是是设计，这个不是说啊我一朝一夕就是对你个很厉害。, Start Time: 2149710
Text: 那暗黑怎么没做到暗黑？其实他不需要，这个是跟谁比对，要跟这些比也是不一样。游戏对暗黑还是而且而暗黑，说到底就是暗黑略过了这一部分。暗黑的刷的本质就是验证你的 bill 有没有效率。所以他要做的就是大秘境的模式，就是你一出生，然后你四面八方全是怪冲你来，嗯，, Start Time: 2169510
Text: 然后你掐了点，把他们全杀光比上次快了，操哎，牛逼了。觉得自己有有所成长，有所成长，对，就是暗黑更纯粹。所以我一直觉得暗黑就是这类游戏的一个就是模型是样板，就是你要做好就是对，而且这个巧妙而细致的就是这个人物成长。对，就是我换了一件装备，哎，我好好好一点，很微妙。, Start Time: 2188910
Text: 哎，你你你很明显感觉好一点，但是没有好，特别多。对你换了一套装备备，哇，操，那简直就就是在这个一点点有戏。对我实说加俩零那种强，这个感觉特好。对，现在现在这种这个就是沈哥这种游戏里，我操真是。而且还我还说另外一个就是在在可能系统设计上没有那么好。但是在这个玩家交互上，, Start Time: 2210540
Text: 因为被骂骂出新的来了，就是 war frame wfframe，我实在受不了，我回去玩儿 war frame me。因为 w ar fraram 的交互逻辑是什么？逻辑？就是就是捧着所有东西都捧到你面前，那应该的对，你就是这些有点类似感觉。你那候躺好了，所有东西都在手边的那种感觉，, Start Time: 2231080
Text: 就是这个游戏充满了一种伺候你的那个感觉。实际上也是这个公司重视玩家体验，然后所以他才会重视那种。嗯，比如说我在西这个西图斯这样的营地里，我可以这个快速的传送。嗯，我在我小小的飞飞船里加一起都三步道，没有的地方他都给你设计完了，所有的模块都在一个菜单里。我是觉得就是照着让玩家玩好几百小时，, Start Time: 2247660
Text: 这种长线的刷游戏一定要你得考虑这个有这种服务意识，对服务意识，对，这可能比别的游戏更重要。别的游戏可能你可以任性一点。对，就是保留一点我自己的什么东西，反正你七八十个小时撑死了，你也差不多了吧，对吧？嗯，你们都喜欢玩这种游戏吗？反正我我特别觉得很难以抗拒起来，, Start Time: 2270010
Text: 我特别觉得我操我怎么完全玩不了。刚才你们说刷无助之地吗？暗黑你们也玩吗？就是说但是我现在他是暗黑，打完一个流程就撂了，我特别离不能不助之地。当时刷也是刷流程。因为我说啊我昏天黑地刷，也就是在流程的某一个地儿，我发现了一个 bug，那个 bug 可以反复的刷，, Start Time: 2287490
Text: 就就是一垃垃圾，可可反复复因因因为我比很多人人争，反正正我立马垃地桶，这这你这么个昏天黑地，对不对？你不是昏经刷呀，我跟我跟很多人都争过说你为什么要这么就是关注这个装备驱动类游戏，这么抠着扣点。因为很多装备类驱动游戏，因为它有这个内容，它的内些玩法是很薄弱的。, Start Time: 2305150
Text: 比如说你说暗黑那个那个流程嗯，有有啥意思？对你说我这么多年以后又玩了一遍 switch 版的，有啥惊讶于的这个流程有什么意思？我我要玩的就是我第一时间干到满级，然后我开始巅巅峰开始，我从来没操气进入过那个世界，不是玩玩。对，就没有体验过。这我觉得我觉得那在那之前的暗黑没有什么乐趣，, Start Time: 2325380
Text: 他乐乐趣是不合格的。因为我就一直没理解通关之后，游戏才开始这个事儿。就就是在我的这个可能就是认游游戏认认知里面就感觉有点就让自己变得更厉害，这个事儿没有意思吗？没有啊，不是，就是我觉得有意思就行了。但我想体会的不是，就是他在我觉得的游戏过程里面，他只是可能是你没体会过于这个过程当中的一个重要的他游戏性体现的部分。, Start Time: 2344720
Text: 到时话这个东西挺有瘾子，就是但我觉得咱没打受过绿装，但是你让我因为这个成为目标，一直玩这个游戏玩上千个小时，我觉得是一件很不可思议的事。确实是对对，大部分玩家好像都挺不分人分人分人。嗯嗯，但我觉得们当时的朋友们都挺喜欢刷的，还是只有我非常抗拒这个。但说实话啊，, Start Time: 2369980
Text: 客观玩不会玩地铁，客观的说这个刷这个类型不是个很良性的机制，别的所有游戏都被刷，是大家也别只玩刷游戏，刷刷多了都懵了。是啊，就是就是刷，对我来说是个很好的调剂，就玩一些游戏很累了。我可能就是对我来说刷游戏是个周期游戏很放松松。嗯，对，我就刷这类游戏，往往他会把那个就是很要求所谓技术或者是么那个核戏那个东西弱化。, Start Time: 2391920
Text: 对，就是不射击类的刷就不要求你非得像就是一般的那种射击游戏要打的准啊什么的，你就是打怪，就所以打死他就完了。对对，这些游戏应该存在，是因为他们是在旺季之间非常好的补充。是啊就是这种。对，而且因为像我这种不太适合适合玩，不太擅长射击游戏。人我进 ipad，我狂死，, Start Time: 2416600
Text: 根根本不不人人觉得很没劲。那我可以玩玩这种 RPG 类的刷的。是的，对，我打枪打电脑嘛，完了我也挺厉害的，就是挺高薪嘛，我也可以就体验那个射击游戏的快乐，我也不说非得说练的很厉害。嗯，但为什么圣歌就没有做到这一点？嗯，就是很多人很前面一部分的哪一点啊？就是这个真的是就是玩的很爽的，, Start Time: 2433740
Text: 一点爽爽爽。刚才那才刚上的时候挺爽的啊，我前五个小时。对，就玩了五个小时，我已经四十五小时，爽疯了，我要死了，我觉得爽能爽到十个小时。就是他试玩的是我。我当时我试玩玩，不是时间五个玩够了嘛，我当共给你十个小时玩是吧？完完之后我想爽玩疯了，我操我操。然后第二天要出差嘛，, Start Time: 2453390
Text: 我想说完了那个游戏那个就是正式发售的时候，我还不在家里，就就抓着能三现。我说我操我想玩这游戏。对，然后但其实真的我回来玩之后玩了玩多了之后就真的是挺无聊的，就是还是挺扎实，就这个东西底下这东西还是得扎实。但圣哥就我玩完之后，我就不是很喜欢他。这个把所有东西都做的非常的分裂，, Start Time: 2470950
Text: 就是你让他他已经分裂到了一种就是让我难以接受的程度。就比如说啊，首先最最简单是你在主城里接任务，那这就是一个很分裂的阶段。就是你在城里就走走路，分裂疯了。对，就干不了什么事情。然后那你怪物猎人不是一样吗？啊，我前五人，我操。对，那你不是也是城里接任务出去打吗？, Start Time: 2490310
Text: 不是不是我没有说完，怎么不一样啊，说一说不一样，明明说起来都是一样，怪兽猎人里只有一个人给你任务，是啊，生哥是吗？怪物猎人有有些任务也不是一个人，这个怪物猎人，然后包括像这个 w war frame。就就在我看来啊，就我我就我管这种东西叫这个双段分裂。嗯，, Start Time: 2509860
Text: 就什么叫双段分裂呢？第一段就是我接任务，嗯，这是一个单独的东西。嗯，第二段是我打这个任务，这这是第二段东西。然后这两个事一一搞完是一个很完整的体系。嗯，然后我就无限在重复这个对过程，但是圣哥是怎么做的呢？首先是这个接任务，这个我没什么可说，这么这这个这个就接了。, Start Time: 2533600
Text: 对，就接任务，然后出任务了。首先呢开始这个飞行飞飞飞飞到这儿了，咣咣咣打打一波怪。嗯， OK，这是第一阶段，嗯，然后又开始飞行，嗯，然后飞一飞，然后到那，然后又打一波怪，嗯，然后继续飞行，就可能前面任务还短一点，就可能我飞个两次就就做完了。然后后边就开始我就我需要就是还有飞行打，, Start Time: 2555640
Text: 还有减球。对对对，还要捡球，还要捡东。就是他分了一个，就是我穿上过多了，你知道这个他他甚至有一个任务，就是他直接这个你读完条之后，进在任务吧，给你成大地图上，然后告诉你去那儿，到那之后发现是一副副本。对对，就他他非得把这段给你，给你，让你自己飞一遍。对，如果你是一个就是真是刷的游戏，, Start Time: 2577720
Text: 你就把我传到，然后我打开打的地方就完了。对他不他要保留这个演出，或者说飞行这个来保证证的队友有一个出场干，让你有一个副责人从都是从那跳的，从家里出发。对对对对对，但是他好像省略了，最早在一三演示上那个就是就我穿上机甲之后，那个极地的门一开我出去没有我穿上机甲之后读盘了。, Start Time: 2598220
Text: 对对，你很明显的告诉我是你要传送我了。嗯，但你并没有读完盘之后，给我传送到墙的另一头，再再独盘再独盘。对，就是那个体验确实不太好。嗯，对，而且我其实没太弄懂，就是圣哥的这个强制，把你拽向队友身边，这个设定是为了什么盘跑丢了啊。嗯，他你丢大地图，但是任务很集中啊，, Start Time: 2618560
Text: 但是你知道我功能非常好，就解决你们这问题，你就站着不动，一会儿你就过去了。但是你知道我遇到一个什么问题吗？嗯，就是我进游戏之后开始这个读牌，然后落地再读，然后我读盘比较慢。嗯，然后我读完盘了，发现队友离我巨远。然后他他还显示说说说要给你拽过去，我说那拽吧，, Start Time: 2642070
Text: 拽过给我读盘。然落落落地后后后落落落落落落落后时候，我玩没没有这一把换机了。对，反正这是一种很粗暴的，怕玩家丢掉丢丢东西的解决方案。嗯，其实本质上是因为他的对战过程没法控制，嗯，然后距离比较远远，就是一个从一个平台飞到另一个平台，是然后然后打的稀里糊涂的，, Start Time: 2658570
Text: 然后再下一个平盘，就是就缺乏设计，他战斗流程缺乏设计，这个是我对全限空斗二最大的疑虑。嗯，我觉得我也点怕全新空斗二的这个过程，我是什么感觉？就是他那个分类来自于啥？就是我是觉得就是他那个机甲整个战斗那部分，他是花了少长长间，把这个东西做好了。对他本来可能不是一个，, Start Time: 2683010
Text: 因为你想那四个机甲根本没配合，就没有任何技术，说完全没有青斗界面，还少一个机甲。中国一段是仨那个联机机机系统，根根就就他他扯扯就是自己跟自己联系，没有任何道理。就是那个联机系统，就是这四个机甲是单独的对，所以玩各的。所以他我从根上我是觉得他没有当最早是一个这个形式的游戏来设计。, Start Time: 2702630
Text: 嗯，他可能是一个 RPG，然后一个主角他可以在每次出击的时候选一种机甲分开，然后打的都是电脑，就像就是就像一个正常的他曾经做过的那 RRGG 这么说的，就是我玩到最后我觉得圣哥的模式最适合的节奏是智能逍遥。二。我觉得圣哥最适合做成那个 RPG。对，因为因为真实的单机甲，, Start Time: 2722970
Text: 你仔细想想智能逍遥。二是 biowar 的 ARPG 里 RPG 对属性偏弱，但是趋势感非常强的一座。嗯，因为我觉得三啊三在体验上有一点我不是很喜欢。是他把那个 perf 加回来之后，嗯，他其实没控制好那个 perf 的复杂度。所以三孙尚香三是个 RPG 复杂度往回找了一代，, Start Time: 2741510
Text: 嗯，在这个这部分他就已经有点，因为二当时很多人都说有点飞了。对，但二我我现在回头看，我觉得二那个那个素是白 v 尔设计能力一个体现，他特别清晰的知道这类游戏的魅力是什么。他砍刀剩最后最简略的，然后你玩的特别完整，但但也被骂呀是也被骂，回骂完之后，人家改改了也很不不是是，, Start Time: 2759920
Text: 但是我觉得就是展男伺号是真的是难做，是玩家太难伺候。但但是你想圣哥的 RPG 部分就甚至不如龙腾三那个时候的那种编排，他就不应该有 RPG 部分是他如果想做成这样的话，你想他跟你跟那些人对话，就是那些对话，你仔细看就是好好设就有点点没没有完全没意义。但其实是挺好。, Start Time: 2781000
Text: 但是他好设设，他如果是个 RPG，你放这游戏里就变得特别的特别招人烦，特别奇怪。对，所以就你很痛苦。嗯，就是他是啥呀？他是一个本来我活着面啊，是要包包子。嗯，然后他在说你这包子他妈还得弄馅儿，还得弄皮，什么时候能做完呢？改花卷，对对吧？他那个演出形式实在是愣了，, Start Time: 2799580
Text: 是是嗯他就站在你面前，是竟然能跟你说那么长时间，而且他就没有一部分是啊嗯没有运镜。你明明做了一个人，你你好歹你你跟质相相声，你做这个，因为主人人你会说话，你你为什么不给点镜镜头？对了之后还说了，说我开场给人物选了个脸，嗯，我再也没见过。对，我都不知道那选面脸干嘛？, Start Time: 2818790
Text: 其居有是能有。你说你要看具象的话，能看见脸就是那一关，那一下之前能看能看见见的那你为什么你人物竟然有配音？你为什么不给反打过场净化，你过过场那个动画里都没有脸，不是说吧，他连小地图都没时间做。嗯嗯，这个游戏除了好的一部分以外，其他那部分就是粗糙的程，那个程度是令人发指的，, Start Time: 2838590
Text: 就是他不是一个能力和态度问题，他一定是一个客观的问题。懂对，嗯，这个东西不是说不你就得掰外儿的，就是一个很二流的厂商，都不能粗糙到这种程度。是的，就是剧情怎么讲，地上构成一东西，让我自己看神经病吧，你你神经病吧，而且巨多满地都是是，所以就而而且甚至还有在大地图就是战斗过程中，, Start Time: 2856190
Text: 大地图上捡东一看。对，那边他妈正正打着，你知道吗？我我还什么东西，我一调查好家伙给我停这了，你知道吗？出一堆堆儿，我有的还让你浮在屏上才能拿到。对，就是就是粗糙到他不是一个能力和态度问题，我觉得就很有可能有对有一些客观的没办法，没事没事，生软还能接着来确定吗？, Start Time: 2876900
Text: 都是星战吗？其实其实我现在想一想，我可能不应该把圣哥当成一个这个刷游戏，那你咋整啊？就是如果我不把它想成是一个刷游戏，但是他客观的又又是个刷一一点。嗯，但是他我觉得圣哥就是一个过渡期的生软过渡期的一个别吧。我不是我觉我觉得龙腾三就是微软，也就是生软过渡期已经开始了，, Start Time: 2897230
Text: 他这么长时间没有完成，这个过渡已经很很是问题了。我觉得真的已经很什么仙女座还是什么从龙龙腾世纪三到仙女座，这这已经三啊，对，这已经是这都是过。我觉得这两座都是过渡期的场，我有我对这两座没有没有说实话，整个没有特别大的突破了。但我客观的说，我对龙腾三就已经很不满意了，, Start Time: 2919070
Text: 就是不是很敢说啊。但是但是我就我个人已经不是很敢，我就我也不满意，我靠进去，我就觉得这两座已经是威二想要做一些改变改变的一种结果了。他他已经改了三座了，而且申哥这游戏救不了，别这么出主意，这谁谁谁发发推，特说我给你出着，这就这这游戏绝望的就是没法救。因为但凡他有法，, Start Time: 2940020
Text: 就他不会做成这样。对我客观的说，就是他做一个刷游戏，有一些结构上的问题，他得重做，不然他就得像 baworffriend 那样，一有串二点零下样，他缺的那部分工作比他做完，这个是一倍。我跟你说，他得再做俩游戏，他能把这个补成正常的就差多少。你说要不然就是再做下一个游戏。, Start Time: 2961190
Text: 对，就根本没有任何一个公司会一 a 也不可能让他把这个游戏是好上补，把这个技术的提升。他这个说实话，像什么全球封锁一啊，什么圣那个命运啊，嗯有一很大一部分问题是量不够。这这但圣哥呢除了量不够以外，有些功能上就是歪的，就是偏的，所以挺挺麻烦的。这个但是哎我还是希望这个没玩过的朋友们尝试一下，, Start Time: 2977510
Text: 真的吗？这并不是一个不值得玩的游戏。对我并不想阻止大家想，是不是真的真的。对对，你尝时间先想好，不是，主要是像自身二和你们这种真的是装备驱动类。嗯，游戏玩家的朋友们非常能够 get 到它里面的缺点，很很感和遗憾，就你们对它的非数值等等非常敏感。嗯，我是一个巨不敏感的人，, Start Time: 3003800
Text: 嗯，你这些东西如果不看你的评测，听你说的话，我玩通这个游戏，我都但我我都不会觉得好。那我们说回来了，我就完全不说这部分。嗯，他流程有问题就升晚级，就是整个主线是有严重问题了。有可能我会感觉到这部分。对，嗯，但是你还没打通。但是像那些装备东西，你你打完这个 boss 这个游戏的最终战，, Start Time: 3026920
Text: 你就会镇惊于他的那个最终战的简陋。嗯，我也不会觉得说买了游戏不值或者什么。因为很多大作，比如说那种单线的，比如说是那就是还是举深海的例子。深海，你拿我，其实我就玩了十几个小时，嗯，你就留体验他那个流程，整个像一个大片儿似的啊，就完了呗。你非得除此之外，我在深游戏么也没有了。, Start Time: 3049060
Text: 对对对，但是我觉得胜哥至少让我有二十个小时的体验，就是还就是对当你给他深海的定位，就是这样的，定是就是跟定位的关系。但是你这不一样，就你你就是你非得为什么要拿一游戏，一定要说这游戏不能给我五百小时，它就是差的嗯，没有他很差。但是对，但是他就是不同意义上的不同不同视角。, Start Time: 3068120
Text: 现在的嗯我非常愤怒。另外一点就是我把这些全扔了。胜哥，那个皮我也觉得不够好，就是很难扔。其实是大家玩到某一状态的时候，很难扔掉自己的这个喜好喜好和看法。因为那个故事嗯对那故事就是因为玩家们就是就这个程度不一样，就不要因为这些评价而把把自己拦在那个，反正玩不玩。, Start Time: 3088350
Text: 我是我觉觉得定上我是觉得你完全的这个感性体验上，圣哥能维持很好体验的时间应该是七到十个小时。其实就我们所有人说的都是我觉得对，都是我们觉得对的是对对，就我个人觉得别太那个什么了，我现在玩一是好多人，就是三十级狂刷的，肯定有有人觉得特好玩的，也有很喜欢玩的人。, Start Time: 3112710
Text: 是的，是嗯，我只是我被其他一些这个在之前出的装备驱动器给惯坏了。是的，我所以因为真的游戏特别喜欢惯玩家，所以我觉得圣哥总是在跟我较劲，就在各个方面在跟我较劲。但是我还是要说给所有打流程的朋友打一方阵，然后真的最终让你不会特别喜欢自助战，你可能不会特别满意。, Start Time: 3134240
Text: 哎，完成那个传说墙那个还是主线任务不算了那种，那已经我已经通过出了字幕就通关了吧。我。对对啊，那就是嗯嗯，行，圣哥又说这么长时间，不是你们之前没说。圣哥，我想说点地铁来说说说说结果还有十一期节目说完了，还有十段时间间说说地铁，你没玩的地铁。对，就就就因为我很后悔，, Start Time: 3153700
Text: 我没有玩，就是因为你们好谁，你玩玩了吗？我我在德国试玩天说也玩儿倒白有啊就听。对我知道听听听你说的。我之前我之前就他们在德国，就你们在德国玩了之后，嗯，回来之后我特期待问的怎么样，都说完了，没什么没意思。对，他前我跟我枪 MPS 他们都这么说，他们聊聊，他们觉得演示那一段就觉得很很普通，, Start Time: 3173880
Text: 就是感觉画面确实不错，但是在别的游戏里好像似乎都是见过的东西，没有没有特别兴奋。是我我主要玩的有一个什么感觉啊，就我似乎这一类的游戏嗯，就是一个人拿着枪 FPS，然后打一段精彩的故事，里面有各种人跟你互动，然后从头到尾给你讲一个完整的事儿，有探索，有生存，, Start Time: 3197410
Text: 然后等等等等很充实啊。这种游戏上一个是什么？我甚至都有点想出来。我想说的就是我对地铁就是这个期待，就是就是这种游戏的上一个这种小时候我最爱玩的游戏的上一个游戏久，现在都我都有点想不起来了。好久没有嗯，真是好久没有好几年了，那个德军总部啊，不不不，德军总部。, Start Time: 3216710
Text: 哎，好好好，你想了吗？你你算是是什什么？你觉得你觉得德军总部是这种是吗？我不是我是觉得德军总部跟你说的不太一样。德军总部是很关卡式的，就是纯战斗的。你说的总不是很 old school，比你说的对，还没有那么细腻。你说的我说这个就比他还更细腻。对对，就是他仿佛让我找回了一些小时候在玩半条命二的感觉，, Start Time: 3236440
Text: 我天这还是不一样，这个没事就是吧，不是，就这感觉。对对，是半条命更 old school，确实确实半条命二对，好久没有了就不讲究。哎，不是不是半条命 in 三，什么哪来的？三半半命命半对，是半条命。二梦里梦里百分之二的感觉啊。好，就是这种有有故事，对，有对白，, Start Time: 3256960
Text: 很很舒服的，慢慢的一步一步的。对曾经某某几代的 COD 单机那个那部。对，有一段时间我觉得射击游戏主打的就是这个体验。那 COD 的节奏一直是 COD 的节奏，就即使他是单机的任务，也是 COD 的节奏。 COD 我我没就是好像没没把这个 COD 放在这里头说。, Start Time: 3279430
Text: 嗯，就是我刚才描述那个我我我很难 SSS，他感觉就就之前有那个 spspec ops，我觉得对可能特殊行动，特殊行动，他就是你扮演这个角色深入一段冒险，然后从头到尾结结束，然后中间有非常多的桥段有互动，然后有各种角色让你认识。然后你慢慢的熟悉他们，他们各各种的故事，, Start Time: 3297050
Text: 最后结束。嗯，就是很充实的这么样，是奇骑兵算这种吗？对，爱马奇兵算算算。对对我就说这种这种游戏似乎在这几年的游戏的浪潮里面就越来越少了。嗯，就是 FFP 核核心的这个 FFPS 的节奏走向了命运。对，走向了圣歌，然后走向了二 PP。然它是分两条，就是竞技类的对，, Start Time: 3318250
Text: 然后要不然就是 COD 去掉了所有单机，然后变成了一个纯电竞类的游戏，然后 a peacx 然后 COD，然后包括战地他们都走向竞技了，然后剩下一波就变成了刷刷啊。然后还有一种就是像 dooom 这种往根上找找的特别根，就就特纯纯纯人，且就是个情怀，怀了特特别情怀。, Start Time: 3339400
Text: 但是你说新的新的特别新的东西，我就感觉这种就没了。但是这种类型其实是我以前特爱玩的一个就是讲故事的射击游戏。曾几何时是一个很主流的是东西，就是从从半条命二开始，我知道从红色拍戏开始，我知道就这种游戏就是我是特别喜欢的。你玩 fuck ry 呗，就发国外，他是一个发发，, Start Time: 3356520
Text: 还得他走，将来他放第三条路，这么多路，就是开放世界了啊，就是你喜欢这种很线性的小生故事。对，射击游戏。对，然后这不多，如果是大家谁跟我是有同样爱好，千万别错过地铁这个嗯归乡嘛，最后叫什么离离离去去归乡啊，反向整个大满顶，对，一个离离乡乡离乡离乡。对对，就真的真的非常好。, Start Time: 3377420
Text: 就是他是一个就我一开始因为地铁之前两座其实也是线性流程的这个故事。但是二但是因为它里面有一些设定，其实我觉得不是特别好玩。它有时候强行加入了一些比如说潜行要素，但是他做的又特别的愣。你知道就是他不是很成熟，毕竟也是以前没有太多这方面经验嘛，但是我觉得已经做的很不错了。, Start Time: 3403100
Text: 对，至少是可以一个完整流程的一个游戏。对，但是它里面那些硬伤，其实到这一座里面，除了操作上有点问题以外，我觉得全都没有了。他虽然还是是一一些什入之类的，你玩主机本吗？玩主机本可以说没什么问题了，可以以他们说帧数低或者什么的帧数不是特别高，但是我觉得是可以接受的。, Start Time: 3423790
Text: 对我也来一个，我也来一个嗯嗯，就是就是他没有说让你就是惊爆你眼球，说这游戏我靠哪儿做太牛逼了，没见过，我觉得哪儿的你都见过，但他就是非常，但是你仔细想就是已经没这个了，好好没这个了，就没什么人在做这样的游戏，就就没有这个感受。所以我就我觉得还挺沉迷的，比如还有见过那 COD 吗？, Start Time: 3442850
Text: 是吗？行，我就好久没有说就这种游戏想一直玩儿，你知道吗？这抓着我一直玩去，而且它里面其实他他这一次塑造的故事和角色嗯比以往都要真的和生活。而且他这次他加入了一些完全跟这种类型游戏不成比例的台词量哦哦，就是你甚至可以在有一大观的间隙，然后你你和所有战友在那火车的餐厅旁边，, Start Time: 3465605
Text: 然后后聊天，你可能能聊二十多分钟后，你听他每个人跟你跟你对话，然后你和他们之间的互动，你你就这些人游游戏，一开始你谁也不认识你，你以为他们就是那种 COD 里面那种傻逼队友，就是就就跟你没有任何关系，渐渐你能但是你逐渐发现他们在在美观的故事里面都有自己的个性，, Start Time: 3492770
Text: 然后他们会跟你聊天等等。嗯，而且这每个人都是精心设计过的哦，有那种有那种热爱文学的，喜欢看那些就是俄俄罗斯，就是老那些文学老唠跟跟你说点什么这种呃那种话，然后有些喜欢音乐，然后特别朴实那种俄罗斯老毛壮汉啊，但是对他喜欢的姑娘又特别的哎，就就到处都带着这种曾经红色嗯，, Start Time: 3514390
Text: 集体主义下每个人的那种感觉，那种感觉就让你觉得这游戏是特别有生命力。是他就没有一点就是胡设计的，他每个地方都认真做了，嗯，就可能特别有特别有诚意的一个一个那好一个游。我这样一听，觉得我在德国试玩那个部分，真的就是他把这他他把这部分作为让我试玩的特别之类的，, Start Time: 3539020
Text: 他说了也没法适玩。对对，他说的哪部分让你试玩的是当时就是突突，我说就是直接上来，就是让我就就往那边走，就顺着路走，然后走到这么一个区域，也开花滑。对，开始打，然后接着。对对对，我觉得我觉得就是打不打，就是我觉得可能很多游戏只要能做这样，我觉得都差不多。哎，, Start Time: 3560520
Text: 就这这个已经不是这个游戏可能能突出的。但是呢我觉得他就是整个流程设计，包括他的角色什么的设计都都非常精妙。真的，杨明说还真是就是这玩一些上一次能玩到这样的游戏，真的就我就特别怀念说话，西游三吧。嗯，现那很多东西 COD 不是这个感觉， COD 绝对不是 COD 的节奏是很 COD 的，, Start Time: 3579680
Text: 就就是独独一致，自己样也是。但还真是啊，就是这样的特特少。因为其实上一次上一次给我有这样类似感觉的是那个 disoowner，但 disoowner 其实玩法更复杂，就是我实际上是在抠着抠着抠扣那关卡。对，它是纯关卡卡，其实在一些表演和其他的地方是非常的少的。, Start Time: 3602110
Text: 对对，但不得不说那关卡设计太好了。对对，但羞辱二我没玩完，突然想起来什么呀？羞羞辱羞辱。对，嗯，就是二，我玩游戏就特别紧张就不行，羞辱我觉得那资料片没玩完。对对对对，确实是这么一想，是而且还挺扎实的。我觉得这个组确实在做出来了，而且他画面表现什么都特别好。, Start Time: 3621990
Text: 嗯，其实好像怀念一个，其实睿智有点这个想要这样，但是睿智一代肯定是没做到这样。他那个气质可能不太能让是玩，让我玩出这种地铁，这种感觉，还真是什么时候卖那个游戏，瑞士是锐士二快了，我我知道打的挺凶的。是对，但不知道为啥视觉上有点像那个 farkry。是是，那不知道道瑞属光这二这个妞大，, Start Time: 3643030
Text: 我觉得睿智还是想想追一点。那无主之地那个那个范儿就是狂个不机的那个五彩斑斓的废图是。对，那个不是，但是锐志二的那个就是这个狂荡不羁，感觉有点刻意的是就就是而且是主打的，可能是那种随心所欲，还不是那个线性的讲故事。所以我就觉得嗨地铁真是值得一玩非常。哎，我一直在那一遍，, Start Time: 3666260
Text: 和我一直在回忆着这几年 QZ 那个 PS 这座有这个感觉吗？也没有特别大哥是那个 shadow 什么那个杀戮地带，其实有点 shadow four four 叫 shadow， le four 就是那个 COD 的节奏感。没有，就确实也没有。这个幺八八六呢，, Start Time: 3688980
Text: 也也不知道幺八八六没有，就我觉得这次幺八六是啥呀？教团教团你疯了吧，你疯了吧，我不是很很想说什么，但我真的很 diss 这个游戏，是是是我不能这么做，但我我觉得那游戏挺玩的。对对不起，我真真的这个忍受，当时画面真是给我就是画面给你惊了。承承认后那个游戏那个打狗这个环节真是让我震惊。, Start Time: 3704580
Text: 主要那个设计就是那个服装那个造型枪，我操太那个了。对不起，是你就只是喜欢他这个世界观嘛。对对对，是是喜欢欢不是玩的。这个我也喜欢他那些设计的东西西，但这还行，我喜欢看开枪的时候枪的样子。对，是着枪枪喜欢枪设计的那么好。就当你打用那个枪的时候，你想骂街，对那个手感太差了。, Start Time: 3724890
Text: 我们不要编这个游戏，使真真的没有题。觉得我就提了一句，我说不编了，后来大游客当时我流太长了，真完完全不是。而且这次这次地铁，他他他其实尝试了一些类似开放世界。但是但你发现其实很熟人现象线性的一种哎，对这个这个这个这个这个也是我当时就从那个德国回来之后说的，, Start Time: 3748350
Text: 就是看似是你出来了，那其实它还是一个非常线性的对它很一个流程。因为你现在回头看，就是我觉得很多大大制作游戏，就是老马那个时候说战神是是战神有设计，但是很多大制作的游戏因为规模太大是没设计的。嗯嗯，而现在你回头看线性射击游戏，要求你随时一直在设计这个流程，可能很多组都没有这个能力了。, Start Time: 3766720
Text: 我觉得就是他需要，所以所以有，所以用装备驱动。其实装备驱动就是偷懒，很多时候就就是偷懒，客观的时候就是偷懒所是我喜欢。但是我不希望市面上全这个玩法，就是根本原因是这个就是做回线性流程，意味着你要一直控制玩家的注意力。但是刚才我想说的，为什么我是功立的？当时我玩魔世界的时候，, Start Time: 3790960
Text: 副玩那么好玩，对你仔细想魔兽世界的老的那个每一个副本等于就是偷懒小单机游戏的一个流程是这么设计的。对，所以你不管是开放世界也好，嗯，刷也好，你得设计这个东西不能丢。如果你把它丢了，给你丢一光，丢一操场上，你们自己玩去吧。同学们。对，就就是偷懒，那就是偷懒，, Start Time: 3810020
Text: 那是不行的。对，其实在这个时代，明显就是明显有这个感觉。对，就他得掌握一节奏。对，是你得控制住玩家的那个东西，就是要有设计玩家接触什么，包括玩家觉得自己随心所欲的部分都是应该有设计的。就就是自由性是嗯然后但是但是地铁这个还有一个就是挺逗的，就是他是这个时代的游戏了吧。, Start Time: 3827850
Text: 嗯，我们玩的什么幻影，大镖客啊之类的，别的那些演出。对，都是这真人什么么那种演的不是顺。但你感觉明显感觉这个游戏的演出是上个时代愣的那种是吧？啊，巨愣的那个人物动作什么的，一看就不是那种段的，是吧？就那种捕捉的那种，你知道就就是是他们调的那种感觉，就是特特别硬，, Start Time: 3848070
Text: 还挺逗的，就挺逗的。我就觉觉是好像像是古古早是吧，就是那种古早味，就感觉仿佛用这个特别好的画面玩的那种重置的曾经的一款什么样的，是一个不错的这种。因为那个我我之前玩的是特斯悟召唤，就那感觉每个人说话的时候，他说话居然真数都不足。然后他就是他会他那个时候我跟他对话，, Start Time: 3867470
Text: 就是他在我面前低人称的。嗯，然后他说话的时候，你会发现那个人物就是制作组给他人物设计的那种，就是等待动作的量很低，所以他是循环的。嗯，后记就就那个以前那个就是那人在那哭，然后就就那个劲儿的，我靠，我就二零一八年，怎么还有游戏这样这样的呢？其实我挺喜欢这种的，, Start Time: 3889360
Text: 就是就是跟 NBC 一说话，然后还说太然。然后然后然后之后就是他给你说完之后，他要去另外一个方向，他不是这样直接走，他是先自己人转过去，然后转的倍是劲。对，那这么一说，哎，反正地铁反正试试吧，就你们要玩那个刷啊这些，今天我特别想玩一下，其实实但我给大家推荐一个最好的这个玩这个游戏的感受呃和设置，, Start Time: 3908060
Text: 请一定要下载这个俄语的当当然一定要下载一语，然后不要错过任何一个人的对话。但你每次在回到基地交接任务，好好聊聊哈，你跟每个人其都可以触发一些，没有对话。因因 RR 是是一个对，就是雅主人公主要。对啊，对，这个设计也非常古早味啊，而且我觉得就是这样，就是你想圣歌他其实保留了很多传统 tebo 二的那种 RPG 的痕迹，, Start Time: 3932470
Text: 但是我都不愿意跟他们聊天。但是你想其实我以前玩一些，就像这样就是有那种流程的。嗯，我反而很乐意说每个人我都听会儿听会儿。对对对对，我主要觉得还是这个圣哥在上来。他自己官方的标明说我们是一个这个多人合作。其实他如果现在说说我们是一个 RPG 游戏，那可能就那更完了。, Start Time: 3959050
Text: 大哥，那更完蛋了，是有点那是有点儿也有点儿。嗯嗯，所以嗯很很遗憾错了，好游戏挺多。最近是的，对，没法一个一个对地铁。我就觉得可能因为是这个 steam 商店的问题等等。其实很多人确实是想玩，我特别想玩，现在很难玩到这个游戏最好的体验肯定是在 PC 上。对，, Start Time: 3978050
Text: 老白一是在跟我说这个事。对，但是 steam 玩的没没没有 stem 啊。对对，就是现在没有 steam 买不到，所以就得把那个标揭开才有。对，就现在导致非常多的人玩不到这个游戏。对，但是嗯不容错过。我觉得刚才说这么多，其实我一开始想说这个泰坦泰坦天降二的单人体验，, Start Time: 3996440
Text: 但是其实那个是经典的 COD。那个不错，现在战争的那个那个情绪调动还不是这种还还不是这种啊，而且正好说到那 respond 那个星星战的星座啊，也马上要可能要公布了。在一个这个星战的粉丝的活动上，对这新闻之前我们漏了嘛。对，嗯，泰 anphfour 和 COD 其实他们都是是那是那个节奏 DNA 的那种。, Start Time: 4017070
Text: 对对，是那种节奏是非常快的对那种但是老 IW 组还有这种能力，在这个过程中把事儿给你讲明白。对，没错，把那个情绪给你调。明明白其把现代战争，他用非常有效的现代战争和这个太原行雄二都是这种感觉，但他可能设计这个剧情，然后很会调动，就是说这个玩家这个情感的曲线对特别好。, Start Time: 4038490
Text: 比如说是让你这个现在应该感觉觉，比如如说这低低落的这种情感，然或者说然后等低落之后后再来个这个攀升升等等这种。对，所以那些剧情我都能记得住，人家多多游戏，我记住了。是的，但你看那都十多年前游戏，我现在但是还是跟那些做 FPS 厂啊说一下，就是这个不是所有 RYRPS 人都喜欢欢明明是对，, Start Time: 4059130
Text: 吃鸡一定要往那个方向去。因为你们的这个其实是从这个，但你看现在 COD 连就是上一代单车取消了，就是就是是游戏这个种种感。对对，但是但我觉觉得这个遗憾也可能很遗遗憾的。但我我不觉得这种这种游戏很挑人，我觉得不论是年轻人还是我们这岁数，我觉得他们都会喜欢我。, Start Time: 4077970
Text: 我觉得本质甚至不是市场在想，而是真的这个东西在这个时代设计成本越来越高了。嗯，就真的不是谁的确西这成本过高，因为你仔而且你仔细想想，就是当年做现代天将二和后来做泰坦宇罗二呃，太平天将二的剧情。这种剧情设计能力，也不是说谁都有。在当年所有人都在做这种类型的时候，, Start Time: 4096600
Text: 也是也不是谁都有 COD，中间那些代的趋势能力都非常弱，对这个这个本身就是成本，而且这个成本很可能就对资本都是不透明的，说的跟像失传了似的。我我确实觉得某种程度来说，就是而且这个东西做时候，你这个这个综合考量一下，就是你是要花很大成本性价比做一个这样的东西。, Start Time: 4118880
Text: 还是说你就是比如说你淘一个现在很火的一个这个模式，比如说吃鸡也好啊，或者说别的模式也好。那你或者你分析，你就发现就是你做原来这种成本有点过高，而而且可能带来的收益没有那么的好。最近这个 apeass 这一活呀，进一步证明了这一点，你就做一个图，把这底下就弄好。, Start Time: 4137820
Text: 对，然后玩玩很开心，用技术的问题更技术、更有效率的方式来解决问题。是的，嗯，所以他也是一种时代的变迁。没错。对，是，但是我虽然说说比较夸是是我一般都会比较夸张。对，也不一定大家玩地铁会觉得特特好，因为它有一些非常硬伤的点，比如他操作比手感、比射击击手感啊，, Start Time: 4155230
Text: 比包包括瞄准那种巨难受是吗？难受受疯了，简直直不知道是怎么调的这就是这个跟以前一样俄式游戏，而且他他他很关键，绝对是很慢的。但是很慢条斯理的一个一个哦一个过程。对，就是他很很我很关心他这个枪是真的能拆卸改造什么？这些可以狂改，特好他那种，然后各种改啊那行。, Start Time: 4176370
Text: 然后你比如你潜行的时候，你可以装上那消音器，然后你不潜行你就拆了。你用那种力量威力更大的那种的那行情况且还玩这种。对，然后他那个特别好的是，他特别有代入感的是背背一背背。你知知道他有都给你演示出，然后你装的是吧？所有动作他全都有。你知道他把背包拿出来，然后把那个拉链拉开，, Start Time: 4197110
Text: 然后一打开里面全是东西，然后然后就把那个枪你就可以叭呱调，然后然后收集各种东西，我觉得还还挺好玩的。因有玩家会说了，为什么大镖客当时弄这些，你们就说嗯啊你不觉得你们就觉得不好。对对，嗯，挺逗的，这个事儿人分人。对嗯嗯，对，可以。这期其实这个话题主要落在这个射击游戏的变迁，, Start Time: 4214520
Text: 然后是对和沉重。我说的对对对，嗯，射击射击要失传百分命。三是一个傻逼的事儿吧，可以把我删删了，不会会对不不删。但但是其实刚刚说这些，我就想说一句，就是我觉得半道命。三是更没有可能。行，嗯，更没别电这么一说，更没可能，别惦了别别扭了。行嗯，好，可以啊。然后这个如果比如说各位朋友，, Start Time: 4236440
Text: 比如说你喜欢这种你也是一样和我们一样很喜欢这种就是以说这种风格的射射击游戏啊，或者说你是喜欢现在新生代的这种嗯嗯这种射击游戏的设计方式，都可以在这个评论区上跟我们说说。就比如说你喜欢的理由啊，然后，或者说你很喜欢的某一部作品是对这个都可以跟我们聊一聊。哎，, Start Time: 4263560
Text: 嗯对，所以就是我果能有有不了，有可可能不在开始始交流啊，这这也就如果是下周正好是在其实我想在玩鬼戏，对不爱出差。对我下周去那个咱们和那个方块游戏的一个合作。对，那个个狼狼方面多尔那那场哎哎呦哎呦，行对，所以就是两年前就在说这个装甲合情。对，我去看看他们做的怎么样行。, Start Time: 4283810
Text: 嗯，所以就是如果大家有什么想提问题的话，当然我们也可以和这个游戏的这个创作团队有有一定的有机会交流一下。嗯，大家有什么有关于之狼啊，或者是关于他么游戏的问题啊，嗯有想知道的可以留一下，看看我到时候能不能帮你问一下。对，好好好好好，对，就么这期新好，节目差不多到这儿了。, Start Time: 4313950
Text: 嗯，感谢大家的收听，然后咱们下期再见。哎，拜拜拜拜。我去一个人，你的无所都打开。哎呀，你看看我的时代呢，你到底黑暗都神秘的，也是我们的爹打电没有？, Start Time: 4331840
