Text: 是啊哎呀，赵姐，你说这一天天的在家呆着真是没劲，我倒觉得在家呆着挺好，正好还能补补觉，那也不能老睡觉啊。你看看刚上线的 spark 锦标赛，别人都选择在家里运动，拉倒吧，躺着多舒服呀，要我选我就选人家窝着，那不能老躺着，回头该长胖了，我躺着怎么了？你运动我也没见你瘦下来呀。, Start Time: 1510
Text: 嘿，窝在家中的日子里，你是享受着没事不下床的生活，还是期盼着出门随便浪的日子，不管你是哪种，快来 spark 锦标赛选择你的阵营吧。 spark 锦标赛现已开启，春季线上对抗赛刺激欢乐的游戏对抗，所有人都能参与的阵营选择。那身在家中的你也能感受到玩家们的热情。, Start Time: 28140
Text: 现在就点击活动页为你的阵营加油鼓劲吧。其实是大家好，欢迎收听新一期的家庭游戏新闻节目。我是娜姐，我是老宝，我是四少哦耶耶哎，说点我们想说听什么想听的。今天这张专辑来自这个 number girl 嗯，在很早之前发布的这张专辑这个乐队啊，我估计我不知道朋友们听没听说过是一个来自日本的摇滚乐队啊，, Start Time: 52150
Text: 他们的这个之前的活动时间是在这个九五年到零二年哦，哦，非常早之前啊，然后后来一九年的时候又重组了这个乐队。对，主要是这个成员已经都换了一波岁数比较大，没没有没有没有年过半百。呃，对，就是这个岁数已经很明显就成长了。对对对，都成长了。然后这个乐队之前，我记得好像是昨天咱们在打 COD 的时候又 COD。, Start Time: 142210
Text: 对，就正好是和版本。说到这个乐队这个生活活单调了，真的是生活就还可以吧？还可以还可以，就还那样，什么就就就天打 CUD，然后日子还得过嘛，什么都是 COD 打出来的。是是。对对对，这不就 CUD 就是 COD 是一个重社交的游戏，就就主要是对你玩着玩着脑子，, Start Time: 167530
Text: 就是网络聊天室。对啊，然后正好说到这个乐队说这个乐队当时影响了后来的很多这个我们熟悉的日本的摇滚的乐队下去啊。对呃，像比如说这个呃 asian 复 congeneration ation 会啊，然后还有这个像什么蘑菇帝国啊，当然影响了蘑菇帝国，不止有 number girl，, Start Time: 186810
Text: 还有这个尤拉尤拉帝国这个这个乐队，嗯，反反正就是推荐大家去听一听这个乐队的歌曲。好的啊，对，然后新闻节目还是说一下分享享一些我们这段时间关注的一些新闻。哎啊，龙马先来吗？非常难找啊，最近啊尊感感效效果啊，这都是确实是屁事儿都没有是吧？这两周就是游戏领域的事儿比较少。, Start Time: 207310
Text: 对，虽然世界大事很多，但是也跟我没什么，我们能做的。昨儿我还那什么呢，就是闲了，没事儿，我想说也没什么缺爷游戏，我去网上看看直播了，嗯，看看主播都玩啥游戏。我打开微我一看直播也没怎么玩，要不就不播了，干脆就没播，要不就就玩一些什么，还在玩什么碧蓝幻想什么。, Start Time: 231920
Text: 就是上个月的那个游戏，就是确实是没有破破坏领主的那个个蛋鸡什么玩意儿，我操卧操，我操都崩了，我操都他妈救不回来了。就是上次咱们说那游戏对我说缺爷直播那个啊，然后他们评论区里都说说我叫缺爷，挺怪怪怪怪啊，你说玩意妈那年了，哪怪啊，从他妈确实做那个，我懂。现在这些孩子做最早的视频攻略的时候，, Start Time: 249800
Text: 就叫缺爷孩子有的玩也玩不玩了，什么命运二啊，什么是像你们一直玩 CUD，反正大家就开始玩一点这种打发时间的游戏刷呀，或者是我们打我们打 CUD，主要是为了聊天，但我其实买了 working，我操，感觉还挺那个 worthing 的。嗯，是吗？你倒是数我那个词到底是什么？, Start Time: 277800
Text: 我到现在破坏主主中中文 king，嗯，然后叫叫 lot of of king，嗯， working king， lot of 的，我意大利意大利嗯就是欧洲古典的情趣确实实在没新闻啊。然后我说两个小的吧，是就我这儿。哦，这个。行行行，来来来一个事儿呢，也是我又要发点牢骚啊，, Start Time: 298070
Text: 就是这个如龙七啊，光与暗的去向嗯，宣布说全球出货量破了四十万，我觉得感觉有点惨啊，四十万就这么大的 IP，四十万就庆注了。但是大家也可以去这个网上搜一搜啊，包括之前我也做了视频节目，也选了这个游戏。这个如龙这个 IP 啊，这个名头很大。但是近几代啊这个大概这三五年的这个样子销量都不太好，, Start Time: 319300
Text: 而且一直朝下。那七还不错，七还算可以吧。我觉得我关注了一下，他实体那边的销量呃，不像前几代，就是第一周之后基本就完犊子了。就是就是从粉丝卖一周，基本上上剩下的再卖几万差不多了。好像这他发售以来，这一个个月呢，好像一直有有一些明显的上涨哦，呃实体都卖的快三十万了，, Start Time: 341760
Text: 应该还不错。今天有个新闻说四十万了。对，就刚才说嘛再加上数字版嘛，就是他官方公布说已经卖了四十万了嘛，应该还不错。而且我觉得这个游戏有一定的口碑，就是大家估计他会有一点的这个细水长流的感觉，就慢慢慢慢一了。包括后的累计销量，应该算是有一个翻身仗吧，日本巫师五的那种感觉。, Start Time: 362040
Text: 巫十三巫十五、巫师巫十六比比五都不太视为那传说地铁二零七七，我说的啊，福这起来了， DT 二零七七，我我觉得确实有很多人没有第一时间玩儿之后会买回来。对，就是这个游戏的口碑不错。是的啊，普遍都反映说挺改的，改的挺有意思的。然后可能会有更多的好玩家加进来，而且呢这个试驾操操作就来了，, Start Time: 381530
Text: 说这个销销量操不错。错说为了庆祝这个突破四十万啊，游戏打七折啊，就是庆祝游戏破销量，然后打折这个事儿，我就是从这个这个中国人的角度来说，我理不理理，我也不理解我，我也不理解。因为之前你像这个怪链什么的，也庆祝过他的销量好卖了几百万。然后他在这个游戏里啊更新一些免费的这是福利那点东西免费的这个上感线已经买的了，, Start Time: 406680
Text: 你得得感谢下之之前人支支持你，对吧？你甭借花献佛，我操，那应该是为庆祝，然后涨价你你帮你个游戏涨价，你该涨价，你说的太太对了。对我也是觉得这个操作我实在是不理解，我帮你到达了这个预期。对，然后你还庆祝起来，没我事儿。对你庆祝完一打折没买的人还吃香呢？凭什么？, Start Time: 430300
Text: 对，很多专家也我看留言里也表达了不满，说我明明就是你游戏一发售在头一周里甚至预购的，我支持你的游戏。对，结果这游戏才卖了，咱们不说清不清楚的事儿，打折也也过早了点吧，是确确实早，而且我还氪金了呢，你也不太高兴是吧？我很不高兴，他也把钱都退，我给游戏尤戏，我花了六七百块钱呢。, Start Time: 449520
Text: 好家伙。对啊，就比如说咱合剧院卖门票，你上来投一个月。对，我们庆祝我门票早鸟票卖不错，错不对对，然后便便宜。如果果不给这的牛逼啊，便宜便宜啊，对，经常这么干。第二天，科剧院文人来了。对对，这个确实我觉得这个操作有有待考虑啊，实际上不知道怎么想的，反正是哎日本公司是不是想对抗这个游戏预购这个事情就就回答，, Start Time: 468820
Text: 不要预告游戏票，确实不知道怎么想的，反正我觉得这个事情欠考虑啊做的不太好。如龙这个事儿我还挺好奇，就是他如龙零上叉 GP 之后数据怎么样？还有一个问题，就是上叉 GP 之后，效果有没有个数据能现在官方没公开这个这种就便有你应该你应该公开个啥数据呢？我也不太明白，, Start Time: 494380
Text: 人人可能也不知道，我也公开干啥。对，就启启动率。他可能也想公开，就是就是说一说我们说叉叉 p 有效果很受欢迎。对，但他也不知道这个想表达叉 GP 受欢迎。这个事儿应该公公布点啥数据会有一个什么数据可以把他们是不是可能比如说在别的公司谈谈时候候会他他们说这个数据是我主要是很好奇，, Start Time: 512420
Text: 因为它涉及分账啊。对对，所以是是用的数据呢呢运行，我我感觉他不会分账的，不会他不是分分账的合同哦，叉 GP 应该不是分账啊，所以我就很好奇是买断的。我是我是我觉得是吗？就是比如说以后他要有一个评估或者宣传时候用。我说这叉 GP 你上了有好处是怎么个好处？是游戏时场启启动效率下载量还是什么什么东西呢？, Start Time: 529550
Text: 对我觉得特别好奇，这个事关键你你说分账你怎么算？这笔是对他说这很太复杂了。然后比如说这个月你上了三个游戏，如龙零，然后王国之心三，然后还有一个什么来着别的。嗯，然后这三个游戏，比如说你按分账，你按这这一期的这个个叉 PP 新增增用户到下一期之间，这批我给你分，, Start Time: 551070
Text: 那比 GP 现在也很便宜，他那个游戏根本分不到多少，不是我的意思，可能是不是他后台有一些这个游戏的下载量或者什么的。对，不知道拿什么评估，就你这个游戏在我的叉 PP 不是按照你这个启动量，然后他单单给给钱钱，要不然就是分次性合同哦。而且我是想说的是大量的以后游戏的订阅服务出了之后以后，, Start Time: 568930
Text: 我们可能会有需要一个新的评估数据来看这个游戏就是怎么样，对吧？你公布一下这些游戏的下载量，或者是这个游戏启动的数量什么的，就一定不会给对我。但是我觉得这可能就不会对对，都比较明显。现在就告诉你叉 JP，我可以拥有这些游戏，你看见了吧？得牛逼嘛，对就行，他顶多公布一下，, Start Time: 586960
Text: 我们会员又卖了多少，别的他也不不会说的，所以说就挺逗我这个事儿。嗯，然后第二个事儿呢，想说一什么事儿呢？就是这个 NHK 啊搞了一个最终幻想大投票啊，今天这个电视上们也播了这个节目，而且这个有意义的一点呢，是这个 NHK 作为这个日本的，相当于这个国家电视台是吧？, Start Time: 605660
Text: 这是很重要的一个，这个是最大的台。呃，第一次做这个这个三千这个单元，第一次做这个游戏相关的一个投票，之前可能做过这个动漫相关的。我印象中我看过一个就是这样的，好像是几十年来的这个作品作品受欢迎的排行榜等等之类的。他这次搞了一个就是单独给一个游戏，一个游戏 IP 最终幻想做了一个投票。, Start Time: 623440
Text: 嗯，然后其中涉及有五十七部所有的这个快者，最终幻想名投的这个游戏作品，以及这么多呢有五十七个最终幻想角票，然后有三千三百多个角色历代的，然后有这个四千四百多个这个 boss 角色等等。大家有投票三呃三千三百多首这个乐乐曲啊，有几个这样投票的投行榜及都能后分别有四个网站。, Start Time: 642640
Text: 大家可以去咱们这个网站啊，这个雪豆也总这个最后结果出来之后呢，雪豆也是给咱们总结了一下那个投票的一个然嗯果吧。嗯，然后呢，播出节目之后呢，这个结果我就只说一下这个游戏排行嘛。日本日本玩家给出的这个游戏排行共有小五十万人，投票四十六万四十七万人。这样投票还是人数挺多的，, Start Time: 662920
Text: 毕竟还还是可以费嘛。然后第一名啊，大家最喜欢的是最终幻想十啊十嗯十啊对不起，前十名里没有十四哦，甚至甚至有十一啊哼然后第二名是最终上奖七。我本来以为七可能很有希望得第一名，因为毕竟最近又重置了嘛，应该是人气很高，多少人投票来着？四十多万哇，真多呀。嗯，哇塞大电视台嘛就是还是比较比较普及的啊，, Start Time: 681210
Text: 第三名是六代，然后后面依次是这个九代、十四啊有十四，第五名是十四代。对不起对不起对不起啊。然后六代、呃五代、八代、四代、十一代和十五代。嗯，好，还有十十五代第十啊，正好是在前十名行行。嗯，然后大概就是这样，反正我确实对我对这个系列不是特别有。嗯，不行，这个系列我就玩过十四，, Start Time: 707190
Text: 十代之后玩的就很少了。那十五我玩了嗯十五，完完了一点，中间放弃了十三，我愿该保你这个就玩了十二。据说很多人都是很不错，但是我很可惜我十三不是十二，我很想试一下，嗯，看刚才我叉 VP 啥的是，但十代这么受欢迎，我倒没想到是吗？对，因为其实我个人是不喜欢八，所以八给我十五玩伤了哦。, Start Time: 732570
Text: 你要让我自己说哈，我最喜欢是九代哦，在我心里的话，我最喜欢九代，九代之后可能是六或者三哦，这样哦，我最不喜欢的榜还是很容易的。最不喜欢十五十五到倒数三倒数三名，十五、十三八，这是我最不喜欢的三个。行了。嗯嗯，那叉 VP 又送了，我又下了，我叉叉 p 送了送十五和十五，, Start Time: 755170
Text: 十五十五的皇冠完全版。皇皇八版，为什么要下下？就再看一眼他们，我后十代还还下了个个三个十五那个联机，那个啊叫 conrade conrade 下来下来，然后玩一会儿秒删啊。对，我连开都没开就下了。那你下来干嘛呀？下一下就让那机器吧转一转，那车老不开也不行，, Start Time: 778090
Text: 包一下那硬盘对暖一暖机是吧，机器没坏，你老不下游戏，机器都没电了。对，下一暖是吧？暖就转。对哦，对，这个游戏的机器都住住了，虽然没有得到第一啊，但是这个克劳德啊是这个角色中，他排名第一的第一的。嗯，帅，长得帅，大家都喜欢科目，但确实不太是现在审美了，是那个两千年左右的那个审美，, Start Time: 798640
Text: 但还是帅，就五。那时候现在审美选谁，尤其那种五口帅哥不吱声对，沉默寡言。对，然后就装酷装逼，黑色毛衣。对对对对然对对，然后前卫的发型，嗯，然后骑个摩托什么的，现在就骆驼诺驼基斯那种。就现在是这个主角像是什么样？就是传统一点的这个年代的，不不知道现在特别火的，, Start Time: 820210
Text: 好像十五那几个也不符合现在的啊，是吗？我觉得不符合十五还是一贯掉了。日本人一贯是责容幻想了一贯的那个牛郎团的调性，就是各各种各种性格的，各种风格的。嗯，对，复古那感觉啊感觉系列不稍微说一什么色色啊， leleeding 爱情之类的欧美色谷，你不能这个全是色谷，, Start Time: 842370
Text: 全日本只有色谷那一个地方。对，然后喜欢这种东西方的这种娇柔的比比较，你知道大家很容易了解。嗯，但是最近这个期待不也放了，重置的不也放了一个小的试玩嘛。对啊，试玩啊，感觉确实比我们之前在这个国外的试游戏展上看到了完完版的要高了，很完整，是一个可以发售的东西了，, Start Time: 868000
Text: 包括帧书什么的光片都明显的提高了啊。然后当时我有时候游戏这个设计也变得很不错了，是吗？但不懂懂这块块里面有很多加了很多能看到元素，包括那个士兵的那个造型设计什么的，我觉得很有一套，但是不知道有没有人懂，那我觉得这个可能更好设计计下吗？对，跟欧美那块可能完全是两种风格和思路。, Start Time: 887340
Text: 嗯，它里面其实有好多科幻的那种啊，但是水晶朋克嘛。对，然后加了很多这个属于自动幻想的，他们自己独有的那种设计啊，水晶朋克那个风格很有意思啊。 crystal upon crystal on 嗯这词还是龙马发明的，应该是魔力朋克。哎，他能那个六六十帧吗？我没我没不能不能不能不能不能不 o 说不是六十帧，, Start Time: 905600
Text: 是三十帧。但是有人说掉帧，我倒是没觉得有什一样是我普通片片，特别我家玩的，没像特别明显啊。你可以现在试试画面真的好啊，画面是真的好。嗯嗯嗯，然后这样嗯嗯你大概是想说这个大概概但是刚罗马说这个如龙七啊，我觉得这个世家去年还是挺厉害的。你想啊如龙这游戏相当于他的这个玩法有了非常大的变化，, Start Time: 927300
Text: 是就跟以前的版本都不太一样。然后新发大战也跟以前版本六不太一样，就感觉是玩偶一下去了，俩人换了一下，就如龙组人和这个樱花大战组人有两个人完，正然说掉了一下，就是你们今年做一下这个试，然试，然后然后然后然后你们做他们那风格轮岗是吧？对对，那轮岗哎，两个你都玩了吧，, Start Time: 948740
Text: 我都玩了啊。但我是觉得如龙这个 RPG 啊还有点意思。嗯，但是樱花大战那个动作那部分啊，我确实啊对对，怎么那么使我对我不太不太不太无无法说出好话的。如龙卿那个让我觉得还挺惊喜的，是个东就是无对对，这这玩意啊。对对对，就就做的还不错。嗯，不知道什么意思，嗯，, Start Time: 968790
Text: 反正世佳还挺感觉这个挑战自我的，嗯，就是这种心有变化是好变化。好嗯，行，四十二有什么啊，我就说一个吧，说那天就是我们录完节目呃，上一期新闻节目正好错过嘛。对，有，就问为什么没伯德之门，伯德之门三的那个快说上，因为我们都是周四录这新闻，周五出就没有这新闻，凌晨四点多直播的。, Start Time: 987350
Text: 嗯，然后我就看了一遍，其实也没啥好说的，就瑞 laran 贼实诚咔咔就开始玩上，就玩玩 bug 一定能演示。嗯，最后一个 bug 结束吧。对，就就整整个弹出了，就是真是狠，真是很牛逼。然后这个我先说这个演示之后的各种争议吧，我看那个国内国外骂作一团是为什么呀？, Start Time: 1008590
Text: 为什么呀？对，然后我看了半天，我都没白白到底到底骂啥。因为就我不懂得来看，我觉得这个演示看起来这个游戏挺好玩的，就我也觉得很好，画面上各方面都挺不错的。而且当时我看的时候跟四川聊一个什么事儿啊，就说这个瑞 larn 做这游戏啊，就是我从没见过一个 CR 飞机，, Start Time: 1031770
Text: 可以很现慕这么注重演出和这个就是整个这个就是视视觉达达上包括玩的顺那个劲儿，至少就是比现在我们知道的这个三 DRPG 里，欧美的这边就是代表作的就是这个老滚龙腾可以龙腾嘛，我觉得龙腾很硬，就龙腾可以，你翻开就是比老滚强。龙龙腾最龙腾最新的一代是三吧。对三，, Start Time: 1046450
Text: 然后老滚最新的设计上是五对，但是这也也都是比较几年前，那这俩也差的挺远的。是，但是就是和这个三 d 奥 PRG 最新的比，我觉得 ara 的这个这个 CRPG 里这个表演竟然胜出一筹。但是我觉得跟龙腾不相上线了。我龙腾我跟龙腾王国真三的，但是还是挺觉得对我觉得龙腾人物就是科技又进步了以外，, Start Time: 1067460
Text: 其实也可能有美术之类，各方面我觉得没差太远，可能有科技进步的关系。但是拉瑞这个个能我我是我觉得得法法上真的是就是拉也是一套玩起来很就很利索的回合制。嗯，对，之前我们讲过很多次了。龙腾那个劲儿是啊，老伯德那个老伯德那个老伯德那个骑士战斗那个劲儿，然后随时暂停那个劲儿。, Start Time: 1090520
Text: 但拉瑞 n 是一个至少神界原罪啊，神界这每代都不一样。我跟你说，神界就是一二三每代都不一样，到原罪原罪的这个回合制，哪有三没三，神界有啊，神界有二对，神界有二，神剑是一二叉一二指啊。对，那那巨龙指挥员我很奇怪，就是我看完我觉得是一个很不错的，看起来很吸引我的眼神，, Start Time: 1112330
Text: 这个然后竟然引起这么多，他是改回合制了是吗？对，就就就是他就是原就基本上你看见就是原队那个。对对对对对啊，就 larry 擅长的，就不搞那个计时战斗。对，然后然后我刚骂这个吧，那估计 credit it 上骂来骂去，就就觉得他不是伯德之门老的伯德是计时的战斗，, Start Time: 1132170
Text: 是计时战斗。然后说即即时其实是其实他是一套连续转起来的，就是隐性回合，就是那个隐性回合那个劲儿。就你摁个空格之后，看你刚才那部策略怎么样，然后再暂停，然后再摁住下一轮的明白了啊。然后咨询了一下那个 TR 分析里的一些哥老朋友一些哥。嗯，他说这个如果你把外网的这个骂战都带上了吗？, Start Time: 1151850
Text: 它涉及到就是围绕着伯德之门进行了几次，就是造成了几次玩家群体的恶化。对，比如说当时这个伯德之门嗯最初出的时候，外和这个尔尔他们对这个游些电子化很很重视，然后做的也很好。然后他然后但当时也是颠地如日中天的时候，嗯，然后就造成了这个桌游老 biobiweb 和这个当时的电子。, Start Time: 1177160
Text: 当时他们看来电子电子游戏以来的快探玩家的一波对立吧，一一波对立啊，然后然后到后来就是呃 larry 做完之后呢，这个分化又造成了这个拜威尔时期波夺波波波啊，然后比如可以可以说就是 lareon 的神界原罪吸引来了新的一波 CRVG 玩家的再分化啊，反而就是围绕着这就是就是乱作一团。, Start Time: 1202060
Text: 反正在我看来，在这种争论的情况下，这个争论就没有参与的任何意义了。就像辐射当年似的，就是就是这样，因为他随着游戏的计划，几波几波波波的玩家各有各的立场场。对，然后比如说很多人认为这个就是很不伯得，然后也包括有人说了，就是其实以 larven 在神界原罪，他的那个数值的机制来看，, Start Time: 1227440
Text: 他就是很很不 TRPG。就是他玩法上，比如说那个基于 AP 和呃距离移动啊，然后是是那些很很跑团，对吧？对对对，但是它那个数值系统呢其实不是很跑团。因为跑你在 PRVG 里见不到那个那个量的生命值伤害什么，对对吧？啊，我明白那个是，然后就都都放大了，就就是就叮咣就是评论区叮咣在打，, Start Time: 1247360
Text: 我也不知道他们在干嘛，反正我说一下这个演示给我的感觉完成度其实还是挺低的，我就感觉他好像还要再加一层更更对对，现在只有那个只有那个伴在那上。对对对，就他挺素，就感觉他好像是用那个就是神经元的原形，嗯，给你跑一下，是那种感觉。然后他这次演示其实重点还是在演示这次伯德之门三，, Start Time: 1269260
Text: 他用的是这个就是夺心膜。嗯这个然后然后还还那个亮了一个那个新的这个种族。这个大家可以看我们那个这篇文章冒墓上写的跟你说了，就是说里面那个妹子那个骑龙的那一族不是精灵，她是一个很很偏门的种族，在很很长一段时间里，玩家也不能扮演他。哦呦啊，这个叫 TCC，是没规则，, Start Time: 1288500
Text: 相当于是吗？就是很长一段时间里，他是夺心跟夺心魔帝国相关的设定，就集斯人是跟夺心魔直接相关的设定。但是玩家跟他直接接触就比较少，包括玩家嗯也也也没扩扩展规则去让扮扮演就后来边地有很多扩展规则，就是玩家甚至可以扮演那种就是恶魔的凡人后代什么就是那种听起来就很就很很很神奇的那种班体验，, Start Time: 1315150
Text: 都一直没有这个集斯人。然后这次呢明显是围绕着这个夺心魔的这个魔法船和这个集斯人的这个骑龙者的这个这个对抗。然后他这次是这个吉斯洋基人，这集斯人因为理念上就是集斯人原来是夺心魔的呃奴役种族啊，他们奴隶。对，然后他们自由的过程中，这个成功解放自己之后产生了分化，, Start Time: 1338470
Text: 然后就分分成两拨人。伊 NY 呃，对衣一方叫吉斯羊基人。另一方面还有这个另体，另一拨人就是两大两大分支。然后这个吉斯羊基人甚至在故事上来看，他，甚至还有点那个偏反派哦那种感觉。他的另一派叫那个另一方叫吉斯泽来人，就吉斯泽来人住的那个地方，就是这个种族，有一种那个就是禅修武武僧那种嗯那个风格就是庙里啊。, Start Time: 1363550
Text: 对，就是在他们住在那个 limbo 那里，所以他们需要那个自己的精神状态很很强大。住在 limbo 啊。对对，那边是 limbo 啊，然后那个他不是他吉斯洋基，吉次洋基人是吉斯洋基人，是那个跟红龙有一个契约和什么骑隆是他们的一个理念，就是吉斯洋基人是一个偏军军国属性的，, Start Time: 1391480
Text: 有掠夺掠夺性质的一个阵营。啊，斯基给那波，他不是好人，还就就是很难说是吧？很难说就是他们就是有那个野蛮那一面，然后他们对当然这两拨人对这个佛心魔嗯就是深深仇大恨，都是仇恨啊，咱们深仇仇恨。所以这个这个故事可能这个会是这个一个主的疾病了。但是他跟旧的伯乐之门一二这个和整个飞轮大陆的关系到底什么样？, Start Time: 1410740
Text: 就是你还要再不知道看游戏出来之后，他具体要怎么处理了。嗯，就说他们有这个维度之间的这个直接穿梭哈。对，就这个片子我觉得挺好看的，然后这包括这个夺心魔啊，或者叫灵犀怪啊，这也算是这个边地的一个标志性怪物，嗯，嗯，还挺稀许的。现在居然大家一帮人都把那个觉得它是科斯鲁啊，, Start Time: 1435540
Text: 实际上这是早就有了超经典的 DND 怪物，然后出现一个国内的诺维地亚城的同人文叫灵犀怪备忘录。嗯，超好看哦，真超好看看看大家读一读啊，特别逗，特别有意思。哎，除了造型有点触手以外，它整个设定上感觉没什么太多克斯鲁的人。嗯，其实我觉得有致敬关系肯定就是是。但是这个整个这个就是这夺夺心魔这个这个种族它的诞生啊什么的，, Start Time: 1457930
Text: 就是很有意思的一段故事。可以上述到这个龙语地亚上二版，呃，也可以在这个猫墓的这文章里都可以看到啊。反正我是觉得 larry 从目前公布的这个内容里做的还不错啊，他确实不是以前博德的样子啊，这就是那至于这个你看这一套这这一套宣传图，这不就是那个三仿佛前面那个字就是那什么吗？, Start Time: 1485230
Text: 是神界原罪吗？反正所以所以老玩家有些不满，是就是把我们这游戏构图，这个构图和人物画的方式，不就神界人罪做成了你的游戏了吗？是我说呃关于这个主角，不就是那个我那个主角嘛，你那主角那个用宫箭那个战士嘛，孤狼是吧？孤狼就是孤狼，包括很多人又批评说他看似用了一个五版的规则，, Start Time: 1510200
Text: 实际上内在里还是这个原罪的这一类类。哎，他关于这个游戏里面这个设定啊，故事上面是不是也是得听嗯这个版权方的这个呃，这是这是维士智的合作，对吧？维士制就是希望他好好做。嗯嗯，但是故事这个比如三代，我想要一个什么大体的故事，有哪些设定，应该都是维士智是有定的决定的吧，, Start Time: 1534660
Text: 对吧？有人让他们来把这个游戏做出来而已，对吧？嗯，当然细节上肯定是他们也会就剧本什么，他们肯定听说说的故事。嗯，创作上拉瑞人自主权非常高哦，是吗？嗯，听说他们那个在不违背世界观设定的情况下，这个创作自主权很高哦。总的来说，嗯，游戏具体啥样，得等游戏卖了再看，, Start Time: 1554740
Text: 还有点早出去是现在看确实有点早。包括从这个 demo 来看，嗯，我是觉得挺早期的，可能很多人已经觉得他里面那些演出就是那个变好了什么的。是我是觉得 larry 这个公司是有心气，嗯嗯，公司其实心气挺高的。嗯嗯，你看他以前神界之前做的那两作，你能明白，就是他自己对 RPG 有一个想法，, Start Time: 1575340
Text: 有个理解振兴啊，想要这个把它做的，我倒不知道他有没有这种历史历史使命，有这种历史自觉，我很难说，但是他们这波人对 RPG 确实挺有热情。嗯，是，然后就是你会发现就是他每一代代推进进就是提升升那一波他们自己都有有点想法。嗯，啊比如说你看原罪的一和二之间加了东西，, Start Time: 1598080
Text: 然后包括他在伯乐之门里，就他认他的理解，然后再加的这个比如说演出上提升啊之类之类的。嗯，我觉得 larry 至少表现出了一个就是挣了钱之后，是公司把挣的钱用在做游戏上这样的状态。我觉得挺好的，嗯，就这样挺好，那是不错啊，反正我就看那个和里面的演出啊，都都不是在这个俯视。, Start Time: 1618160
Text: 每每到演出的时候，那个视角会下来像一个三 d 的，就是然后那个人物的表情就支持一演就拍大腿。我说贝特斯达，你看看人家这个你那什么玩意儿李，大家就是不思进取，你看看人家这个对，所以说很逗，我觉得很有意思，反个很值得期待。反正从演示来看，我觉得挺值得期待的。嗯，, Start Time: 1639890
Text: 啊这是个争议呢，从这样来说，不争这事儿不争反而有点奇怪啊，反正有点奇怪啊，争就争吧，反正这就就等等于是说好很期待啊，这游戏我还是我个人还是比较期待的。嗯，嗯，其他新闻还有吗？别的，我这边应该没啥没了嗯，是吗？行，那我再接着说点儿别的新闻，嗯，有一个现息节目主题还没有出现啊，, Start Time: 1657830
Text: 朋友没事没事不急有点难啊，有点难不急不急不急。我先说第一个新闻是这个任天堂啊，嗯前两天发了一条这个消息呃，说这个将要取消这个集合啦，动物森友会特别版套装的这个在线预定的通道，嗯，就取消这个这个在线预定的方式，就是这个限定版主机。大家之前都看到过，他官方太漂亮发有这片对，, Start Time: 1682740
Text: 特别好看这个主机。然后呢，他之前呢在很多这个线下的店啊什么的都开启这个预购了。然后本来说的是三月七号呢，要在他自己的这个任天堂这个官网上就到了这个 my inininle store 这个地方呢开启这个线上的预约通道。但是呢现在因为这个呃疫情的影响，可能这个导致很多这个工厂没有开工嘛，, Start Time: 1709700
Text: 就是这个呃货提供不上。嗯，呃任天堂就说说我们要关闭这个在线预定的这个通道啊，然后尽量把现在已经有的货漂体的到那些线下的实体的店铺。是啊对对，有这样有这样一个事情，嗯嗯，其实就是都受到了疫情的影响。对，就很多这个国内的工厂不开工的话，就影响到了许多这个公司，, Start Time: 1733240
Text: 推出他们的新的产品。但是可能比较担心的就是这个 PS 五和现在这个 SSXX series。对对对，因个 GPS 等等。对对，那是真的 SPP。对，所为打个微微软一直还挺透明，就在一直在公布东西嘛。啊，索尼那边是这个油报，琵琶，不给你看也不吱声。我怀疑是不是他们也已经在考虑，, Start Time: 1760100
Text: 是不是要延一个季度延现在在有可能就是生产线都不知知道什么时候启启动。对，中间中午我们聊天的时候还说就很有可能这个事情啊，也许不至于说完全供不上货。但是可能会导致一些这个元器件的这个价格有些波动。对，这样导致他们这个在首发时候，原来预估的一些成本和预算啊，括可能会出现一些问题，, Start Time: 1784400
Text: 有可能对，那你是硬着头皮说我赔点钱也要把这个按期推出呢，还是说我要延一个季度呢或者怎么样，这个确实还挺挠头的，不会延的，不会延的，每一本也会卖。我觉得主主要是因为你这这个比说我应对首发的这个第一批售卖，这不都是实体吗？嗯，你看我要考虑到我要评估第一批售卖的时候的库存压力，, Start Time: 1803500
Text: 然后要要实体就是下多少机器，然后以此为基础，然后这个对去去商量生产线，什么时候要开工，然后就要开始转起来了，对吧？因为你从这一代这个主机架构变得这个变得比较常规化了嘛。就是变成这个通通常架构之后呢，很多元器件也是和我们现在的一些这个消费级的这些手机啊什么的，, Start Time: 1824430
Text: 是差不多都用于甚至起用了，就共通之处了已经。对，但是从这个出货量来讲呢，我觉得肯定抢不过这些这些是的游戏机的话，所以还是很多生产线可能都很紧，应该遇遇到没没开遇到一个困难。我觉得是他很有可能。比如说他按照原来可能原来我我具体也不是很清楚，比如 PS 五或者 s 系列。, Start Time: 1843270
Text: 因为年底他卖了，他可能要提前很长一段时间，把这个就上下游的所有的规划都要规划好，对吧？什么时候生产链要开了生产生产链一生产线一来啊第一批产品之后，每一批进入到哪些的这个库存，物流怎么怎么打通。然后然后这边临近发售了，这边本来都算好了场景，这些都按理说都是对，, Start Time: 1862090
Text: 有一个规划很复杂。是的，绝对不能管。对，然后你看现在现在的疫情的情况，一方面生产生产链开不起来，来我物流的管理就就是成本会增加。然后到时候售卖的时候，现场能不能去人，能去多少人就全都乱了。嗯，尤其在首发这一块，我觉得它还有一个小优势，还吧还是微这个微软那边有它没有的，, Start Time: 1882470
Text: 就是有刚开始的这个游戏时候，肯定都少有一点游戏荒。但是这个手软已经公布了所有的线下兼容的这个功能以及叉 GP 叉 GP 对对吧？大不了，我受到各种各方面影响，我叉 GP 可以顶一顶啊，是啊，对吧？但是手机可能暂时还对这这部比较落后。所以在首发这些跟上后续的这个首发游戏啊什么的都非常重要。, Start Time: 1901620
Text: 就是和网和之前几代的游戏主机发售样，就是这些东西都得跟上。比如说当时可能还很依赖那种线下购买买了游戏机，然后拿两张碟儿回家了。线场状态，你看现在可能有很大一部分人不会去现场买的嘛。是，然后可能就通过这个邮寄的方式到家，然后这样的话可能这个电子电子售卖的阵容就很关键。, Start Time: 1921580
Text: 嗯，是呃这次今年的这个新主机迭代是一个非常不一样的一次迭代。嗯，对，特别微妙。看一下现在微软和索尼会采取什么样的行动，但就是你这个我就想到了，你上期问我那个问题，要号认为在本期做一个小小的分享，但是他们的问个一问题是要你每次都是为么突突然么一样。不是不是不是，, Start Time: 1941320
Text: 就是说我想让你再详细分析一下，就是说他们为什么不会选择延期发售这个主机？那先回答上一个问题，那先回答上一个问题，上一个问题是售样的，就是为什么不是那个微软嗯会这么早的公布这这次主机。嗯，然后因为往前看的话，不论是这个 x box 本身那个盒子嗯和呃不是就是 x box 三六零以及这个 x box one one。, Start Time: 1964870
Text: 其实他们的宣传期都是从五月一三之前开始，然后一直持续到圣诞节的售卖，哎，基本上是六个月的时间。嗯，然后这一次咱们可以看到具体信息是从去年的 TGA 开始的。是的，那次是给出了非常具体的发售日，就是二零二零的 holiday 的个业，是告诉上了什么样的造型的。, Start Time: 1988530
Text: 是的，都公布了。然后硬件甚至在现在就已经公布出来了，是，所以他等等于整个把它的发售中间的 marketing 的时间嗯放大到了十到十一到十二个一年的这么拉长了。嗯，所以我觉得啊嗯以你个人感觉个人的感觉啊，有以下几个他们在策略上的考虑哦，就是第一个，刚才罗马不是说现在的架构都已经非常的这个基础化了。, Start Time: 2006950
Text: 但上一代代开始用差八多是，然后在这一代的时候，他们也不会会不会往回做了嘛，肯定还是你这种通用用架构来拉架架构嗯自己的这个主机。所以这就会导致在同样的基本上，在同样的价格成本之下，这一代可能会更加的没有任何的主机之间啊嗯，他的硬件差距不会那么的拉不太开，嗯，, Start Time: 2034930
Text: 就拉不太开。那在这种情况下，你可以换位思考一下，谁先争取了宣传的主动权，是不是会对对手的那个宣传周期进行一些挤压，是哦，对吧？因为你这两种产品差差不多，所以你硬件其实你你先公布的那个人总会比后公布的那个人要主动一点。因为你后公布你有什么新的东西去吸引别人的，, Start Time: 2056210
Text: 你至少中比的次还得。但在现在这个阶段，他们已经没有任何修改的可能了。因为供应链什么肯定都已经搭搭设好了，因为他们都目标在那个时候发嘛，嗯所以说可能 feel spenser 就是一招棋，就是我先你半年啊，然后同时还有另外两种可能啊，你比如说这个一个家里有俩孩子，, Start Time: 2080410
Text: 数学都考一百分，然后我先跑回家，我跟我妈说，妈我数学考一百分，而且特别高兴。然后我弟在回来的时候说考一百分就没那么高兴了。嗯，是这意思啊，也就相当于可能他把这个主主机硬件信息往前提，然后之后他主要以软件。对，是这样热像。因为其实就估计是在硬件上，其实各家就是没有太多了。, Start Time: 2101805
Text: 嗯，这次不玩个硬硬件，还活活。对，就那个特别重点，重磅把我给你一个什么东西西可能就不太太不太了了。后微微软在这个代代不是有叉 GG 嘛，嗯其实在拉长这段时间里，正好可以在前半年再去就是稳固叉 GP 的这个现在这波游戏。嗯，所以你为什么看到在这这近近一段时间来叉 GP，, Start Time: 2129320
Text: 这个阵容越来越猛烈。哦，我预计啊可能在这一年的时间里，叉 GP 是会比可能是所有的时间里供应牛逼游戏最多的时候，他逐渐增加这个烈度，然后一直推到机器要卖了。对，因为你不是也说嘛，他可能机器不会再配实体游戏或者那些游戏是。所以整个 x box 的策略就是从以推硬件为特别重要的那个嗯然后成为一个整体的宣传，, Start Time: 2150420
Text: 就是叉 GP。我在每个月都会给你不同的消息告诉你，这些游戏都可以在未来的 x box 上明白玩玩软硬兼施、软硬兼施，同时又挤压你。哎，那个索尼的这个宣传的这个压力，嗯，然后同时还有第三个可能就是没准他已经在计划一个不同型号的哦，啊哦，就是他不是现在一直在讲什么 serious multiple 什么呃 council 什么的。, Start Time: 2177310
Text:  mumutile 喵，你好， multiple。对，所以就是说他后对的就是这盘棋没准下到那个发售之前，嗯，还会有一个更多更加全面的一个样子出现。没准不一定只有这一款主机。对于于没准是一个，他不是说叫系列嘛，所以就对他为什么叫 service？就是这个词它肯定是有含义的。, Start Time: 2203890
Text: 多种型号这个事，其其实很早在很多人就预测过对传主周对可能会同时时不同，以必须得拉长宣传周期。你你给自己所有的这个新产品做出这个空档。嗯，哦，就，比如说咱们那个卖有声书和上集考斯，你不能挤在同一天吧，是对吧？哦，把这个宣传到期拉开，但是但是但是这三样想，这三个可能性。, Start Time: 2225630
Text: 但是你这样想，好像苹果就很厉害了啊，我一个晚上公布好几款手机炸开了。对，就我一个晚上直接把所有手机都给你公布。但是因为苹果他没有像微软和索尼这样的直接的抗 PTT 的这种关系。苹果那破玩意每年都出一个嗯，就为了回答你这个问题啊，基今天还特意看了一个个个国外二零一五年的时候嗯的一篇那个 MBA 分析这个哦 microsoft marketing。, Start Time: 2250030
Text: 但啊一个论文嗯，然后可能他们自己做了一个市场分析，嗯，就是在二零一五年以前，微软的两个时代就是 structex box 三六零和 x box one。基本上在处于市场当中是否有吸引力的这个这块儿他们有一个评估。嗯，然后他们这个评估呢，他们这个现学现卖啊没没有，, Start Time: 2277270
Text: 我也是现查的事没，他叫武分析析是一个武观济济上的一个哦一个分析模型。嗯，还有这个分析模型就用来分析你这个大企业是不是在现在这个市场环境当中，然后具有更好的产品吸引力哦，然后这五个力分别都是哪五个力呢？然后微软在上两个时代分别都具有哪些？就这五个力里，哪些利他们是比较有利的，, Start Time: 2298190
Text: 比较强的啊，可以看看啊。第一个啊来自买方的议价能力哦，就是跟咱们这些客户们嗯，我是不是有很很高的议价能力，嗯，就是我可以抬高自己的售价溢，是议论的议还是溢出的议议就是其实就是议呃，议论的议应该是吧，应该是议论的议啊。对，然后调整价格能力。对，就是凑凑合合，, Start Time: 2323130
Text: 只能说是哦是的，游戏机这种游戏机这种东西，它就是低价，基本上都是面向这个青少年。是如果你往上涨了就完了，就他们对那些非常敏感，基本上这个钱都掌握握他们的父母的手里。所以他就是这个议价能力并不是很高，而且它在同期市场里它不会有特别特别夸张的那种竞争优势。对所以说这这一个力它就是比较一般的这个环境下。, Start Time: 2347440
Text: 嗯，然后第二个就是来自供应商的议价能力，嗯，这个微软是非常产的，嗯，为什么呢？因为微软其实它有自己的硬件供应链的这个积累，是就是他生产 x box 这条线的主机。这条线的东西呢，基本上他自己的那些大的生产线是都可以 cover 得了。大部分的成本的是就是他那些零件之类的，, Start Time: 2369960
Text: 他自己一个笔记本电脑什么等等。这些产品线是就是会依据那个生产线来设计自己的主机，应该是然后剩下的。比如说我们知道那个 AMD 的这个硬件是是是支持这个 x box 的嘛这种。但是因为他们也是长期合作关系了，所以就说这个成本也不会太低。嗯，所以面对供应商的议价能力，, Start Time: 2391160
Text: 微软是非常之高。嗯，这可能索尼之类的也会比较高，但是微软肯定是比较独占更高，就是它更高一些。嗯，对，这第二个利它就比较的不错。嗯，然后第三个利呢叫这个是否有这个潜在的竞争者出现的这种威胁啊，这个是非常低的。是为什么非常几乎不太游戏硬件？是因为主机这个行业打打完了就不用再再说什么了。, Start Time: 2411090
Text: 是的，就打过了。对，大家都是了，是微软在推 x box 三六零的那个时代，不是之前有一部一份财报嘛。嗯，那个财报好像是 x box one 出的时候总结的。就是说微软在最最初投入 x box 三六零，面向市场的四年里一共亏了四十亿美元。是啊，把 x box 也算上么了，, Start Time: 2437070
Text: 加上六六是是还是说就三就三六零，就三六零哇，所以说就是这个准入门槛有多高，就是不是一般的企业可以去那个是在投几根本承受不了，那两两家都是赔钱卖机器。我记得那个时代就是说微软有这样的财务能力，是不是谁都干的了？是，所以他才能挤到这个整个这个游戏厂商里面来。是是的，, Start Time: 2456830
Text: 所以这个这个这方面是很低的，不会受到什么新的，就可以不用再考虑这方面的问题。偶尔有些来自中国的挑战者，不自量的对，是这个昙花一现。对，就且这这块儿还是很安全，但是最近确实像谷歌什么的，有些动作想使谷歌啊，因为也开始用这个游戏戏来来来想试探一下对这个市场。对，, Start Time: 2477430
Text: 然后呢，然后就第三个它还是存在意义的，就是不会太威威胁。然后第四个就是来自替代产品的威胁，这是相当之高。是的，嗯，确实是这个也不用多做解释了，因为 play station 四代或者 play station 三。但是那个任天堂那些游戏主题，其实他们之间的差异性也没有那么的大。, Start Time: 2498280
Text: 嗯，就是微软的游戏绝对不不能被这些游戏机所取代。嗯，如果取代之后，它就没有存在意义的。所是之前的这两个时代，大家都在争夺独立游戏的这个话语权。对对，所以这也是一个重要因素。然后最后一个就是来自现有竞争者的威胁，那相当之高。嗯，是的啊，那相当之高。嗯，对，就是大家都在做同样的事啊，, Start Time: 2516160
Text: 基本感觉就是尖是你死我活。嗯，所以这武力分析在当时那个那个两个时代的时候，基本上微软处在一个就是哪个都哪个威胁高呢？就是竞争者威胁特别高，来自替代产品威胁也特别高和来自这个呃就是面对消费者的销售能力，能力，基本上就也一般是那这几个他是不是要在这个时代里做一个改变，, Start Time: 2540120
Text: 并且符合现在的这个嗯现在这个技术的发展，就是听起来这几家很难很难很难弄了。不但是我觉得他们已经做出了改变。嗯，比如说来自买方溢价能力叉 GP 就是一个最好的证据。我提供给你如此便宜的游戏订购的策略，嗯，以让你我特别就是他可以用这个便宜的手段去大量的获取他的销售。, Start Time: 2567120
Text: 嗯，就是他卖的这个嗯多，你知道吧？那因为叉 GP 吧，机器涨涨几美元的话，哦，这个议价这个议价能力，包括它是可以用降价等等一些新的销售手段来达到它更多的销售额。但我觉得这种同时推出多款这个机型，是不是就是一种对于这个呃议价能力的这这这这种改变是一种改变，它都是增加了这里面的变量，, Start Time: 2591715
Text: 让消费者面对更多的选择。然后包括叉 GP 也是它在改变这一点。我觉得嗯然后另外就是替代产品的威胁，这个依旧会很高。是，但是叉 GP 会在这里面做一些补足。因为在我看来可能下个时代绝对不是硬件之间战争了。嗯，他们就是完全进入一种就品牌和厂商策略的竞争。嗯，就是谁的 struart，, Start Time: 2618580
Text: 这牛逼，谁就牛逼，谁还玩策略游戏。所以拼的就是 feel spencer 这一层的人，他们到底有多大勇气和能力去让下一代游戏动压力哈。对，但我觉得费用差可以是吧？可以啊，挺灿烂烂迹，还记得当 patrick 吗？哦哦哦，当时 x box one 的那个推出者刚一推出，, Start Time: 2642070
Text: 直接去了 zinga，然后就 zinga 嗝嗝屁了。是是一代枭雄的。对，以销就是他我觉得不是他是特别伤人的那种 CEO，他就不是就有这种真的是懂玩家的人，嗯，又有热情的感觉到。是的对，所以呢他用叉 GP 这一招，我觉得是可以把刚让把刚才那三点都去做一些弥补的一个哦，, Start Time: 2664950
Text: 对吧？因为他让他这个品牌的产品在竞争者当中非常具有竞争力了。嗯，对吧？因为我花这么点钱，每个月我可以玩到这么多呀，可能别的平台都要去花钱多花钱去买的，所以他议价能力大大的提高了。嗯，而且叉 GP 就是独占的，所以他就用这个软件系统做他的硬件更具更竞价值。嗯，, Start Time: 2690350
Text: 而叉 GP 还具有打通 PC 生态的。嗯，所以我再次预言，哎呀，我的妈呀，我操微软将取得下个时代的立功啊，是吧？至少在开局绝对不会说像 x box one 那么惨啊。但是你这样一分析，找一个什么他妈的 life 连线必须验证什么那个一败涂地啊，太傻了是吧？, Start Time: 2711390
Text: 找一堆什么看电影，看电视，就是么就就版肯奶是吧？对对对，是这样一套分析下来，感觉现在这个比如通过 XGP 啊，通过推出多个这个机型啊，通过现在抢先一步公开我的这个硬件的信息啊配置啊，感觉现在微软已经僵了，索尼一部。对对，我就说之前那个就是他在挤压嗯索尼的 marketing 的这个时间和压力，, Start Time: 2731900
Text: 就感觉索索索尼现在非常危险，挺挺他。如果不这时候传出点什么东西来，对他就获得不了将代败下阵来。我我得说其实索尼一直都是后手，你要每年的 e 三，索尼就是后手是对上一次 m one one 发售的时候是对同一天，索尼其实也是后手。其实在每一个时代占有优势的那一边啊，, Start Time: 2756220
Text: 都会是一个不变的对，说出什么招的这个状态，然后这也挺符合亚洲人的大在做一个这个应对啊。但是刚才你说这个微软整个这一个系列在在这个时代，它有一个我不知道是不是它刻意营造的一个感觉，可能就是给我的感觉就是微软在弱化呃，换主机这个事情对对的，它把它弱化成就是你的电脑该换新的了，, Start Time: 2777180
Text: 我们有更新的了。然后你换了电脑之后呢，以前游戏全都能玩，是的，不影响啥，只不过这个性能变得更好。这么这么这个七八年五六年过去了，你可以投入一笔换一个新的硬硬件的这个换电脑这种感觉。它不像以前那种大家换一个时代主机的感觉，就是说新新时代代吧，甚至你要有很长时间，, Start Time: 2798350
Text: 你的电视下面要放着数个主机。因为这个主机在这个跨带之间你想玩新的，但是老的那个呢你你你你也你也舍弃不下，还是得想再再玩那么一两年。但是微软就弄的一个很弱化，就是说我们这个就是换一个儿的，反正就是是吧叉 GP 你该应用对吧？老游戏我们全都兼容，你就是该干老地对它把它弱化成一个更新电脑。, Start Time: 2815590
Text: 这个感觉啊是这么一个感觉，你大不了你 PC 玩呗都行。对，嗯嗯，都是我的 service，嗯，嗯，所以挺挺神奇。嗯，对，以上就是针对。哎，我甚至在想，我操你说他这个 series 里边会不会推出一个类似于这个模块化的东西呢？类似于一个这种 box，就是你直接插键鼠，, Start Time: 2836530
Text: 然后插显示器往里面装一 windows。对，参导员就是个 windows，就是对，就相当于因为它是它的原生的这个系统嘛，嗯对吧？就相当于一个好嘛，以前的这种对吧？就外形啊，就外星人出这种游戏游戏 PC 嘛就玩干不了别的，只能玩游戏。因为我现在我他要那样的话，, Start Time: 2859135
Text: 我觉得那个微软工程师都应该枪毙了，不好说哈，挺不好说的的啊，就是我就给你优化一个最好的的个 PPC 出系统，就是相当于是对嗯，然后我系统又有这个这个很强力的支持，就是发布会最后公布，这是一台电脑，然后我有叉 GP，对吧？嗯，我叉 GP，你可以在你可以在 PC 上玩，, Start Time: 2878890
Text: 然后你可以在我要是电脑，那可真太牛逼了啊了。但是我觉得它这个肯定还是很面向玩家的，但它没准会推出一款更面向于大众的一个或者说就是就是直接对技鼠，就是说说的这种产品，我觉得有可能我靠我还还期待待定制 windows，因为它是 service x 嘛，对，它它 x 代表 x box 嘛。, Start Time: 2901270
Text: 对，但它这个 service 里面肯定还有其他的产品是比如它它会把下一代所有产品都集成到这大的 service 啊， x box 推到一个大 PC 的这个角度，就是说我是一个游戏专用设备，你也甭管它是啥了。对啊，是这个意思吧？对啊对，有各种接口，你接显示器有显示器的分辨率啊，, Start Time: 2923410
Text: 或者你比如说以以后直播行业游戏主播，你就直接买回这个，对吧？你你回家啥？你你想播什么播什么，在在 s dos 上玩 steam，对吧？就是对啊，所以啊是他有 windows 这个条件嘛，对，别人家也搞不了，是啊，对吧？他只要想这么搞，那就是能搞，没准他还有 surface service s 呢，, Start Time: 2940370
Text: 但 surface 这个产品我就不好多说了，真的连最铁铁杆的软粉也无法支持 surface 这个产品，这都是不同的。这个部门不用这个不能放在一起讨论啊，确实他家 seris 这个这真不好说，是这已经这道理吧，对吧？对吧？啊，分析的很客观观，就看看这个，现在这个我们只看到一点，, Start Time: 2960270
Text: 是我我不认为说的有点草率了。对我不认为索尼就完全没有高原待毙，而不能看到他。对，因为上一代索尼其实因为微软一开始 marketing 的失误给了他们特别好的先机，嗯，所以俘虏了那一批的这个玩家们。嗯，那如果微软这个时代不会犯这种在市场宣传上推广的错误，非常直指我们这些受众人群的话呢，, Start Time: 2984240
Text: 嗯那就真的有好戏可看了。嗯，虽然我一直老骂 windows，在主机上体验非常差，但是这个就是是微软最宝贵的财富。像你刚才说的这种可能性嗯就是非常的优势。就是说你有本事，你们别的东西别在 windows 上跑啊，你 steam 别在 windows 跑啊，对吧？, Start Time: 3006660
Text: 有 windows 在手里，这个不用白不用，是不是？嗯，但是就是我这么想啊，他他下个时代一定要加入更好的键鼠的支持的话，希望他的系统能正常点。对，能好用一点啊，这个定制化要再好一点。这对对换主机来说，目前 windows 的表现不够理解，太差了。是的，太差了。, Start Time: 3023545
Text: 嗯，你说第二个问题是啥来着？第二个问题就是说你能不能在这个详细的分析一下，为什么比如说像微软或者像索尼在面临这个由于疫情而导致供货量提不上的时候，坚决不要，也不会延期来发售他们的新新会机啊，你你你也可以留在下一期，就是可得也留不了。大哥，这个问题，那根本回答不了啊，, Start Time: 3044310
Text: 是吗？他只是觉得就是说只是觉得从大的来讲，咬牙也得卖啊，也得就是业务的得转起来。嗯，我是这样想的，因为事儿太大了。我是其实我很同意这个说法，就是说他们不会延期发售他们的这个新的主机。就是说比如说有一方言了，那对另外一方来说，那就是非常之大的优势。对啊，就相当于现在有一个这个空窗期，, Start Time: 3069010
Text: 就像现在这个很多。你比如说我在北京，现在已经国六了，我买不了，说有不了车。对，这时候突然有一品牌吹国六的倍倍牛逼，还可以的车，嗯，对吧？还能买是吧？别的品牌还没推出来呢，这车嗯对吧？那那这就很显而易见，因为现在憋了很多想买车的人。对，就相当于说我现在憋了很多想买新游戏机的人，, Start Time: 3093050
Text: 嗯，对吧？然后我然后我在等，那是谁先来谁谁来呗，说说现在等这个微软和索尼啊，说这个他有一家压了半年啊。对，然后然后我这一看新闻说这个索尼严了啊，然后但微软还是这个今年摄产节发售，那我就想买这个。对对对，即使他做工好点是吧？当然这也是我很这个这个这个很幼稚的一些这个推测。, Start Time: 3114540
Text: 嗯嗯，其实我还有一个问题，就是我们跟他聊硬件了。软件的话，我就现在就在想现在疫情的这个情况，嗯，包包括就是下半年游戏会不会有影响？嗯，包包括嗯比如说发行商又担忧了，可能是对于它的线下宣传的问题。然后然后这个实体供货嗯和售卖的问题。我说软件开发的话，我觉得可能在这个时期直接受到影响的开发作品，, Start Time: 3136660
Text: 可能的影响要在明明年了。明是，但是我就就是有一种隐隐的担忧，就觉得半年年在游戏售卖上也会产生一些影响。嗯，就不知道会怎么样，对我还挺担心的。现在他们就是采用，我觉得可能会采用一种动态评估的方式了。嗯，就比如每个月或者半个月来评估一下现在局势，然后做出一些新的动作。, Start Time: 3161195
Text: 嗯，对，要不然是你现在没法预计你到这个年底圣诞节的时候，这疫情会怎么发展，至少看现在的态势。中国控制本嘛，嗯你国外可能就会成为新的。所以其实反过来可能会让这个线上分发进一步的就是成为一个重点。蒂 stem，反正火爆了吗？之前不是有个新闻说嗯中国人都在玩游戏了，, Start Time: 3184420
Text: 我也确实在玩儿。是是啊嗯嗯一三不是说暂时还是决定咬牙要办，他们还在勇敢向切关注，勇敢向前嘛，留留了个后话。对，就是他们在在严讲起，在密切关注这个暂时不说，暂时觉得还是阿吉来啊。但是那天 CT 跟我说了一个消息，就是因为 GTC 啊不是一开始想硬挺着办嘛，严了严了，, Start Time: 3207560
Text: 然后那个一直挺到这个开展前夕啊，才宣布自己彻底的这不办，嗯，然后就等于给好多参加 GDC 的那个独立开发厂商措措手及及。是啊，然后但是就等着这儿宣传呢，但是好多独立会厂商，因为特别看重那个 GDC 嘛，所以他们基本上就会花很大的价格从世界各地跑到美国。嗯，, Start Time: 3228290
Text: 但是参加这个会议，但是这里面好多都是特别穷困的那个小小的开发团队。对，所以现在就导致非常多的开发团队出现了，这个财政的危机就很危险。对，他们可能举举团队买机票、订酒店，然后就未参加这个。嗯，但是你就知道机票之类，这些费国嗯可能也一下就折了一下就会很高。是是，, Start Time: 3249930
Text: 然后就导致现在就是还有发了一个官方的一个就是互助的一个基金。好像哎我好像会让他们自己提提交自己的损失，然后那个申请补偿金就等于是这个真不容易填。对， GDC 这个东西，因为 GDC 其实也是被逼的，嗯，是因为好多大的对，他开始想撤一撑，后来就不去了。我记得是索尼，, Start Time: 3271860
Text: 然后包括 EA 对等一些大的厂商宣布相继宣布，就是我们实在是参加不了这个嗯，然后这个包括这个疫情也是越来越严重。 GDC 一看我就别硬搞了，还是决定延到下列，延到夏季。现在是嗯之前那个派 x 的派克意思吧？对，也是呃，索尼也是宣布不去了。因为索尼的很多这个开发人在日本了，, Start Time: 3294040
Text: 然后包括那个二零七七的一些这个开发团队成员本来也是说要去出席的，嗯，后来他们这些人的行程也都取消了，嗯，也是受到影响。反正现在呀他们这个基金叫那个 winins fund，有一个专门的网站可以去了解一下。我可以放在时间轴里这个网站呃，网网友和玩家可以捐点钱。, Start Time: 3312980
Text: 就是它是一个基金，它是靠厂商赞助。然后呢，厂商赞助之后，往这个大厂商往这个池子里面放钱。嗯，放完钱之后，然后这些开发者受到这个波及的开发者可以去提交你的申请。嗯，然后基金会来来去申请一些基金给你，然后对一些补助。对，然后到现在为止呢，这个池子里是七十六点五 k 也就是这个七万多美美元。, Start Time: 3331120
Text: 美元后是很少很很不是对，估计也帮不上太多忙，其实很难。现在是嗯对疫情肯定是这个影响全球的经济之后，这游戏行业肯定是会受到不行的。就各个行业都会申到。嗯，中国之外的话，这个亚洲很明显了，日本那边是这个动漫展啊，然后一些演唱会啊。 uniding japan 阿里取消了退票了。, Start Time: 3356680
Text: 对对，然后那个好像是最终幻想十四吧啊最终会场的还有尼尔的音乐会，音乐会都停办了，停办了啊，现在日本受到的波及已经很严重了。然后再看看是亚洲之外是不是还会有一波核机变也延期了呀，隔变延期了，延期了，还不知道什么时候能办如此重大的一个游戏界的活动。嗯，但前老觉得核机变准备周期不够，, Start Time: 3377360
Text: 你知道吗？现在应该在长，现在终够够了，春节之前间够了，就现在发现吧，你就春节之后再开始这个更更多的这个运营之后吧。嗯，中间虽然时间只有这个三个多月进行密集的工作，但是他现在觉得这三个月就仿佛在给咱们挽回了一些损失哦。就是你看因为 jape 三它也是一个在这个六月份举办的活动是，, Start Time: 3396170
Text: 但是他现在可能如果不办的话，带来的损失会特别大。对啊，因为很多东西都是非常早就已经定好了，是规模又那么的巨大。是呢所以说真的会对游戏产业带来不少影响。可是哎长远看可能短期内有些地方吃了点红利可多，没人说嘛，说人都出不去，可能说是游戏又赚钱了，但游戏得不做呀。, Start Time: 3418810
Text: 但长远看这个游戏行业也是深受其害，肯肯是是这样。嗯，核核聚变啊，其实这两年核聚变啊没有以前那么兴奋了，累一阵了了，总总觉得是个就是哎呀知道核聚变又又个很疲惫的活儿，累一阵了。但是今年呢突然间你跟我说说有点空虚，很有可能核聚变都办不了。突然然就突然间这个心里又没招，, Start Time: 3441480
Text: 没脑就不能没有，但也不能沉迷。是哎呦是啊，然后我们的那个快递可能快要恢复了，然后啤酒啊，然后包括那个万代之前公布的块魂和这个太古太古可能也会在近期不久。嗯，这个面试好，我们就望大家支持。然后本来有声书想的上这周上的，我操，这就是这种，主要是本来想在 holiday 上架，, Start Time: 3463700
Text: 但是上不了啊，我们还在努力的进行这个得等后边的 holiday。对对对，等三八妇节哎，挺好，希望有声书能在到三幺五，下周与大家见面。对对对，三幺五上周就三幺五，对，三幺五。好，可以。嗯，行，然后我这边再说一个，咱们稍微快速一点说，因为前面这个嗯发散环节还是说的挺不错的。, Start Time: 3492270
Text: 我觉得但我觉得再说一个吧，我啊你说新盒的新闻没说完，说完就是这个新的 spark 的线上春季联赛啊已经开始了，就是咱们这名老变，还这是叫什么人？不是 spark 锦标赛的这个线上 spark 锦标赛，这个春季什么这个啊就是哎，咱们咱们定办办不了，咱们定没定下来。, Start Time: 3514240
Text: 这个 spark 中文到底叫什么？叫火花锦标赛，火花锦标赛是吧？都是跑线上对抗赛，春季线上对抗赛。朋友们现在一定要来结合网来的这个首页或者这资讯这玩意儿上面的广告来进入这个春季性对抗赛。这个说明。嗯，你可以在在三底底的时候我会进行直播。因为有两个游戏，现在在新招收这个玩家们成为这个选手来参与啊人家明星大乱斗竞别版，, Start Time: 3535760
Text: 以及斯巴拉多二哎，特别好玩的两款游戏。如果你觉得这个不能出门，自标赛没意思啊，不如加入集合这个活动里。到时候咱们是在虎牙直播吧，虎牙直播嗯，八九九五九四。哎，会让大家领略非常有意思，我们还会按照因为是跟华奥合作的嗯，那转播之类这些可能非常专业，比较专业了啊，, Start Time: 3560380
Text: 比较专业。因为不是线下的啊，作为线上，那我是不是终于能终于能当那种主持人了？什么主持人，哪种坐在桌子前面前面摆几前面摆几个手办什么的，然后那个赞助商广告什么的，然后坐在那穿西服打一领带。电竞主持人是吧？电竞主持人，哎，我梦想就是当这个我操什么一个整一个整也整一个。, Start Time: 3581650
Text: 嗯，行，完完了完了，先生让我们把镜头交给解说席啊，怎么着啊？行，大大家参与一下吧，大家反正一定要来集合乐呵，大家集合看这个，他们还得做一女的啊。呃，对，就是一句话不说，然后露了一腿，就是在外边，那那是 CF 比赛。我们这对抗形式是分队的啊，分这个猫队和狗队，, Start Time: 3604120
Text: 这个实在想不出更好的了。大家可以来在家里和想出门的这个选择，你的阵营啊，为你支持阵营啊。你即使不参加比赛，你也可以参与我们的这个 h 五页面里。你可以点一下你支持哪个队。对，到最后啊，哪个队这个点的人多呢，还会给这个队伍记了。因为就怕这两个回头打平了之后吧啊，, Start Time: 3625220
Text: 你这个分不出拳负了，那可能本来差一分完了，加上这个打就对对，就靠你关键的这一分对不对？一球成名也不尽然的不知道，所以我们这个还是那个多参与一话多参与一下。昨天线上比赛一定会给大家嗯搞好好忒好玩的。对，很专业，忒儿好玩。嗯，行，然后那那我那我再说一个事儿，所以本周呢这个拳头啊这个 right games 呢终于公开了他们这开发的这个 FPS 射击游戏，, Start Time: 3644900
Text: 呃，五 v 五战术敌人称射击游戏。我只想问一下那个牛霓虹雾是什么意思？对你听我说，就是这个这个游戏叫做 vileleant。嗯，啊然后大家我不知道看没看到这个官方放的演示啊，可以让我网站看看这个演示。我操这演示真是让我震惊了。嗯，就我确实没有想到呃，二零二零年我见到了一款诞生于这个大概零八零九年的游戏啊。, Start Time: 3676940
Text: 对，然后这个演示真是让我非常的吃惊，这这种落后感不是我的错觉是吧？我以为现在的多人的游戏都这么做了，这这游戏特逗啊，他们这个官网已经上线了，现在嗯然后呢，他们官网里边啊有一个这个游戏概览描述还是中文的，这块还挺好做的。然后呢，他们这个描述啊，他们大概给你解释了一下，, Start Time: 3702670
Text: 说我们开这个游戏，开发这个游戏，这个初心。呃，我引用一下他们的话啊，他们说我们认为要博得玩家们对于一款射击游戏的信任，并愿意投入其中，必须具备以下要点。我大概挑这么几个说啊，说首先说这个帧数最低系统需求电脑上，然后括号十年机龄左右要维持在三十帧哦。而在现如今的电竞机型上，, Start Time: 3723000
Text: 维持六十帧到一百四十四帧。嗯啊可能这就是为什么他的画面做的这么不好？幺四四帧是特殊殊的吗吗？显示器那个幺幺四四赫兹嘛，现在同步帧帧吗？对对对对，嗯，然后呢大概是首先是这方面说了一个事情，然后再说。就是说呢在这个全球各大城市这个设立多个数据中心，然后让全球的玩家都能享受评值，, Start Time: 3747750
Text: 低于三十五毫秒的对战。哇塞，他们的这个重点放在这个说不管你多少电脑都能玩，以及你的网络非常流畅。对，所以这个游戏也轻装上阵，轻装上阵，你没有了花花里胡哨的什么特效全都不要。第二个就要说这个事情，你知道吗？他这个游戏是什么游戏啊？就是你可以理解成啊加了技能的 CSCS 特特别自然，, Start Time: 3769810
Text: 加了技能的 CS 看着也挺 CS。对，然后这个技能吧，就我看到这个游戏之前，我还没有很很明确的想过这件事情。但我看这游戏在释放技能之后，我突然明白了一件事情，嗯，就是很多做做这方做这类游戏，做特别好的厂商啊，他在做这个技能的时候，他是有很多设计在里边的。就不光说他这个这个攻击的招式啊，, Start Time: 3791150
Text: 他的这个效果等等。首先从视觉上来说就得统一，你能知道他它是一个干什么的技能。对对对，就比如说你一路玩过了这么多游戏，比如说敌方方一技能攻击地上出一大红圈，对你明显知道不能进去嗯，对吧？这个很重要，或者在地上攻击出一大绿圈，你们也知道啊，这个是加血的。对对对对，, Start Time: 3813970
Text: 然后他的技能我操，对，说你红红绿搭配那个不知知道是干嘛是干嘛嘛呀？他那个一上来范围物，我就我吓傻了，我说这是这是地图机制，是技能，还说你抢抢你，你还不知道是个啥，到底这个有点震惊。而且他那个就是刚我想说那个统一设计员统一就是在这个游戏上表现特别奇，特别明显，, Start Time: 3834560
Text: 是他放技能是一个画风。那枪套上设计的时候是另外一画风，一个感觉，就是不是 CS 这种游戏里的吧。加技能本来就很怪，就是就是对它顶多加一些，但是材料这种技能就是说材料个技能是要那个战术感，对呀，对吧？嗯，那个他这不也战术游戏吗？但但是他那个技能是是偏小先锋那样的对对，, Start Time: 3859100
Text: 那样蹭蹭的。然后然后再加上可能打 CS 打 CS go 的朋友都知道 CS 那个那个瞄准移动嗯和处理地图的那个掩体啊，切出来非常精确的瞄准。你看就像 AK 点头的那个或者是短短压强的那个手感，然后他在这里也有。对，就且有着呢就特别多。然后他又有那种就是嗯嗯怎么说呢？, Start Time: 3881100
Text: 就是技能感很强， RR 有点 RPG 感。那种你懂我乐的，就是那种有点弹道啊。对，有点姿势啊，然后放一块儿，然后而他这还加了一个策略性，就是说开局的时候你要购买你的武器和技能。嗯，正常吗？对，你要购技。对对，法法组就是他有他有些技能是你要去购买的，嗯，有些策略的这个对抗性。, Start Time: 3906750
Text: 对，嗯，是这样啊，所以就非常神奇，我就觉得这个项目让我觉得非常神奇，就就就很诡异。这个游戏做出来之后变的，现在当然可以预见的是，他这个作用英雄联盟强大的这个用户基数，这个游戏在数据上是不会差的。嗯，我觉得不会差的，最起码有一波，那初期会有也有一波，这肯定会有一波，, Start Time: 3928550
Text: 大家肯定也会去玩，我估计对我肯定会去试一下的。就所有 FPS 游戏我都会去试一下我的个天啊，看这游戏我其实最好奇的最期待就是他如何通过这个就是各个地方数据中心实现这种把把延迟压的非常低，特别是它能不能实现真的物理存在物理延迟的情况下，还会有一个很良好体验，, Start Time: 3948900
Text: 它能不能实现这点。如果它能实现的就是他可能也分区功一件。嗯，就是也分区呗，是对吧？你你们这个区里对抗，所以就是大家的网都网络特别好是吧？嗯，就不会让你跟真的是跟这个对吧？你比如你在中国，然后人在美国，然后然后你们两个这打那肯定很慢。是的对，但是就是这个游戏那种名扬不协调感。, Start Time: 3973980
Text: 对，就是完全得到了腾讯的技术支持，所以有点不协调，就是一个做的不太好的缝合怪，然后包合。而且就是我觉得缝合缝合边界很清晰的，嗯，人没想让你们玩，别讨论了是吧？不是我我很想玩啊，就是吗？啊，对啊，那成功了就我肯定很想试一下，也不是我我我是不管这游戏他是什么样的，, Start Time: 3995735
Text: 就是说在他当年已经公布说我我们有一个这个东西叫 pro project a 他说我那那我就是想试一下是吧，那国防防线都玩我，我不也也也买，每代都买，一共就两代。是啊，那也每代都买了第二代实在玩不太去了，太他妈烂了。我我就是很好奇拳头到底能做出什么样的游戏？, Start Time: 4019360
Text: 就是说抛开英雄联盟，不看他能做出一个什么样的原创游戏，现在公布的别的项目多少，还都是借英雄联盟的官嘛。对啊，卡牌啊，单机的什么的这些是吧？然后包括还他还要做动画什么？是是是对对对，大大那个 IP 宇宙嘛是吧？对我就是很好奇，他到底能做出什么样的创类型的游戏啊，, Start Time: 4040500
Text: 然后现在看着演示让我和原创实在是不知道该说些什么。嗯，但是快慢了，这个游戏他说暑假上线是啊，然后估计可能过段时间就要该测试了。什么没准没准，现在可以发，每天都是暑假，然后啊就快过过完了吗？暑假嗯也该上班了，再不上班就憋死了。对，反正这个游戏真的就挺怪的，而且真的这个技能你一定要做的，, Start Time: 4058490
Text: 让让玩家看到就能知道它是干嘛。而且你做英雄联盟做那么长时间了，我觉得你应该懂这个事情，这技能你得让知道玩家。我就算我第一次见到我也大概能明白他是一个干嘛的技能。是啊，你不能我操放，反正烟雾又红色，又有绿色，那我到底是不是该解决？不不知道那个兼顾两个两个人去试试，, Start Time: 4084850
Text: 那我觉得真的是绝对没做完呢，是吗？但我觉得他没做完，他也不应该展示出来，他展示他要他他就展示展示做完的东西啊，那说明他那个兼有二者的效果，我觉得反家这么这么理解了，嗯，而就就就特别诡异，就是这个游戏就一个至少没有铁拳吧，那那可一定那不不定定定定，因为因为他每个人的技能都不太一样。, Start Time: 4106610
Text: 嗯，好吧，有各种各样的技能，反正嗯挺好，我我还是会玩一下的，太期待呀。啊，我我我肯定是会玩一下的。嗯，但是如果假如说我到时候我发现这个游戏真正上线之后就长这样了，那可能我也就是体验一把就隔行，如隔山嘛，就结束了，又来又隔杭。如对这期哎没有主题啊，没有冒出那个灵光一现这个兆头的瞬间，, Start Time: 4129450
Text: 我这这期这个就叫教你君，为什么呢？就说的是微软的这个行动啊。对，但别人没 operation，教你一军啊， operation 啊，教你一军。对，游戏卖的好就打折，教你一军，教你军，但以后少他妈预购啊，可以先象棋了是吧，教你一是吗？教你一绝行，对怎么样？骚操作，, Start Time: 4157160
Text: 我觉得骚骚操作有点怪。一开始说了世嘉的骚操作之后，我觉得这都是厂商的策略骚操作。这种将你军吧教嗯吓你一跳，吓你一跳。对你你局 operation 当头炮，我俩这个好这个 operation 当头炮， operation 把把跳这炮打还行啊，可以呃，行吧，行，, Start Time: 4183430
Text: 反正真的我就无论是马走田，无者是像叫走马走田。对，就叫马走田。什么马拉了胯了呢？相走日马走日马走田马走日。嗯，可以啊，行吧，反正我现在个人在狙错。对我我个人现在最期待的是索尼的这个这个这个这个宣传的方式了，就是索索尼要做要做出什么回应回马枪，现在微软重拳出击，, Start Time: 4213260
Text: 索尼如何打个太极？哎呦，呵尼索尼，我觉得微软没有重拳出击呢啊，是吗？反正就是开始不是温柔的，开始给你们微软现在有叉 GP 的优势吧。其实索尼有资源有他的优势，他全部宣宣布寻九出机的时候告诉我同步发售战神五啊好一拳拳倒，对对各有各的优势，重拳出击，对各有各的优势是吧？, Start Time: 4243580
Text: 他这一代全部发售战神五和这个这个这是开软呃，再选个啥，再选一个零线二行，那没什么吸引力啊。师傅，我就说就是在索尼的优势是手里有很多，但这个是在积累的。好，就是可能要对大家认可的这种重量级，特别极重量级的一 p 因为索尼是有寸劲的。嗯，对，但是这样一听又风险很大。, Start Time: 4265220
Text: 嗯，因为如果现在被疫情耽误了，比如说这个游戏的开发的这个周期，但战神神有 PS 版本和 PS，你也能将回你的人。嗯，但是感觉他期待一下嗯，是吧？就就反正看看瞎说瞎说索尼会怎么样。这个大公司和大公司之间这种较量还是非常精彩的。没有剧照，我有妙手。那这期我们再加点游戏新闻节目，, Start Time: 4286810
Text: 游戏节目节目就到这儿。哎呀，我笑不行了，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4311160
