Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听第六十三期家钓常规节目，我是主持人西蒙。你好，老板，我是吉儿，怎么你还帮我说了，, Start Time: 2530
Text: 是没有我叫你了啊，我是摇摇丸，今天赖聪，由于刚刚刚才啊，是吗？啊，你说啊没事儿，今天赖冲是鱿鱼啊，你接着说吧，由于各种的问题啊，没无法来参与节目了，但其实不是他不想是不是是，可是你们为什么把这个秘密说出来了？癞葱是鱿鱼？对，算了，不说了，杨完你想说什么来着啊？, Start Time: 63550
Text: 我说刚才放主题歌的时候，我说话来着，没事儿没事儿。刚才支付宝说的话，给录进去了，没有没没录，没录，没录进去，没事吧。对啊呃那就，算彩蛋吧。对，算彩蛋，但谁也听不见见一彩蛋，好，开始节目了啊。嗯，哎，热点新闻综述，每周都说热点新闻的增速啊，但是这几周确实任何热点都没有，, Start Time: 91910
Text: 呃，可能，最大的热点我觉得就是这个国内出了一档事儿，就这电软呀，是吧？是倒闭了。有，但是哇说他倒闭不倒闭啊呃，不一定。对对，因为其一是这个东西现在不确定，没有官方的消息，说这个东西是真的倒闭了，还是还是怎么着了，或者是怎么样。嗯，这东西死不死呢？现在暂时我觉得大家还不用太过的紧张和和伤感，, Start Time: 132525
Text: 我觉得这不一定是没有了，至少它标志着我的青春结束了。对，可能就是标志大家的青春，或者说就是传统媒体的传统杂志，媒体的实在告一段落了。嗯，这本书现在什么情况，是一直在国内还发售吗？对呀对，一直都是出嘛半月刊等于是一个记住，原来是那本叫那个游戏集中营的那个就是那本最早就是变集中营啊。, Start Time: 162850
Text: 完后来呢就一直叫叫这个名嘛，后来就变成了电那个电池软件。对然电子游戏软件已经降了，差不多十年，也许都不止了吧。对，反正这杂志也有二十多年了吧。对，从九几年九四九三嗯嗯九三九四那一会儿吧，差不多没有二十年没关系。嗯，咱们快了就是对，反正所以引起了不，这个主要是不是不行了嘛，, Start Time: 191830
Text: 就不做了，就突不行了嘛，就突然间的应该是不行了吧。我们谁知道呢？反正是对，就是你毕竟现在网络对传统媒体的这冲击太大太大了，而且国内游戏市场又一直都是这种情况。嗯，半掉了啊，就这德行对，也也不是什么正规的，都说是市场，其实根本没有市场，对吧？而且又是做主机游戏，, Start Time: 221880
Text: 至少没有正规的市场没有市场了。嗯，而且呢我觉得能坚持这么长时间已经很容易了，就我操积分我不知道能坚持多长时间啊，但是我们要有信心一万年。嗯，好吧？对，然后我们会嗯就这个专题呢，因为微博上大家也跟我们各种的说啊，希望我们能做一期专题的节目。那么我们最近就会给大家做一期回顾咱们往昔的这个这些杂志伴我们度过的日子，, Start Time: 244580
Text: 敬请期待。那小时候玩游戏，玩不懂，只能看攻略呀。对啊对啊，没有网络什么的，你只能看这些纸质的书籍，那些撇那样的到底是怎么回事？对啊，那些最终幻想什么的，谁能看得懂啊。对呀，尤其是后来哎就是那个更低龄项的那些游戏，全都是假名的时候就更看不懂。对啊，所以说连存盘都看不懂，, Start Time: 271290
Text: 就选那个就选那个字儿长的。对对对对对对对，说 safe 到底是哪一个呀？对，我觉得现在还在问这个问题。那个呃但是微博上有人就得知这个消息之后，就站出来说那个我来买。呃，对，就是假的呀。对，有，就是咱们这一代玩家，现在也也已经有非常有能力雄厚的经济实经济实力的这些呃，, Start Time: 298460
Text: 长大了嘛，长大了。对所以我觉得对于这种感情的东西，如果真的想付出的话，我觉得他们会这样做的。嗯，小的时候一个理他就得先搞定几个书号，嗯，这书号也不便宜呢。对，所以不过我相信你们可以的对，咱们拭目以待吧。啊，不知道这个会怎么发展，但我觉得要说电软就这么结束了。, Start Time: 324950
Text: 我觉得没有这么简单，希望没有这么简单，至少玩游戏的人一波一波还是有的。对，没那么简单长着嗯，只要那帮人还在。对啊，找那帮人人还在，圈子还在，对，圈子还在，至少玩游戏的人还在。虽然长大了，但是对，好，祝你们幸福好，一定会幸福的。然后咱们说这周的这些新闻啊，就是国内国外国内没什么新闻了，, Start Time: 346640
Text: 国外的就是 x box 杀手级大作啊，即将揭晓了四大独占系列回归。那么让我们看看都有哪四大独占系列，有哪哪四大，哪四大，哪四大都不说了是吧？那网速告诉我们哪四大呢？没哪四大呢？好，首先第一大啊，第一大就是这个一旦就是好，第一呢肯定是黑罗四啊，黑螺四。我们同与此同时啊，, Start Time: 382450
Text: 就是在三月二号的时候，也就是昨天网上披露了一张泄露的图，是一个手机偷拍的，估计是一个测试，可能是测试人员有内侧的那个。对对对，图对，平射平射但是比较虚化。但是你能看见那个画面的质感比以前提高了很多。嚯，因为光环一直我觉得画，而且我就怀疑这种泄露啊，什么拿手机吧，, Start Time: 421230
Text: 嘚拍一张，这我就老觉得就是诚心，就是内部就是诚心，就是故意的是吧？你信不信勾搭你，你让你看不出来是吗？你说你对你说，如果真是有人想泄露东西的话，他不会这么就虚头巴脑的，给你一看不清的东西，他肯定会把他所有知道的东西全给你兜兜出来。你信不信信那上维基百科产去也是啊，, Start Time: 447660
Text: 他要光出了一张图片的话，也不能说明什么。他如果想暴露的话，我觉得他应该写一篇文章啊等等等等等等。对对对，你这根本就是就是达就达不到这个要泄露秘密人的这个快感呀。对，而且我觉得这也确实是一个非常惯用的炒作的手法吧。来说在业内来讲，对对对对，哪个游戏没有泄露啊，, Start Time: 468950
Text: 对你家就看泄露泄露泄露现在还能有哪个手机？对你现在还有哪手机还拍不清楚啊，真扯淡。呃，我的手机现在还确实拍不清楚了，还嗯咱俩好像一样的，是吗？嗯，巨巨缺无比。嗯，首先油了油了蹭蹭。首先是这光光环，然然其其次呢就是这个暗暗血统，黑暗血统也就是这个 dark ararness 二 darkness 二。, Start Time: 489530
Text: 但是这款游戏我玩的是玩，然后我就决定不买这个游戏了，为什么呢？但是我还是一个其实什么游戏都买的人，对吧？你知道对啊，只要差不多的我都会买。但是 darkness 给我的感觉就是可能玩一代的时候，因为是次时代，刚刚两年，一年两年的时候，那个时候给我的感觉就是我操这游戏画面真牛逼。, Start Time: 515950
Text: 是就是说说实话，那个游戏给我感觉就是画面神牛逼。嗯，你这么棒啊，那种哎，我插一句，有插我插我插一句就插一句啊。嗯，我插一句啊，你看你现在说的，你本来你要玩，但是你玩试玩了，但是你就不玩了。对，就现在就是正好我想起一个话题，就是牵扯到现在日本里边一定有人在讨论，, Start Time: 538620
Text: 就是这个试玩玩要要不要插句句。嗯，对，而且你看你你回忆一下，咱们原来玩那个 i 玩 FC 啊，玩那个试家机也好，都是买卡带的，没有没有试玩。对，所以你对所以你都是看着就是说买一款游戏，你都是看着看截图啊，或者是看那个卡的那个封皮的那个设那设计啊。对，嗯，或者说你来决定就买就就买它，, Start Time: 556880
Text: 或者等第一个吃朋友的，你去看就是后非等着大家的口感。完了对，完了你这样呢就是说有一种就是购就是购买欲，就是说是在你购买的时候，你会产生一种那个这个叫什么叫心跳感。对，嗯，知道吧？嗯，所以咱们就是说很多人对那会儿的游戏，为什么是印象会深的？可能就是在试玩，不是玩的这上面有很大的一个关系。, Start Time: 580360
Text: 对，那你说那个那你现在这边有人嗯嗯，现就是现在这边有很多人就是赞成，就是说没有这个试这个试玩要回归到就是很久以前买游买游戏的那个那个方式，就是你这个游戏是不是好游戏，你就是你就自己摸。我们是对其实对我来说无所谓。其实我觉得试玩这个东西如果放在一个就是更早一点的，, Start Time: 604240
Text: 就是时间点来说，可能对呃玩家也好，或者对游戏厂商也好会更好一点，他们会有一个时间可以调整。嗯，对，嗯，但是现在就是都是头一周放一个试玩。对对，如你放的这试玩，只是让我试玩而已。嗯，我如果我有什么信息想反馈给你的话，就是来不及。大家就是说就是我放一个试玩，然后但是啊来买买吧，, Start Time: 630135
Text: 买了就就是大概就是这个样子，所以我有点点想明白为什么要放。嗯，就是你既然都要开麦了，你为什么还要放一个试玩？因为有很多人会因为试玩而不去玩，所以说有些人会因为试玩去玩，嗯，那为什么要放呢？对我就我不知道，就是很多现在大部分游戏都是提前一周两周。对对，两周东戏都都经经好了，, Start Time: 654940
Text: 没没什么意义。对对呀，你要说你是收集，你就搁那儿吧，你要收集大家的意见，我觉得你早点放提前半年，我觉得那那挺好的，至少是在一个还可以制作的过程之中吧。对啊嗯所以现在这样放试玩的话，大家就只能等 DLC 了。而且遥瑶，我跟你说，就是试玩这事儿啊，他培养出来一个群体，, Start Time: 675340
Text: 你知道吗？倍儿棒就是只玩是玩，因为没时间玩游戏，又想玩游戏啊，但是又不愿意总花钱去买游戏，又就是懒得弄。但有时候为什么不玩，我就玩一时玩。哎，我操今天下下载也挺麻烦的呢，今今天高兴我我玩了，我就在家里下着呗。对，有这样的人真的有这样的人。所以现在就是因为这帮人，, Start Time: 701840
Text: 现在这个各厂商也考虑，就是说试玩不是游戏的那个正式版里的一个部部分，是单独独做一章节，然后试玩玩，然后它系系统一样的的，然后这个试玩也收费，看完了啊，是玩收费，他现在都是 GT 五 GTG 续章收费，但是很便宜，你知道吧？结实也没办法呀。嗯嗯，言归正传。嗯，, Start Time: 725720
Text: 第三个嗯，然后就是这个小龙斯派罗玩过吗？呃，看着别人玩，网上自己没有好玩吗？反正咱肯定不喜欢这类型的，我觉得对就不说了啊，我们也不太了解。然后这个纯棉的猎犬是个什么东西啊？就是搞呗，睡吧，睡觉的狗呗。难难道这哎这是 x box 独占占巨作吗？我靠，我都没听说过呀，, Start Time: 754660
Text: 可能是我因为我太不熟悉，我估计肯定你要看英文的话，嗯，你要是看英文的话，可能不能反应，行吧？我觉得这里能算上杀手级大作的啊，只有这个光花哦，黄环对不起啊，咱们这新闻说错了，我刚才离晕离的太远了。嚯，所以我给说错了。嗯，他这个呀他说是这期杂志里还介绍这个游戏，, Start Time: 785735
Text: 但是不是这个啊，主要的不是他们主主要不是他们，但那关怀不是，那我觉得他们刚才说的试玩那那一段还是挺有意思的。嗯，自己夸自己这事儿还行。嗯，对，已经不要脸了。嗯，等会啊没事，有的时候是应该的吧。哦，他这个是一个下期杂志的一个预告啊，但是他没有说这四款重量级大作是什么。, Start Time: 813350
Text: 但是我觉得咱们预测一下啊，光环四一定是一个嗯，对吧？对，其他的是吧，有有枪吗？对吧？有枪四款枪，四款枪都是独占的，其他的杀的的的毒。他没说，他没说是 FPS 吧，他没说是 FPS，不一定吧。对，但是他那个画上渐小了，光环四肯定是一个，因为今年要出了嘛。嗯，, Start Time: 842060
Text: 对，可是你说这光环里边他没写呀，他而且又说回归呢，我估计巫师他不算是回归，因为那是新的独占巫师不是要出一个加强版吗？对啊，二的加强强版一独占，但它不算是一个杀手级的系列。我想起了凯米奥什么的，我操，但是肯定不是不会。是 hit man 吧， hit man 不是不会是独占的吧。, Start Time: 866630
Text: 嗯，难道这些舞独战了？应该不快吧，这个没了疯了，这简直。对。行了，咱们几个也别那什么了，咱们说下一条新闻吧，别蒙了，蒙也蒙不住。他这意思就是说他这意思就是说这四款东西出了之后，这 m box 是又要火吗？嗯，估计是这要火一下吧，在这个给自己这个主机最后的生命期里面增添一些活力。, Start Time: 890835
Text: 我觉得这个这几个系列它放出来也就是最后的一代了。在这个主机上了，反正反正甭管他放什么了，只要是跟枪有关系的，跟那个打仗什么都有，但是绝对绝对是没戏的，没戏的哈。嗯，反正像日本，你看有一款大作啊，就是百万级的销量的大作名儿我就不说了，在外国就是就是百万级的销量在日本才两万是吗？, Start Time: 923370
Text: 我估计就是什么战争机器，就是豪弟之类，这种毫无兴趣你知道吧？对对，反正这种游戏幸到日本就完蛋，嗯，向那两万人致敬，估计那两万人都是不是日本人。对，估计也不是日本人，你要问日本那边有什么新闻吗？这周呃新闻就是这样，那个昨天有一个比较那个就是算新算算新闻的事儿啊，, Start Time: 953440
Text: 就是那个就是小岛小岛，他之前不是在研发一款那个新引擎吗？叫 fox for 三 g 然后对狐对狐狸。然后昨天他昨说说一边是照片，一边是引擎这个节目。然后他让大家猜那个猜哪边是照片，他问题是这么问的啊，日本人问问题特有特有意思。嗯，他问题是这么问的，嗯，说那个等会儿他就是说他就是发微博发了两张图片，, Start Time: 979540
Text: 左边是呃就是两边啊放了一个照片，放了一个是自己引擎做出来的，跟照片一样图是吧？然后让大家猜哪个是真的照片是吧？对对对，他不是在微博里发的，是那扣纳米啊，他的官网上发了这个图。对，然后他之后我在我微博里也发了。嗯，然后他是这么问的，他说说请大家看一看什么图，, Start Time: 1008770
Text: 就下面这两张图啊，那个呃 a 跟 b 哪个是照片，哪个是哪个是截屏。嗯，然后然后他的回答是 b 回答是什么？他的回答是 b 他他有两张图，他一张图是 a 完了一张图是 b 然后他的问题是这么说的，说嗯那个请问这个 NAA 跟 b 哪个是照片，哪个是截屏，然后答案是 b 啊，, Start Time: 1032180
Text: 哪个照片哪个是截屏？对对，哪个是 b 这个问题就是也也反映了就是日本人问问题的，就是就是一项的这个这个这个就是就这个方式啊，就是让你不明白啊，知道吧？然后但是其实就明白他意思了，就是让你猜哪个是照片，哪个是截屏呗，完了 b 是截屏。对啊，然后那个效果，但是我昨天把这把这张图对我这张我我把这张图发到我的微博上了，, Start Time: 1063450
Text: 完了一下就炸了，你知道吧？就是太过过粉了是吧？说对太呃，但是虽然能看出来哪个是截屏，哪个是照片，但是已经过狠了，过狠的感觉，这在主机上能实现的了吗？对对对，呃，他这一代主机我估计悬，但是下一代肯定没问题。或者如果他是在 PC 上先出，先出的话，也肯定是没问题。, Start Time: 1090920
Text: 嗯，行，那我们上次我记得最早的时候，他放过一张那个看内衣的那个就是对对，两个女孩身上是透着的半透明的那种，的确是的那种，然后就里面内衣能看见那纸痕的。对对对的，确凉倍儿凉那种的。嗯，不是看见纸，不是看见纸，是能看见内衣啊，能看见内衣。对，能看见内衣的褶儿，, Start Time: 1118080
Text: 对，就秀呗，就秀画面呗。嗯，其实现在啊不光是克纳米，包括像 SE 啊，像一些就是日本这些大的游戏公司都在着手开发这种叫这种真真真实的这个引擎。其实我估计可能呃也是被战地三那个画面给带的吧。对，就是新一波的技术研发，也这角逐就开始了。对对对对对，但是日本人呢他的做出这个东西来，, Start Time: 1142970
Text: 肯定跟欧美那边跟欧美范儿那边不一样。首先它这个国家你仔细你可以观察察一下，就是就日本人的这个游戏啊，基本都是阴天。嗯，对，就没有大太阳嗯，嗯哦，就没有没有没有大太阳。对对，你要是看欧美，那那那那边的东西你就可以。你比如说像战地都是那种大太阳晃的那对比度非常高，, Start Time: 1174070
Text: 然后亮面就纯白，然后暗面就是纯黑，连过渡色都没有了。那那个感觉这是为什么呀？你想一下，因为因为阳光的反射不好做，是就是这个天气不是像日本这个国家，它就是那个警儿，知道就是几乎就是阴天。对对，的确是这样是吗？而且你看见路上人的时候，自己心内心的反应也是阴天。, Start Time: 1196890
Text: 每天早晨所有的人就是小跑着去挤地铁的时候，你的确会是比较压抑的那种感觉吧。对，然后他而且还是雨，他是就是海洋这个气，这个气候嘛雨比较多，然后阴阴天也比较多，没有太阳。然后所所以你比如说像我们在做游戏的时候，就不敢给强光一一给强光。有时候这个导演啊，这制作人就别扭，, Start Time: 1222270
Text: 说这不是我们这儿，这可能是冲绳哦，那能对说能行吗？你说或者说好不容易做了，你说你爸给个大阳光，然后暗面这就是全黑了，你就跟地狱没做了吧，就对什么关系。对对对，跟大家美国像欧美那边就完全不不不一样。就是你就这贴图，你你就画糙就行，能看出是个人，然后扒一下，把这个光给亮了，, Start Time: 1246815
Text: 就就就可以。对对对对对，所以你看那个就是就是就是就是这感觉 vivo 什么那个游戏，因为是伦敦的制作室，所以做的就不是狂下雨什么的，各种阴语连绵。嗯，对，跟大家对自然的认知度是是有关系有关系的。对呃，下一条消息啊来自一个欧美的游戏了，就是伯特之门。这款我深爱的游戏啊，, Start Time: 1270530
Text: 已经嗝了的游戏。那么昨天全球许多老玩家陷入了到了一致的惊喜之中。因为 pebioweir 的设计师确认啊说有一个新的网站和与最近谣传的 steam 版版伯特之门没有关系。然后呢，但是他不透露更多的信心，仅仅是吊着我们的胃口啊，说了几我们希望尽快宣布更多的消息，, Start Time: 1293470
Text:  biowhe 看来是要有有所作为了。因为作为这个 IPD 的大厂，我觉得如果说做伯德的话，如果交给他们做，还是会令人放心的吧。对，因为他们之前本身就是发行商，对，最早的伯德就是 bioy 和那个和黑岛对之间联手做的嘛。嗯，他们也一直有龙枪的这个他的一个那个发行权，, Start Time: 1318150
Text: 就是制作这种游戏的一个授权。所以说我觉得这是一好事儿啊，这个他那几行英文啊，然后 a 九上有人翻译了一下，说有一个很重要一句话，就是如果你愿意凝望那些悬挂在我们墙上的那织棉服艺术品。巴尔之子注意啊，巴尔之子或许你会找到一丝线索，但耐心耐心会让一切明朗。正如银月有盈有亏，, Start Time: 1342640
Text: 人生已是如此。哎，所以这个提到了巴尔之子又提到了尔，那么很难不想到这个伯德之门。对对，因为伯德之门里面讲述的就是巴尔的儿子，也就是你自己的一个故事，一个心路历程。所以我真的真的说尔能在今年或者明年放出一个伯德之门，高清的不是高清啊，就是新作。嗯，那真是真的业业内也会一片哗然。, Start Time: 1372170
Text: 我们一定要需要一个高清的新作。对，没错。所以就像黑岛曾经的作品伯呃辐射现在是有了继任者。嗯，没错，真的就是希望这些他的这些传世的经典啊都能够流传下流下来。来后后 biowebiowed NA 继续的繁衍下去。无论他是什么样传承，对对，就是无论什么样子没关系。, Start Time: 1398380
Text: 我觉得如果一个公司天往不要位做就行，这么大的公司，你说你敢做这游戏，对他不会往坏了做。因为他太知道玩这些游戏玩家是什么一种心态。对，而且他们知道他们需要什么，而且发行等等这些东西他都清楚。对啊，就像 SE 做最终幻想正片，你敢胡逼做吗？我不敢。对对，这确这确实是是因为他就是他宁可就是就宁可就是不做。, Start Time: 1421050
Text: 对对，我觉得是这样的，宁可不做，但他不可能说给你玩成一个缺。对对对，做的话不就是不能就是就是瞎糊弄。你有可能是可能有些玩家觉得就是说这什么什么这个系统变了呀，或者什么变了，可能会不习惯，或者是在情在情节上会不接受或者怎么着。但是这个游戏你仔细看，它不是凑合的。, Start Time: 1448710
Text: 嗯，没错，肯定不会是错误，对，付出了更多的人力物力。对所以我就觉得在这个时代啊，主主机游戏这么不景气，这个单机游戏也真不景气。所以我们这如果说这真的有这个东西的话，真的是太高兴的一件事儿了。嗯，但是这周的新闻呢差不多也就告一段落。但是我想给大家说一个特别有意思的事儿。, Start Time: 1472370
Text: 因为那天在集合网里头有一个我们的会员啊，叫这个狂路障。一个老会员给我发了一条私信，然后跟我说了一个有意思的事。我觉得我给大家转述一下，大家可以听一听。喜欢这个 allen wak 和这个和这个那个那个马克思佩恩的朋友们啊，就是可以听一听。因为他们这两个游戏其实最早的时候都是 ramdy 做做的，, Start Time: 1494800
Text: 就是做艾伦维 k 这个公司做的。嗯嗯，他们的那个编剧是一个人，这狂路障跟我说刚才看到马克思佩恩的编剧 same lake 在 allen wak 里的两篇原稿 lwak。那个游戏里是会会紧简稿稿，嗯，地上有原稿，捡起来还会读的那种。嗯嗯，但是跟游戏不一定是有紧密联系，, Start Time: 1518680
Text: 嗯，就是那种散文类的。嗯，说在里面放了两篇原稿呢，发现他其实在暗示佩文的死培训团三马上就要这个月就发了嘛，然后你这算剧透啊，但是他这是一个猜测，因为他这里面给了暗示嘛，大家听一听啊，就是这句话这么说的是堕落并不致命，身体骤然摔在地面上才会害死你。原来这句话是真的，, Start Time: 1536300
Text: 我躺在雪地上，脑中不断上演，导致这一结局的一串一连串恐怖的事件，重播着我个人的死亡电影，我尸体的记忆，我孤独的清醒着，再次回想起我的一生。蛇蝎美人已去，徒留死亡之吻，酸涩的一味，正是一个迟来的道别。 is 呃 is a late， goodbye。正是马克思佩恩二的结尾曲，, Start Time: 1562140
Text: 他的这个这这个原稿的结尾就是 it's a late， goodbye。然后马克思 paan 二那么多年前的游戏的片尾曲也是这个，就是取名是这个名也是这个。对，然后在我复仇了十三年之后，报应终于找上门来了。在我复仇了十三年之后，嗯，往前推一下的话，今年是一二年，, Start Time: 1585385
Text: 嗯，往前推十三年，是一九九九年，嗯，九九年，应该是高中毕业的时候九九年。对啊，而且那个是马斯根一代的时候，对对吧？对对对对，差不多差不多。就是那个时候在我复仇的十三年之后，报应终于找上门来了。我真的忍受了好长一段时间的痛苦。我觉得这个真的，如果如果这么考虑的话，, Start Time: 1607130
Text: 这就是在说佩恩，也可能是在说 remedy 这工作室这一路的艰辛艰辛，我觉得可能是因为他们毕竟现在没有了制作马斯思恩的一个明白对条件。对，嗯，然后我的鲜血染红了四周的雪地，恐怖的溶血溶解了四散的止痛药，慢慢的滴落到下水道与城市的胆汁混合合。二为一止痛药、止痛药。, Start Time: 1630300
Text: 这个东西在马克思分里里也是有他去吃药。我记得他一直是好像有这个有这个情节，记着有了。嗯，我看到他们了，我的妻子和孩子，这更是有孩子代表，这不是 allen wake。对，因为 elen 维克没有孩子，只有妻子嗯戴马 s 佩恩，他的妻子、孩子都已经死了，被人杀了，, Start Time: 1655080
Text: 对吧？然后我的妻子和孩子亲爱的，我回来了，就这么一个。这是一篇 elen wake 里面的原稿，是这个编剧写的。所以我觉得我好嗯我好，我觉得狂怒照太细心了。能发现这个这个小东西，我觉得如果这是一个彩蛋的话，那这工作室真的特别用心。我觉得对特别特别用心，就真的给你最了解我们的人设计了这么一个东西，, Start Time: 1675190
Text: 让你去回味，这真挺挺逼的一件事情。对，所以不知道，而星新的这个这帮人能不能把马斯佩森做成什么样啊？但是我总觉得只有 ramby 能够做出那种清静的那种作品，看拭目以待吧。对，好吧，那我们今天的新闻就到这儿了。对，发售表啊发售表、发售表三期没跟大家说发售表特别对不起，, Start Time: 1699840
Text: 大家我说一下啊，是吧？对，今天是三号了啊，然后我们说一说下一周的，首先六号呢是职业棒，我现在说三六零美呃，职业棒球联盟二 k 十二啊，街头霸王对，铁拳嗯哦要出了啊。嗯，然然后，正智凌云完全锁定山地赛车脱缰狂飙时时之利刃优孚。哎，优孚终于在主机上有了我这款游戏，, Start Time: 1727600
Text: 我一定要尝试。优孚是一款经营模拟类的太空游戏，对，特别有意思。嗯，对，然后质量较量三啊，这就不不说了。然后还有就是街头霸王对铁拳、日本，还有这些这些游戏的日本。我看一下 PS 三的日本，还有三 DS 的方面，还有 PSV 的方面啊， PS 三这方面呢其实跟这边是差不多的。, Start Time: 1755780
Text: 然后海贼无双其实已经发售了。对，之前不就说是偷跑了吗？对，已经发售了，然后其他的都差不多，没有什么其他的，主要就是这个独战，也就是海贼无双。嗯嗯，已经有了。然后三 DS 这边呢是有一个压碎三 d 合金装备试试车者也是在下一周要出啊，反正这个月的游戏是够多的了。, Start Time: 1779120
Text: 是还有一个叫女孩 RPG 灰姑娘的生活，还有初音，未来计划初音初音是不是？这也是聊完这是不是第一个真正初音的游戏啊，是不是以前有影，但是他的成戏我我没太追，但是肯定不是第一个。嗯，但是以前好多同仁自己做的那种游戏，我记得在哎我也不知道，反正不不之前也有，不不说了，, Start Time: 1800800
Text: 在主机上也有。对，然后 PSV 呢是 MMA 霸主，然后也是棒球联盟，还有一个 unique 十三， unique 十三之前有过一段宣传，大家可以试一试。还有哈利波特，第五至七年就这几就这几个我们进入我们节目的下一个阶段专题讨论。对，因为今天这主题啊叫做那个挺奇怪的啊，, Start Time: 1824930
Text: 特别容易引起误会。我这个主题叫做就是可能只有我自己喜欢玩的游戏，就是是吗？小众游戏小众游戏就是就我自己喜欢别人，没有人去玩这种游戏，太小众了呀。对，但是当然我们听到背景音乐来自这影子传说啊，这绝对不是一款小众的游戏。嗯嗯呃，大家回忆回忆吧，我觉得今天我给的这个题图啊，, Start Time: 1889410
Text: 让大家参与互动化这些题图可能就是一款大家都没见过的游戏都没有我没玩过这款游戏是吧？对你这个配合特别好，给介绍一下吧。这款游戏呢是一款被人忽略了这个极有深度的一款游戏。我觉得我老在节目里介绍有深度的游戏啊，但是其实我是特别没有深度的人。你是你是我觉得很多听众可能就因为这个而不听这个节目，, Start Time: 1913580
Text: 因为我是一个特别装逼的人，但是其实不是啊，这个游戏确实特别牛逼。我之前节目里说过，这款游戏大概是我在九六年的时候玩到的，也是 dos 的一一个游戏。那时候不是大家都说 PC 的游戏呢，嗯那都买那些盘，当时买的都是那种一百多合一什么的，黄金金德那种一一大堆那种的，, Start Time: 1935630
Text: 然后就玩就是从来没有想到，而且这个游戏有中文版的，是官方的一个中文版啊，是吗？对，要不然我也不可能玩玩那么长时间。对他就是一款，怎么说呢？角色扮演的一款解谜游戏啊，解谜类的 RRPG 是就是跟场景互动调查这儿调查那儿就这个搁在那上头，就这种的。但是他给你给你透露的故事，, Start Time: 1958190
Text: 就是人在未来的那种高科技啊，或者么那种的压力下的一种孤独感。还有很多他每个主角有自己一个内心的一个问题，然后他就通过这个故事来让你感受这个问题。然后我觉得这个他的这个游戏的题目特别有力量，叫做无声狂笑。他的英文直译过来应该是我没有嘴，但是我要大声的呐喊，呃，, Start Time: 1982980
Text: 是那个奸奸笑的那那个笑是那个笑，就是那狂笑，就不是那白马笑西风对，白马笑西风那个。对，就是这种这种这种感觉的，就是说每他是一种给你一种很压抑的感觉。每个主人公都是非常非常压抑的一种心理状况，就是找不到自己的出路了，听着好有深度，对，觉得自己这仇恨啊等等等等一切东西就无法释怀。, Start Time: 2005610
Text: 他就是说这个，但是我觉得这是一本美国畅销小说，当时啊改编了一款游戏，就叫我没有嘴，但是我要大声呐喊 i have no mouse， but must scream。对，就是这种感觉。哎，对对，这是我说了一个嗯，你们也说说，我觉得这种游戏啊，你们别想现在的现在对咱们来说没有小众的游戏了。, Start Time: 2030255
Text: 对，这这哎因为逃门都刨的差不多了，信息时代如此的那什么就怎么可能还有没有玩过的游戏吗？对吧？大家都知道，其实你要说这种小众游戏，小众游戏，我原来我知道一个，但是就是特别想玩，但是一直就是没玩儿。但是呢你今天说这个话题让我又想我想起来了，你说说这游戏也是一个 r 呃，, Start Time: 2055850
Text: 也是一个一个 RPG 类的，然后它的名字叫对不起，我是一个 NPC，听说过吗？没有，你说说这是什么呀？没有啊，就是一般像 r 像 RPG 的话，都是那种你控制一个主角，然后进那个进别人家嘛进 NPC 的家，然后乱，然后乱就乱翻嘛。嗯然后有床你就上去睡，然后能补充充体力体力嘛，, Start Time: 2079320
Text: 这个是主角嘛。嗯，对，然后现在这个游戏呢它是那个就是呃主角在这个游戏里也有，但是你你是不能控制的电脑控制，那主角是飞啊，一个一门反英雄类的游戏。嗯，对对对，那你你就是用 NPC。然后那对所以我为什么这游戏特吸引我啊？嗯就是想想看他怎怎么玩。嗯，然后到底是怎么就是来证明一个来证明一个你是一个就是多么牛逼的一个一个 NPC。, Start Time: 2100480
Text: 你好像可以就是说那个帮助他的就帮助这个主角做做一些事儿哦。嗯，对，比如说可能我想象啊，就是说比如说你看一个空一个空箱子，完了边边没有东西，你放点血，然后后等等角角来把这雪给拿给拿给拿走。可可能哦这可能那挺有意思的，就是小说社保证的主角都过关，只主角的养成游戏。, Start Time: 2131830
Text: 对对对，然后这个游戏的这个游戏的画面，也就是现在看也还可以，包括他的人设什么游十十五的的 PSP 吗？啊，平台是 PPC 的 PPC 的哦，嗯嗯，现在从电驴上面搜也还能搜到，而且游戏非常小，好像才十五兆吧，我是一名 NPC 是吧？啊，呃对不起，我是个 NPC 啊，, Start Time: 2156250
Text: 还对不起，森林巴塞是吗？我觉得大家对对对，我们今天说到这些游戏，我觉得大家到时候可以多去尝试一下，没准会发现自己也很喜欢。嗯嗯嗯，来接着说一个我可能最先想到的游戏是 r type r type 嗯，讲一讲。因为可现在说起小众游戏，你是现在说起 r type 的话，, Start Time: 2180250
Text: 这我觉得没有什么人不知道的，但是我不太知道。呃，我玩的那个时候可能是那个 PCE 的那个时代，嗯，就是当年 r type 是在日本的街机上特别的那个特别的火爆嘛。然后因为当时大家玩的那个主机呢，又都是 FC。嗯，我那时候阴差阳错的情况下，我得到了一台那个 PCE，, Start Time: 2201610
Text: 我我一直在玩那台嗯玩那个游戏，而且那个游戏我是和我妈在一起玩，他负责前两关，后边的是我来是吗？嗯，你说一说这个游戏内容原不大时，说游戏的内容就是哎飞戏类的个游戏戏。嗯，然后那个难度其实我觉得还可以吧，嗯适终那对小学的我来说这游戏太难了。尤其是第三关以后，从第四关开始，, Start Time: 2228950
Text: 根本就是就觉得躲不过去，根本就躲不过去，就想把那手柄给撅了，那种就是扳鸠了什么的。对对对，不不了斑鸠那么变态的程度，但是对当年的我来说也是够呛的。嗯，让我再说一个啊，嗯有一个游戏啊，也是 PC 上的，小的时候玩的叫做这个叫黑暗地带呀，还是叫什么黑暗之心。对对对，, Start Time: 2258050
Text: 叫 dark heart 啊，叫 darkness heart。我忘了讲的是一个小孩是是一横版的过关的游戏。嗯嗯嗯，就是爬藤蔓啊、跳跃呀，带着一只狗，就是跟跟黑暗的力量做斗争，后面一直有人在追你，然后你就要逃跑，逃跑，一直在逃跑。那个特特别好做的就是画面什么。, Start Time: 2286180
Text: 虽然是假三 d 的，但是他那个动作呀和难度和你需要动脑子，他是那种就是一幅一个场景，一幅画面。你过了这个场景之后，然后你就会会就跳到下一个场景吗？然后就是这种的，嗯，然后就是可有意思了。对，因为来一电话打断我思路啊，就是你挺有意思，有意思，有意思就是他在动脑子，, Start Time: 2309240
Text: 我不知道，大家就知不知道，又又又有游戏啊。是是是这个呃，那个主人公是被一直是被追逐的。对，是那种被追逐的，你就很很紧张。然后他那个也就等于说他过美关的时候是有一个时时间，嗯，等于是有一个时间限制的。就是说如果你不在这个时间之内完成这个路线的话，就被追上了。, Start Time: 2334080
Text: 是吧他也不光是这样的，也有在半路上堵截的啊。就是你你也没有什么攻击的能力，你这个小孩只能来回跑啊，这种的叫黑暗之心，我觉得好憋屈。对，挺的。而这游戏我跟别人说别人也不玩，嗯，我就一直没有找到一个知心的伴侣，反正嗯摇完那会儿我就是听玩儿比较多。然后其实我是要说主机的话，, Start Time: 2355690
Text: 我有 PPC，然后才有主机的。所以那会儿在有主机之前，我就是一就一直玩那种特简陋的嘛。然后后来出到有光驱了之后，我记着好像有光驱了。这个概念之后，出了一个游戏叫粘土世界。玩过们粘土是倍儿熟。对，就是整嗯就是整个游戏里边都是粘土做的那个景儿。然后那那主人公也是用用粘土做的，, Start Time: 2383250
Text: 然后就老歪过着，里头有好多粘土做的，我是吗？嗯，呵呵，然后就一走道儿就甩着手更更更抖那种，然后音乐特别嗝。嗯，然后那款游戏当时一玩惊了，简直太好太好玩了。它里边最就是说最葛的有有一个地儿啊，就是有一个隧道，那个隧道你必须得进去，然后在隧道的尽直走一个钮，你必须把那个钮给摁下去吧，, Start Time: 2409970
Text: 完了再从隧道再出来，然后那个那个隧道一直走一直走，一直走，一直走，一直走，一直走，然后那隧道什么都没有，就是一直往前走够远的。嗯，然后也没有机关，也没有什么觉得我是不是对什么都没有。然后我觉得是不是就是不是出 bug 了，然后后来实在没辙了，我我就买了一攻略看着着。, Start Time: 2438260
Text: 然后人家就说这个隧道好像得一直往前走走走，五分钟到十十分钟，这个感觉那够闲了，这游戏戏啊嗯对什么都没有。然后我就一直走，一直走，一直走走的，我都崩溃了，然后看着那个鸟了，然后把那个钮嘣给摁下去去，然后翻就回来，你知道吗？然后再往回走啊啊，那我我觉得这个往回走，, Start Time: 2461970
Text: 我觉得这个游戏可能也不是你喜欢的。呃，不是，然后这游戏就是是这是是是是这确确确实是它是其中有这么一关，是有这么一个桥段，然后其余的都是挺正常的。然后比如说也是得动脑筋，嗯，但是比如说有一个小门，但但是比那个门特别的小。然后旁边呢有一个就是说化学的色有好有有好多种色儿。, Start Time: 2484960
Text: 但是你这个色儿呢，你有时候喝你会变大，有时候喝你会变小。但是你要是配不对呀，你就是变不到那个就是能进门的那个尺那个尺寸才嗯嗯，知道吧？所以你就得慢慢配按量配那个水的那个那个浓那个浓度，然后然后你一会儿变大，一会变小。最后以就是说你能能能能蒙对了的话，就能能那个门的那个尺寸才可以。, Start Time: 2510000
Text: 就是能什么这游戏啊，粘土世纪，或者你可以查一下嗯粘土世界是吧？世世界是吧？嗯嗯， PC 上的啊，大家可以去查一下啊。对对对对对对对，特别逗啊。嗯，然后我再说一个也是 PC 上的，可能全是他们 PC 上的游戏，就是有一个叫做叫小强历险记，还是叫什么？就是玩一蟑玩蟑螂的游戏，, Start Time: 2533440
Text: 就是你是家里一只蟑螂啊，然后你要控制这蟑螂呢，爬过各种艰难险阻，在厨房里头找到食物。就各种火喷火啊什么，然后水什么滴，在你身上什么的都不能被滴着，然后你还要过街躲车什么的。嗯，有一那游戏跟玩具兵大战差不多是同一个年代的，就是那个时时期的游戏。嗯哦嗯，我还想到了一个那游戏叫最后的人道，, Start Time: 2561600
Text: 最后的人道。对，嗯，他是坐这小光是一个光来了小光这个半路乱录一下啊，他是办嗯那个他是就是就是说一个忍者在来打嘛，但是他们美国的官邸都特别的有意思，有那种佛像等等的一些东西。当时觉得那个画面真的是好的，已经不行了，就是比 FFC 上的那个游戏的那个画面就炫炫多了。, Start Time: 2588580
Text: 虽然说那个当时我想想这机这游戏是出在什么主什么平台啊，好像还也是 PCEPCE 小时候玩，那那东西玩的比较多。最后的人道。嗯，对，虽然说那机器也是一个八位机，我觉得它不比后来出的那个十六位的机器的画面要差，而且音乐就是说他那个音效也是要强的。嗯，所以我觉得现在能下着那个模拟器吗？, Start Time: 2618320
Text: 嗯，大家可以试一下，那个游戏的确是不错特好是吧？嗯，小光你乱入，我给你就告诉你今天主题啊，今天主题就是只有你自己觉得好玩的游戏就是那种你跟别人聊，别人都不知道，也不爱玩的那种，但是你自己觉得特别乐在其中的那种啊，那我知道什么游戏了，你知道说说那个 PSP 上有一个游戏叫压缩空间，, Start Time: 2646290
Text: 压缩空间。嗯，对，那个游戏就是属于益智类的游戏，但是很多人都不愿意玩，为什么呢？特别难，他那个分成二 d 和三 d 然后从两个视角，然后你控制那个人需要就是走过那些东西，然后无限回廊。不不不，他跟无限回廊还不一样。嗯，然后但那个特别难，嗯，我也就最开始就是才开始玩的时候，, Start Time: 2669180
Text: 玩两关头都疼的巨不行了，就那种，但是你特乐在其中。对对对对对哦，我觉得就是益智类的游戏可能还是都是属于乐在其中的那种。但是我觉得益智类的游戏很多人不愿意碰。哎，对，费脑子呀，费脑子玩游戏，我反正玩游戏我觉得轻松愉轻松愉快就可以了，打打杀杀就可以了。对，聊完哎，, Start Time: 2693580
Text: 还有吗？我基本上可能就我基本上可能就没什么，好像还有个游戏，我不知道叫什么名儿，就那会儿也是特朗早用 PC 玩的，就是那种机关。然后你可以比如他给你一个任务，嗯呃就是美美观的有一个球，然后你必须让那个机器器到最后，比如说到最后掉到一个桶里头，但是这个中间的这个这个这个机关得你自己摆。, Start Time: 2720130
Text: 比如说他给你提供什么什么齿轮啊，然后皮带呀、嗯然后电池啊，然后电电风扇，然后就都是有限的。我告诉你那个游戏叫做神奇的机器啊，叫做你玩过吗？我没有我没有我没听过，那特别有意思。那个游戏激动了，到掉了，激动了，嗯，激动了，那叫神奇的机器是吗？对，是不是就就是电对然给你平平板，, Start Time: 2744430
Text: 让你达到一个目的，然后给你给你有限的东西，让你在上面摆。然后它是能够模拟对模拟那个个物重重力的的，然是对物理让你搭一个机关。然后球下来怎么着碰哪儿碰哪儿，然后最后啪怎么着，就是那种我操那游戏巨好玩，小时候狂玩那个可动脑子了。对我现现想一想，不就是省油吗？买的话也可以，, Start Time: 2768950
Text: 你瞎摆的话，它那东西就叮里咣啦，就全掉地上了，就掉地地上了。你得拿绳啊，什么东西，有电有水啊，你得用这些东西，哇，那个特别好玩。对嗯对，就是这嗯元族的手游，对元族的手游，这真是特别好玩。然后我再说一个啊，就是更小的时候，刚接触电脑的时候，有一款牛蛙牛蛙公司，, Start Time: 2791330
Text: 你都知道做主题医院那个他们以前做过一款赛车游戏是一科幻，就可能有点像歪炮的那种的，是吗？就 PSV 上嗯嗯嗯带打枪的哦，就是互相追逐，然后互相打的哦，但是根本不记得名字了。我不知道大家有没有人有印象啊，是一款就是假三 d 的那种，就是啊软软件软件 d 三 d 的那种倍儿烂画面，, Start Time: 2810040
Text: 但是特别好玩，特别刺激，也是我的一个游戏启蒙。然后国产的游戏，我觉得风云算不算是一款，大家都不喜欢玩的游戏了，没玩过是吗？嗯嗯，你可以说说说说霹雳游霹雳游侠传，是不是 p 是那个车的那个霹雳游侠吗？不是不是操，不是霹雳游侠，霹雳游侠是他妈低他我忘了叫什么，, Start Time: 2835090
Text: 就是那个你说说说说那游戏嗯叫什么什么传呀，就是那个南方的那种戏，那种戏曲里的那种脸都是白的一半白一半黑的那种。呃，那那那个游戏是说的是什么呀？就别捧哏了，换换人吧。小光，再说一个，我不我不知道那个就是乐在其中的游戏有一个就是级别末期的那种，叫那个铸剑物语。, Start Time: 2860460
Text: 二啊不是召唤之夜。二、铸剑物语召唤之夜啊，待会儿待会儿那个读者有一个跟你一样的收到这款游。那那那个游戏我真的就是我觉得那是级别末期相当好的一款作品，就是 ARG 的那那东西特棒，然就就包括武武器合成那些东东西，但是就是玩的就是好像火起来。对，好像不是特别多了，, Start Time: 2891450
Text: 就是哦还真不知道竟儿还有吗？其实挺多的了。其实因为往小时候想真挺多的，对，往只只能往小的时候想，现在的游戏大家都知道的差不多了。对，都知道。嗯，对，只有一个喜欢不喜欢的问题了，没有玩过没玩过的问题。对，但我觉得可能 ipad 这种平台可能就多了去了。哇，他游戏太多了。, Start Time: 2914890
Text: 对，比如说我就喜欢玩，那推背儿那游戏，但是别人都不愿意玩，那我媳妇儿喜欢玩是吗？对对对，那推背的游戏叫做 corn force。嗯，对对吧？是一款您家大妮家的一款那个一款推棒的游戏日本风格的。我觉得音乐啊说的这个游戏实在太不核心了，我都不好意思说了。我再想想啊，, Start Time: 2940540
Text: 什么游戏都玩，你才算是核心玩家。对，这是什么游戏都玩才是算是核心玩家啊，但是没有那么多时间。哦，想起来了，我又想起来一个以前竟竟能花很多时间在网吧里头玩一款单机的游戏，那个游戏叫什么？那个游戏叫做魔法军团，哇，这个名字永远烙在我心里，是一个台湾做的游戏，嗯，, Start Time: 2964710
Text: 是类似激战类的哦， SLGG 什么啊？但是画面可棒了，做的 SLG 的就是大机甲，各种机甲，然后打互相有招什么的，做的特别好。而且全中文的那时候我就是为了跟我那个就是那个班里特别好。那小姑娘啊为了为为了小姑娘，还是为了那个游戏搞好关系。我说哎，你来咱去网吧搞一搞这个游戏，, Start Time: 2988130
Text: 去网吧搞这个，去网吧搞游戏。为了小姑娘这个游戏说是真是去网吧，搞一搞，太哈了扣了，你知道吗？嗯，那女女孩喜欢玩游戏嘛，虽实都是。对，就是喜欢玩游戏那种的，有点那个爷们儿，反正那种小爷们儿就是喜欢跟我们大一块儿出去玩。那你到底是喜欢小姑娘，还是喜欢小爷们儿啊？, Start Time: 3013050
Text: 小时候喜欢小爷们，现在喜欢小姑娘了。嗯，对，魔法军团，我不知道有没有跟我一样的知音，哎，大家都想想还有没有了。对， DS 上有一款叫三国志大战，三国志大战。对，三国志吗？不是不是，是用卡片的那种哦，不知道，那么很多人都没玩，但是其实那个游戏特别好，是类似街机，, Start Time: 3033820
Text: 日本街机。对对对，就是街机一样的，那个就是把把卡往那边推，然后那个还出了两部作品，但很多人都不会玩不会玩，然后也不愿意玩。嗯，一定不会玩，我觉得没三国日本人不不不，但那个那个特别特别有意思，就是你每次打赢了以后，都在那能给你抽出来一张卡，然后那个卡画风都特漂亮。, Start Time: 3054610
Text: 然后有很多战术术那个特特的那种的，不不不不是特别杀那种知道嗯，那个那个特别棒。那个因为我每次去日本街机厅，全都看他玩的特别的啊。对对对，特特那那个那个特棒从大直到小孩儿全全就是可以两个人呢坐着对战。对，然后攻把那个城给打下来，而且看他们操作，我觉得特别帅。, Start Time: 3074130
Text: 对对对，沙发就是一糊，然后啪往前游游戏。对种。对对，因为因为那个卡，他就是每个人有不同的技能，然后每个人有那个然后还分枪兵骑着弓箭互相克，然后互相克，然后还有工程车那种就特别帅。嗯，那种 DS 上有这么一对对对对对，我估估计 DS 上要能出个续作也能挺好的。, Start Time: 3096990
Text: 我觉得可能卡片游戏的话，对好多玩家来说的确是一个小众的一个游戏。至少在国内来说是这样玩戏，我从来就不玩卡片类的游戏，其实好像想想的话，应该还行一段万字牌。但是后来也不玩了，游戏王都还是很，我游戏王是挺好的。对对，那个 DS 上对从游戏到动画都是一直也都有嗯，, Start Time: 3120290
Text:  PSP 上的游戏也没有没有 NDS 上。我觉得 DS 上三国志，我觉得大家都不一定喜欢在 NDS 上玩。但是我可喜欢玩了。那我我觉得那个我是航空管制员，那个有人喜欢玩。然后我我有一个朋友，他他就是他学那个开飞机的，他就下了好多那个有飞机的，然后然后就去那那个那个个儿寓教一乐寓教教乐乐，, Start Time: 3144190
Text: 可能还有那个电车够啊，一驾就够。嗯，对，开开业开开开就够激动了。哎，那开电车有什么好玩的？那个分那个就是你停站就是时间，然后还有那个精准度，那个好像都都都有。而且我们也是好多人玩，它是有不同的合伙的。对，它是有不同的线嘛。不不不管伸手线还是什么线，那个你你要是天天就是假如说出那么一个游戏，, Start Time: 3171860
Text: 就是说二号线或者一号线的肯定有好多人玩，你知道吗？哦，一号线的就是说呃那个永远得超载，不不超载的话，这车不能开什么的，就让你卡那人数上去。对对对对对，就是后边你看什么时候那个关不上门了，是不是早开着早就是有的。完了完了那个你可以比如说到进到进站了，你不踩刹车就开过去了。, Start Time: 3200290
Text: 哦，他那个游戏等于他那操作台跟那个真是是一样的。他有好像也有那个哎启动的那个杆什什么的，好像有那个改变那个那个就更更好一点。因为那个下屏可以那样模拟哦，嗯那那是不是能玩特长时间，一个泵能玩好长时间的那个坐到家那种。然后后后来的那个家用机平台不是也有吗？就是那个 PC 嗯，, Start Time: 3224090
Text: 对，那个那个 PAPS 上面也有啊，嗯也有 PSP 上有有那个有有意思就没有吧。我没见过有电有电车类的那个街机街级好像是没有，那好像就是家用机上。对对对，哎，那一个辈儿真好，开开开天你见过是吧？我绝对见过这种街机见过吗？至少我在电车，我在西单，他们见见过街街，, Start Time: 3248710
Text: 我觉得还是在在安在华为一号线的那块是吧，开电车的就是开电车的呀。嗯，那可能是我穿越了，我操，对不起开公共的是吧？我没准真的有咱们哪天去西单看看吧。对，去华为走一圈了啊， vivo 还有一款就是 PC 类的游戏，包括在 PS 上也有，就是那个叫 RPG 制制制作大师吧。, Start Time: 3274940
Text: 啊，对，那个我玩过知道吗？知道现在还有人用那个游玩儿做游戏呢，有一个论坛，对，一直有交流的人。嗯，对，那我觉得那我刚才才的那那个对不起，我是 NNPC 那那个游戏那个那个游戏就是用这个做做的啊，那是这个的一个帽子，等于是做出来的。嗯，对对对对对，做完之之后你生成一个一个文件，, Start Time: 3298340
Text: 然后就可以让其他人也玩了。明白了不错。那个嗯那咱们说一下互动话题啊，看看朋友们是怎么说的，互动话题，音乐剧不对啊，剧不对。呃，今天这互动话题啊，因为大家手里今天都没拿 ipad，所以我一个人来念你们，大家评论就好了，仔细听我的说，好，这对我来说这是是个解法。, Start Time: 3321730
Text: 对，首先呢这个 unsoho 啊 unsoho 说 an soho 或者叫 ant soho。他肯明就是你是一新会员，嗯，啊，第一个撇第一个帖撇子还行，第一个帖子就是你这嘴瓢的也都不着急。他说呀他还贴了张玩具兵大战二的图，说那些似乎只有我一个人喜欢的游戏。, Start Time: 3362710
Text: 我第一个想起来的就是第一款自助通关 PC 游戏玩具兵大战。二呃当时游戏的汉化程度非常高，有中文配音，而且游戏品质很高啊，每一关剧情都很有意思。三道杠中式至今都很难忘。还记得当时第六关在一个花园里追一个绿军的叛徒，一直找不到道卡了。足足半年之久，当小学当时小学没毕业，, Start Time: 3387550
Text: 家里不让进入网络。怕耽误学习网吧，明令禁止了三不准这孩子估计年纪比较小。嗯，咱那小时候可真没有这些就都狂玩，有劫钱的呀。啊，是对对对对，不过最后自己还是琢磨到了打通了关，不过这游戏戏是不能去。对对对对，不过这个游戏至今没跟别人玩联机。对战过，这是我今生一个未完成的梦想。, Start Time: 3406910
Text: 玩具币大战确实是一个特别好玩的游戏，是一个好游戏。喜欢玩过没有我的，我我玩 PCC 上面的游戏很少，嗯，不碰 PC 了。但是我但是这个游戏现在的高清重置版可有了啊，是吗？对，三零三三零零城市在 XBLA 上已经有了，嗯，但是全三 d 的了。但是他有意思是你不知道你小时候玩不玩那个小军军人啊。, Start Time: 3427690
Text: 对，那当当然玩玩吧，各各种摆对就摆嘛。大家小时候不都喜欢摆那子儿，那那枪枪都已经弯的都不行。对，那那弯的冲这边腿腿头儿都啊。对对，但是小时候男孩子都会喜欢玩这个，你撅回来。对，所以我觉得就就是出一个玩具，为为视角的游戏，我觉得也挺有意思一件事。对，嗯，但是我觉得这个游戏啊这个跟主题不太符合，, Start Time: 3450490
Text: 因为这是一款特别大众的游戏，也没准在他的那个年龄，就是一个是他的年龄。再有一个他的他的那个游戏的那个圈子里头算是上也是。嗯，我听他这个他我估计是九零九零后的一个朋友，反正就是很年轻。对对对，但是这款游戏确实是是咱们那个时代的游戏。对，当然我跟你也不是一个时代，, Start Time: 3475990
Text: 差不多差不多我没有了，真是我我觉得咱六十多你干嘛呀？你嗯然后想飞的水滴，说说说他 SFC 的钟楼比较早期的一款恐怖游戏，喜爱和知道这款游戏的玩家也许并不那么多，但是确实不是很少啊。自己当年沉迷这个游戏小本子上，把游戏内的场景地图手绘下来，完成游戏所有结局，, Start Time: 3497490
Text: 这是第一个让我感受恐惧的游戏，也是目前玩过操控角色能力最弱的一座女主角，是那么的脆弱无力，只能逃跑和利用场景来脱离险境。可是这样设定却让恐惧感十足，玩起来相当刺激。相比之后，强调恐怖元素的生化危机，个人觉得钟楼更吓人。另外，这款作品的一些剧情流程发展是随机的，, Start Time: 3519540
Text: 比如操控女主角找到车钥匙，开车逃离别墅之后，结局每次会有所不同，有时成功逃离了追杀，有时会剪刀杀人狂魔，在车后排突然冒出来，将正在驾车女主人公杀死的悲剧。结局触发都是随机的，非常吸引人反复去玩。我觉得对这个我觉得你这个背景音乐特别好，对我觉得合适。嗯，要不然你说哦这款游戏当年也是玩的，, Start Time: 3541840
Text: 其实这款游戏你要是按当年刚出的时候算，肯定算小众的了。因为这款游戏当年肯定包括像宣传什么的，肯定都是不到位的 s 然后根本就对超任吧，不知道。然后后来我也是我还不是玩的是 FFC 的，我是在他好像在 PS 的时候又移植了。哦哦嗯，然后那会儿也是也是同也是同学，, Start Time: 3567080
Text: 然后说玩了一个特恐怖的，然后我一直对恐怖游戏特那个感兴趣趣。对，然然后我说啊对，说有多恐怖啊，然方说走去我们家去玩去吧，嗯然后去玩去。然后他的游戏，当时我记得就是那种呃就是纯横纯横版，就是整个就跟那个跟 FC 时候，有一个叫猫和老鼠，那个那有那游戏在那个绳上蹦那个嗯，, Start Time: 3590990
Text: 那知道吗？然后知道那个跟那个构图猫和老鼠，然后飞着门门，不是不是不是不是。对对对对对对，然后就是那么一个构图，然后一个一个一个一个女孩儿，就一个人在一个大那个建筑物里边跑，然后那建筑物里边儿一一个拿大剪子一个，然后你不知道她什么时候能出来，你知道吧？比如有时候你要刚进电梯，, Start Time: 3611890
Text: 然后他从电从电梯里边吭，噌吭噌就拿着就拿着铲子就出来了。那剪子嗯嗯，然后你必须跑，你得躲到这个床底下，然后他过来会找你，然后他找不到你了，他就走了。然后有时候呢他会床起来，然后你以来会找了，然后你刚一出来，然后他就突然的就出来了，确实是是挺害怕的这个音乐。, Start Time: 3634530
Text: 哎，对了，那一零算不算？就是那个那个 enemy zero zero 那个就是讲一个女的，在一个飞船上，她带着一个东西嘛。比如说这个这飞船上有一个看不见的那个怪物啊，我知道就是那个游戏，就就是土星上的那个什么都看不见，完了能只能听那个声音。对，那个机器的那个滴滴的那个声，, Start Time: 3657570
Text: 嗯嗯，来之前咱们做做过一些恐怖的游戏专题说说过么？我说过这个对，你也说过这个。对对对，就是巨瘆人的那个啊，就是当时就觉得紧张的都不行了，说来了来了来了就想的都不行了。然后梦幻游子说啊 FC 上的 MG 就是 medal gar，就是小时候就是哎 metal gear 第一个第一代吧啊 FC 的那代。, Start Time: 3680380
Text: 嗯，对，就是小时候玩 FC 的时候啊，身边朋友对 MG 都弄不清楚，不知道用卡斗你个卡斗嗯，斗开门只知道坐卡车瞎转，然后被坦克碾死，然后最后索性不玩了。后来我当时知道如何使用道具如何进行游戏时，身边的朋友似乎也依然提不起兴趣。那时感觉那个时候的 carm g 似乎只有我一个人喜欢。, Start Time: 3705300
Text: 因为语言不通的这个事情的确是挺难办的。像早年间的那些 IFF 二啊、三啊什么的，也是就是这样，都是翻回头再去玩的嘛。少对，而其实包括我那时候玩辐射什么的，周围没有一个人玩辐射。就我我那时候在玩一一人一生啊，但是咱俩不认识。哎，是我那时候只认识我身边特别多玩游戏的朋友，, Start Time: 3730545
Text: 但我只认识一个识特一一块玩射射。就我当时我就觉得那个游戏哎，这个游戏做的最好的地方就是它可以不用钥匙去开门，可以你可以选择建是吧？炸炸或者是撬或者怎么样的，嗯，你也没好好玩儿，对吧？然后梦幻游子还说 FC 时代最终幻想二也算是一个，当时都不知道自己是怎么着，, Start Time: 3757620
Text: 看着那些皮那个日本评点不容易啊，好像 FF 系列里头二玩的是最少的，就是被周围人说一般都最少。对对对，三往后好像还好一点。对，然后一也也有很多人说光是钻石嘛，但是二就是特别少。它可能跟那个关键词那个里面有关，因为它有一个关键词系统，因为它是二对二就但是我也有一张 FC 的那个 FF 二的正版，, Start Time: 3779510
Text: 你有正版，我有一张正版，那时候你会日语吗？不会啊，也是阴阴差阳错的情况下得到的。我竟然在跟三个懂日语的人录节目，但我是一个是日日日本游戏，但是你你是一个会德语的人，嗯嗯啊是不是？对呃，我们都是邪恶的轴心国，一点一点点一点点。这个七夜游侠说这个 GBA 版的模拟人生啊，, Start Time: 3808935
Text: 当时花了整整八十元买那卡，其他的卡很便宜，二十到四十。嗯，不知道这什么年代，这个孩子也是九零后，这个不不不，应该是九零吧，他应应该是不是应该更。但是他确实是就我觉得九零后的卡可能都十五二十一张了，是吗？对，反正他说那张卡和亡国之心是店里最贵的，毅然选择了模拟人生。, Start Time: 3836465
Text: 啊，当初觉得对这类游戏很感兴趣，刚刚通了牧场物语，心里空虚。看着这个以为是美国的牧场物语就买了，还记得他的名字叫做模拟人生上流社会，可惜真是一点关系都没有。有真是跟牧场物语一点关系都没有上流社会还牧场物语就是矿世真的伙伴。对对对对，这个这下上流社会上流农村到了到上流社会了，, Start Time: 3860170
Text: 上流社会真逗。这个对对，可惜卡带貌似找不着了，可惜可惜啊，我都不知道这逼人怎么玩，模拟人生，我也没没见过挺逗的，你们也没玩过，我知道。然后这扣的你有班长说 goom 有我啊，我那么爱你啊，班长必须这个呀。当年下水道那开发者解说视频就震惊了。可惜无论媒体还是玩家，, Start Time: 3885610
Text: 几乎一边倒了恶评。我操知音啊，我操，真的我太喜欢这游戏了。恶魔鹦鹉真的是我心中的神作，连杂志都说出来了。知音啊。对啊，知音知音啊，还有红色派系游击队，这是游戏物理效果。只有 crazy 最初那个技术预览视频可以媲美了，真正的啥都能拆。现在 BC 二、 BC 三都不如这游戏场景开放很好玩，, Start Time: 3909680
Text: 可是不知道为什么玩的人很少很少，而且不到三个月，四十刀掉九刀。我跟你说啊，班长红色派系这个系列，我跟你说只有一代是最最经典完美的一款游戏。呃，就是说肯定是当时你刚才说的是最最经典和完美的是吧？但是也没什么人玩吧， PS 二上有有一代吧。对，有一代对，真的很好玩儿。, Start Time: 3931400
Text: 其实我觉得这些小众的游戏它都有一个共通的点，它肯定是有一某一个方面会去抓住你的心嘛。呃，但是我觉得他没有大麦的可能性，嗯，会不会是因为它不够完美啊？对，这就是嗯或者是从一些嗯其他的那个就是比如说宣传等等这些角度上来说，他没有那么大的影响力。而而但但但是又被发现现对，, Start Time: 3958420
Text: 恰巧有幸咱们嗯就是每一个玩家都抓住了这一点，或者是发现了这一点。对对对对对，嗯，行，然后这个轰毛雷厉说啊，说第一次玩 PS 上玩的，他是 PS 上玩召唤之夜二。你刚才说是召唤之夜可能不一样，即便是一个以做武器为主哦，然后他说当时被游戏画面音乐吸引了，还以还还为此游戏玩了一个暑假，, Start Time: 3988550
Text: 游戏里召唤兽动画很有意思，还有很多小游戏可以获得很多召唤所需的道具，召唤之夜一二合集移植到 NDS 上，把片头给取掉了，还玩过 GBA 上的召唤之夜铸剑物语。啊，对，那就是我说的那个。对，当时很想玩 PS 二上的召唤之夜三四，可惜没有 PS 二，现在有条件的盘又买不到了，, Start Time: 4015300
Text: 而且游戏镜像都很难找到了。嗯，这是挺可惜的一件事儿，所以说以前的东西该留下的还是要留下的。对，然后三刀流死神啊，说这幽城换建路啊，汉唐著名作品是在零一年开发的游戏。我我说的那个游戏可能是这幽城换见路，我觉得嗯就是那个阴阳脸那个有有可能有可能啊幽城幻年录的这个画面精细大气啊，, Start Time: 4036140
Text: 剧情跌宕曲折，我操战斗系统深度十足，当时无可匹敌的 RPG 王者，可惜受限于资金宣传的关系。忧城换年录，无论知名度还是相量，都远不及仙剑系列，另外还有几个难逃的原因啊。第一，幽城画风采用类似港漫风格啊，画风偏向于写实，我巨喜欢写实的。其实，出重人物线条细节在美型度不足，, Start Time: 4062210
Text: 尤其是与一游戏中的人物可以利用粗糙。二字形容，很多人因为画风放弃了本作。哎，二、上手难度很大，游戏细节不贴体贴。玩家汉唐在新手指引方面做了严重不足。而幽城换年录，又是一个各方面都标新立异的游戏，光是道具店退出问题，就让很多玩家弄到抓狂，另且游戏难度。对于新手来说，, Start Time: 4083730
Text: 过高吓退的平原啊是狂踩雷那种啊，他是一踩雷的，好像反正是一 RBG 嘛。然后游戏我也记着，好像我玩儿过这个游戏，但是肯定是没玩完，我就记着是不是这个游戏我记不得了，狂踩雷就是受不了。刚走三步啪就是一个雷，刚刚走三步就是一个雷，就是受不了了，完全就崩溃了。然后他说第三啊，, Start Time: 4104330
Text: 游戏结局太过凄惨了，喜欢悲剧性结尾的人，毕竟少数大部分人喜欢大全与大团圆辛辛苦苦花费数十小时完成最终结局。女主角失身幽界，男主角断手，千年不得相见。这种挨到极碎到极点的情节啊，仅仅了解到这些信息，就足以打消他们积极性。汉唐是绝无仅有的，把游戏质量看作第一要素的国产游戏厂商，, Start Time: 4128830
Text: 可惜的是过于理想化的制作方法。没有让他们在市场上走的更远。现在的汉唐已名存实亡，天劫三部曲成为了绝响。哦，玩的是不是天六节呀？有可能呃呃哎我怎么觉得喜欢悲悲剧的人比喜欢大团圆的人要多呢？我是我也是这么觉得啊，我是这么觉得啊。嗯一个故事必须要有悲剧才会让人记得住。, Start Time: 4150650
Text: 如果你的故事里没有悲剧，人家们是记不住这个故事，而且说悲剧比喜剧好写一些。对，为什么大家记住巴乔那个施设施的点球啊，那他妈是一个悲剧。所以大家都记住了，为什么在球场上总有悲情的英雄啊，对吧？而是为什么大家都会记住这些悲情悲情色彩的人物，就是因为人会记住这些伤心的事儿，, Start Time: 4175785
Text: 而不就高兴的事儿，你可能过一段时间就忘了。但是觉得高兴的东西西吧，就是忘却的那个时间。那要比悲情的那些东西要短的多的多，是不可能有来一种高兴嗯的状态是你可能会记一辈子。我觉得高兴的状态啊嗯嗯嗯是不太会容易记一辈子。但是你受伤受伤害的那个状态，是很容易记一辈子玩的一个游戏，, Start Time: 4200440
Text: 受伤害了才行。对，所也分也分事儿。你你说你说你说你结婚算高算高兴的事儿吧，你结婚得知记记一辈子，记一辈子，但我就说这个必必须得记一辈子，没办法，要不然就打打架了。就我就说这比例就是不是就是伤心的东西，你永远远会记很长时间。嗯，最后一个的 soler s 是说最近二进制的领域啊，, Start Time: 4224980
Text: 玩二进制领域的 binary domain 是什么呀？由世家制作人明月碾阳如龙团队创作。这二进制领域是玩什么的呀，都不知道，都不知道啊。没有没没没没玩，总总说这这游戏嗯没玩，这个，可能是发售时间选在相对近三月份档期关注度不高啊。作为一款普通 TPS 啊 TPS 融入类似质量效应三的语音指令。, Start Time: 4247740
Text: 嗨这个呀就是就是那我插我插一句，我插一句就插一句，就是刚出的那个就是如龙那小组刚出的那机器人那个啊是一射击的哈。对对对，都都是机器人。然后那个什么平台上呢，你跟机器人打三六零 PI 呃， PIPI 三上啊都都有。然后那个评那个评价嗯，对，那评价在海外反正是挺次的。, Start Time: 4272020
Text: 哎，是不是一个拿虚幻引擎做的一个小游戏啊？好像不是一个小游戏吧，不是小游戏，其是大作那个哦作作算算算巨剧算巨作了。对，不过那你那个那个游戏里边有好多就是说那个射击啊和那个就是说打敌人那个嗯战你的战术啊，有一些新的这个这个玩法就是挺创新的。但是可能就是他主要就是想打欧打欧美那个市场嘛，, Start Time: 4295970
Text: 但一下就崴了。哎，这游戏我回头关注一下，因为我喜欢这种的。对，你看一下吧。对，你看你看一下，买一张，让我们尝尝看看看看看一下，看一下。融入类似质质量是类似类似质量校应三的语音指令、队友信任系统射计手感基本上和美式游戏类似啊画面特效也还算上乘游戏，机器人被破坏出来，, Start Time: 4323850
Text: 装甲碎片做的不错啊。故事剧情令人印象深刻， boss 战魄力十足，唯一遗憾。联机模式做的不好，不然会成为十佳又一品牌。另外，本作港版还送一四 GU 盘，收一张收一张收收收收收收四 GU 盘的就是占小便宜没够。对，那三十多块钱呢，干嘛？不过这游这游戏的的画面确实是挺精美的，, Start Time: 4345000
Text: 就是它有它的机器人的那个贴贴图啊，都是很精美的。然后它的物理做做的也不错，它的物理反正嗯就不是那种的，说的是什么都能拆啊，就是这个机这个机器人在受到攻击的这个这时候它会变成很多很多的那个那个那个那个零件，就在视觉冲击力上是非非常爽的。然后那个 boss 是非常的大哦哦，, Start Time: 4368380
Text: 巨大个的。嗯，哦，这个我也玩一下。但是他可能在他可能在欧美不叫做的这个这个原因，可能就是他的台词啊，有点就是故意的，就那种故意的欧美是吗？就是对就是对对对，就是亚洲人老故意学欧美的那个劲儿。哦， fuck me now。什么的那种。嗯，对，人可能人人人可能人家就就本地人就看着挺反感的，, Start Time: 4392790
Text: 就是没吃开，反正也就不过听着这个游戏特别释嘉。对，但我觉得这个我觉得你要是想做欧美打欧美市场，你要做成卡普通那样那个标准才行。我觉得但是你如果做不到，有点太过了，就是何必就是你何必可你对你何必呢？就是让人看笑话了，等于是你又不懂我们的文化，你瞎搞，你打自己，, Start Time: 4417695
Text: 日本你日本。所以现在阿修罗之怒这种游戏多棒做的。嗯，呃说 DLV 买后也好，嗯，中国的厂商也就也好，你还是就是说针对你自己自己国国家的这个玩家去做游戏就行了。不用老想着说，我做一款非非得是那个在国外吃的开，在国在国内也吃的开，那就肯定肯定我把自己飞起来了。, Start Time: 4445220
Text: 对对对对，嗯，有本期节目就不错啊，就到这儿了，到这儿了吗？嗯，大家还有什么要说的吗？没有了没了歇了吧。对，祝大家三八妇女节快乐啊，我们快乐，下周节快乐快乐乐，大大家都能歇半天快乐啊，所以我们下期节目一定要跟女性有关系啊啊，女性有关系。好，对对对，好，我们下期再见，, Start Time: 4472425
Text: 拜拜拜拜拜。好，再见，拜拜好吧。, Start Time: 4498130
