Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等拥包都基本没了。 there 没有 stood 的抵扣，, Start Time: 49125
Text: 日 fuar ground 仙人 robe made a fiking gone standard， who be star 女 still rodded him care， how lo loves about you over now？轰方马路卡馒头，, Start Time: 111560
Text: 我都热闹的几面目，我的 dear met a school 的 deco。大家好，欢迎收听最新期的交流 story 节目。我是四十二，刘一萌，你是罗马。好，我们进入到了小北欧神话的最后一期。是哦，我看有一个评论说这个从初中听到了大学毕业，这有点胡扯了啊。听到上大学经常上大学陪他度过两次大考哦，, Start Time: 136345
Text: 很荣幸幸朋友我哇塞这么长时间，对，这节目也没啥听头，你不知道为啥，就是实在有人特喜欢听是吗？嗯，以后再挑着睡前故事嘛，是嗯他这节目嗯情绪还容易讲的挺激动，也不知道为什么。呃，那今天就是最后最令人激动的东收了了啊，我还是那提前要说我们的这个稳稳是奥丁的子女这边啊，, Start Time: 170430
Text: 他这个经过整编，然后经过这个柔化，嗯，啊，它有些地方就是从艺名到故事的这个流程，很多讲法可能都和大家熟知的呃那个北欧神话的设定不一样，嗯，可能和矛盾先生的这个北欧神话 ABC 也好，和现在的诸多这个北欧主题的版本游戏放出的东西也都不一样，是大家就是游戏先胡整对，, Start Time: 193910
Text: 都解构都解构游戏戏什么对，以解构为主都重写都胡来啊。但是那个我们现在讲的版本以那个甚至和那个他们要解构那个版本的很多称呼啥的，也是有区别的。嗯嗯嗯，反正就是听一乐啊。对所大大家配合比较健康，结合合时间轴合和 AP 的的间轴来看。对我们会把那些这个嗯被被和谐掉的这个内容都补充在时间轴上。, Start Time: 220430
Text: 对，或者是我想起来我就讲一讲啊嗯是上一期有一个说为什么这个这个孩子是他的，他又不知道呢？啊，得看我们时间轴啊。对哦，王老师买一些伦理梗啊，我们都放在了时间轴里啊，那其实是因为我懒，我有的时候就没查到，所以我我大家得下 APP 了。没有啊，他嗯别下了啊，别下 APP 看一看，, Start Time: 241790
Text: 天花开了啊，我都想看了，是你们一会儿回去看看。嗯，我们这这期呢书接上文上文，我们停在哪儿呢？我们停到了这个火焰宫中沉睡的布伦希尔德是对吧？啊，这个到结尾的时候，这个希格德这个小伙子世界上最勇敢的人啊，穿过了火焰宫外围的这个火桥，然后和这个布伦希尔德定下了这个终身的这婚约。, Start Time: 264700
Text: 是他说我要这个事业为重啊，嗯要取得功名，他就离开了是吧？就是长说提埃，这嗯于是我们就进入到了福尔松格沙加的后半部分。嗯，而后半部分的故事有一个更有名的称呼，就是尼伯隆根家族的事，是啊尼泊波人的指指环。对啊，这个你能看到很多这个很有意思的转折。嗯，啊解说这个希格德离开了这个那个西安达尔，, Start Time: 287000
Text: 就那个山火焰宫。然后呢，四处开始了他的这种为了功名的这个冒险嗯和战斗，他就来到了一个王国统治。那里的呢是一个圣明和这个福尔松格不相上下的一个家族，就叫尼伯隆根。嗯，啊这个国家的国王就是这个尼波伦温家的人呢叫呃吉乌基。这个名字倒不用太太听，就是这个国王这国王他的皇后呢呃还有他的子嗣对希格德到来呢是热烈欢迎。, Start Time: 313930
Text: 因为这个时候希格德作为一个小伙子已经很有盛名了。因为他图过龙嘛，是还在那个战场上，其实取得了一些功名。对啊，然后他们就欢迎希格德来与他们并肩作战。希格德呢就和国王的两有两个儿子呢一起并肩作战。这两个儿子一个叫呃古纳尔或者叫共纳尔，嗯，一个叫霍格尼。然后这三个人呢就非常的骁勇善战，, Start Time: 343720
Text: 呃，立下了很多功名，但希格德的名声还是在这两个兄弟之上。嗯，这仨人啊从战场归来的时候呢，尼尼伯隆根家的这个族人的殿堂中啊就是喜气洋洋非常的开心。而希格德呢也非常的喜欢尼伯隆根家族，嗯，他很欣赏这个宫纳尔和霍格尼这两个王子。然后呢，他们就仨人呢，就结拜成了兄弟兄弟哎嗯，, Start Time: 367395
Text: 桃园结义是吧？三文结义对之后呢，那肯定就情同手手足。嗯，不过呢尼伯尼伯隆根家族的国王呢有一个继子叫做古德托姆，嗯，他就没有参加这个结义，不会打仗。呃，可能是嗯战争结束之后呢，应这个尼莫隆根族人的邀请呢，希格德呢就在尼泊尼泊罗甘家族的宫殿里度过了一个冬天。嗯，, Start Time: 392880
Text: 但是呢他这个冬天过的呢也是很煎熬，因为他心里惦记着姑娘是是是念着这个不了劲儿的，很刚好就走了。对，很急切的就想要回到火焰之宫去。然后因为他那个时候也有了风力，就想着带着他就过好日子似的。嗯，但是呢他现在还走不了，因为他得为他的这些结义兄弟呢提供更多的帮助啊，, Start Time: 417485
Text: 为了兄弟还为了爱人。嗯，是的对，然后有一天他还是这个独自外出的时候呢，他又听到了鸟说话。嗯，因为他能听懂鸟说话嘛，他就说哎你看这个希格德又来了，你看他戴的那个头盔其实很神奇的那鸟说，哎呀，他不知道他这头盔特牛逼，他能拿这个头盔呢变成别的动物，嗯，或者变成别的人点。, Start Time: 441080
Text: 他呢啊在天上点，他这个头盔法力无边，能那个替他完成壮举，那希格德这不就知道了吗？嗯，回到宫里呢，他就跟他这个一家人，他觉得也是自家人一样。那盔是是哪来的来着？就是那个财宝财宝财宝一个财宝里头，对，就弄了几样哈。对，他揣了几样走。对对对，有戒指嗯，哎那些都是啊之后的重要道具啊。, Start Time: 464780
Text: 啊，反正反反正晚上回家呢跟尼波龙跟家族的人就吃饭，然后就聊起这个，他听点说这个事儿，他说我这个头盔特牛逼，我给大家看一看，嗯，哦，真的很厉害，他的这些兄弟啊都为这个事儿欢欣姑觉得有一样，这个法器厉害了啊，他很厉害啊。但是呢对于希格德来说呢，其实比宝藏更珍贵的那肯定还是他心心念念的姑娘。, Start Time: 486910
Text: 嗯，啊但是呢他就没跟这些他的兄弟们说，呃，在场呢这个国家的王后叫格里姆希尔德。他呢就是是嗯他有一个想法，就是因为他除了膝夏的这些王子之外，他还有一个女儿嗯叫古德路恩想给这嫁给他。对，这个格里姆希尔德呢就是在在这书里说他是世上最聪明的女人之一。嗯，啊他看到希格德的时候就认定了这个这小伙儿以后，, Start Time: 511320
Text: 绝对是我我女性拿大事的。对，他是希望把他招进这个尼波龙的家族旗下，就光是结拜这个拜把子学，没这个还是差点意思，最好还是要有对别的这个纽带三音落一看就喜欢吧，哎真无戏也。哎，所以呢他们他本来之前就有这个想法，一听到这个席格德说，他之前那些这个宝藏啊，还有一些法力，, Start Time: 545680
Text: 那就更更厉害，急切的说，哎呦，太香了。对，所以他看到这个金头盔和他那臂环什么，嗯，最后往后就下决心不行，这个必须得当王理去。嗯，所以丈母娘就对丈母娘娘当定了了嗯，尼太嘛，是不是？哎，嗯，但是无论是这个希格德呢还是这个古德，洛恩呢其实都不知道他这母亲惦记啥啊。, Start Time: 572300
Text: 然后这王后啊就开始仔细观察这个小伙希格德。然后他就发现这小伙儿哪都挺好，就是对我女儿的这个美貌了视而不见。是他不知道他有了自己，他就爱人嘛，他就是断定说这这小伙心里可能有人嗯，肯定哦肯定是他没打开自己的心扉。对，还挺聪明。是，但是王后这王后呢了不得这王后呢会一点咒语，, Start Time: 596460
Text: 还会这个酿造魔药的知识。因为啊他跟上期我们提到的另外一个王后是有亲亲关系系你。你不记得上期有一个这个宝哥希尔德，嗯，然后俩人是就是那个希尔勒对三劝那个毒酒，把那个新菲特特里毒死，毒死那个那那家。于是呢这个格林姆希尔德呢就想了一下，哎，我正好有一有一剂方子可以配一个抹药，, Start Time: 624100
Text: 这啥抹药，这抹药就能抹去一个人的记忆忘情水。哎，差不多得行了。然后完后呢，就配好了这个魔酒。有一天晚上，正当这个尼伯龙跟这个宫殿举办宴会的时候呢，王后呢就把这个酒调好，然后塞给他女儿嗯，说你去给这个希和德端一个敬酒，对，敬一个。于是希格德也没想，就从他这个也算是自己的妹妹吧，, Start Time: 649890
Text: 姐一兄弟的妹妹，然后就接过这个酒杯就喝了。喝完之后呢，希格德就觉得神情恍惚，然后迷瞪了。嗯，就就那天回去之后呢，就断片了呗，其实就是断片了吗？之后呢，现在这酒也可以，是都都都能做到够假的，嗯，不是喝多了就行。是之后那一天一夜，他还是这个一言未发，就是神志不清。, Start Time: 678920
Text: 甚至他和他这两个兄弟骑马外出的时候，这俩人还会问，他说兄弟，你这是落啥东西回去吗？惦记啥呢？寻思什么呢？然后谢德就说不清，就好像是少点啥。对，是少点啥，但是我说不清了，其实他少掉的就是有关这个火岩宫中的瓦尔街记忆那个记忆。嗯啊出去回来之后呢，西哥呃那就看了重新看到了这个古罗洛恩呢，, Start Time: 706150
Text: 就感觉好像是重新见他一下哦，就觉得哇这姑娘好一头秀发，然后这个眼神柔美举举止呢，温文尔雅啊这个半山情愫对举手投足。投足呢就是有一种那种公主的那种高贵的气质。嗯，而对面的这个古格洛恩，其实第一次见到希格德奇格奥格朗尼从站上归来，喜欢其已已经爱上。嗯，哎，所以对就就好上了呗。, Start Time: 729430
Text: 对的，就好上了。这个书大概是这就描述了一下吧，说什么这个天鹅千禧之湖边的季节来临啊，然后古罗伦就去湖边这个看这个天鹅。嗯，然后正好这个希格德骑马经过，然后就看到这个长天碧水，哎，天鹅少女啊简直就就太美了，对不行了。嗯，然后这书里说了一句，说这个希格德听他那个听这个古德洛恩对这个天鹅唱歌。, Start Time: 760230
Text: 他唱的原文是说，当年福尔隆德为自己的天鹅新娘亚尔维特所做的歌曲。这个就是呃奥丁子女这个文本带来的一些问题，就是这个福就是在这个小在这个文本里，他是前后不搭的，就来了这么一句，在这里也没有这个故事。呃，福尔隆德给那个天鹅唱歌，实际上是另外一个北欧的，就实体大达中的故事，, Start Time: 791430
Text: 应该叫福尔隆德之歌。嗯，他大概就是讲这个这个亚尔威是呃瓦尔瓦尔基里的一个一澡哦，这个亚尔威有一个意思，可能就是全职 all wait 就是全部的智慧的意思就是呃其中的一位他和他的三位呃姐妹下凡去在战场上执行自己的勤务的时候，中间这个在湖边就是自洗澡邂逅了。, Start Time: 819700
Text: 嗯，对，他们是那个化成天鹅的样子，洗澡比武武神啊，在北欧相当于七仙女，我就感觉啊对，就跟着有什么意思。对他们洗澡的时候，这个一下凡就出事。对，福尔隆德和他的兄弟就是大概的故事，就是又偷走了他们那个雨衣哎哦，天鹅雨衣，然后就和李逍遥那故事呗。结咱这也有对结结尾连理七年还是八年，, Start Time: 847000
Text: 后来他们七年之痒了。呃，对，然后那个瓦尔吉里就为了他们这个责任还是离开了。嗯，但是这个伏尔隆德是一位这个非常厉害的铁匠，他他一度也是北欧中的那个铁匠之神。嗯，反正后来有很多多故事，后后他还是一个有个很好的结局哦，就一爱情故事。对，然后他就给那个天鹅唱了歌，, Start Time: 869780
Text: 就是其中的这都这故事。对，但是这个小就是奥林子女里没提这个故事，所以你会看到老没没来由的来这么一句，你也不知道他说的是啥哦，哎，布伦希尔德的故事咱不讲了是吗？哦，这这知道呢，马上了。嗯，我来我是说这怎么感觉已经快没有呢？没有了狗血才才开始是这这玩尔吉里。对，, Start Time: 892600
Text: 反正就是说咱说回来吧，就希格德看完之后，他的内心啊就没有那种丢点啥玩的感觉了。嗯，他内心已经被这个这个格觉这个的倩影就占满了。嗯，然后现在呢回到这个宫殿里呢，又看到他在宫殿里和他母亲一起做着这个刺绣啊。嗯嗯，他就觉得哇这姑娘真是太好了，年轻真好啊，是嗯特别值得啊。, Start Time: 912730
Text: 终于有一天呢，希格德呢就像两个结拜兄弟请求说我能不能求婚呢？娶一下娶你们这个妹妹嗯嗯，这兄兄呢更是非常高高兴，嗯，这不就更亲了嘛，亲上加亲亲上加亲了。对，然后呢带回去看这个看自己的父母，她的父王母后呢那更是就特别好。嗯，于是这个婚礼一这个一举行，他们就觉得哎家与国的黄金时代都到了，, Start Time: 938280
Text: 对吧？这原文是这样说，古德鲁恩呢知道希格德向他求婚的时候，还会跟跟王后说说母亲您的智慧呢可以帮助我，不至于唤起到发疯，因为我真是太爱他了。嗯，就是我得让他知道他对我来说是太珍贵了。但是呢姚文说我最好还是不要让他察觉，以免他以为我除了爱他之外一无所成。像他这样了不起的战士，, Start Time: 967160
Text: 是不屑于这种儿女情长的哦，我要成为一名武士陪伴在他身旁。古德洛恩说，哎是，所以说你看这个姑娘确实是好姑娘是是，所以这个故事最后是个悲剧嘛，真的也是这就希格德和古德伦就写细结连理，尼伯龙哥的举国上下呢就一片欢腾。嗯，只有王后能知道就是这个抹药的药效啊，完还是会随着时间有保质期啊。, Start Time: 992780
Text: 对，但是反正这份爱已经占据了他的呃，心里就这个爱是真实的，确实超我还以为续个杯呢啊是不用续啊，就肯定是有，然后就进入到下一章，下一章就要做这个贡纳尔赢得美人归。嗯，很有意思，就是结完婚讲共纳尔去了。对，贡纳尔就是他的那个哥弟弟呃，他那个结拜中那个哥哥嗯哥哥呀哎就说结完婚之后呢，, Start Time: 1021930
Text: 希格德就把法库纳洞穴中那些宝藏呢搬进了这个尼伯隆根的宝库，嗯，就是尼伯隆根家的这个财富了，对吧？啊，之后呢，就在这个尼伯龙根这个地这块地上这个生活了下来。嗯，后来啊吉乌鸡国王就去世了，于是呢这个宫纳尔就继位成了尼波龙的国王。嗯，但这个时候有事儿，就是就像那个王络风云谈那个标记一样啊。, Start Time: 1046590
Text: 你的这个国王未婚嗯，几月二这个事儿吧，很很严重啊，这个事儿是啊没有子嗣，谈不下去，是宫奈尔的母亲呢，就是说呀你得赶紧成婚呀。但是呢这国王总是说不急，哎，不急，而且我也没有遇相中，是是是自己这个喜欢的这个女孩。嗯，然而呢他和希格德待一块儿的时候，跟自己兄弟就会说，, Start Time: 1077460
Text: 他总会惦记这个远方的一位女子。嗯，一直没说是谁，有一天希格德就催他说，你就说一下吧。嗨，这你跟兄弟我叫似的对呀，搁这儿秀着折，那是吧？嗯，是吧？然后宫纳尔就说呢，我想的是这个诗人口中传唱这个世界上最聪慧的那个姑娘，她住在这个火焰豹德宫殿中，就布伦希尔瑞德。, Start Time: 1099630
Text: 好，这个希格德就没想到他这个兄弟居然想的都是这种这个传说中的人物。嗯，觉得他还没想起来呢，没想这名字也没有勾起他的。哎，对我一点没想起来。嗯，他说这个就是那你这么惦记，他虽然在远方，但是你可以去嘛，你可以找他嘛，对不对？然后咱就咱去找他呗啊，一块去。对，郭纳尔说，, Start Time: 1121415
Text: 那那都你能不能帮我一一臂之力嘛？其个都说，那这咱俩谁跟谁是啊，走呗。对，走。于是呢宫纳尔霍格尼，还有这个希格德呢，就开始启程去找这个就三星见面块呗。对，一直骑行赶路。走了好几天之后呢，就到了。嗯，然后辛格德对地方一点印象都没有，但是呢就是公纳尔呢就很心急，, Start Time: 1143830
Text: 就想穿过这个火枪。嗯，但是呢他那个马呀无论如何也不愿意穿过这个烈火，那只能看希格德的了。对，过来人想到，哎呦，希格德他这个坐骑格朗尼啊，人家是这个奥丁的神马的主赐，他肯定能穿过这个火火圈，他就去借了这个格朗那个格朗尼想过这个火焰之墙，格朗尼明白事儿吗？但格朗尼呢他自己知道，, Start Time: 1170210
Text: 这格朗尼知道骑在他背上的人不够勇敢，嗯，怕这个火，所以他也不愿意过这个墙。嗯，虽然他能过，他就不乐意过，所以只有他。那你看那时候人骑马就就知道这事儿哈，是其实马对人的那个情绪感知特别敏感。是的，对，他就越怕他越他越不行，越越难控制他。所以只有他背上是希格德的时候，, Start Time: 1192490
Text: 他才能穿越这个火圈。这三兄弟们就很失望。他是想了很久之后呢，这个霍格尼其实是三兄弟中这个智将哦，脑瓜比较好使哦，情商高。对呃，这主要是智商高，我觉得情商也没那么高。说实话，他说我有个招，其实可以娶娶来这个姑娘，你让希格德呢戴了那个头盔变成共二的样子，然后呢他再骑着高朗尼，, Start Time: 1213060
Text: 他们就能过这个火颜之强吗？嗯，然后你就把这婚约定下来不就得了吗？这馊主意是吧？所以说智商很高，情商也就那样了，是吧？那太低了啊，智商也不高，是嗯希格德啊看到自己这个结义兄弟幼稚，对，非常的恳求恳求自己，他就答应了。于是呢他就借助这个头盔呢，就变成了公纳尔的样子。, Start Time: 1238760
Text: 那布伦希尔德一眼就认出来的还没有啊，还没有我操，都是弱智。对哎呀，认出来的故事怎么讲嘛，是吧？你看于是呢他就跨上这格朗尼呢，穿过淮安之墙，嗯，又从格朗尼身上下来走进宫殿，走进宫殿的时候，看到有一个人就是啊雾霾又起来了。然后那个爆炸哇，哎，看看有一个人拿把弓瞄准，, Start Time: 1260225
Text: 他，这个人正好正就是布伦希尔德。布伦希尔德胡子发开又对，然后希当时离得很远，然后希格德以为这布伦希尔德肯定会先手先给他一剑。嗯，结果布伦希尔德呢没有，他就抛下功，想看看这个人是不是他朝思夜想了人，但是他走近了之后，发生一发出一声惊叫，说你是谁呢？嗯，你是谁能够穿越这个熊熊燃烧的火墙到我身边，, Start Time: 1283630
Text: 除了他怎么还有人对希格德说，我叫宫纳尔，是国王吉乌呃，吉乌基之子尼伯卢根家族的后裔。嗯，然后布伦希尔德就很疑惑，说你是世界上最勇敢的人吗？嗯，希尔德说，那我都已经穿越火线之墙到你身边来了。对，布隆希尔德说，这个这个罗恩文呢写了穿过火焰之墙的人可以去到一起。, Start Time: 1310190
Text: 嗯，所以我必须照办，但是我觉得只有一个人能穿过火墙岛是买俩，那之前那个也没价呢，是吧，也不算都定了。对呀，那不都定了，那怎么还能这样？对呀，谁知道自己也迷惑了，是嗯他就这布伦希尔德也很很不乐意。所以说就像他之前没办法，也不又说没办法，他像他之前反抗他的父亲奥丁一样。, Start Time: 1331460
Text: 我说不行，我他妈的经常跟你拼了，然说是吗？然后两个人就打不起来，就真的进战斗了。你知道跳下来双刀一出就开始了啊，换成别的游戏了那种。然后打了一会儿之后，希尔德呢就发现不论气儿，咱们一把抓住，他就想把他摔倒。这进入到这个摔跤的环节，然后就搏斗起来。这两个人就 QTE 开始。, Start Time: 1355420
Text: 对，然后两个人非常的这个壮真的都非常重，两个人就互相控制，对方，谁也没把谁搬动。嗯，折腾了一会儿之后呢，希格德压住了，就抓住这个布隆希尔德德的手。他发现发现那个他也不是发现他知道那上面有一枚戒指，嗯嗯，他就压住他的手，把那枚戒指拿下来退下来。嗯，好，这就是那个恩德瓦那个戒指。, Start Time: 1376740
Text: 嗯，那戒指上力量随着这个戒指一拔掉了就消失了。于是布隆希尔德就失去力力就被制服了。然后谢德呢就就抱起波伦希尔德，就把它放上马带出去。对，就是捆着扔马屁股嗯嗯，对吧？然后上马就是硬币那种。对，或者是对荒野大游客那种。对对对，嗯，就出去了，就传破火焰之响。嗯，, Start Time: 1400520
Text: 于是这不就可以成婚了吗？嗯，在这个过程中，这个布隆希尔德呢就一直用手捂着脸，也不想看他们的样。嗯，在这个在这期间呢，希格德呢就变回自己的样子，就回到了尼国龙的南宫殿，所以也没看见他。对哦，然后希格德回到宫中呢，其实这个中间时间过了还是有段距离的，才看到自己的这个妻子啊，, Start Time: 1427940
Text: 古德洛恩和他自己的小儿子都有孩子了。哎呀，嗯，孩子叫希格蒙德，嗯，哦希格蒙德对尊其复名了。然后这不妻儿都在自己膝下，嗯，很很高兴他就给他的这个妻子古德伦讲他这个这次外出冒险发生事情，说怎么帮这个自己的结义兄弟，也就是现在的国王出力啊，然后帮他这个娶到了这个瓦尔基里布伦希尔德。, Start Time: 1452510
Text: 嗯，然后他是怎么和这个这瓦尔基里这个名就是和传说中说的一样，天生神力啊，哦，他这个搏斗一夫恶战。对，最后呢我把它这个摘摘下了，他手上的戒指，嗯，才把他制服。然后你看那个戒指，就是我手上这个哦，当他讲这个事情的时候呢，这个魔药的效力就一点一点就消散了。对，然后希哥都想起来哦，, Start Time: 1479410
Text: 他什么什么都想起来，他曾经怎么向这个怀原盟进发，然后以自己的这个相貌，他是他自己穿过火焰之墙的故事。然后他把全想起来了，我想起来我当时喝那个自己的母后给的酒，那个夜晚他神志不清，然后就把这些都忘完了，他就站在那儿看这个自己的孩子在玩耍。然后他妻子在那儿做这个这个刺绣的活儿，, Start Time: 1503890
Text: 就感觉一切如梦一般，嗯，无法辨别真假。然后希格德站在那里的时候呢，正好是看到这个宫纳尔和霍格尼走进尼伯伦根宫殿的时候呢，身边还还有站着这个古德希尔德恩啊，古德罗恩呢其实什么也不知道，就就是起身就是迎接他的是他嫂子嫂子对兄弟的新娘嘛。然后这个时候希歌德就想起了所有的事情，, Start Time: 1529640
Text: 惊了惊了。在这个时候，他布伦希尔德也看见他了吧。对，后面跟就会讲，嗯啊这个时候希尔德就只能从心里发出一声长叹，甚至把这个自己所穿这个胸甲，这个锁子甲都震断了。嗯，一声气呀气啊，你看就是故事的到了这么一个非常尴尬，是嗯，然后就就到了这个福尔松格加这位英雄的最后的故事，, Start Time: 1555325
Text: 嗯，嗯，这日子就只能这样凑合过着凑合过着了。嗯，然后有一天呢就宫纳尔的妻子，也就是皇后布伦希尔德和希格德的那个妻子，就是在河里洗澡沐浴。嗯，他们其实平常不会就是在一块儿怎么着，然后布伦希尔德呢就很自傲，嗯，然后也对这个古德罗恩的态度这个很轻蔑，就他自己也知道这个他现在还没知道，, Start Time: 1583320
Text: 那不是他理见这个个啊，其实是应该是见到了，但是后面会有就是在在这段，他会知道是怎么回事儿。嗯嗯，神话神话神话嘛，你就别不行，你这得有逻辑，神话神话要有逻辑，我你妈还想要逻辑啊，你想这个是被你看这段就是就已经很很逗了，就是他们为什么吵起来了？是洗澡的时候，古德洛恩甩自己头发的时候，, Start Time: 1611520
Text: 把水珠溅到那个布伦希尔德身上，呵啊，布伦希尔德就走了，然后就走了，就往上游去了。嗯，然后这个就这个骨那个骨德文也不知道为啥就追上去。然后他问说你怎么走这么远，那乌伦希尔德就也回答也没有好气，说你就不会被你头发甩了，烦死了嗯。然后古德罗恩就听后就就僵住了，就不知道为啥这样，, Start Time: 1635130
Text: 他就他就哭了，说说这不不是姐妹吗？嫂子吗？为啥说这么就是为什么这么尖刻呢？嗯，也然后而且她也回忆起来，就是布隆希尔德从一开始就对他不好，脾气很大，经常就讽刺挖苦他。然后他也不知道为啥，就古多人也不知道，这其实是源于这个布伦希尔德对希格德的这个看法。嗯，这因为布隆汽主人就觉得可惜，, Start Time: 1664115
Text: 就是我醒来的时候，第一个看到的就是希格德。嗯，然后你就好家伙出去说说忘就给忘了。嗯，啊他就是现在就觉得自己自尊都被这个践踏了，剩下愤怒了。你说柴世北了就是对，然后古德罗恩就追问，说您就布鲁希人为啥要对我说这样的话不得劲儿了，就很尖酸刻薄的说说你看你把头发水都把你把你头上的水甩到了比你尊贵的多的人的身上，, Start Time: 1691880
Text: 而且这个人还是国王的王后，嗯，就这个事儿不同不成体统。呃，古德洛恩其实也是个也不是那种唯唯诺诺的姑娘。嗯，她说你确实同国王结婚了，但是但是国王并不比我的夫君更加勇敢。嗯，然后布隆希尔德就顺着话跟他吵嘛，嗯他说国王才更加勇敢，你凭什么拿他同希格德相比呢？古德罗恩就说因为希格德以前是屠龙者，, Start Time: 1719930
Text: 他杀死了巨龙法夫纳，他还有巨龙的宝藏呢。嗯，然后布隆希尔德，我也不知道他是揣着明白装糊涂还是故意的。他说，但是我的我的丈夫就是宫纳尔穿过了这个火焰圈火焰之宫外面的这个火焰，希望你能告诉所有人，希格德也能做这样的事。嗯，古格罗恩就被激怒了，就跟他说那事儿了。, Start Time: 1750430
Text: 对他说，当然了，因为实际上穿过火箭圈人是希格德，嗯，不是公纳尔，希格德，当时就变成了他的样貌。嗯，他还从你手指上摘下了戒指，你看这是我戴这个，嗯，然后古德文就给他看了，然后布隆希格一下就明白过来了。我靠，是真的，这个事是真的。所以第二次穿造火焰传帘，其实也是希格希格德。, Start Time: 1774880
Text: 对，然后跟他搏斗，然后把他这个戒指送他戒送他戒指的就是希格德嗯，把他拿走了，还是希格。嗯，所以布隆希尔德发现自己的这个婚事啊，无论如何都是一场骗局。估计他之前也是安慰自己，嗯，说那有第二个人穿过，那他也很勇敢呗，嗯，他就认了呗。但现在他觉得他自己身为奥丁的瓦尔基里，, Start Time: 1799300
Text: 他居然被骗了。嗯，啊迎娶他的不是世界上最勇敢的人，不能接受。对他之前那些傲气啊和只是一些愤怒和不满就对，就化成了一种纯复的仇。他确实可能以为贡奈尔就是很厉害，是，所以这个时候他对希格德就纯纯的恨，嗯嗯，就只有恨了。是的，可惜了了。嗯，对，然后布鲁希尔德回去呢就跟自己的丈夫公园开始闹说什么，, Start Time: 1821285
Text: 自己受了太多侮辱啊，然后待在宫殿里也不快乐。所以呢你你就你溜远点，我对我我不会在你这儿陪你这个什么饮喝酒啊，或者说刺绣什么这些没有，你也不想冲我这听好话。然后他还把自己这个做的这些榛子啊撕责粉碎，然后痛哭流涕，整个宫殿都听到往后在闹。这个希格德来了，就是说就说这个你别吵别吵了是吧？, Start Time: 1850490
Text: 就是他想用这个法夫纳所有的宝藏来作为补偿。然后还还解释了，就是说为什么会忘记是因为喝了那个汤对，喝那个酒不要吗？嗯，就是就是祈求他的原谅，但是布伦希尔德就说呢希格登来的太晚了。嗯，我现在对你只有刻骨的仇恨呵把我那现在死囊死，你对我妈掐不死。嗯，然后等宫埃尔来的时候，, Start Time: 1880570
Text: 布伦谢尔的就对她说说，如果你能把几个都杀死我，就我就原谅你。嗯，而且我会比以往以往更更爱你，那这是说爱就爱了，是反正布伦威尔希尔德就是这种煽动吧，让那个宫纳尔就动摇了，但是他还是不愿意杀死自己的兄弟。对，结义兄弟，然后之后这个布隆信儿的就闹腾起来了，他又去找霍格尼，, Start Time: 1906500
Text: 就是杰杰兄弟中那个弟弟嗯，请求他把这个希格德干掉干掉啊，那怎么就嫁给他嘞？不是说如果希格德死了，那法红拉宝藏就归你了，他说服的是那些宝藏，就真正的归尼波龙跟加路村。嗯嗯，但霍格尼也是说我不愿意杀我的结拜使命。但这个时候呢，就还有一个人没有和希格德结为兄弟啊，, Start Time: 1931770
Text: 他也一样啊，就是刚才说那个古托姆哦，你看我就提进去，就是为这就为这，而且啊就是对，这就是尼罗龙玩家的枪提了就要开。是是是是这意思啊，嗯真没劲。对，然后呢，布伦希尔德找到古托姆之后呢，古托姆不愿意杀死他。但是呢布隆记者也发现了这个人啊意志薄薄弱，摇摆不定，所以呢他确实是把枪可以拿来杀死希格格啊，, Start Time: 1955180
Text: 布伦汽者就新一航就一定要这个世界德四。嗯，于是布伦希尔德呢用蛇毒和狼的肉做了一道菜，给这个古托姆啊，吃到这道菜的人呢就会陷入疯狂骨头。我们果然吃了，吃完之后呢，精神错乱就听从了，不能接受的指示。嗯，然后呃布伦希尔就让他趁希格德睡觉的时候，去他卧室，用一把剑把他对拿王子啊，, Start Time: 1982090
Text: 骨托姆就真的按这个分红去做了。但是呢他下手之后，他真成了真死了。对，真死死之前呢，希格德在死前拔出了那个格拉姆，嗯，然后制出这把神剑，把孤风魔劈成两半。嗯啊然后不能泄手的，就是知道这个大事已料，于是就走到外面，就看到了他的这个呃希格德的那个艾玛嗯，告诉你，, Start Time: 2011040
Text: 然后他他走到这个在那儿抚摸这个他这个艾玛的脖颈时候呢，他就格朗尼听到了古德洛恩为希格德哭泣的声音，嗯，这只马也就死了，死了。对，当时当场心碎而死。呃，为了举行葬礼呢，人们就把希格德的尸体从宫殿里抬了出来。然后这个时候布伦希尔就走到放希格德遗体的地方，然后拔出一把剑，, Start Time: 2043015
Text: 刺应自己的肾，肾脏也死。嗯嗯，然后这个书里说了这样一句话，他说他因为违背奥丁的议员被降为凡人，然后又因为一场骗局成为凡人的妻子，嗯，但是嗯就是这个尼布罗门指环的悲剧。然后最后人们把这个希格德和他的坐骑格朗尼的遗体，他那个头盔还有精致的这些盔甲武器啊，放进一艘巨大的船里。, Start Time: 2070420
Text: 然后他们也不知为何了，就都决定把布伦希尔德的遗体放在希格德身旁，两个人就沉眠在船中呢把船推向大海。嗯，然后到了水水海面之上呢，这个船点燃，然后两人就沉睡其中。嗯嗯，然后嗯这就相当于这这是书里说了希格德和布隆谢尔伦去了这个名神海拉那个地方，就海尔嗯赫尔，然后就相当于和这个巴德尔南纳南纳相聚了吧。, Start Time: 2095015
Text: 这类似因为那个巴德尔他们不都已经死了，就赫尔海姆海姆人。对，就是赫尔海姆嗯呃然后在这个成为风暴游行了，就是哎对惊了，到达时空淑女了是吧？嗯嗯嗯，然后那郭奈尔霍格尼呢，就把也因为这件事，就把这个法芙纳的这个宝藏，就是认定他们这个是有诅咒的。嗯，就就把他们重新呢带去河边扔回了河海里。, Start Time: 2126570
Text: 就是河神的少女们，又终于与他的这个河神的这个宝物重新重重聚了。因为他最初是这个矮人，恩德尔是捞出来的嘛。然后这一故事讲了那么多，对，然后又送给了这个铁匠赫尔德玛。然后赫尔德玛因为这个宝藏这个全家这个互相残杀，然后就留给了法国弹，而法夫曼变成龙啊啊，一块希格德给干了。, Start Time: 2153250
Text: 对，而且还要指出就是也是这个宝藏，使得洛基和诸神产生裂隙，一切一切的那个对，所以这是一个主线啊。是的，然后呢哎战神游戏里这些人没出现，是太烦人了，是吗？不是穿剧透吗？不是神，嗯，但是这个故事后来就变成了尼泊龙根的之环。嗯，尼泊龙根之歌这重点是放在这里。嗯，, Start Time: 2173730
Text: 像我看了一个版本，就是是个电影很老的电影。然后他讲的是那个啊那个电影，就是用了齐格飞这个名字了。嗯，他杀完龙之后，那个龙的血汇到了一个洞穴里，然后他用那个龙血洗自己的身体，嗯，然后在洗这自己身体的时候呢，他后背上一片小树叶，对落下一片树叶，只有那块儿刀剑刺的进去。, Start Time: 2201770
Text: 是啊，然后那个电影的版本其实是他那个没有结拜的兄弟。呃，听到了他分享给尼泊罗根族人的时候说过的那个话，就是我身上是刀枪不入啊，但唯独但是他们要下血盟的时候，他说我我只告诉你，就是我后背上那个有一个电影能能割出血啊，后来就是因为这个被长矛刺穿，嗯，就是这样的一个故事啊，, Start Time: 2223270
Text: 而且那个就每个神话都有这样的一个是。但是实际上呃，尼伯隆根家族的故事里，古德洛恩就是他那个希洛德，希伯德妻子和他的孩子以及布伦希尔德的孩子，后面还有故事。但是这个故事就很难说是不是后来就是基督教化之后再写再写了。因为他还提到说他远嫁之后去对抗凶人哦，就对抗他。, Start Time: 2247260
Text: 哦哦，还有什么在阿特，就是因为阿提拉就是死在自己的那个新婚之夜上，然后就就是感觉是后来加上的，就比如说他其实在新婚之夜把那个凶凶人的王杀死了嗯，等等这些故事。嗯，那整个过程也比较血腥啊，所以这这边奥林兹令里没怎么提这个事儿是嗯，所以就但这一定是个很好的故事基础啊，, Start Time: 2270100
Text: 是他有衍生出了那么多的音乐和对戏剧，是么？这米德加德故事就是米德加德的沙加里这个故事做的就结束了。这个沙迦的最后一部分。最后一一句话是这样说的，说此时啊布尔芬之中向人间袭来嗯，而拉格纳洛克也即将降临到阿斯加德众神之上。嗯，好，我们就进入到最后一个。嗯，最后一章就是诸神的黄昏回到阿斯加德了。, Start Time: 2295100
Text: 呃，都不用嗯，完全不用啊，这么说吧，就是开头就说大雪纷飞，嗯，然后大地四处都是芬布尔之东。是的，你要刺骨了。寒风呢四四处的这个肆虐，然后风暴呢把日月遮蔽，从这一年开始就没有春天，没有夏天，更没有丰收过冬天。嗯，严冬之后就还是严冬，就是芬布尔制尊，嗯，连年三年，, Start Time: 2324820
Text: 整个三年都是都是严冬。严冬第一年被称为寒风之冬，狂风四起，大雪压境。第一年就这个零这个寒冷呢几乎杀死世间所有的孩童。嗯，第二年呢被称为利剑之冬存活下来。人们呢为了争夺这个粮食互相杀戮，嗯，无恶不作啊，兄弟之间相互残那个相残，地面上满是战争。嗯，第三年叫饿狼之冬。, Start Time: 2351490
Text: 当时在铁森林的巫婆用这个横尸野外的人的这种尸骨来喂养这饿狼。嗯，马拉加尔姆饿狼就疯狂的这个长大精力旺盛之后呢，就他会去追逐这个月亮。马尼嗯住在这个瓦瓦瓦尔哈拉宫的英雄们会发现呢他们的坐骑上呢会溅满这个马拉加尔姆，他嘴中飞溅的鲜血，嗯，这就是最后战役到来的信号哦。, Start Time: 2381340
Text: 好，然后在地府深处呢就是海尔赫尔海姆凝神。这个海拉居左边上呢会有一只公鸡铁锈色的攻击开始啼叫了。然后他叫完之后，尤藤海姆就是约顿海姆，巨人国的一只深红色的公鸡，叫费亚勒，也会跟着叫他一叫。之后巨人们就苏醒，这个时候云端的阿斯加德上嗯金色的攻击啊，古林肯比应该是这个名字，, Start Time: 2412175
Text: 然后也叫起来叫下来之后，瓦尔哈拉的英灵们也做好准备，在地底深处呢然后就有一条恶犬开始咆哮，这是恶犬就叫家母。他在这个呃，格呃，应该叫格尼帕，应该格尼帕洞穴中咆哮。听到弟弟的这个咆哮声之后呢，爱人们就会这个呻吟哀哀叹。嗯，啊，同时呢据说伊戈达希尔的每一根树枝都会发出哀嚎，, Start Time: 2442960
Text: 然后巨人们呢就开启他们的船，只，发出了这种划破天际的巨响。嗯，这个时候穆斯帕尔海姆的主人们就集合起来，他们跨上马匹，嗯，然后会践踏奔走，响起那种隆隆的声音。但这个时候呢，油通海姆、穆斯塔尔海姆还有海尔呢还在蛰伏等待时机啊。因为这个时候呢，巨朗芬里尔这不是被巨神诸神捆那儿嘛，, Start Time: 2470905
Text: 嗯就还没有这个挣脱锁链，这才是最后最后的信号。是好，所以呢正好就是这出事儿吗？嗯，正如预料之中呢，巨狼分离眼呢就争断锁链，然后发发出一声嚎叫。与之相对的呢，这个猎犬加母在洞中也发出第二声的咆哮。嗯，接下来就是穆斯派尔海姆的骑士们开始了他们的奔袭，然后洛基发出笑声与之应对了。, Start Time: 2501510
Text: 海姆达尔这个守门人、守门人和阿斯加的守门人的号角就吹响了。再接下来，瓦尔哈拉四百五十扇门，砰的全部打开，八百名勇士，从中这个冲出来，将近八百人，就那么多门干啥，你知道吗？帅吗？我有八十万大军在里面，他听着就是牛巴角的幽灵战士是吧？是的，少点儿。但是在当时感觉也是北欧人就不多嘛。, Start Time: 2532080
Text: 是是，然后奥林呢就找来这个尼米尔的来商量。这个时候米米尔已经是只剩个脑袋了，十分钟啊，看只剩个头。然后呢，他这个米米尔呢用这个呃自己的智慧问他说我们从凡间选出这些英灵啊，叫恩赫利亚。嗯，何处在应该在何处集结，用何种方式与这个穆斯帕尔海姆、尤恒海姆和这个赫尔海姆的士兵做这个联军去作战了。, Start Time: 2558780
Text: 女尔的透颅。就说我建议呢在维格里德平原迎战敌军，嗯，就在这里是最好的最后的舞台。嗯，啊，说到这里时候呢，穆斯帕尔海姆的骑手就到达了这个彩虹桥，打算那个作为先锋，先把这个诸神之城夷为平地。然后这个穆斯帕尔海姆的骑兵呢，直接把这个桥压断了。嗯，所以就他们没有办法到达攻到这个主持人的城市。, Start Time: 2585890
Text: 但这个时候约梦加德环绕着世界的那上次我说错了，约那个约梦加德环绕世界之前，一直在世界底部盘踞。这个时候他从海底把身子直接出来了，嗯，然后洪水就淹没大地卷卷走了。那些互相残杀之后，剩下的人，然后呢这只这个非常凶猛的，最大的洪流就支起了最大的船，嗯，就是纳迦法哦，, Start Time: 2614745
Text: 嗯，这个纳迦法是巨人们用死人的指甲做成，嗯，太狠特别狠。这个大水这个大水起来呢，冥界船也随着这个大水飘了起来。于是巨人西米尔驾驶员纳迦法背后是冥界的长船，然后他们就向这个诸神袭来，而这个冥界的船是洛基来掌舵。嗯，巨狼分离影呢就在上面，他们就一起奔赴这个最后的战场。, Start Time: 2640920
Text: 呃，彩虹桥已经断了，所以阿萨和华纳的这个男女诸神啊，还有这个瓦尔基里啊，还有这个恩赫里亚，这些战士们就骑马涉水，离开这个诸神之城，前往这个维格里德平原奥丁走在最前面。然后他带这个金盔手里拿着这个冈戈尼尔嗯嗯，举一个拔腿。是是的。嗯，然后这个索尔和提就在在的左右，, Start Time: 2667415
Text: 嗯，呃在这个黑暗森林米尔科韦德华纳诸神呢先那个迎战了穆斯派尔穆斯派尔海姆的旗手。后者呢就是从那个彩虹桥断的那端迂回过来。嗯，然后前后这个火焰缭绕啊，然后就开始了一场大战。尼奥尔德，还有他的这个巨人妻子斯卡蒂在这里，然后斯卡利呢身着战袍，而弗雷亚呢也在这里哦，, Start Time: 2692030
Text: 嗯，弗雷和他的那个巨人妻子吉尔达也是也在这个并肩作战。这个时候那个苏尔特就施尔特尔这把这宝剑呢光芒四射，但是呢这史尔特尔是个宝剑是吗？对，就火之国，火焰巨人对火之国，嗯，然后他变成宝剑了是吗？不是没有他他就有一把有把目暮暮暮光之剑，还叫什么玩意儿？是把他老婆叫什么来着？, Start Time: 2719710
Text: 施尔特要有老有老婆的吗？哦，没有没有对吧？嗯，敌方了嘛。对你不要把游戏里那个是啊别剧透别剧透。对，然后这个时候就说嘛，战场上其实除了弗雷的宝剑之外，没有任何一把剑能比得上这个施尔特尔这把盐剑。但是弗雷的剑雷雷剑剑叫吗？不记得，但福雷把剑送走了，为了娶老婆。, Start Time: 2745675
Text: 是啊，为了娶老婆把那剑送送走了。于是呢弗雷和索尔特交手的时候呢，就在这场战役中殒命了，被被这儿杀了杀了。嗯，然后这里故事事后炮说了一句，如果原先那把剑他还拿着呢，他就不会牺牲。嗯，但是那剑被你拿去换老婆嘛，哎怎么办？让老婆上。对啊，第一场战战役打完之后啊，, Start Time: 2766610
Text: 打的非常惨。这个时候贾姆第三次嚎叫嗯，让他彻底挣脱束缚，嗯，从那个地底窜出，冲向维格利德平原。在这里呢诸神还在集结兵力。在这个战场上，这个巨鹰叫赫拉斯维尔格啊，在天津线上尖叫。然后这个时候他说苍穹都被撕裂了。巨树一哥的阿希尔，他所有的树根都在摇晃。嗯，在众神列兵布阵的地方呢，, Start Time: 2788920
Text: 敌人四面袭来，尤腾海姆和赫尔海姆战船穆斯帕尔海姆呃，穆斯帕尔海姆的骑手，还有猎狗贾姆张着这个血盆大口都来了，还有这个从大海中浮出水面，冤翁加德。然后奥丁呢就对身边的诸神，还有这个英灵殿的勇士们说，这一仗我们就会献出生命，我们的家园也会被毁灭，但我们仍然要英勇作战，, Start Time: 2817680
Text: 战斗到底。嗯嗯，然后这个时候芬利尔就从海这个巨狼就从这个赫尔汉姆船上跳下来。然后说他咧开大嘴的时候，下颚触及大地，嗯，上能蹭到天空。我的天啊，然后众神之父奥丁呢去迎击巨狼。这个时候呢，雷神托尔或者叫索尔就没法帮他的这个父亲，因为他那个时候要去对付这个约翁加德蛇蛇怪。, Start Time: 2844010
Text: 嗯，那很快呢，奥丁就被芬利尔说这个吞掉了，杀死了，但是年轻的神马上就顶了上去。嗯，他那个孩子就是沉默之神，沉默之子维达开始和这个芬利尔面对面交锋，他用牙踩住巨狼的嘴，然后把他的这个喉咙整个撕裂。嗯，他所穿那个靴子，靴子由世间所有的鞋匠制鞋，剩下的皮革嗯制作而成。, Start Time: 2871700
Text: 于是呢芬利尔这个相当于可以说是诸神最凶恶的一个敌人就战就死了，被消灭了。然后呢，约用加德呢想要这个喷出口中的毒液，把所有人都淹没。但是雷神冲过来用这个米奥米奥尼尔，雷神说要用这个米二喵喵啊嗯喵喵锤喵喵锤呃，一击就把这个这个电目叫做给锤死了。嗯，然后突然马上呢就就是取消后摇做了一个店铺，, Start Time: 2898955
Text: 知道嗯，往往取消后摇，开始往后跳一下。但是这个巨蛇还是把毒液呢喷到了他的身上。他虽然没能用毒液淹死所有人，但是却这个毒到了雷神，于是那个托尔就双目失明，而且无法呼吸，浑身就燃烧了起来。于是托尔就这样就吸得了。嗯，然后洛基从船上跳下来呢，面对他呢是彩虹桥和诸神的守卫者海姆达尔。, Start Time: 2928720
Text: 对嗯，然后一番搏斗之后呢，两人双方战死就是互相把对方杀死。这个时候提尔还在奋战，因为他当时为了绑住芬利尔呢，失去了自己的右手，嗯，对吧？然后他就用这个剩下的那只手和所有人作战，杀死了很多很多敌手。但他最后呢被扑到战场的这个猎狗加姆所伤。对你杀我，我杀你，到最后对谁也没剩下。, Start Time: 2955770
Text: 对，然后穆斯帕尔海姆的骑手呢冲进战场，他们的武器呢闪着寒光，然后背后蔓延着大火。史尔特尔把火投向地面，把整个伊戈达拉希尔世界之树都点燃了。嗯，然后整个树干呢淹没在一片的火海，世界之树就被大火烧毁。但是就是因为这场大火也烧死了所有的史尔特尔和他们这个穆兹帕尔海姆的所有的骑士，, Start Time: 2982980
Text: 嗯，就相当于为自己的这个就全完了呃，全完了。这个时候呢，巨狼哈蒂追上了太阳苏尔，然后巨狼马拉加尔姆抓住了太阳，马尼，他们俩就吞噬了太阳和力量啊，太阳和月亮，嗯，然后天上的星星就落下了大地，就被黑暗完全笼罩。嗯，啊海水涌上来，淹没了烧成一片的这个废墟，大地是啥也没有。, Start Time: 3008910
Text: 对，然后天上呢天空就黑漆了一片，嗯，也不知道过了多久，海水就退下去了，然后陆地又显出来了。嗯，然后又绿玉又重归大地，然后一切好像美丽如初。嗯，新一轮的太阳和新一轮的月亮又出现在空中，他们是苏尔和苏尔的女儿和马尼的女儿。嗯，原来太阳和月亮的女儿，然后也没有饿狼在追疼了。, Start Time: 3033610
Text: 在世界之巅上，站着四位年纪较轻的阿斯加德的神明，分别是奥丁的儿子维达、维达瓦丽、玛丽，然后托尔的儿子莫迪、马格尼嗯，然后莫莉和马德琳呢找到了托尔的这个雷神之水，苗尔尼尔嗯，用他们杀死了。在世间还在作恶的贾姆，还有巨狼那个呃马达加尔姆，这最后的两个两个后患。, Start Time: 3057755
Text: 而维达和瓦力呢在草丛中呢发现了一个金色的那个石碑，上面呢写着那个鲁文文字记记述着老一辈的诸神的智慧。然后进由这些这个这里面就你能看到很重的一个痕迹。这些文字告诉他们，奥斯加德上面还有一处宫殿，这是苏尔特大火烧不到的那个就是呃施尔特尔的大火烧不到的地方叫金木莱。, Start Time: 3085125
Text: 而上面呢还有更高位的象征着日志日式呃象征着意志和荣耀的这个管理者，叫唯来和唯一掌管着里。然后这个时候就是巴泽尔和霍特尔就从这个海拉归来就活了，活了又然后诸神在山顶上就是追忆着大战之前的嗯诸多往事。然后在有一片森林的深处呢，有两个人类幸存下来，没有被施尔特尔的这个烈焰死烧死。, Start Time: 3110085
Text: 然后他们醒来的时候，大地就回春了啊，这两个人呢一男一女叫做里夫和里夫特拉希尔。嗯，最初的男人和女人，然后男男女女又开始繁衍生息，嗯，人类又重新遍布世界，这就是主持人黄昏的结局。嗯嗯，这个结尾有非常重的就是这个北欧地区皈依基督教之后的这个基督教化，异教的基督教化了。, Start Time: 3144145
Text: 嗯，就是说最后还会还有新的，还有新的真神和威神这样的描述。嗯嗯，这也是这个德国神二一大特点，就是矛盾先生也会提到。嗯，他有结尾。对，既然有个结尾，有个结尾，就是所有的这些甚至像个彩蛋，对充满了神力的神终究是要死。嗯，所也解释了为什么神不在不在了。对，就是这个东西很有意思，, Start Time: 3169640
Text: 他很微弱的还保留着一些我们熟悉的，比如说希腊神话当中那种描述自然现象的功能。对，但是呢他们其实又都死了，嗯，他有个结尾，所以就很有意思。还有一个挺好的对，特别是这个有头有尾，有头有尾，嗯，这个诸神黄昏的这个战场非常的惨烈。嗯嗯嗯，就是其实还挺红的。嗯，随着这个北欧文化在进游戏圈遍地开始年，, Start Time: 3194210
Text: 在流行文化里的这个这个火爆吧啊终日黄昏这个词儿大纲浩克成为了末日的代名词。是的，有些几乎和北魏没什么关系的一些东西里都会用这个，所以用用这个词。嗯，那他确实是你能在我记得仙境传说当时就是这个名字，就是这个名字啊，但只不过当时并没有叫诸神黄昏。对，翻译成那个翻译成先进传说。, Start Time: 3223410
Text: 对，先进传说。我记得当时还有个网游，就叫阿斯加德。嗯，神之领域对国内引进的时候叫神。我感觉在游戏这里面好像这个东西已经特别早就对，很早就有这个专很专的词，早就进入玩家的是来了。嗯，但是就也是近两年这个文化大规模的这个是嗯且居然还没退去啊，北欧文化调查还没退去，, Start Time: 3246510
Text: 是还是因为它还是有它自己的这个魅力的。我就觉得我很少见过末世末日神话讲的这么具体。对，就叮咣武说就是打，然后一把火整个世界烧光。而而战神的时候，到了阿斯加德，甚至就觉得以为自己到了这个那个那个那个什么绿碧色信条的，那个是然个插电应便面也是也是。对，反正就我还挺喜欢跟我说话的，, Start Time: 3267960
Text: 实话实说，就说不上来的那种那股劲儿就是他不只是他他不只是像希腊神话那样，就是人都有人性。对对对，他在他这个特别神，他这个故事里不是不是那种感觉，有一种奇妙的那种质朴和急性子直直肠的那种感觉。对他就就嗯很生气。然后嗯这故事就讲到这里，就算讲完了，嗯，最后终于出现了一些游戏当中这个熟悉的人物哟。, Start Time: 3295880
Text: 是的，嗯，所以这个小北欧神话呢折腾了这么多年，最终也是落下帷幕。嗯，终于写完了。是的，而这个节目其实说到底还是最初的想法是起，就是能让大家对北欧神话有一些兴趣，然后可以借此机会去了解一些真正的比如诺斯文化的实际的东西，或者是一些其实非常严肃的呃北欧神话所讲述的一些故事。, Start Time: 3330180
Text: 还有特别是他们这个北帝的这个沙家文化当中描绘的这个英雄史诗中是所描述的那种以前的北欧人、诺斯人，他的一种生活状态。嗯，这些还是对挺挺有意思的。就我们提到北欧的时候，老是就是说这个索尔奥丁这些事是其实我觉得这个只是非常有限的一部分。嗯，我反而是当然也是通过这种东西，, Start Time: 3357540
Text: 就是在一些游戏里啊嗯这个电影里啊老是提到，然后呢你去了解，然后呢，随着这个流行文化也开始慢慢的去深入挖掘真正的北欧文化的时候呢，我觉得当然多有意思的东西。是的啊，我反像其实哎算是今年的剧吗？去年剧那个维京人的那个那个那个剧非常的非常的棒，还有那个漫画文兰莎匠。, Start Time: 3381820
Text: 文兰莎匠是日本的日本，那边也有人做这个。然后今年有一部电影叫北欧人哦，应该被很多人都推荐过啊，也是这是那个谁罗罗伯泰格斯的这个新新片啊。阵阵容不仅好，而且是很有特点的一个片子，就是北欧文化在流行文化里也是对，变得也升级了啊，而且它有一个好处就是当它成为这个大众流行文化中的很大一部分之后，, Start Time: 3404440
Text: 你可以得到更多的有意思的信息。比如说有很多呃就生活在这个北欧三国，或者是研究这些的这个爱好者学者会做进一步的解读。他会告诉你，比如说影视作品当中的一些嗯呃固有印象，其实是不是那样对，维京人并不戴犄角头盔啊。对，然后也不带那个艳盔啊。对，然后他们也不是那个赤裸上身什么的，, Start Time: 3429360
Text: 就是维就维京人是拥有一些就是比如说独特的使用舰的技战术啊也好，还有那个他们的这个打制铁器的这个文化，是还有那么长城和长五所伴随的这种他们的生产关系不只是海盗啊，他们有很很好的这个手工业的问题等等。这些包括这个整个维鲸入侵的过程中，它实际上并不完全是。比如说野蛮的蛮族从海上来这样的一个一个故事。, Start Time: 3454880
Text: 是，所以说所以说其实后来就有了像呃刺客信条、英论殿这样，其实有很多视角放在了这个怎么说，诺斯人和单人与这个阿姆罗萨和渲染融合这种故事的这个角度。但是这说句题外话，这个所以这个这个信条的这个处理非常的把这个神话弄进去，这个处理吧。对，还贼贼贼那个贼奇怪的，我也理解他那个对于什么什么第一文凭什么那那些那些设计，, Start Time: 3481570
Text: 就是说他总终归会有会有一些这个内容。对，但是我们就是要一点这个这个当中，但是在这个三部曲里，就是把这个神话这个事儿弄的，就你可以说这个你可以讲这个事儿，对吧？但是我觉得这玩意儿了吧，唧的完了，你还非要把它大面积的弄在游戏里，就就还挺挺那个啥，你可以偶尔是吧？, Start Time: 3506940
Text: 嗯，来一下来一下，他就不太偶尔。对对，嗯，你的片合是有点蛮坑坑忙越来越多了，但是这个就是哎对对吧？对，就嗯你说你也不是做战神是吧？你还我觉得还是你有你有一个历史，这个东西，你还是应该抓住。因为为不是不是所有人都在做历史的北欧欧神，这个大家都在做你吧，你 englit v 就没必要。, Start Time: 3522600
Text: 嗯，没有必，因为你会发现什么那个灵灵神殿。呃，这这种它就很巧，就是你在这里看到的全部都是北欧的神话当中的光怪陆离，嗯，但是却没有这个历史，这个就是没有给你讲什么，那个是讲究什么道理。那反过来可能就正好就落回到那个侧旋小硬米面。就是我是被他的历史的那个部分吸引来的情况下，, Start Time: 3542290
Text: 然后在后半段又高比例了，就整个游戏都变了是吧？对对，完全不是一事儿儿。前面就是感觉在玩俩游戏前面玩好好，突然间又要我要去前面于那个风土人物。你演出虽然差一点，但是其实那个故事还挺吸引人的，是那些角色这次塑造也挺好，然后玩着玩着，后来还是天天让我喝药，就对特烦那个个个风药喝药，, Start Time: 3566750
Text: 而且他那个是真的认认真真在讲那个故事是对，都没解构，你知道吧？就是甚至让你把那个脸，而且那个那两个节奏甚至就是一样的节奏。对，这边也得那么着慢慢玩特什么类的，就还挺尴尬的。就是嗯所以说其实其实玩下来确实最最让人惊的是战神的一种处理。就你作为一个希腊的神，就他重新写了一对外来神，, Start Time: 3586750
Text: 然后不只是故事在重写，视角也是对对，也是不一样的。就很厉害，这么一想真的是非常厉害。我我就觉得当时候其实那个时候你从来没有想过，就是他真的敢把一个希腊神起到别的神话体系里。但是这么一做之后，你觉得还挺有意思，真的是新战神就是第一代。我玩上的时候，每每让我最有触动的就是你想这个奎爷是就年轻的时候嗯杀了一轮，, Start Time: 3609910
Text: 然后他面对这个时候的那种，就这种解构是特别现实的，特别切实的，就是真正的错位感。他不是那种说这个事儿，表面上是这样。哎，我我跟你说，翻过一种视角的变得不一样，他就是他就是一种真的结构，一个真的外人看待这个事儿。所以我觉得现在是处理这个就是特别的好。嗯，讲就这个一个小故事。, Start Time: 3637760
Text: 嗯，讲了好多年就讲完了以后，我们在别的故事当中相见吧。好吧，就那就就先这样感谢大家，感谢各位，嗯，拜拜拜拜远离。 see you to this，你说 send upon the proud look about about the gaesthere steady goes to behavior。, Start Time: 3663060
Text: 突然渔湖们如嗯有夫们答应了宇宙，你什来问纯白你为了孤颅 QQ 的，你说选择朋友有多开心？ here the good to the heaven。嗯，我们如一天是我们的旅途，像这样问分吧，并不独。 so to be 人说过，现在忘的 no the matter kasty，, Start Time: 3693655
