Text: 很高兴认识你们，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友们，机会的大日子又要来了。玩大的集盒五周年线下聚会即将在五月二十三号于北京市歌花大厦 b 座十一层举办，我们为您准备了丰富的舞台活动，月出墙的终极挑战，, Start Time: 630
Text: 更有意想不到的丰厚礼品。五月二十三号，集盒上，所有的兄弟们都在歌花大厦等着你。三 w 点 j 杠 COIS 点 com 快来官网报名吧。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，孤孤单时光走， can't pro 为明天等他在海。大家好啊，欢迎收听咱们新一期的家究 pro，我是习总部。, Start Time: 64510
Text: 大家好，我是 red，哎， red 来了啊，今天咱们非常高兴，就是我跟 red 俩人算是一期对谈节目。对对，嗯，然后咱们现在听的这个音乐啊叫 helhappvens divide，应该就是 MGS 系列的和平星者里的音乐对主题曲。嗯，那其实我觉得最近很多人也都在聊说啊，, Start Time: 111470
Text: 比如说小岛怎么了呀？ MGS 系列今后何去何从？然后包括考纳 i 这一周也是有这个包括他们在纽约证券交易所要摘牌的这些事儿。嗯，包括 PD 从呃 PS 森商店撤架呀，嗯嗯，还有这个系列正式的终止开发。对，或者这部作品正式终止开发，这个系列还在开发下去。今天是四月二十九号嘛，, Start Time: 130330
Text: 其实就是 PD 下架的日子。对，嗯，那所以其实我觉得有个机会，咱们也可以一块儿聊一下，就是 chanami 到底怎么了。或者说咱们一直说奉为神的这个制作人小岛，以及他的制作组，今后将何去何从？可能这个是咱们今天想要聊的这个话题。对，嗯嗯，那我觉得 red 要不先起个头吧。, Start Time: 152270
Text: 好，我觉得其实最近关于呃小岛修夫啊，还有 chanami 这个事情是闹的满城风雨。同时呢是应该是应该是最近游戏圈里面最大的一件事情了。没错啊，同时呢这个事情还是由发生了。不止说一不只简简单单的是我们一开始想的只是说把这个名字小岛泽夫勒的名字从这个所有的 MGS 作品中去掉，, Start Time: 173690
Text: 当然后面放上去了。对，嗯，还后面发生了一连串的事情啊，包括 PT 的事情，嗯，包括括来有很多像大众明珠这个站出来声源生源啊，还有当时呃佛罗。对对对对，还有那个主题曲的演唱者，就是呃幻痛的主主题曲掉。呃，贝尔他对对对对，他也站出来了，哎，把这个事儿直接捅了出来。, Start Time: 197070
Text: 对对对，嗯，最早其实好像是他在 facebook 上说的那先说呆子多哥还没有明白的时候，他就已经把这事儿捅出来了。嗯嗯嗯，就是说这一一连串的事情，包括可纳米，最近这些特别反常的表现，呃，都让我们就是在想这个问题，就是说小岛组和可纳米或者说小小球夫本身和可纳米之间长达三十年的合作，, Start Time: 218820
Text: 到底是出现了什么问题？对那我们其实呃做这期节目呢，一方面是想对最近的这些事件做一个梳理。另一个方面也是想通过这个梳理来来来想一下，就是他们这种特别呃对玩人家来说，我们认为理所应应当应该是一个非常非常完美的合作。这么多年他偏做之之，他到底为什么会变成了现在这个样子？, Start Time: 239600
Text: 让让大家觉得是一个非常惨烈的一个分手。嗯，啊这个到底为什么呢？对，我们来讨论一下，咱们要是把时间往回倒着说。其实呃第一次出现这个不是所谓的裂痕啊，就是说有一点矛头应该是在嗯最早小岛小夫公布这个游戏的正确的发售日的时候，就是他们当时 IG 前泄露一个视频。我记得我觉得你应该有印象。, Start Time: 262400
Text: 嗯，然后小岛第一次等于是在公布那个呃公布发售日的时候说又又说了一遍，说啊我以后不做 MGS 了。然后当时好像很多玩家还调侃说啊，你你已经连续说了四五次了，谁信呢？对，所以如果你要是这么说的话，其实裂痕可以再往前挪，然后甚至挪到 MGS two 做完之后，那时候是那应该是他第一次说这是我最后一版 MGS。, Start Time: 286210
Text: 嗯嗯，因为其实从某种你如果你去仔细的去看 MGS two 的这个剧情，你会觉得他其实确实是打算到此戛然而止，没有打算再做下去。嗯，因为像你想想四代为了原二代留下的那些神坑，是挖了一个对花了多么大的经历，说了绕了多少圈去讲这个播了几个小时的片儿，为了把自己的坑填上 MS 四，, Start Time: 308830
Text: 应该是八个小时的剧情吧。嗯过场剧过产影片。嗯，对，所以其实就是因为之前就是没有想过要继续做。但是但是在迫于各种各方各种各样的压力，一方面是这个 coconomy 的压力，一方面也是玩家的压力，嗯嗯，所以还是继续做了下来。嗯，像包括像 MGS 四，当时呃，他是准备放手交给自己教导组呃，, Start Time: 333260
Text: 内的工作人员来来去做的。他是希望放权自己只做一个制作人的角色，嗯，并不是是亲自去导演。但是因为受到了玩家这个死亡威胁，嗯，所以最后他还是不得不亲自上了。不行，玩家太认这个了。对对对对，嗯，那其实最近最有意思的事情，呃，除了 PT 这个事情，我们可以稍后再谈。, Start Time: 357060
Text: 最有意思的，其实我觉得还是换头这换头手术这件事情。对对对，这件事情这件事情到底现在是一个什么性质？我们现在谁也说不好，谁也说不好是什么性质？对，但是它是一个特别有意思的事情。对，嗯，我们可以先对它整个这个前前后后做一个梳理吧。嗯，其实一开始就是 ready 上的一个帖子，, Start Time: 376070
Text: 对吧？对，这是最早不是不是什么 new gap 上，就是发现了这个呃这个换能手术的这个医生的这个形象跟幻动预告片里面那个呃有边的 sleep for 放 ideyes 那个那个那个。对对对，那个医生长得太像了，但是太像了啊。对，这个说这个像其实对因实那个这个医生就是游戏中的这个医生是有他呃，, Start Time: 395750
Text: 他是有那个一个就是进行建模的这个对象的，就是对这个演员是叫烟摩尔。对啊呃就是说本身本身我们如果你去查这个演员的照片，你会发现他跟游戏中的这个形象还是更贴合，也更贴合一点。但是这个这个医但是这个现实中的医生呢确实跟他特别像。同时呢更更有意思的就是说呃幻痛游戏中这个主角到底是谁？, Start Time: 423100
Text: 这个问题是从游戏一开始大家就去各种推测的猜测的。对，因为在呃原爆点结束之后，嗯，大大首领是呃 big boss 是失去了失去了意识嘛。然后我们在后来预告片中可以看到他跟 cars 同时放在病床上。对，然后在在在在见到他的时候呢，就是九年之后他从床上醒来，然后幼稚已经没了。, Start Time: 450460
Text: 但是嗯对，但是大家呢呃会一直是对这个东西有疑问，就是说他到底是不是 b boss 呃，因为虽然他的面容可以让我们就还包括他的眼睛，他也是有一只眼睛是瞎了的。对，这个都是呃我们可以决定了。但是因为之前之前呃，小小学夫就耍过大家，嗯，就是大家心里面永远是有一根神经在挑动着。, Start Time: 473190
Text: 就是说到底这次是不是他对这已经已经学鸡贼了，已经能什么都信了。对对于小小就是大家提到这个游戏是小小杰夫座，那就会自然而然的有各种阴谋论跳出来，而且包括各种发散，对各种猜测。我估计玩家其实也很享受这个过程，很享受这个过程。呃，这次猜猜的大家猜的可能更多的是我看比较主流的意见，, Start Time: 498030
Text: 是觉得这次的呃幻动中的大首领可能并不是大首领，而是灰狐。嗯，啊这是一个说法，可能大家有做各种对比。当然也有人说那个 h mail mail 是灰狐啊，这个到现在大家各提各的这个想法，有可能有也有一些呃捕风捉影的感觉。对对，咱们说回这个医生这块，就是为什么有很多人会推测呢？, Start Time: 520680
Text: 一个第这个最简单的理由是长得像。对，那第二个理由就是说他这个医生本身咱们叫他卡纳维罗嘛。在卡纳维罗之所以有名，是是因为他在真真正应该是走向媒体面前，应该是在一四年的时候。他说了一个就是在嗯很多人看来特别不切实际的事，或者说特别别幻的事事。他说要为一位这个呃肌萎缩的病人换头，, Start Time: 543350
Text: 嗯，呃，或者说明确的说是换身体吧，给他一个健全的身体。因为这个人如果说呃，因为呃这个病人现在已经三十岁了嘛，嗯所以说其实按照病情发展的话，其实他活不了几年。然后因为这样的话，其实就牵扯到一个问题，就是我们在现有的科学或者医疗环境下到底能不能实现？嗯，因为有很多人就是说为什么要质疑？, Start Time: 568350
Text: 一个就是在医疗，就是医疗科学科，医疗科学里边儿有这么大胆，或者说这么愿意做贡献的人，为什么要质疑他？嗯，但实际上我觉得如果反过来想呃在科学这个领域里边，其实如果说相对严谨的话，可能很多人会出于保护自己的目的，而不愿意去质疑别人去质疑他。但是我们如果去翻看一下资料里会发现，, Start Time: 589030
Text: 其实对于他还是对他这些行为，其实是又势还是有很多人去站来去去质疑。但并不是质疑。应该是指出，一在在存存手段之下，在两年之内完成这个手术的可行性非常之低，对难度太大难度太大。嗯，那对于其实我们现在可以回头看一下，就是说我们现在讨论的这个医生，他要做的是一对人类类的换头术术。, Start Time: 614240
Text: 但是其实在很早之前，在呃一九零八年吧，或者说呃就是是在十九世纪初，呃，在二十世八初初就已经有过这种类似的呃，不是人，但是是在动物身体做这种活体的实验，对活者种实验。嗯，呃最早的应该是用狗的实验验。对呃，这种移植呢并不是说把一一个狗的头完全移植到另一个狗的颈椎上。, Start Time: 636460
Text: 因为因为你这样的话，你还必须要那么一个没有头的没有头的狗。对，现最开始的这种手法呢，是把那个一个狗头零直接移植到另一个狗的颈部。嗯，然后最后的这个产生的这个东西就是一个双头狗。对你可以想象，如果在在如果再移植一个就是三头狗。对，这个抵御开温犬了，而且非常诡异啊，, Start Time: 660070
Text: 就像那个真正的故事里边，那个三只狗是可以互相咬的。对对，嗯，这个这个狗呃，这个是一开始的一个一次实验，应该是最后以失败告终，没没有活多长时间就死了。对，嗯，但是到一九到是这个中叶，这个中业失去中叶就已经有成功，把它然把这个移移应该是移植到上面，而且还这个这个移植过去的这个狗头，, Start Time: 680810
Text: 还是产生了生命生命特征。嗯，它好像我记得是应该是移植过去的狗还咬了欠的，就是原来那个狗的耳朵朵耳朵。对对对对，实际上是这样的，就是真是到了二十世纪中叶的时候，咱们看到所谓的强国，嗯，比如说美苏之间，他们是希望能够通过呃科学细分下的各个领域来强调自己的重要性嘛。, Start Time: 703670
Text: 那么其实我觉得最大的贡献就是他们希望在医疗上有所突破。嗯，所以咱们看到那个时候，其实有这个就是呃咱们刚才聊到的这个所谓的换头实验。就是他们要看，如果这个前提能够成功的话，那么会不会对这个比如说将来军事化或者在医疗化的应用上能有贡献？嗯，那实际的结果就是什么呢？, Start Time: 726540
Text: 呃，咱们现在在翻过头来看这件事，他们难度度是很很大。第一是在于就是你要保留这个活体的体征。嗯，这个其实在二十世纪中叶那个时候的技术其实是很难的。然后再有一方面，就是咱们现在要聊到也是卡卡维罗，他希望着力去渲染的一个点，就是这个中的这个对接。嗯，我看之前对呃对老鼠的这个脊髓移植应该是是二零一四。, Start Time: 746520
Text: 就是去年嘛去年那个德国的一个实验里面是说呃这个本身是瘫痪的小鼠，然后通过这种应该是脊髓方面的移植，最后是能够重新恢复了上肢的能力。嗯，呃也就是说现在其实是有这种能够让这个神经或者脊髓修复的这个这个切术，或者说是这种就是相对的一个培养环境。嗯嗯，但我看他的一个前前提条件，, Start Time: 775170
Text: 就是说要在低温环境下来做。嗯，因为这样可以帮生命的生命体征放到一个最低的状态，而且也是对神经纤维可能伤害比较低。是这个意思，就是让他最不活跃的时候来进行这种切割。嗯，然后其实我觉得现在是这样的，就是咱们如果真的说到人体的话，嗯，我觉得反正学术有限啊，嗯，但是我觉得我也无法丢人。, Start Time: 801090
Text: 我因为我也早就已经不是学液的学生了。嗯嗯，就是按照现在查到的资料，我觉得现在有这么一个壁垒，就是呃人嘛分为中枢神经系统和周围神经系统。嗯，那实际上人在成年之后，中枢神经系统是绝对不会再长的，或者说是太难生长了。咱们就举一个比较俗的例子吧。就是说为什么现在很多这个因为外伤瘫痪的病人根本不可能说完全的恢复，, Start Time: 824290
Text: 嗯，或者说能够恢复部分能力。其实这也是和脊髓的伤害和再生有关系的。那么如果谈到这儿的话，那个卡纳维罗之前也是想借用了那个德国的那个医疗学家的研究成果，希望用聚乙二醇来给中枢神经系统的一个培养的环境，让他对接和修复。这个从理论上我觉得现在没有一个就是确切的一个学术的研究成果。, Start Time: 850250
Text: 所以其实如果你反过来推的话，就是他手术的成功其实是需要无数。在他再往前一步的研究成果的积累，就是我们需要用动物来做很多活体实验。对他要确认就是他需要确认的有很多东西，嗯，比如说脊髓的接触，它能够达成百分之多少的这个修复程度。嗯，比如说要把神经对接的话，他能够在多块之内呃恢复到一个应有的程度。, Start Time: 873770
Text: 然后再比如说他之前在 tid talk 里边提到了，说能够争取在一年之内让这个病人行走。嗯，我觉得这个就实在是有点儿天方夜谭，那我就是觉得很有意思，就是经常在微博上或者说在新闻网站会看到，呃，就是有人的肢体断了。但是他接到一根呃一个机械手臂之后，他可以控制个机械手臂来做各种各样的动作。, Start Time: 901650
Text: 对那这种修复跟脊髓修复之间的这个这个研究区别有多大呢？呃，其实差别相当大。嗯，是这样的，就是咱们之所以把神经系统分为中枢和周围，也是第一是因为他辐射的范围不同。第二也是它能够嗯这么说吧，就像大总管和小主管之间的区别，就是它辐射到你的周围的呃四肢或者说躯干的末部的时候，, Start Time: 924530
Text: 这个时候其实他能够统管的部位已经少很多了。嗯，而且再有一个就是如果咱们提到这个所谓的假肢，为什么说包括黑色行动三的预告片的时候，他也用到了这个生化假肢的这个例子。是因为比如说人的肢体断了之后，其实在肢体的末端还是有一些这个神经电信号在传导的。那么它传导到哪儿？, Start Time: 949720
Text: 我们可以通过科技手段来让机械来接收它这个信号。那这么说就是我在一个人正常意识的情况下，为可以说发射给机器，让机器来确认，我要让这个机器手干嘛。那这个是单向的。也就是说这个机器可以就是在我的意识的前提下，去拿这个杯举起来摸自己的脸戴帽子，这都没有问题。但如果说是单向的话，, Start Time: 970540
Text: 人闭了眼之后是看不到这个机械手的对吗？那所以在你没有这个我们叫自知觉，或者说在没有这个呃对自己肢体的感觉的情况下，可能这个肢体的动作会出现变形，或者说出现错误。嗯，可能我们就无法控制自己的手肢体的这是一方面。另外我突然想起来，就像呃我们玩那个降龙电影这个复仇这个作品里面，, Start Time: 995810
Text: 这个雷电其实这个人物他已经只剩下大脑和自己中的脊柱两个东西。这个这个是他自己本身的肉体的，其他部分都允换成了一只机械。对那在即使在这部作品的里面，他也是保保留了保留了脊柱，就是是自自己。就是说可能在最后起码对于小岛组来说，在做这个作品的时候，他并没有。他是不可能去想到说只保留一个。, Start Time: 1019250
Text: 对，也就是说他毕竟还是有一定的现实的医学方面的根据的。可能这个目前来说大脑和脊髓算是人类的一个底线吧，嗯就是不敢轻易破坏的。嗯，也就是说我们还没有足够的机会去探索里面到底是什么。对，而且还有比较夸张的一点是，就是大家可以去翻看卡纳维罗斯呃，意大利语版或者说英语版的那个 tich。, Start Time: 1044130
Text:  shock 里边儿，他提到他用香蕉和意大利面来比喻了，比喻了人的脊髓和这个穿越脊髓的神经。其实我觉得有点夸张。嗯，因为人的神经是这样的，就是呃你把它想象成电线的话，嗯，外边的这层胶皮可以当做髓壳，然后里边穿行的金属丝或者说金属线是咱们的神经纤维。嗯，人目前的技术是我发挥到极限就可以能可能是把外边的这层皮对接好。, Start Time: 1066980
Text: 嗯，神经纤维实在是太细太多了，因为它的量级可以缩到毫米以下的一层，应该是微米级别了。如果我没有记错的话，应该是微米级别了。那这个前提下，我们很难用科技手段或者说用人工手段来把它一根儿一根的切上。而且如果是脊髓一刀切断的话，那个量级就是可以用恐怖来形容了。就是在现阶段其实是并并不太可能对两年之内应该也是不可能完成嗯，, Start Time: 1095550
Text: 比较玄乎了。那所以这就导致了一个问题，就是他为什么会要在这个时间点来抛出这个东西？嗯，一方面可能他是为了卖自己的书，然后他说他要通过卖出来来得紧急急手术的这个资金。而且咱们看到病人也在阴蒂沟沟上开了这所谓的众筹页面，也希望大家来筹钱。对，但是有一个问题就是玩家不这么想，, Start Time: 1123590
Text: 玩家就觉得他是在玩家觉得这是呃又是小岛鸠夫的另一次阴谋。对，就是他的把戏。对你还觉得是小岛鸠夫有一次公关事件没错，因为太多的线索就是不管是真是假，玩家愿很相信。而且还有一个就是卡卡梅罗说他会在六月份在一次学术的所谓的这个讨论会上来公布自己的进一步的研究成果。, Start Time: 1143660
Text: 那六月份是什么事儿呢？六月份是 e 三。对对，所以这一切都是让玩家更愿意相信是小岛修波自己玩的对这么一个活。但是我觉得这个玩家也不是完全的一个空穴来风啊，就是说完全靠自己想象，觉得会是这样。因为之所以玩家会这么想，是因为之前已经呃经历过太多这样类似的事情，, Start Time: 1168600
Text: 就是是对于幻痛来说，对嗯，我们如果把这个时间挪到去年，应该是不是去年应该是是三年了， GDC 那次是吧，是不对，应该是一二年一二年一年底，一二年年底最开始出现了这个应该是 VGA 吧，还是什么？就是那个这个大会上出现了一个空带头。对对对对，就是第一次幻痛公布，, Start Time: 1188740
Text: 并不是前前电影的身份来公布的。对，嗯，他是作为一个呃单个莫比莫比迪克工作室的一个新 IP，现在三一大作 AP。但是谁都不知道莫比迪克是什么，工作室，也不知道这个三 a 大作是什么。但是大家一眼就认出了这个预告片里面那个人长得跟 snake 非常像的，而且那个猫咪 d 跟那个老板的名字其实就是口吉玛的字母打乱重新组合。, Start Time: 1211080
Text: 对对对对对，他他的的名字呃，应该是第一个名，第一个名字吧，就是口吉玛重新打，重新打，打乱之后重组了一下。对，然后这个人呢接下来这个人就是呃带着绷带头套打扮成那个游戏预告片，那个 ish male 的样子参加接受了应该是跟 GT 的名 t 的，还是 screttg 的 GGGGGGG 嗯，, Start Time: 1234350
Text:  GGT 一个采访，然后跟大家来说这个这个作品的很多事情。这时候大家甚至这时候玩家已经呃意识到这个这个作品有可能就是就是乾隆猎五。嗯，然后大家甚至甚至我当时我看到有人猜的比较疯狂，是觉得这个这个采访本身是不是完全用 fox engine 来做的啊，这们已经来做的啊，, Start Time: 1256590
Text: 甚至有人拿在各种各样的截图去找这个画面中的不和谐点，就玩命去验证自己的玩命，去验证它不是一个真的。嗯嗯，然后然后直到这个 GGC 上，二零一三的 GEC 上，乔修夫自己来带着这个头套在上台，然后把这个吐套摘掉的特高兴说你们说的对了，对对对，嗯，嗯，所以这个时候其实玩家的成就感也是最大的。, Start Time: 1280930
Text: 就是说他猜中了自己愿意信的这个人的意图。嗯嗯嗯，我觉得谈到谈到这里，我们我们还是再往前翻翻，我们可以再往前一直翻到 MGS two 当时公布的事情，雷电是吧？对，雷电这个事儿是直到在北美发售的第一天，嗯，所有人才就是不是反应过来了，不是不是反应过来，这还是 coconamy 官方去公布的，, Start Time: 1304030
Text: 在那一天公布了哦，嗯说这个就是把这个事情公之于众，说这个主角是不是 snake。嗯嗯，在之前呢，所有的预告片里你看的话，他们甚至就是本身应该是有雷电出现的。首先有雷电出现的场景就非常少，一两个镜头其实也也是呃一个是他跟 snake 并肩靠背背靠背，这时候的镜头主主要还是对准 snake。, Start Time: 1328380
Text: 然后或者就是他一开始穿着骷髅装潜入的时候，这时候你你只能看到这个人的身形，也因为他戴着瘦哈面罩。同时他还呃他同样也是金色的，也是金色的头发。嗯，啊也就是说这个这个事情一直被埋到了整个游戏发售，玩家才发现自己一直期待的还有 demo 里试玩的 snake，并不是最后的主角。, Start Time: 1353460
Text: 对，那到最后大家就觉得被耍了一耍了，一被小小积部甩呃，摆了一道，这时候所有的玩家一片哀鸿遍野，说这个怎么怎么会是这么样这样啊，我 snake 呢？然后所有的其实我有很多这个游戏网站给雷电这个人物打出了非常多的差评。对，觉得他是一个娘炮，对，觉得他那个这个个助手还是比没有魅力。, Start Time: 1374740
Text: 对，没有魅力，相比 snake 还差了很多。嗯，啊这个但是更有意思的就是说对在呃核金装备四呃，那乾隆电影四里面是怎么处理这个人物？这个人物在乾隆谍影四里面被整个一枝化，就是通过这个那个 cyber 把它改造成一个生化人嘛。对，然后这个人物反而又成了很多玩家心里面最有魅力的一个人物。, Start Time: 1397020
Text: 非常有魅力的一个角色，而且是通过剧情来让他就是就是如果说凸显一个人的力量的话，其实他当时的战斗力是更强一些。没错，嗯呃呃嗯，我们回到这个赛道斯夫的各种各样的 tricks 啊。对，就从小从那个 MGS two，就有这种这种所谓的玩弄玩家这个这个这个手段。对，, Start Time: 1421720
Text: 然后到了 MGS 三，其实是一个特别特别正常的一个宣传途径。对，然后一切都是按部就班来，按照正常的三维大作，应该有的这种方式来。可能因为玩到二代玩的太过火了。对，所以所代要收一收收，要收一收。但是在四代之前，应该我们如果大家自己的话，应该如果就是回忆起来的话，, Start Time: 1443160
Text: 应该是出了一一个一切的修改告片片，就是以雷电为主角。就是他会呃穿越到过去去刺杀各种各样的 snake，但是最后还是失败了。对，但是这时候大家的这个悬念就是就是对于四代的这个期待，一方面就是被删起来。就是大家在猜四代到底是谁？对，是来做主角。一方面是这个，另外就是四代自己的预告片，, Start Time: 1461780
Text: 其实也是埋了很多悬念。包括呃预在预告片里面，你是一直会认为最后 snake 是自尽了自自杀的。对，但是在最后游戏的最后，你会发现可能事实不是那么简单。对啊呃就是虽然这游戏发生很多年，我们还是不要剧透。对就对，就点到为止。你会发现就是最后游戏游戏结局是非常让人有呃让人非常吃惊的。, Start Time: 1484590
Text: 嗯嗯，也就是说从二代开始，一直到呃一直到我们到现在的幻痛，随到就会用了很多呃多种各样的这种呃让玩家去感到吃惊，或者说感到被背叛了这种方式来宣传自己的作品。嗯，他在一个访谈里面也提到，就是说你作为一个游戏制作人，或者说一个故事的讲述者。如果你不能做到去背叛玩家的期待的话，, Start Time: 1506300
Text: 嗯，就没法给玩家来带来任何惊惊喜。对，所以他认为这个所有他做的这些行为都是一个必须的。嗯嗯，那既然这样的话，那大家都会理所当然，认为他可能这一次又是在骗我们。是呃这时候我又想起了一个事情，就是 david haitter 这个事儿啊， viv haitor 这个换人的事儿同样讨论到嘴里边，, Start Time: 1531340
Text: 一直讨论到现在，到底他是不是 devihitor 呃，不是 devivihaitor，到底到底还没有没有参与不参与与了。因为 david deviheitter 本人也是在各种各样的做出各种各样的各种暧昧的那个特对上。对对对对，呃，很多人很多玩家被培养，可能在最后在幻通的最后。, Start Time: 1553739
Text: 呃，因为因为本身这个作品可能是跟初代是有有有衔接的衔接的。嗯，我们看到 liquid 出现了。对嗯嗯，有没有可能在最后这个 davihehaor 作为年轻的 snake ter 的配音来出现。对，比如说 snake 被培养出来了或者怎么样？对对对，这个是一个未知数。, Start Time: 1571920
Text: 也就是说，像 DH 这个事件闹的这么也是觉得不可思议，就是合作了也是合作近三十年的这个老搭档。老哥们儿没有说一句话，就直接公布我们用新人了，我们用新人了。这个对对于任何人来说也是一个匪夷所思的事情，而且最逗的是是大卫海德本本人推推特上整整天还挺高兴。对对对，, Start Time: 1588180
Text: 去这儿玩去那玩玩，然后包括愚人节的时候，还发自己和那个 BB 的合影，就是猎豹的满脸血。然后他是对着的，我记得是，然后还发什么，所有的一切什么都是秘密什么的，就总得有一点总得有一些秘密要说什么这种特别暧昧的话，对你就会觉得即使他真的没有演出，他也是在做演去慢人的在做宣传。, Start Time: 1609170
Text: 对，所以种种这个事情就是让让大家觉得这次的之所以会这个换头手术引起这么大的争议。嗯，我觉得我从我们现在来看，就是他是一个事件，营销的可能性并不是很大，就是说相对来说比较低。首先这个整个事件的可行性就是这个手术的可执行的可能性非非常的嗯，另一个是他已经在公众中造成的影响非常之大。, Start Time: 1629870
Text: 对对，他已经被发酵成了一个社会性的新闻。对，已经被很多主些媒体报道了，央视也报了。对对对，所以这件事儿如果说有一天即实出来说是所全世界的人全发现，他是为了烘托一款游戏，而提前制造出的一个网络营销。可能会我觉得可能会给米造成一些负面的影响。对嗯，所以我觉得呃对于米来说，, Start Time: 1653290
Text: 嗯，这可能是一个他没有预料到的，或者对于小岛主来说，也是没有预料到的。一个有有点一个病毒营销，因是他自己没有做的一个病毒营销。嗯，回到我们刚才说的这个宣传手段吧。我觉得从呃从两个方向来说吧。第一个是呃 chanamkanamm GS 系列这么多年的宣传，它的宣传手段是一直在变化的。, Start Time: 1677580
Text: 对，我们看 MGS two 的时候，自己之所以做了这个 trick，就是因为呃之所以能够骗到大家，是因为大家那时候对游戏的认知完全呃认知渠道完全被小岛球组或者说小小小组控制了，卡住了。对你能够了解到这个游戏的所有有的内容都是官方提供给你的。我你的预告片，我是官方给你放的，, Start Time: 1702320
Text: 我我试玩玩也是官官给给你的。试完完全完全没有任何意图，就是完对。首先我们看这个剧情，就是预告片的一部分就是餐歌片。嗯，它是呃跟雷电没有任何任何关有有有关系系，这是为什么呢？是因为雷战片本来就是呃呃 MGS two 的原始剧本，就是 MGS two 的原始剧本，, Start Time: 1723380
Text: 是有过个作作品来改改的。就是最最最开始的剧本是依照呃保罗奥斯奥斯特的那个 CTF gass ass 玻璃之城。这个小说来改也不是说改编吧，就是说有很多地方它知道像这个作品来致敬的。呃，本身的事件基本上就是应该不是发生在一个上，应该是发生在一个 tankfacility 里面，, Start Time: 1743600
Text: 嗯，一个一个设施里面。但是应该在中东吧。我记得嗯如果没有记错的话，也就是说他最后呃把是把这个原始的原完整的剧本浓缩到了一个序章里面。嗯，呃然后后面的所有剧本叫巨剧呃剧壳 exshl l 这一这一部分是后来原创。也就是说呃，如果你单看这个 tanger 片的话，, Start Time: 1764010
Text: 这跟后面是没有任何关系的。呃，所以呢所以当你玩到这个 demo 的时候，你也不会觉得这个有什么奇怪的奇怪的地方。所以这个就导致你最后会感觉到非常的惊喜。嗯，就后面这个这个宣传就已经呃，虽然手段就已经变，呃，我觉得有很多进化吧，就是肯肯定这个 trailer 还是一直会用的。, Start Time: 1784650
Text: 但是你到了 PT 的这个时候，所以然后 PTT 名字一样，就变成了一个 playable able tecer。嗯嗯，也就是说它并不是完全依靠这个嗯完全不靠呃预告或者这种宣发物料的投放。他是把你呃放到一个呃这个 playbel teaser 给你，让你去感受这个未来这个游戏可能的氛围，, Start Time: 1807090
Text: 可能的玩法可能带给你的体验是什么？嗯，他直接把这种体验放到你的面前，这是一个特别重要的比较新颖的一个方式。对对对，所以说其实我觉得呃之所以咱们聊这么几个就是这种预告的方法，或者说预热的方法。也是因为小岛求夫，他能够能够把住玩家的脉吧。对他知道就是顺应时代的变化的时候，, Start Time: 1829170
Text: 每一个人或者说他的受众选题，喜欢用什么方式，或者说更容易在什么角度上。当我觉得他是在呃这这个是一方面，另一个他也是在依附玩家的这个传播渠道的改变，他是在改变自己的这个这个传播方法的。嗯，那一开始可能特别注重在在三上上，或者说这种这游戏展展上面的物料投放，对他会一直来做。, Start Time: 1849950
Text: 包括 MGS 当时呃初代发售的时候，其实是投入了大大部分的广，就是大量的广告。嗯，就是当时比较传统，花了很多钱。对，但是你看现在他这种传播方式已经完全变了，他在 twitter 上会隔段时间会放呃新的图片出来。对每个图片可能会有藏着很多信息点，可能让玩家自己去发现，, Start Time: 1870570
Text: 嗯，然后还会他会做自己的口径网呃 station，做这种那个电台节目投资的 forecast ast。然后他还有视频节目，视频节目包括前一段的那个停播。对对对，呃，先先不说停播吧，就是停播，这是停播，是更能体现出这两个人的关系，这个结束的是多么的，突然这个节目都已经做好了，, Start Time: 1891100
Text: 最后没有播。嗯，但是像就是他是对社交媒体，还有玩家家跟玩家之间的互动是一种特别拥抱的这个态度。嗯，这个跟其他的厂商的这种做法就完全不一样。嗯，他就是乐于把这些把自己的游戏的研发过程，对那个游戏的各种各样的呃小的惊喜是一点一点的。通过这种电台网络放出来，对，, Start Time: 1911980
Text: 然后还会制造很多话题。比如说像发售之之前的这种呃，换了一个工作室，嗯，包括 PT 的发售的时候用是七七八八。对七七八零的 s 的这么一个工作室的名称，发射也不是用那个三 d hill，没有纳米的标识。对他把这些东西都藏起来，就是希望能够让玩家自己去发发现。, Start Time: 1932800
Text: 对，包括 conp t 最后这个 silent hills 这一段预告。如果你不通关，你是判断不了。对，而且且把把个所有的信信藏在了六种语言里面面来。其实他是希希望全世界的东西能够一起来起来挖这个故事背面背后的东西，而且包括呃最后的名称他没有用。 silent hill 就是加了一个 s 种种中，, Start Time: 1951910
Text: 你就去猜吧，就是任何任何角度的东西，其实都是需要大家收集大量的碎片，然后最后拼接出一个自己认为合理的一个顺序。对你认为有一个合理的结序，你为是一个合理的结果。但是最后是不是这样，你还是不知道，我不管你。对，但是所有的玩家的期待，所有的所有这些悬念都已经放在这里了。, Start Time: 1972330
Text: 比如说到呃九月一号之前到，或者说到玩家第一个玩家通关之前，谁也不会知道 david headter，但到底有没有要参加？没错，这个作品他这个这个东西会一直选在你的大脑里面，让你去对他有这个兴趣。嗯，你一直非常好奇，但他到底会不会有熬的慌啊，这个呵。对啊，就是但是现在我们可能要期待的就是我们想要知道的更我们更关心的，, Start Time: 1990670
Text: 更关心的是肯定要跟小岛那个跟可纳米之间到底发生了什么？对，是一个呃我觉得是一个现在大家谁都想知道一个问题。我觉得其实其实现在这个话题已经凌驾到在这个游戏或者是整体营销的这个之上了。对，因为嗯再怎么说，其实我觉得小岛他的成功之处是在于除了游戏和品牌之外，他的个人魅力也是在世界的影响力上是相当大的对大家喜欢他，, Start Time: 2015050
Text: 而且大家愿意信他。那这样造成的结果就是有些许的负面新闻其实是最容易牵动大家的注意力。嗯，其实对于小岛来说，他到底在不在？呃，可能米我觉得是一个呃对于玩家来说是不是一个好事。我我觉得是从两方面看，一方方面就是说他之前的作品，这些大部分的作品都是跟可纳米的支持之下来做的。, Start Time: 2041130
Text: 对，管管你多多大的能力，大的才华，你都是需要后面有一个坚定的支持你的人来给你提供资金，提供这种人力的配置，让你就能够把你的这些东西发挥出来。那将来如果比如说他离开了科纳米，他变成一个独立。我们说有一种可能就是变成一个独立游戏制作人。嗯，那么他还有没有可能在资源受限的情况之下，, Start Time: 2064290
Text: 还做出让我们非常惊艳的游戏，这是一个未知数。因为其实有很多作者呃，就是三 amama 游戏的这种创创制作制作人，他在离开了这个自己原来的公司之后，他就是一蹶不振。嗯，呃你像反考博信到现在其实并没有什么真正拿得出手，能够跟他之前的作品完全压倒之前作品的拉斯斯奥瑞是不错的作品，, Start Time: 2084900
Text: 但是并没有变成那种经验的作品。嗯，呃也就是说对于这个人有一种可能，就是说你离开了原来的母公司，你是做不好的。但是还有一种可能就是说像现在独立游戏这么火，有很多原来这个知名工作室的人都会跳出来想自己自己做。那通过众筹的方式或者是有找到人投资的方式，他会呃我觉得对小岛求夫这游戏有极有可能会释放出它更多的创作能力。, Start Time: 2108160
Text: 因为它已经被绑在 MGS 系列上，已经太久了。嗯，而 MGS 系列从我们甚至可以说从它从 MSX 时代的二代开始，它就一直在进行这个微创新。它创新的模式，它创新的部分都不是在游戏模式上。比如说很大部分都是在依赖技术的进步，画面的进步，还有讲故事手段进步，这种电影化叙势的进步，, Start Time: 2132890
Text: 嗯，来提升自己的魅力。但是它真正核心的魅力躲躲猫猫已经沿用了太多的多年。对呃单说 MGS 我们来对比 MGSPS 平台的和 MSX 平台的呃 MG two SS 这两部作品， MSX 平台的这部作品，其实它是一个它是一个二 d 作品。但是它所有的这个 MGS 系列最标志性的东西已经都有了。, Start Time: 2156940
Text: 包括三段式的这个警报，嗯，包括呃呃下呃这个这个爬行，包括这个声音敌敌方的追行视角，点击敌方士兵的魅音。你会这个 boss 战最经典典最后的的三连连嗯呃 MG 战、辉狐战，还有这个 bib boss 战这些元素都已经在了。如果你对比一下这个这部作品和 PS 平台这部作品，, Start Time: 2179600
Text: 你会发现 PS 平台的平台这部 MGS 大家非常喜欢的作品，他只是把内部作品里面所有的好东西都搬过来了。嗯，包括这个冷冻钥匙、冷冻和加热这个变温钥匙。嗯，所有这种都搬过来之后，然后把这呃把它做成三 d 的。再一个更好的发挥的，或者更更好表现的一个平台上。对，, Start Time: 2202040
Text: 重新做了。但是 PS 这做真正能够运用到三 d 机能的部分并不多。嗯，之后呃这应该是只有主视角的三场战斗，嗯，这个是真正需要呃，应该是四场吧，还有 MG 战，这个是真正需要你要用这个用到它这三 d 展示的。其他大部分其实跟前一座的这个游戏模式没有任何区别。, Start Time: 2222590
Text: 然后到了 MGS two 呢，其实真正的变革也并不多，或者说游戏模式上它加了很多特别多的细节。嗯，但是真正能够呃，但是它最初最出彩的革新，我觉得还是在讲故事上。对，嗯，还有它的电影化展示这个手段之上。嗯，也就是说在后面的作品中，真正能够对这个游戏的基本玩法做出大胆个大胆扩性的、, Start Time: 2241990
Text: 大刀阔斧的改变的这种。你可能对得说到五元宝点了嗯元宝点这种开放世界，对或者说小型开放世界这种设定嗯是对游戏的嗯基基本法法是有一定影影响，是不是那么高？嗯，也就说这个系列列小小球会不会绑在这个系列上一直在做应玩家的要求，应 clamy 的要求一直在做。但是这个游戏可能这个系列对他来说真正的乐趣已经越来越少了。, Start Time: 2263670
Text: 嗯，创造这个作品的呃这个这个系列一直创作下去。他的目的可能就是我觉得他可能在二代的时候，他讲故事这个欲望都已经被满足了，嗯，他就不想再讲了。嗯，到三代我觉得三代是对一代一种回归，是讲出一个或者说应电零机的一种致敬吧。就是他的对电影化趋势做已经做到，我觉得做到完美了。, Start Time: 2289200
Text: 嗯，也就是说你到四代的时候，你可以看到各方面都显示这种态态。然实他宣称的真实战场并没有实现，还是像以前一样的很小很窄小的这种这种这种作战环境。然后他宣传的这种种故事虽然很感动，虽然把整个是系列的所有大坑都填上了，但是你你最后回味你会觉得没有三那么美好，也没有一那么美好。, Start Time: 2310760
Text: 而且他的这个叙事方法是牺牲了相当一部分游戏性的。对，是的是的，嗯，包括就是动不动的，就是大长篇大论的这种什么过过场小说方式，对不对？嗯，所以这个系列到到幻痛，就是做出了这么大的变革。就是因为他觉得这种就是维持不下去的那我们如果看他之前的作品，或者说在 MG 穿插在 MGS 系列之间的作品，, Start Time: 2331470
Text: 你会发现他其实这个人的就是他这个人他的想想象力，还有他的创作能力是非常让人惊叹的。包括呃之前的两部文，相当于文字偏文字冒险游戏，一个是 snature 嗯，一个是呃 natch，嗯，尤其是 snature snatcher 讲的应该是跟人应应该是受银翼杀手的影响比较大吧。, Start Time: 2354920
Text: 讲的就是说有这种 snature，他可以就是就是替换成你的样子，嗯，然后进就应该是是占据的灵魂还是怎样？嗯，就是就是他这种应该 snature 应该是整个游戏行业讲的，就该是最最初的几个，就是剧情非常非常之复杂。嗯，呃是就是这种作品， prionnuts 也是应该是量 sc d 吧。, Start Time: 2377800
Text: 然后讲的故事也非常复杂，当时用了大量的这个应该用了大量的动画。嗯嗯，就是说还有包括像我手机呃呃 GBA 上的我们的太阳这种作品，嗯，就必须用太阳光这种做法。也就是说，如果你把他的这种创造能这个人的创造能力释放出来的话，可能会产生出很多不一样的作品。嗯，包括格拉米，, Start Time: 2401820
Text: 把那个让他去参与恶魔城奥者荣耀三 d 新作的暗影之王的创作。我们就会看到这个作品最后这个整体的展现表示能变形能力，还有这个产品的完成度是非常高的。嗯，也为什么他能够带来这个系列的复生？呃，同时呢续作没有了小小小洛参与一下，就是遭遇了各方面的一个滑铁卢。呃，, Start Time: 2425860
Text: 也就是说包括把它放到 PT 的这个位置上，让他去来兼持 PT。也就是说，对于孔纳米尔说，他是想通过让小小搜乎来参加参与自己旗下各种各样的呃作品的创作，来让这个人感到不那么别那么枯燥，别那么枯燥，但是归根结底还是还是很枯燥。就是像你刚才说的，就是在他最后一次说出我，, Start Time: 2449280
Text: 我不打算再录完这 s 次之后，他跟柯南敏之间就谈懵了。嗯嗯，很有可能，而且我觉得是这样，就是咱们就之所以刚刚才也说过嘛，就是说大家信这个小岛求夫，可能一个是他的才华，另外一个就是他的人格魅力是能够在他的作品中体现出来的。对，所以很多时候呃，就像咱们聊到的这种玩家愿意被他骗或者愿意被他耍。, Start Time: 2471610
Text: 是因为大家也在享受这个过程，能够享受到我在收集你信息的时候，自己所产生的这种成就感。其实大家看就是网上会有很多这种分析 PT 的这个内容啊，或者说这个所谓的剧情的这个视频是为什么？就是呃在享受这个过程的时候，可能玩家也在想说小岛求夫会在下一部作品中他会做什么，, Start Time: 2494890
Text: 他会通过什么方式在给你埋更多的信息也好，或者说他会不会想一些信的方式来挑战玩家的。这个不能说底线吧，或者说是嗯来嗯挑战玩家的想象力。我觉得对，如果说回 PT，我觉得 PT 应该是他这游戏并不长。对，然后但是他而且你能做的事情非常有限，你只能行走和注视，就这两个动作。, Start Time: 2518490
Text: 对，而且他的场景也就极其简单，极其简单。嗯，只有说一个无限循环的这么一个一个走廊和一间屋子。对，但是就是而且这个但就是在这么少的元素里面，就是这么这么小的一个空间限制一个时间限制里面，它能够让大家乐此不疲的去钻进去。嗯，他他是怎么做到这一点呢？我觉得嗯首先就是你看他在整个游游戏里面，, Start Time: 2542380
Text: 他用了他把所有的信息都拆开拆碎。对，然后变得呃用各种各样的语言来组织放到各种各样的角落去让你去发现。同时很多很所有几乎里面每一个东西就是放在屋子里面，每一个东西都会有所指，都会跟随后呃游戏的剧情相关联上有相关联。对呃，包括各种各样的这个，包括婴儿的死尸啊，, Start Time: 2571120
Text: 这些都是其实他都跟故事是对应的。对，那么这个故事呢，你完全需要从这些碎片中去拼出来。那拼出来最后你可能会对他有一个模糊的认识。但是每一个人认识，因为他们寻他们注意到的碎片是不一样的。嗯，所以他们最后拼凑出来的一个还原出来一个实实真相，有可能又是不一样的错。, Start Time: 2594560
Text: 那既然每个人对这个东西呃的理解都不一样，那肯定就会出现各种各样的讨论。每个人都觉得我注视着我的这个想法是对应的那这样玩玩家之间就会产生各种各样的讨论。那那然底谁说的对对的，那这个就有一个很有意思的现象，就是说小小头并不是把这个物料投放给你，而是把这个东西拆散了，, Start Time: 2613500
Text: 把各种各样的线索放在这里。我我其实 PD 有没有一个真正真相并不重要不重要，重要的是你去参与，你们都在争执，说自己正确你去参与创作这个故事哦，嗯嗯，这样在这个过程当中，这个这个作品对于你来说就有了不一样的意义。嗯，因为这个故事是由你自己拼凑出来，而不是我告诉你的。, Start Time: 2634110
Text: 对啊，我不用去想什么什么，像 MGS two 这这种这么大的一个转折，我来来惊悚，让让让你感到很 blow。 m my blow 的，我不需要，我需要把这些我我把你需要的东西给你。嗯，你去怎么想是你的事儿。而且玩家其实真正享受的就是恍然大悟的那一刻。这个时候其实是人体自己的一个反应，, Start Time: 2656550
Text: 就是很享受这个过程。我觉得 PT 跟 n 原爆点还有幻痛是有一点设计思路上相似性的。嗯，也就是说虽然 PT 是一个只有两个房间的，呃，一个小一个一个小的是小小的世界。嗯，但是它其实是一个开放世界的设计哦，就是说像我们为什么说原爆点跟之前的作品不一样？之前作品是线性的，, Start Time: 2677650
Text: 他要设计好，你要怎么走，但是原报点是把你放在这个世界里面，嗯，你去怎么玩，随随了随随了。嗯，对对，就是呃对于 PT 来说，他可能在游戏模式上并不是一个随你的过程。但是他在讲述故事上，就是他完全我觉得跟原爆点是同一个思路。是，就是说你去怎么怎么创造这个故事是你的事。, Start Time: 2699430
Text: 嗯，那这个就是跟之前的宣传手段是完全不一样的了。对，嗯，这也是 PT。我觉得最重要的一点，为什么大家觉得呃虽然很晚惜，但是我们跟其他游跟其他游戏取消，完全就感觉的是不一样。不一样的是因为我有一个 PT 了，已经对我有一个作品在这，而且这个作品非常好玩，非常吓人。, Start Time: 2719670
Text: 作为一个恐怖游戏来说，他已经做到他能做到了极致。嗯，我记得有一个网站评选，甚至把他评选为这个时代，应该是很久很久很长时间以来最最恐怖的一部游戏作品。对，但是你想的他居然这么短。对，关键就是他为什么这么短，而且就这么小就能做到就已经能够做到了。嗯，我觉得这个可能一方面是跟小岛搜球本身的能力脱不开。, Start Time: 2738190
Text: 另另一方面就是跟这个导演，对，就是环太平洋的那个导演叫叫什么呃，托尔吧。嗯，就是跟他跟他是分不开关系的，就是说呃呃我觉得 PD 更重要的一点就是这就是他能够拉来好莱坞导演来跟他一起来做这个事情。嗯，本身这跟传统的游戏制作方式是不一样的，就是他们之间会有一种产生这种新的碰撞。, Start Time: 2760630
Text: 嗯嗯，那其实碰撞了这么久之后，现在就是问题就来了。就是本身感觉顺风顺水，本身感觉什么事儿都应该是很顺畅的。我们可以欢天喜地的迎接这个幻痛的发售。对，包括玩家们对于 PT 的和对 sd hills 的期待是极其高高。而且也包括诺哥也说，就是参演嘛。对，顺水推舟往下走，, Start Time: 2783430
Text: 可能一两年之内大家又能玩到两款神作吧，至少是对结果，现在就闹成这样了。如果说幻痛对大家玩家的影响还不是很大，就是因为大家知道我们肯定做不玩。对，而且大家确实觉得 MGS 应应该完了。对对对，是你。你让再逼着他来做，可能也做出什么新的 AP 变，不出什么新的故事，, Start Time: 2809680
Text: 速度与激情吧，就是对对对对，但是对于幻痛，对于寂静岭来说，这 PT 的就或者说 scient hills 的意义可是完全不一样。对，因为从四代开始呃，可纳米就把之前的 team seven 给解散了。嗯，把这个系列扔到了西方工作室里面，这个手里面一代不如一代嘛，, Start Time: 2827880
Text: 一代不如一代是他们始终抓不住。就是我觉得日本创作者或者说而而且文化里面的那种营造恐惧的方法，造造恐的方式去心理。对对对，是不一样的。以至于从二代开始，从呃或者说西方工作室这几代，他最后讲的故事都论为名称论为的俗套。我觉得他们是在讲故事层面是没有什么想法的。, Start Time: 2846380
Text: 他们只是说这个啊就是这个游戏就是男主角。你一开始你操纵这个主角，最后肯定是之前有罪的对，心里有罪，就是无无限的重复二代那个过程。对那这个对于这个一个恐怖的游戏来说，可能最最根本的这个恐怖点已经没了。其实好无聊啊感觉。对，嗯，我觉得还有一个挺有意思，就是 team silent 都是在 kananomi 在其他的项目里面做失败的人，, Start Time: 2867970
Text: 他们组组了一起都里有怨怨念是吧？对，后大大家做出了有这个这个系列，嗯，我觉得这个挺有意思啊，这事儿我不知道啊，是是的，是吧？但是很可惜的就是在四代做了一个半成品，不是很成功。因为有感工的元素吧，然后这个就无形的被解散了，嗯，然后交交到到西方到西方工作室，最后是做做的不好。, Start Time: 2890750
Text: 嗯嗯，所以对于金影系列来说，这次的这个 selmilp t 带来的这个最高的是期这么高的期望。然后还有最后这个最后这个停止最后停止作作个打击。对我觉得这对于这个系列来说是非常大的。我很难想象，任一个任何一个工作是接手能够达到玩家对之前三岛九夫那种期待参与的这种预期，, Start Time: 2912780
Text: 我觉得几乎没有人能够达到我，我不敢想谁敢接这事儿。对我觉得接盘侠可能已经不复存在了，我觉得对对，所以就是非常可惜。嗯嗯，其实我们我们刚才聊也顺便聊到了一个事儿，就是克莱米线旗下作品的西方化。我觉得特别有意思，就是克莱米一直在努力的想把自己的作品拓展到海外领域。, Start Time: 2934900
Text: 他是在其实他是在照搬 MGS 的成功。因为 MGS 是一个呃，它在西方的受众应该是要比日本还要广大的。它是一个它最主要的购买者应该是在西方是是最主要的的粉丝在西方。对，这也是为什么呃和平精转卖不好。因为和平精者是一个，我觉得应该是目标是做一个高联出来，然后强调合作嘛，, Start Time: 2956730
Text: 就能在线 PSP 嘛。嗯嗯，这是为什么呢？不好，也就是说可能米是想复制 MGS，在西方有成功的，但是想把自己的所有的系列都打扮成打扮，打呃打造成像 MGSS 系列那样，在全球范围内拥有首众。对那三灯也有，它变成了西方工作室接点失败。然后魔力魔城它也交给了西方工作室，, Start Time: 2980490
Text: 交给西班牙视业。因为水银蒸汽嗯，水银蒸汽第一做做独特还可以还可以，确实还不错。嗯，虽然有人说它是一个战神 like，但是我觉得它还是有很多自己的闪光点的。而且从游戏角度来说，这游戏没有太大的硬伤的，我觉得给八分完全可以了。是的，对这个当时这个对这个游戏的评价，, Start Time: 3000850
Text: 游戏戏媒的也是分成两两派的。嗯嗯，有一部分是极极其的贬低，觉得它就是一个 riort of 嗯就是更容易打造会放到一起。嗯，有另一部分呢还是觉得它这个呃成品的品质非常不错的。嗯，那到了二代呢，没有人盯着了之后，呃，这个这个这个系列卖的非常多。我觉得这个呃恶魔之城二呃那个暗暗影暗影之暗影之王二的一个失败应该是对可拉米进这个继续做主机游戏，, Start Time: 3018250
Text: 造成了一个非常消极极影响。嗯，因为他们为这部作品投入了巨大的宣传资源，希望希望能如果你看 lae 三什么的，你会发现他们这个展台什么的做比重很大，比重很大，就是花了很大的价钱的。但是最后的效果非常不好，口碑也非常不好。而造成口碑不好的，居然是因为里面的潜入元素。, Start Time: 3046820
Text: 而而而且小伙子不是没有盯着的，所以以没有没有参与的。所以你就会觉得这是真是很讽，有点讽刺是有点讽刺。对，嗯嗯，毕竟让让德古拉去变成一个老鼠，这个不是谁都能够接受的一个设定，嗯，让人觉得非常渺小。嗯，那像他这种所有旗下系列的这个接连的西方化失败，我觉得对于他进军游戏产业，, Start Time: 3067010
Text: 或者说继续在这个行业里面深耕是有一个很消极的影响。嗯，因为他突然意识到自己想在他自己的目标是不可能达到的。因为他只有一个小岛，客户笑道，客户也在一段时间内也只能干一件做一件事情。对他不可能把所有的精力分到所有的作品上。嗯，那我其他的西方化战略就不可能实现。, Start Time: 3092050
Text: 也就是说他在他不可能把所有的系列都打造成 MGS 那样的成功的作品。对那他的电视产业，电视游戏产业要怎么去深怎么去发展下去呢？嗯，我觉得他可能在这次重构里面，他也是在考虑这个问题的。因为他所有的这个产业完全席于一个人身上。嗯，这对于他这一个公司而言，他他这个人之间的谈判筹码很微妙，, Start Time: 3111370
Text: 就会变得非常的小呢。嗯，我觉得之前如果说之前他还有很多其他的系列作品，再成还还可以拿得出手的话，嗯，到我们这个事件发生这个这个阶段，他也几乎没有什么牌了，可纳米之间手里已经没有什么牌了。是就就是在电子游戏这个领域，对嗯没有什么特别多拿得出手的东西了。嗯，当然可能可能也也有很多玩家，, Start Time: 3131990
Text: 比如认啊比如这个呃棒球啊、游戏王啊什么的。对，但是咱们就是现在想的就是之前曾经辉煌过的那些系列，现在确实面对了很多问题。嗯，比如不光说是不光是呃魔罗嗯嗯，魔魔首首先武山孝斯那一路嗯就被已经没了。对，其实他的掌机作品之前卖的还是不错的，嗯，但是现在直接被停掉了。, Start Time: 3155040
Text: 嗯，然后魂斗罗，魂斗罗在 NDS 上四代其实是得到很多赞誉，得到也相当不错的。嗯，但是就是没有就是没有没有量没有下文。而你看在 PS two 上出的所有三 d 化的魂陀罗，嗯，没有一个是得到一个得到了比较好的评价的，或者说实现这种整个系列复兴的这种正式跃入三 d 化。, Start Time: 3175800
Text: 大家都觉得三 d 的魂陀罗就是这个样子嗯，没有没有作品，他他转不过来嗯，他转不过来之后，那怎么来做电视游戏产业？那只能如果他要继续坐在这做，那可能就是面临暗影之王二这种问题。对，那就是做了一个赔一个嗯，对于他来说没有是没有必要的，或者说他就是还有一个方法，, Start Time: 3195780
Text: 就是固守城池在日本本土的音乐游戏领域。对，还能再有一些就是或者他还有一个想法，还有一个办法就是吃完 jesse 版本，但是人家也不愿意做。对，那你最移动的一个人说我不要做这个，那我怎么办？这就是可能还你自己面对的问题。就是你甚至你如果你往大了说，也可以说成是整个这种制作人质日本哦游戏制作人质的带来的一个问题。, Start Time: 3212990
Text: 嗯，就是说就是他这个身份能不能撼动这个系列，或者整个公司的走向。我觉得有两个两个点吧，一个是我们拿鬼泣看，嗯，像鬼泣这种在创始人或者说大家都认为是呃鬼泣是属于生物英书的嘛。嗯，那在他走之后还能够继续这么成功下去的作品系列可能并没有那么多。对，那就是说创始人走了之后，, Start Time: 3239450
Text: 这个系列还成不成为一个系列。嗯，那那这个这个那你说恋焰什魔女是不是鬼泣的精神去做呢？嗯，对，就是所有这些问题都会指向说，你把一个作品和一个人或者一个作品系列和一个制作人完全等同起来，联系的起联系起来，会造成一个很大的问题。但对于西方工作室可能就没有这个问题。, Start Time: 3263700
Text: 因为他是一个工作作之嗯，可能有一个人是呃呃是其中比较重要的作品。比如说你说战神战神有没有每一代是不是有一个核心的灵魂的人，对，其实是有的。那专门那个负责统筹一切的人，那这个人走了之后，战神确实可能也不像之前那样。但是你并没有觉得战神系列已经死了，没觉得元气大伤，, Start Time: 3285120
Text: 没觉得元气大伤。他不管升天做的怎么样，他起码呃虽然做出了很多改动，但是你觉得他还是差不多是那个样子。嗯嗯，这个就是我觉得这两个游戏产业之间的不同，嗯，而且嗯嗯而且其实我觉得还有一点，但是既然出去做，可能在很多的这种所谓肩起重任的制作人眼里，他们希望能够融入一对一一些自己的元素，, Start Time: 3305500
Text: 或者说能够希望通过自己的力量来改改变这个系列的风貌或者走向。但是他们这种努力会不会得到认可？是，对，这个是很危险很危险的。首先你可以看，其实之前可能就是想过把 mm GS 系列打造出一个更多的语，就是多元的多元，多元的一系列的一个发展。你可以看到有 ACID 这种尝试 ACID 那个那个导演应该是其实后面发展还不错，, Start Time: 3329860
Text: 因为他离开小岛国。哦，对，但是 ACID 其实这样做有自己的问题，但是他能做两座也可以还可以看到就是他还是有一定想法的。嗯，肯定想法把卡牌跟那个潜入结构是还是有他自己的亮点的，嗯，包括他的故事也是有亮点的。嗯，然后但是你看颇 do offs 就掌上行动嗯遭遇了。, Start Time: 3353190
Text: 其实应该是我觉得是 MGS 系列里面一个最让人诟病的一个一个作品吧。嗯嗯，就是相比相比其他的，虽然他本身品质是不错，而且主题曲也非常棒。嗯，但是就是说在离开小岛屠夫的做的 MGS 被很多人认为他不是 GS。嗯，也也就说这个人的烙印已经深深的刻在这个系列上了，, Start Time: 3372350
Text: 太重了。这也是为什么在这次事件之后，很多人说这是我最后我要买最后一部 MGS。对，以后我不会再买了，因为不管是谁做的，他也不是原来的味道了，因为他终归不是小岛球夫在做的了。对，嗯嗯，或者说属于小岛求夫的 MGS 已经没了，这是最后一步。嗯，但是 m 还有另一种声音，, Start Time: 3394140
Text: 就是觉得 m 对于 MSS 说早应应该这样早就应该死了，他早就应该离开小岛求夫了哦，嗯，我觉得是一个很有意思的观点，嗯，就是他觉得小岛求夫的存在，一方面是把这些这个系列成功的元素去发扬光大了。但是另一方面，他也牢牢的限制住这个系列的发展太多的个人元素。对他必须围绕这个这个制作人去打去打造。, Start Time: 3411600
Text: 必须围绕这个人之前设定了一些故事去打造嗯他其他做他其他方面是得不到任何的，他没有其他生发的可能性哦。嗯嗯嗯，我觉得呃像呃那个复仇就是一个特别好的例子。就是其实离开教导组，他还是能够长出自己新的东西来脱离了他的风格和叙事方式。呃，不其实因为因为复仇的故事，因大部分我觉得还是逍遥组的有参与的。, Start Time: 3436240
Text: 对对，如果你看过原来全全部剧本，你会觉得确实是小组的风格特别的。但是他的所有的游玩方式，这个核心的这个玩法什么的，肯定是完全是白金石的那是白金石的。嗯，对，这也是他获得这么大的成功，我觉得就在于两方面他都照顾到了。哦，对对，其实如果咱们提到这个谓谓的作作人质者说是工作作之还有一个比较他觉得比较有意思的拿来参考的一东戏就是生化危机。, Start Time: 3463930
Text: 嗯，你看生化危机，生化危机其实在古代的时候，喀布空是着重金，或者说用了很大的力气，希望把逐内润推出来。嗯，生化危机五和失落的星球二。但是大家看到就是特别有意思的这两个之后，竹内润再也没有露过脸，他基本上是在游戏媒体和镜头前消失了，其实是挺可惜的。生化危机。, Start Time: 3489870
Text: 五、从双打来说是一个从出错的游戏，说是一个非常不错的游戏，对各方面的完成度也特别高。但是从叙视角度就就别简单了一点。对对，简单，然后你再扔到六，就是一个纯双打游戏了。就对嗯有可能是在也是在一个系列摇摆过程当中吧，就是你会看到这个系列一直在他很纠结。对主心骨没了。, Start Time: 3508680
Text: 对主心骨没了，他不知道自己要变成什么。对他又想你像 a 达王片，他希望有恐怖元素，让你感觉回归到原点的那种那种那种害怕的心情。是量呃 a 打 a 打 a 打片，其实相对来说就是更紧迫一些，嗯，然后咱们玩克里斯片就是纯突突突魂斗罗。对对对对，那这样这样看来，, Start Time: 3532890
Text: 其实我觉得咱们再把话题回到小岛组和可拉阿米之间的这种关系。按现在看来，我觉得呃因为最近其实基本上每一天还都在有陆陆续续的消息。对对对，包括昨天大众明铺就又跳出来说小岛组怎么怎么样了，不能不能出声。对，但是大家还是还要相信他们，我觉得有可能呃有可能是有风口令吧。, Start Time: 3552350
Text: 有个签订保密协议，一直在这个受到了一个公司的限制，不能说任何东西了。对，所以现在种种的消息，其实也让大家呃越发的觉得他们这两我觉得就是两个群体之间能够在愈合的可能性越来越低了。对，非常低了。我觉得基本上不可能的。这个从很长时很远之前，我觉得大家说那么看到这两个这两者之间是存在一个根本的矛盾的。, Start Time: 3576050
Text: 嗯，就是像小岛这样的人，我们不说呃不说去把他捧成神一样。但是他确实在做出了很多，让大家觉得非常呃非常不一样的东西出来。嗯，啊那你让他绑把他绑在一个这个微创新的这么一个这么一个做这个一系列上面，把他绑这么多年，对于他来说本身就是一种折磨。对，这个他在很多场合下都已经表现出来了。, Start Time: 3600580
Text: 对，就是他之所以说那么多次，顺便是也是在告诉玩家，或者说在跟玩家说这句话。没错，就是让你让他们知道，顺便他不想做了，可家没听到。嗯，我就是不想做了。但是但是玩家理解完全完全不一样，玩家觉得你在摸我们一直为了销售。嗯，那可能这就是他这件话，但是大家都不都不都不会理解，, Start Time: 3624620
Text: 不有没有人会去去声援他。嗯，那对于拉拉米来说呢，就是我我离开他，我就没有什么拿出手的东西西。嗯嗯，而而且我觉得可拉米米其实还有一方面的想法，就是觉得你现在还离不开我。嗯，我觉得他他们其实是有这种想法的。比如说我可能手握着版权，或者我手握着相当于大部分的宣发渠道。, Start Time: 3646130
Text: 那这样的话，你离开我，你是不是啊，你的日子不会比现在好过呀，就有谁敢接你？对，这可能也是一个问题。对，而且在包括啊你说包包括他他这种宣传模式种，嗯，我觉得有很多很多宣传，他的很多宣传手段都是超过了传统公司行为的能够接受的这个程度。对，嗯，他有很多做很多做法，, Start Time: 3666670
Text: 都会有可能会给公司的公关造成非常大的麻烦。这个但是他都一一的执行了，我觉得这所有这些东西都有可能在他跟克拉姆之间的关系上会会造成有意就加深这种裂痕。嗯，我觉得呃对刚才说到这方面，其实小岛乔夫在呃对自己作品的这种宣传，或者说这种预热上，他是一个多点开花，他会在每一个地方都尝试。, Start Time: 3689090
Text: 但是他的尝试都是自己有想法，或者说有眼光要着眼在某一个领域，然后让那个群体或者说关注这个点的人再去首发出来。比如说像他对快 coet 的这个计计的的定定，对知会说他就会挑逗。他是说那个你你们这 cosplay 曾金，你们干嘛？ cosplay，对对对对，他是被抓的。, Start Time: 3713380
Text: 比较准，我就测试他对这个这些东西的观察是非常到位的，他知道这个社会上有什么样的现象，他知道怎么样去用它。对啊，这个就是之所以大家会把他跟这个手术联想起来也是脱不了关系的。嗯，包括之前他的作品里面也像像 MGR 这个这种这种作品里面，大大量的关于那个 cybook 的这个对话 code ct。, Start Time: 3733220
Text: 如果你去注意的话，呃，是把很多现在医学方面的新的知识都放到里面的。嗯，这就是说呃你你你觉得这个东西跟他就是天天生相关的跟这个这个人的作品。嗯嗯，那所以过了这么多年玩家，基本上我觉得可以理解为是被他培养出来的这么一波人，对大家愿意自己去挖了，大愿意自己去联想了。, Start Time: 3756970
Text: 我觉得这也是一个从就是你跳出来看，觉得一个非常有意思的事情。就是说一个做游戏的人能够培养出你的质疑态度哦，你可能传统的教育都不会培养出你，但是你你看到他的营销，你就会觉得他妈的是这样的假假的。对对对对，就是你永远会质疑他，因为你被骗过，而且这种质疑竟然是善意的，, Start Time: 3779110
Text: 竟然是愿意去等待他下一次更多消息的。对，它是一种他是跟玩人家一种互动，嗯，说比拼的我的脑力或者说呃博弈。对，因为小小同学本身作为一个讲故事的人，就像他之前在采访说的嘛，我就是要让你做到让你想不到的故事，让你想想到嗯嗯营销也要让你想不到，嗯，这样你才会觉得有意思。, Start Time: 3799940
Text: 嗯，你会觉得这个是超出我现在这个想想法之外的东西，对我来说是有吸引力的。嗯，还是回到这个话题上，就是可拉米最近的连续的负面新闻。对我觉得这个应该是他已经控制不住了。我觉得是可拉米斯本身已经控制不住了。就像呃你像 PD 这个事情，最早爆出来的并不是呃并不是太官方。, Start Time: 3822180
Text: 对，最早爆出来是那个导演。对，就黄建明的导演，他在接受在应该是一个一个影媒，没有没有，他是一个影媒的一个记者一对一的采访。他是说自己很心索这一系列完的，就是这个作品已经没了。嗯嗯，所以就是就是这种事情会通过各种各样的你的合作方透出来。对，小小头可以不说话，, Start Time: 3844340
Text: 但是会有人替他说话。对啊，那通过这种就这些事情出出来之后，在玩家群体之中就会产生突会发酵。嗯，因为玩家会觉得又是一次公关或者怎样，大家会想很多东西。因为大家对这个系列或者说对这个人的这种质疑，或者说呃能他能够让玩家主动的去思考。嗯，那也就带来了各种各样的病毒营销。, Start Time: 3864080
Text: 嗯，那这这个这事情一旦被炒作之后，可能阿米是不可能坐视不管的。对你不可能说回避这个问题或者怎样，那你就要出来解释。嗯，他解释的方法有非常非常传统比较愚蠢。呃，我觉得他只能这么说，他第二是很无奈的对他必须要把这个玩家给毛给抚平了。对，但是他也只能说我们会继续做，, Start Time: 3887120
Text: 但是这个作品他也不能说假话。呃，没错，所以他对于孔大位说应该是很头疼。而且他这件事儿其实呃，如果是按日期来说，是中国的二十八号嗯迫于压力最后才承认的。因为他在六个小时之前还在嘴硬，对，还在打太极。嗯，他说呃那个三兰 t 游系列我们还在做呀，说大家不要怎么怎么样啊，, Start Time: 3909560
Text: 这个某个项目是因为版权问题啊， PD 下架种种种种，然许几个小时之后，他口大苦逼问之下说啊，没了，取消了。对，因为玩家会一直问你，如果你不把他最后交代清楚的话，会一直问你，而且你越不说清楚，对你的影响越大越差。对嗯，他已经没有办法去控制这个局势的问题。嗯，, Start Time: 3934750
Text: 但是其实后面可能他需要坦白的，也没没有什么事情，也就这些了。也就是最后呃什么时候离止游戏发售之后，年底之后可能会有人把这个所有东西都爆出来。也许永远我们也不知道发生了什么。对，这都是很有可能的。但我觉得小瓦德夫这张嘴应该什么都会说出来。对，然后其实还有一些特别有意思的观点啊，, Start Time: 3955630
Text: 比如说呃有人就是有的时候我们自己也会聊到，就是说我们现在在之所以说一直在探究这个事儿，是因为大家都喜欢小岛球屋嘛。嗯，而且说呃很大程度上我们都愿意为相对来说就是地位上的一个弱者替他说话。这个事情作用谁是弱者，现在并不好说。对，因为呃，谁也不知道背后到底发生了什么。, Start Time: 3976470
Text: 对，有很有可能也是小岛修夫要件或者罚他的筹码，对，这个我们都不清楚。所以现在我们只是本能的认为在一个公司和一个个人之间进行选择的话，那我们肯定觉得个人个人受欺负了，是受欺负的。因为你公司有这么多资源，这么钱，你版权权握在你们手里嗯，那这个人有什么？但其实对这件事情来说，, Start Time: 3998510
Text: 可米有可能反而是弱者。对，因为他所有的作品系列，或者说他大部分的游戏方面的知名度的品牌之前都打都用在小岛修夫这一个个人的身上了。嗯，那玩家对于可米和对小岛修夫的熟知程度，觉得还是有一个区隔的。嗯，可能更多的人人人更更对小小头夫更更熟悉。没错，尤其是对于 namanamp d 这件事情来说，, Start Time: 4021050
Text: 嗯，本来很有希望会变成一个整颗寂静系列重启重新焕发生机的一作。就这么被大家所有人就就这么结束了。所有如果竞系系列的玩家非非常我觉得应该是非常伤心的，而且不甘心。对，而且恐怖游戏喜欢恐怖游戏的玩家也会非常不甘心。对，这么好的一个作品马上就没了。嗯，这个是玩家受到伤害最多，, Start Time: 4046240
Text: 我觉得对对恐可纳米和可技曼来说都没有什么伤害，你会有什么伤害？呃，纳米米他他已经伤心的就是说如果如果如果小小头夫不愿意做，那他能有什么办法？嗯，对吧？那对于呃对于小小头夫来说，他如果离开恐拉纳米，我觉得他会更自由一些，也是没准人家觉得我这些想法我可以放到别的游戏上。, Start Time: 4070800
Text: 嗯，反正都是想法嘛。而且他毕竟有这么多成功的案例，他自己有自己的执行力，有自己的名声。嗯，我觉得肯定会有人愿意去接盘，会有人捐。但是这对接盘者来说也是肯定有一定要求的对，也不是说谁想接都可以接的。嗯嗯，但是我觉得对于不论对于呃制作者还是对于公司来说，这个事情都没有那么不堪，, Start Time: 4091280
Text: 或者说没有没有呃，我们不不用替他们太做太多担心吧。嗯嗯，我们我们觉得应该真正为了为了这个消失的这些游戏伤心，对而且最我觉得最最可怕的一个到对于我来说最可可怕的一可可就是幻幻，会不会因此在内容上受到一定的影响响。包括之前的一些，包括之前那个幻透被称为被小道虎，, Start Time: 4116410
Text: 小子夫一直称为鬼计划嘛。嗯， coproject onony 嗯，或者说他觉得里面有很多经济的成分，这些东西能不能够按照他最初的想法呈现在玩家面前是一个，现在是已经是一个问号了。对，有可能可能拉米不会把他原封原样的来做出出来。嗯，因毕毕竟提所谓谓竞竞技这件事已经太早了，, Start Time: 4141440
Text: 是二零一零年的事儿。对，嗯呃所以到最后幻透能不能出来，你其实也是个问题，也或者说是不是全心全有的出来。对，这是一个我们现在不知道的问题，而且是一个我想 MGS 所有的 fans 应该最关心的一个问题。嗯，我们都不希望他有任何删减。其实因为这样， MPS 已经经过了一次大山了，, Start Time: 4158720
Text: 因为九幺幺的时间了。嗯，对，结尾都整个都改了嗯，很多最后都被删掉了。嗯嗯，所以这个是我觉得所有人都不愿意看到的。嗯，所以相对来说也是我觉得呃怎么说呢？就所有的旁观者其实都是非常被动的，咱们现在唯一能做的就是看和等。嗯，因为呃因为其实跟我们关系最密切的并不是小道特夫，, Start Time: 4179950
Text: 也不是困难米跟我们关系最最密切的事情。最后我们买到的那个作品，对作品怎么样是我们最关心的东西。对你小道特夫个人的职业生员怎么样，跟我们没有什么关系。我们希望享受到你带给我们的最好的作品。嗯，但是作品是完全掌握在这两方之间的，他们之间的博弈。对于作品来说，如果如果他们能够通力合作的话，, Start Time: 4202570
Text: 对作品来说是一个是一个大性。嗯，如果他们不能啊合做，所以这个作品来说就是一个非常人伤心的结果。对，嗯嗯，其实今天之所以说咱们做这期节目，第一是因为他的就可能阿米和小岛之间最近的新闻比较频繁。而另一方面就是说我觉得从咱们的角度来说，真正值得期望的作品，或者说真正能够让玩家产生一些信仰的人或者作品。, Start Time: 4223150
Text: 现在应为数不多。所以通过这种方式，我觉得能够探讨出一种现象，或者说探讨出一个咱们所能抛出的问题，也是比较有价值的一件事儿。嗯嗯，作品我觉得其实大家对幻动还是有很大的期待的。因为上一部主机作品已经是零八年了。对，到现在已经过了这么多年。嗯，所以你想想你回想一下，, Start Time: 4250300
Text: 可能米也挺不容易，是不是？因为你的你还是得把原报点也当成一个 plaay able teaser。对对，或者说是一个能够玩的预告片。对，嗯，我觉得原报点之所以最后变成一个收费 demo 的话，也有点财政压力，你觉得肯定是财判有压力的那行吧，其实这期节目也就是对这件事儿，, Start Time: 4273510
Text: 咱们也只能点到为止。对，也没有。因为咱们也不是所谓的这个业内或者怎么样能够挖到什么独家消息。对，嗯，那剩下的也就是静观其变，不知道从现在开始啊，就咱们从五月份开始算到九月份四个月之内，不知道还能有什么事。我们希望能够平平安安的，也希望说最后能玩到的就是小岛求夫所希望带给各位的这个游戏。, Start Time: 4292990
Text: 对我觉得今天小岛求夫也小岛祖国也发出，也说出也发出过声音嘛。对，说不论如何，游戏该做还是会做好。嗯，我觉得只要能够把握住这个原则，对于玩家来说，那就就是万幸。嗯，总之吧那个拿着钱等着游戏，不知道各位有多少预定了这个限定版带假肢的啊，你定不定呃，到到时候会买的，, Start Time: 4315350
Text: 肯定会买成吧。那这期节目咱们先到这儿，然后今后有消息，欢迎 ride，再继续和咱们继续来聊聊这些事。嗯，好的，嗯，大家再见，各位拜拜一起一起加族。六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4338840
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4406230
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4441175
