Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的加油，早已经我是四十二，, Start Time: 49125
Text: 我是西蒙。大家好，我是龙马。好，就是伴随着这个什么炉火呀之类的回来了，就这套啊，我们继续我们的之类的小小北欧神话故故事的。妈呀，时隔隔多年年啊，就这这个两年吧，反正就是新战神终又卖了，就是距离他的这个第一期已经四年了，是哦，是吗？嗯，感觉这个八年从从这个这么美丽的一年是吗？, Start Time: 139955
Text: 嗯，每年都很美丽，最美丽是下一年啊，嗯这么会说话。那你看然后这个从这个感觉游戏游戏里的北欧题材开始热起来，一直做到感觉现在都已经被做烂了。对这么的这么一个周期啊，个烂烂烂烂题材的感觉。然后我们继续我们的这个小北欧神话也快讲了，上期讲哪儿了。对，一会儿带领大家这个回忆一下啊，, Start Time: 165650
Text: 反正是个反正反正还有两期，应该我我算了一下，还有终结了，要终结了啊。然后还是要说我们这期是以这个爱爱尔兰的这个有一定这个儿童文学意义的这种北欧的子女，这本书为蓝本小北欧神。对所以在艺名在情节处理和行为上有一些不同。比如说的这个时代性，一次期待，成人内容并不会出现。, Start Time: 192580
Text: 我如果我记得的话，我就给大家补一下。嗯，如果不记得的话，就拉倒就拉倒。然后这个而且而且最近这个呃不是最近了，这两年就在我们录制小北欧神话这个周期中矛盾先生的这个北欧神话 ABC 嗯有了再版，而且有了增补。所以说大家想看一些这个算是应全面的对中简体中文圈最早的也是最前面的北欧神话的引进和介绍，, Start Time: 215640
Text: 应该还是矛盾先生做。嗯，所以就大概是这么个好的事儿啊，嗯要讲到诸神黄昏啊啊，完全没到是吗？完全没到你那个 rewake 的那期，要不要已经录完了？对，跟大家预告一下，跟大家说一下，就是有一期有很严重的问题，所以就重录了一遍。那个第三期漫游者奥丁那期已经录完了，, Start Time: 241470
Text: 反正也是也不知道是这期节目还是下一期节目，反正是放出来啊，会放出来，大家可以重新听一遍，就替换一下。之前那期的就是新的一期哦，然后我们就接着讲可以呃，上期讲哪还记得吗？完全完全不记得啊，上期我们的开题讲的东西是这个福尔松格杀家，我操，就是那个福尔松格一家的事儿啊，, Start Time: 260910
Text: 上期呢讲的事是一个屠龙的故事，你问一下吗？哦，有一个小年轻嗯，希格德嗯，然后就是他是一位英英勇的这个别的国家的国王的姨父子，然后被另外一个同样贤明的这个国王抚养长大，然后他就建功立业，杀死了这个厄隆法夫纳。嗯，然后这个法夫纳是怎么来的？就是我们最初最初这个诺基亚那个要要要那个矮人的东西，, Start Time: 284770
Text: 嗯，然后然后差不多留了一枚受诅咒的戒指，把那家人坑了。差不多是这些事儿，不是尼伯龙跟指环的故事。对，就是尼伯龙根指环，就是以这个福尔松格沙家为背景，对为蓝本。嗯啊这个福尔松格沙家实际上对整个 c 西欧的诸多民族的这个史诗也好，民间故事上都有很深的影响。嗯嗯啊听下今天这版你就能知道是咋回事。, Start Time: 316610
Text: 嗯啊，反正上期的结尾啊，大概就是这个小伙子希格德拿这个神剑卡白龙杀了嗯，啊接那个事儿，然后那个得到了龙的这个宝藏是，然后他想吃那个龙心，但是那个烤烤没了，嗯，嗯，有个这么个事儿。然后呢，这戏的开头哈接着那个事就是这个也不知道是哪一出，反正一上来是一个很有仪式感的场面，, Start Time: 342090
Text: 说希格德呀就站在荒原上的一块高地上，大声呼唤。然后呢，他那个引以为傲的那个坐骑叫格朗尼，嗯，非常好的一匹马，就从那个山洞里跑来，然后希格德呢飞身跃上马，然后骑着他去了这个法方亚的洞穴。嗯，然后呢看了看这个里面的这些堆积如山的财宝。但是呢希伯德看这些宝藏宝藏的时候，, Start Time: 367360
Text: 感觉到却是有一种邪恶的阴霾蔓延在这个宝藏之上。因为呢以前呢就是洛基把他弄来，从那个恩德瓦尔弄来嗯，对吧？然后还放出了那个对诸神产生影响。那个女巫叫古尔威格。那个女巫呢就是后来诸神黄昏，或者说神族产生了这个分裂，跟洛洛基分道扬镳这些事儿的这个最初的嗯一个祸患。, Start Time: 394120
Text: 然后这堆宝藏呢使得法芙纳杀死了自己的父亲，那个父亲就叫赫瑞德玛，就是一个会施法的铁匠，就那个故事。然后那个当时啊他的这个法夫纳的这个弟弟雷金呢也想密谋，把他的哥哥已经变成巨龙的那个法芙纳杀死。但是最后雷金也因为这个报复呢也死去了。嗯，反正呢希格德不知道这些事儿，, Start Time: 420815
Text: 但是他看到这个宝藏的时候呢，还是觉得有点邪恶。这个宝藏来源非常的不详，反正一会过一阵子，他肯定会回来把这些宝藏都拉回这个他的养父往阿尔夫那宫殿。那之前在那之前，他先可以在里面先挑一挑自己现在能带上的东西啊。然后呢，在这个宝藏宝藏堆中呢，他就找了一个金盔，然后一个巨大的闭环套在自己的胳膊上。, Start Time: 442560
Text: 这个这个形象后来嗯就是跟他血脉还是挺挺有关的，挺关联，挺有意思的。然后呢，那个闭环顶上还有一枚小小的戒指，那戒指上有一个螺纹纹的那个字母，那戒指啊就是被恩德瓦尔诅咒那个戒指带来现在这些灾祸。对，但是我在这讲主要是给下一期的故事，那个布伦谢尔的故事就铺垫了。, Start Time: 472890
Text: 然后呢，他就拿着这些东西呢，就重新回到了荒荒原上。然后呢，他向森林进发找那个，你记不记得上一期有小鸟在说说话，说那个有个火焰的供殿，然后那宫殿里有那个宝藏，其实里面就是沉睡的一个少女，就是那个布伦希尔德嗯嗯，马尔基里啊。然后呢，他就一路上奔着那个火焰之宫就去了。, Start Time: 494150
Text: 在他朝那前进的时候呢，这个希格德想起了自己的父亲，然后呢，他已经为自己的父亲报仇雪恨了嘛。嗯，但同时呢他又想起了他父亲的父亲和爷爷，福尔松格就想起了这个福尔松格家族曾经的故事，我们的故事在这才正式开始。哦，往前说哈，他见过他爷爷没见过。但是但是一会儿你就会知道，, Start Time: 519520
Text: 这个福尔松格在当时是一个望族，就很多人都知道一段传奇故事，说福尔松格的父亲呢叫利比尔，是西吉的儿子，西吉是谁呢？西吉是奥丁的儿子哦，嗯然后您儿子太多了，那你看看，那肯定当时啊福尔松格正处盛年，就围绕着一棵参天大树，为自己呢建了一座宫殿。然后这个树枝啊往上延伸，, Start Time: 543360
Text: 伸过屋顶就成为这个屋宇的这个横梁。然后它是主干呢，就在这个屋的殿堂正中央，嗯，这个树就被称为子嗣之柱，是一个象征。嗯，围绕他而建的福尔松格家，这个厅堂就叫子嗣之厅哦。福尔松格呢有很多孩子，有十一个男孩和一个女孩。嗯，还有个版本，说是有八个男孩，嗯啊九个男孩和一个女孩，, Start Time: 570840
Text: 反正就是就一个女孩儿，一个女孩儿，然后所有的儿子呢都是大小伙子，身强力壮啊，本领高强，而富尔松格本人更是一位这个了不起的首领。但是也就是因为他家的这个小女儿，这小女儿叫西格尼，然后后来就发生了这个一一场悲剧降临在福尔森的这个家家族之上啊，这西格尼是一个又聪明又美丽的姑娘，, Start Time: 593740
Text: 芳明呢四处传扬啊。然后有一天呢福尔松格接到一位国王发来消息，就是请求这个迎娶嫁过来他家的提亲的这姑娘啊，福尔斯德听说过了，然后这个国王呢很有这个战绩，战功赫赫，于是邀请他来此嗣执听这个做客。嗯，这国王呢叫西格吉尔，带手假了就来应援。但是呢来了之后呢，福尔斯的族人呢看这个人感觉面相不善呀，, Start Time: 617190
Text: 哦不像是好人。嗯，啊西哥你就躲到一旁说这个国王内心邪恶，而且他说话言不由主，嗯，于是福尔松格和他十一个儿子一起商量，然后而且那个就不让走了。有个问题，西克吉尔呢带了大队人马来，嗯，确实不是个善茬啊，明显也不是啥好人。那如果拒绝交出西格尼的话呢，就很可能会站起来，, Start Time: 646930
Text: 站起来啊可能要见血，而且他们可能会劫掠这个国家。嗯，而且当时呢邀请这个西格吉尔的时候，已经保证说这门就答应了这门婚事哦，都答应答应了。你说这这这事，那你怎么是这还能这样呢？福尔松德和儿子们就商商量了很久，最后呢西格尼的十个兄弟就毁约了，都说要不就嫁了，嗯嗯，, Start Time: 670000
Text: 是吧？要不就嫁了，怎么这样，这个怎么这样？也许那个我们是想问的，就是寻思说我错了，他没有那么的邪恶。十个兄弟都表态，只有一个人大声说，我们不能把我们的姐妹送到这个昏君手中，嗯嗯，我们可以继续战斗下去，因为我们头顶有这个，我们就在这个子嗣之厅之中，我们一定能打赢。, Start Time: 690910
Text: 他们说这话呢是福尔颂的最年轻儿子，叫希格蒙德。嗯，啊但是西格林的父亲说到，就是我们其实也不知道西哥吉尔有哪些恶行，就是看他面面相不好，感觉不好，就就看这人面相不行，以貌取人，真是是。而且我们话也说出去了，哎，今晚就是咱先吃一顿共享这个 feace 这个盛宴，, Start Time: 711680
Text: 就是这个维京人的那个盛宴，是吗？然后呢，就嫁就嫁了吧，是吧，然后就算了是吧，然后他们就转向西格尼，那就是然后发现这个姑娘就是脸色苍白，但是也非常严肃。嗯，说既然父亲的兄弟们的意愿如此，那就按你们说的去吧。嗯，他说我会嫁给这个国王西格希尔。嗯，虽然他这个说的话很坚定，, Start Time: 732940
Text: 但是呢西格蒙德还是惊出了他的这个姐妹嗯的心理声音。他说这个就是福尔松格家族的悲剧，嗯，说的其实也没错，然后等宴席准备妥当。然后就国王的西格，国王西格吉尔和手下都来了，大厅里通灯火通明就开吃。嗯，开喝啊蜂蜜酒那个大米药杯就传就是喝炫宴会进行到一半的时候呢，有一个陌生人就闯入大厅。, Start Time: 756270
Text: 他是这里说啊，他比这里最高的人还要高大啊，举止威严，让所有人都心生敬畏。嗯，有人呢就很好客的递给他一杯蜜酒，他就直接样膜就干了一饮而尽。然后从他这个这个人啊身披深蓝色的斗篷，然后从他那个导方向上欻拔出一把宝剑，这个宝剑闪光把这个整个大厅都照亮了，这陌生人就也不说话，, Start Time: 787750
Text: 走到这个大厅，中央的这个树，这儿就是这个紫色支柱，然后咵就把那个树直接插进这个树里。公此，我周围的人都装呆了，没话了，一片沉默。然后这个时候他就听见一个陌生人说话了，他说话就跟那红钟一样，就在这个屋里回荡。嗯，他说谁能把这把剑从这个子嗣之中中拔出这把剑就归谁，, Start Time: 817250
Text: 然后就走了，走了唰就走了。然后大家也知道是谁是吧？这个人可能就是如果你从他斗篷下面看，他就只有一只眼睛之类的哦嗯哦，所有人就看那个宝剑查了位置又来搞事情。对，就看那个树，就是刚才那陌生人一一插插树树插插。如此此之深，那面就只能露出一节儿剑柄。嗯，然后众人就说哎，, Start Time: 840935
Text: 正好是喝着嘛，这个是气氛到了来吧，挨个儿就想上头拔着剑弗斯夫德就制止他们啊，这个先别急啊，只要你们很急，但是你们先别急啊，还是让我们的客人是吧？这不且嘛来的都是铁铁，嗯啊而且还是还是女婿了，对吧？这个西格吉尔国王来第一个试试吧，先出球吧。对对，拔吧啊请这个卖他拔下来，, Start Time: 865310
Text: 拔下来就是他的。嗯，于是西格吉尔咣就来到这个树边，就开始拔老师拉倒鼻子劲了，别这样都没动。嗯，然后他就出手出手脸黑下来很怒。这个时候这个大家一个接一个的啊，比如说他这个这个国王自己麾下的将士挨个试，嗯，没人没人把它弄这个键。哎，对，然后最后呢福尔松格不会试是吧？, Start Time: 892160
Text: 也没马上来写实自己太爷爷的剑，哎，我觉得很奇怪啊。然后他那十一个儿子一个接一个奋力来打都不行。到最后轮到这个西格德了，那西格蒙德了，西格蒙德握住的剑柄一使劲儿歘给拔出来了，会导致那个剑那个光又一下，把这个整个大厅又照亮了，说这个剑叹为观止，公益精湛，前所未有，, Start Time: 919100
Text: 所有人都有点眼红，然后西格金儿就很贪婪，拿那个贪婪眼神盯着个剑说，好兄弟，我愿意用和这把剑等重的金子来跟他换啊。西格蒙德就很傲气，对他说说，如果这把剑是给你打造的，你应该能把它拔下来。这把剑不属于你属于福尔松格家的的我是吧？然后当时他的妹妹那个西格尼就看着国王，, Start Time: 944555
Text: 这个西格吉尔看到他脸上就表情已经就是有点不对啊，他也知道这个国王啊，内心其实就是带着恨你来的。这个时候他这个恶意啊，对整个福尔松格族人的这个恶意就愈加旺盛。嗯，那还是宴会结尾呢，他还是同这个西格吉尔国王结了婚，第二天就离开了紫色的直厅走了啊，然后就走到这个海边，, Start Time: 972370
Text: 准备上船啊。临别的时候呢，这国王希格吉尔呢也是客气客气邀请这个福尔松德家人来到我这边的国家呢，你可以来看看你家的这个妹妹嘛，嗯就像这个家族家属探亲似的。然后每个福尔松格家的成员呢都答应了。于是呢国王呢就带着自己王后就登船起航了。走之前呢还特意跟西蒙呢说你来的时候，, Start Time: 995090
Text: 你记得把你那把剑带上啊，惦记了。这是嗯然后时间过了一段时间啊，过了可能就一小阵的吧。福尔松格和他儿子们得实现这个诺言啊都答应了。于是他们备好船只离开了自己的这个国土。从这个西格吉尔王国的海岸边上登陆，然后露营准备第二天到这个王国宫殿里开始这个拜访。结果呢天刚蒙蒙亮，, Start Time: 1020940
Text: 一个披着斗篷的人就来到了这个福尔森德德船旁。这个时候正好是西格蒙德守夜，他就认出来这个人来的人正好是个西格尼他们的妹妹。然后呢，他这个妹妹呢叫醒了他所有的兄弟和他的父父亲告诉他他说这个吸个劲儿，国王呢召集了大军，把他咱们都咔嚓了，咔嚓了。比如说他实际上非常痛恨福尔顿德家族人，, Start Time: 1050420
Text: 嗯，他们就是打算把你们全杀了，而且还打算把这个希格蒙德的这把神剑掘起。嗯，这把神剑其实就是格拉姆很有名的这个屠龙神剑。嗯，然后所以呢，他就过来提前他为啥要给他们呀，我就想知道给给谁啊，就给这个家族，就是那你就甭管奥丁怎么垫记了，就他就啥意思啊，就是后来他家的孩子拿这把剑把房顶杀了，, Start Time: 1076020
Text: 不是是吧，那他是这么想的吗？他不知道当时怎么想的，其实估计是看中了这家人，所以这个在应营店上有换个位置吧。嗯，行，大概这意思，反正化肥水啊，他他家这个西格尼这个他家这个女儿啊，就劝他的这个这是个天使人投资嘛。对对，先先洗藏先看好。嗯，是是是嗯人命先收收了是吗？, Start Time: 1103800
Text: 啊，反正就这家的小女儿就劝他的兄长们就和父亲赶紧就走吧，趁着那个船，这不刚拖上，赶紧推回去走吧，别别管了，赶紧走。但是呢福尔松格呢不听劝他说福尔松格家族的人绝对不会像就亡命之徒那样。然后就是离就是驾船离去，他们刚到达的地方，这看起来成何体统，感觉不像是好人，, Start Time: 1127115
Text: 是吧？我们每一个人都承诺要去拜访齐格吉尔，嗯，那么我们就会去见他。不能食言。对，如果这个人是个诺夫背行戚，那么我们是福尔松格家族的人，我们就跟他干，绝对能干赢是吧？而且呢还会把你这个带回来。好，反正还反正天亮了，我们就去吧，于是呢就不听劝就走。嗯，虽实你本来还想再再强调一下这个事情严重性。, Start Time: 1151270
Text: 比如说他这个夫君，还有这个很多规模庞大军队啊，还有说各种招啊，准备坏你啊。但是他也知道他的父亲也不听，反正他就只能默默的回去了。这个时候西格吉尔呢也知道自己的这个王后呢，给他自己的父亲痛风报信尔啊，于是呢他就先先出先出招了，首先是埋伏，把这个必经之地先埋个好人，, Start Time: 1179720
Text: 又派一群人到船上去欢迎他哦。然后当那个福尔森德族人一离开这个船，只走上那个路的时候啊，伏兵就骑出，就在这个沙滩上就打去了。嗯，呃这场战斗呢说是万分激烈啊。虽然这个福尔松格族人呢，大家这个团结一心，而且呢杀的这个吸个劲儿光的这些士兵啊，这丢盔弃甲，但是呢寡不敌众还是寡不敌众。, Start Time: 1206540
Text: 到最后呢福尔松德就被杀了，他的十一个儿子就被俘了。哦，我操战死了，对神间格拉姆呢就被夺走了。这十一位福尔森的王子呢就被带进了宫里，被绑着带进宫里。见到他们之后呢，西哥基尔就哈哈大笑，小人得志啊。就是你们现在不在你们那个什么紫色之厅了是吧？你也不能用你们那点那个鄙夷的神色，, Start Time: 1234540
Text: 还拿眼写我是吧？啊，还还那个辱骂我还跟不上是吧？现在呢在日落之前，你们就等着被我这把神剑啊都剁成肉酱好了。哦，不错啊，在边上西格尼就瞪大眼睛，说说这个我不指望能祈求你饶过我这些兄长的性命。因为我知道我求了也没用。但是西格迪尔你要知道有句古话说，人将名目应德善待，, Start Time: 1258100
Text: 你，不能这么残忍的把他们杀了啊。听到这个西格尼这样说之后，西格吉尔就邪恶笑了，不行，好吧。哦，王后你说你说的是这样是吧？嗯，那就听你的啊，只要他们能自己目睹自己的悲惨悲惨下场，我就好好招待一下，他们不会一下子死，也不会一起死，我就让他们一个一个慢慢的都被杀死。, Start Time: 1285010
Text: 那时候人都疯了，都疯了是吧？那可可是己媳媳妇家的呀。对你看吧，你看这故事是不是很有意思，于是呢西格吉尔就下来了，命令把这十一个兄弟呢带去了森林的深深处，把他绑在那个木桩子上，然后让他们这个自生自灭。于是这个西格你也不敢去看，就只能派自己的手下去打探情况。然后他就每天都会问这个这个看守他们的人里，, Start Time: 1308615
Text: 能打断到情况的那个人，说我这些兄弟们怎么样了？他说有一头巨狼来到来到这儿，然后袭击了吃了其中的第一个哦，然后西哥你又听到这个消息，没有落泪，他就心狠说没关系，咱看看到底会怎么样。嗯，然后第二次首游来的时候，你的就说你的第二个兄弟已经被狼吃了，嗯，每天一次都被狼吃了，, Start Time: 1336415
Text: 每天死一个兄弟。嗯，直到有一天呢，西哥你听闻只有一个兄弟还活着，就是他们最小的兄弟。嗯，这个希格蒙德。然后西格尼这个时候说呢，我们也不是没有招，我就必须得有招了。我我这个想了这十天，我已经知道怎么办了，这罐蜂蜜呢给拧进去，带给他，然后把蜂蜜涂在他的脸上。嗯，, Start Time: 1360360
Text: 那个那个他的那个亲戚就这么做了。那巨狼再来的时候呢，发现这个希格蒙德在那绑着。嗯，他就靠近了之后呢，就闻到那个蜂蜜的那个香味，他就去舔这个希格蒙德的脸。然后希格蒙德呢就张嘴一口咬住了狼舌头，然后我哦然后狼就开始挣扎反抗，但西格蒙德就不松口。在这个搏斗过程中呢，, Start Time: 1382395
Text: 就是那狼使劲的挣扎，把那个树桩都挣断了。嗯然后这西格蒙德就自由了，他用手掐住这个巨狼，把他嘴到喂掰咔嚓掰开。哎呀，然后他这个守卫就看到这一幕了，回去就告诉了西格尼。西格尼一阵狂喜说，只要福克松，福尔松的家族，还有一个一个人活着就一定可以报仇雪恨。然后这个看守呢就还守在那儿，, Start Time: 1406360
Text: 就他那个亲还守在那儿，然后他就记下了西格蒙德留在这个树树林当中那个隐秘小屋的位置。然后经常呢就给西格蒙德带去他的妹妹的这个密信。然后西格蒙呢就开始过着这种猎手和亡命徒的这个生活。但即便如此，他也没有离开那座森林啊，而且就是隐就是潜伏下来。而嗯西格吉尔国王呢没有意识到福尔森德家族还剩一人，, Start Time: 1434280
Text: 嗯，而且就潜伏在他的身边，就是第一个故事，福尔松格家族的第一个悲剧吧。然后他第二个故事呢，他第二个故事开头，还是在说这个希格德在森林里穿行的时候，在回忆他家里的故事，他是这么回忆的。希格蒙德呢在树林当中潜伏，他知道他的妹妹会把他的儿子来派派过来帮助他。然后第一天早上呢来了一个十岁的这个小男孩来到他屋里，, Start Time: 1458680
Text: 他知道这个男孩应该是西格尼的一个儿子小侄子呗。对，然后希哥你就想让他训练这个孩子哦，不辱这个西福尔松格家的这个血脉，然后兴懵愣胧，也不看这孩子也不跟他说话，然后他就准备外出打猎，从墙上取来长矛。对男孩儿说说孩子，你今天来这儿了得吃东西是吧？这是装面粉的袋子，, Start Time: 1487110
Text: 你把里面的面粉和好，然后做成面包，等我回来我们就吃，他就走了。等他打完猎回来呢，因为我没做好，这男孩还在那儿站着，吓得呆若木鸡，就盯着那个面粉袋子。我新闻网络说你你你你怎么了？嗯，小男孩说我不敢扣你的袋子，里面有东西在在动。然后新闻涛说你这怎么这个胆儿什么胆儿啊，, Start Time: 1513150
Text: 就是跟耗子似的啊。你回你母亲那里吧，就说你不行，跟他说你这个根本就不是福尔颂格的料。嗯， be better 是吧？ don't be sorry， don't be sorry， be better。我不能真好用男男孩对吧？嗯，男孩儿哭着就跑了。一年之后呢，, Start Time: 1535450
Text: 另一个孩子来了，这是西格尼的另一个儿子。嗯，和之前一样，西更蒙的也不看了也不看大话，就跟他说，还是那还是那套面粉在面和。好，等我回来再吃，回来之后，发现面包还是没做，你们哪上还躲那个躲那个袋子还是那套。然后孩子是袋子在动的，太吓人了。然后这个希望他说你回去吧，, Start Time: 1551150
Text: 跟你妈说你也不行。然后那个时候呢，西格尼没有其他的儿子，但是最后呢他又终于又有了一个新的孩子。好家最后的希望。等小孩长大之后呢，又把他送到这个西格蒙德这里。生孩子跟数数似的是嗯男孩再来的时候，西格蒙德问他，你母亲跟你说什么了吗？这回来嘱咐你什么了吗？嗯，然后那小男孩说他我妈什么也没说，, Start Time: 1578395
Text: 他把手套缝在我的手上，然后让我把手套脱下来。然后他说你脱了吗？他说我脱了，把皮都带了，然后为啥呀？然后他说那你哭了吗？那小那男孩说福尔松摩家族的人不会为这种事哭的哦。然后希格蒙德就就看看这个孩子说这个孩子可素质个儿高，然后这个很英俊，很健壮，眼神无畏。然后男孩问说这个你让我你现在需要我做什么西红子，, Start Time: 1604580
Text: 还是说面粉面粉口袋在这儿呢？面粉和好，然后回来之前呢，把面包做好，等新红能回来的时候，面包就在炭火上烤着。嗯，咬信我了吗？哎，嗯这袋面粉怎么处理啊？然后男孩说我把把面和了三光嘛啊，我操，对吧？对，盆光面光手光那里面好像有东西，大概是蛇吧，反正我一起都揉一了。, Start Time: 1632850
Text: 嗯，那个蛇大概在这个炭火上烤着呢，幸福的圈是哈哈大笑啊，说可以，小伙很行啊，是吧？他说这个面包你不能你不能吃了，里面确实有条蛇还是条毒蛇，反正都被你揉完去了，带馅的对，翻光了，没法吃了啊。这个男孩的名字呢叫新菲厄特里啊，一般常见的艺名一般叫做新菲特利。嗯嗯嗯，, Start Time: 1657090
Text: 然后这个出现最早就是在这个福尔松呃沙加和艾达里，然后呢，在在 l 他是那谁的爸爸是吗？那么是我们一开始那个不是不是后面还有还用听乱呢，到底谁是谁的爷爷，我操。西格蒙德是那个后面的屠龙小伙的，他爸爸的爹的爹哦，然后在贝奥五五里这个个菲特特呢叫费泰拉，就是他其实有出场，, Start Time: 1682599
Text: 你看看的营养很深深。然后我可以说一下，就是在其中一个版本的福尔松格沙迦当中解释了为什么这个就是菲尔厄特利呃呃辛菲厄特利这么厉害，是因为他是纯血的。福尔松德加的人怎么说，他是他是兄妹乱伦生下来的哦，不是他他跟过。对对，就其中一个网友里有提到过这样的企节，就是他是这个希格蒙德，, Start Time: 1710040
Text: 在不知情的情况下，和他的妹妹生下来，在不知情的情况下，这是怎么做到的，我怎么知道你管呢？对呀，你甭管是吧，你找我，我也我也想想，别问出来，别问少问啊。嗯反正就是德神化嘛。哎，你这这里就带着一些这种血统论的部分，就是它是它是纯粹的福尔送到家的人啊，就是我刚才其实想到这个，, Start Time: 1737020
Text: 我说这个生的又大又高又厉害的是大小伙子，大小伙子怎么不可能有这个？嗯，反正神话嘛，对，别别想那么多啊，是吧？嗯，好啊，就把中间这个事儿省略了。对，就说他又生了个孩子。对，所以说刚才你会发现这个原文就是还专门提了一句，说又生了又生，终于又生了孩子，很很奇怪啊，, Start Time: 1760750
Text: 然后呢这男孩呢就留下来了。嗯，跟着这个希格蒙德按照这个猎人和亡命之徒的方式生活是吧？他不知道这是他儿子吗？是这意思吗？对，不是，这这是版里也不是他儿子，这版本里也不是他儿子啊，但是他们的这个扮相也差不多是吧？就是这边两把大斧那边一把弓，大概就是可以可以是这样的组合是吧？, Start Time: 1782055
Text: 我操，反正呢这个训练好了之后呢，这爷俩对一一大一小四处呢就开始报复。这个西格吉尔的人就开始杀了。咵垮了，就在阴影之中，这男孩呢性格非常刚烈，但是没有一不说一句假话，就很正直的人，这孩子就跟他一块长大了，相当于对，就让让他这个养大。然后呢，有一次啊希格蒙德和这个辛黑厄里特打猎的时候呢，, Start Time: 1802090
Text: 在这个漆黑的森林里撞见了一个一栋房子。他们一进去之后呢，发现两个男人躺在那里呼呼大睡，然后呢胳膊上戴着那个巨大的金臂环，是这个是当时是西格吉尔的这个标志。嗯，然后希中呢知道这两个人呢是西格吉尔的儿子哦，然后呢在这两就是前两个儿子吗？有可能嗯这里没说啊。然后在这两个睡着的人边上，, Start Time: 1828400
Text: 他发现了几张狼皮，那种感觉，好像是刚脱下来的，然后西闻完了就知道了。虽然我不知道他怎么知道了，他知道这两个人是异行者，就可以改变自己的样貌，嗯，我们可以变成狼哦哦，然后呢希格蒙德和辛菲厄里特呢就把这这样两匹狼皮都偷走了，嗯，然后自己也穿上了，也变成了德鲁鲁伊。, Start Time: 1855990
Text: 哎，他们俩就狼狼就是像狼一样，在森林当中奔跑。嗯，狩猎，然后是不是再变回来，后来他们就变成狼去袭击这个西克间儿的人，选择越杀越多。有一天呢兴闻得罪这个这个孩子，这个辛费厄里特呃辛费厄特里来说来说，那个你很年轻呢，你做事儿呢不要太鲁莽。如果你碰到少于七个人，, Start Time: 1877300
Text: 你就跟他们干。嗯，但如果你超过了七个人，你就发出狼嚎，我就来帮你。嗯，新梅洛特里保证说这个嗯可以没问题。然后呢，有一天呢，西格蒙德呢就变成狼在这个森林里漫游，他就听到了一个打斗声音。然后他停下来听了是否有这个新肺厄特里的这个呼唤，但是没有人召唤他。西格蒙德就顺着这个打斗的痕迹找沿途经过了十一具尸体。, Start Time: 1904995
Text: 好，到最后呢这个看到那个西维俄特里呢躺在怪木的丛中，还是狼的外形，但是呢就气喘吁吁西格蒙德就问你刚才打了十一个人，怎么没叫我呢？然后这个这孩子反正也挺倔的，就说为啥叫你啊，我能打得过，只是一个人，我能打行，不能生气了，我不听话了。然后但是这个时候他不但生气，, Start Time: 1931320
Text: 而是狼皮当中那种邪恶的那个狼性就影响了他。然后他就一下子扑上去，用牙咬住了辛维勒特的脖子子。对，然后就咬的就是把这孩子咬的奄奄一息。这个时候其实我能意识到，我是我这这这一口太狠，然后就就发现他已经把这孩子咬咬了都快死。嗯，我就很痛苦，就嚎叫起来，然后他也没法办。, Start Time: 1956890
Text: 他他现在是狼形，他也不知道怎么办，他就拿舌头舔自己的个孩子的脸。这时候他看到两只袁文鼠是幼鼠，两只耗子撞到一起，然后在他面前打架，然后其中一只把另外一只咬了，快死了，基本上都会给咬死。嗯，但是接下来呢一只幼鼠呢那只幼鼠跑开了之后呢，叼来了一种草药，把这个同伴的伤口敷上之后呢，, Start Time: 1984270
Text: 这个伤口就愈合了。你看被咬着一草药是对于是西游蒙德就四处去找这种草药。他在找的时候呢，看到一只乌鸦嘴里叼了一片叶子。嗨，然后等他走进头，那乌鸦呢就把叶子厉害了，可能还听到了完成任务的那个音效时，嗯，然后希格蒙德呢这个拾起叶子呢把它敷到这个呃新费厄特里的这个伤口上，, Start Time: 2012650
Text: 就给他治好，治好了。第二天呢，他们就把这个狼皮烧了，而且向众神祈祷，再也不受这个呃邪恶狼性的趋势。嗯，所以从此之后，他们再也没有做这个变形的事，这是这两个人其中的一段故事。嗯，然后这章结束之后呢，接下来就是真正的福尔松德家族的复仇了。你看哎，后来啊就是这两个人，, Start Time: 2039865
Text: 这个狩猎啊成长前夫，后来呢辛菲俄特里呢就长大成人了，就觉得报仇这个时机已到，于是两个人呢就戴上头盔，手持利剑呢潜入到这个西格吉尔国王的宫殿里，他们就躲在那个大门口的一个迈阿酒桶的后面，等待这个士兵离开宫殿。然后这个时候有一个很奇怪的桥段，西格吉尔国王呢有几个年龄比较小的孩子在宫殿里玩耍，, Start Time: 2065390
Text: 然后个皮球呢滚到了木桶后面，然后盯着球的孩子就发现那后面多了两个人嗯，还拿得剑。于是呢这小孩跑出去告诉仆人，那仆人就禀报，然后就这两个人就被一群士兵就团团围住，嗯，也是这两个人。然后希格蒙德呢和辛瑞厄特里呢跳出来就开开干，嗯，打了半天呢，还是被俘虏了。当时呢这两个人没有被立刻斩首，, Start Time: 2095590
Text: 因为在日落之后处死俘虏不合规矩。哇，我也不知道为啥哪来是规矩。嗯，但尽管如此呢，西克劲尔还是说还是希望他们赶紧给他们掐玩的最好。于是他就把这两个人扔进地窖，然后往里添土，嗯，先把他们埋了埋了。嗯，然后怎么埋了呢？一块大石板投进去呢，把地窖隔成两半儿，然后把这俩人一人关，, Start Time: 2127050
Text: 一边嗯就开始门往里埋啊。然后呢，即使呢就是两边呢能听到对方的声音，但是没法帮助。这边埋着呢，埋了一阵子都快埋完了，有个人又来了，又是这个身披斗篷，然后裹了个头巾，不知道是谁朝这个星维俄特里坐在了一侧这个地窖呢扔了一包拿稻草裹好的东西，然后这边就全埋上了。等到全卖完了之后呢，, Start Time: 2150300
Text: 希德特里对西格王德就喊嘛，隔墙隔个石板就喊说没事儿，这个皇刚才来是皇后，往我这儿扔了这个食物哦，嗯他为啥不叫人妈呢？我这很奇怪，然后又最逗的是这个原文，就是这么写的。说又过了一会儿，辛维德特里又喊说扔到这食物里了，还有一把剑。哎，我早早都没看着了，我有点奇怪，, Start Time: 2179620
Text: 而且看起来威力无比啊。我觉得他就是你跟我说过那个神剑叫格拉姆，那不就是他的剑。对呀，西格蒙德说，哎，如果那剑真是格兰的话，他就能把那石板劈开。嗯，你刺一下试试，然后这边幸黑厄特里有一剑劈向石板，直接把石板扎了个对穿。嗯，之后呢他们两个人各自握住剑的一端，把这个石板劈开哦，, Start Time: 2206740
Text: 那两人齐心合力呢挖掉了这些土。嗯，两人重见天日，听了一下剧态的对对，滋儿嘎瘩感觉动静不小。这个时候他们爬出来，发现他们前面就是这个西格吉尔的宫殿。嗯，然后他们干了什么事儿呢？他们就找来了木柴，把这宫殿点了。然后这个整个殿堂烈火熊熊这个火海蔓延的时候呢，国王西哥接着来到门口说，, Start Time: 2232760
Text: 谁敢放火焚烧国王的宫殿。西格蒙德说，就我我就是我看出来我是谁了，我是西格蒙德福尔松德家族的后裔。你现在就血战血偿，然后看到这个西格蒙德，手握威力无比，这个神剑呢，西格吉尔就没辙了，他就也也没跟他打，就纸没打呀，就退回到宫殿里。嗯，那边那宫殿已经全烧着了。嗯，, Start Time: 2260630
Text: 这个时候西统呢看到了这个锡砖泥，然后他就喊他的这个妹妹嗯，说你快你快出来吧。我们这个从这个西格吉尔的这个屋子这火海里出来，我们一起重返这个紫色之厅吧。然后西格林说说，但是一切都结束了，我现在大仇得报哦，没什么遗憾了。所以这个希格呃那个福尔森格的家族血脉会从你身上延续下去。, Start Time: 2290580
Text: 我很高兴就是当初虽然这桩婚事并不是我情愿的，然后跟他一起生活，我也并不开心。但是我作为他的皇后，我要跟他这个一起赴死哦，你然后她就转身走进宫殿，那时候怎么怎么这样怎么回事，然后大伙就把整个宫殿吞没了后，就没有人活着。于是呢福尔松克家族的复仇故事就结束结束了。, Start Time: 2314120
Text: 嗯，还得有信仰、有信念、有信念。那时候人就相信我活着的时候，够 honor 死了才会，可能是这样安惜。对，什么叫 owor 啊？就是荣耀。对啊，就是但是她嫁了一个他恨的人，但那那也是我嫁给他的，所以他是我嫁给了那会被迫嫁给他他。但是但是我个私了吧哈，我也得嗯就是遵从这个，, Start Time: 2335230
Text: 反正估计奥丁就爱听一个王后应该做的事情，大概是吧？奥奥丁就爱听，这我理解是，但是这个故事很有意思。还有后半段就是希格蒙德和辛佩格特里就离开了王国，回到了子嗣之厅。啊，西格蒙德呢当然就成为了一个伟大的君王嘛。而辛维厄特里呢成为他的军队的这个指挥。后来的故事中间有一个小小插曲，, Start Time: 2355630
Text: 说希格蒙德呢新娶了一个女人，这个女人叫宝格希尔德。然后呢新菲特里呢也喜欢上了一个姑娘。但是呢这个姑娘呢被这个宝格希尔德就是这个新新的皇后的兄弟看上了。嗯，所以这两个人呢就为了这个姑娘呢进行了一场公平的决斗，结果是辛黑厄特里呢把宝格希尔德的兄弟杀了。嗯，这个那他老爹也得不到他的爱情了，, Start Time: 2378340
Text: 是吗？啊，没有啊，就是没事哈。对，就就照就是决斗俩事儿，这是俩俩儿，就是中间有个这个事儿啊。但是这个事儿怎么地呢？你你可以自己看，后来带兵。打完仗之后呢，辛菲洛特里回到家里。然后为了能平息这个事儿呢，希格蒙德呢就给了一个保格希尔德。他这个新皇后大量的黄金作为失去了兄弟的补偿。, Start Time: 2411320
Text: 然后往后说收下金子之后呢，说了个就是挺没心没肺的话吧。他说好吧，那那我兄弟命确实就值这些吧，以后咱这事儿咱也别提了，好吧，然后就欢迎这个辛雷德特里重返这个紫色之庭。但其实呢这个宝格希尔德还是想把这个想有的呃呃这个幸亏俄特利杀掉。嗯，所以那天晚上直不回来了嘛，, Start Time: 2435255
Text: 人回来嘛就举办这个盛宴。嗯，然后包括希尔德呢，就拿一杯这个牛角杯的蜂蜜酒招呼客人，然后呢就招呼这个辛菲俄特里喝这个酒，哎，说干杯吧，就然后但是新芬格里就知道说我不喝，嗯，这酒里有毒，肯定有毒。然后为了避免这个王后，接着就是借这个机会挖苦这个人站在一边的那个西格蒙德勒就拿走这杯酒，, Start Time: 2461750
Text: 然后这里没说为什么，但是反正可能就是因为这个希格蒙德天生神力吧，反正就是他是不会被毒液伤到的。嗯，后来留气儿了，然后往后就开始嘲讽新闻，特里说怎么着你就你就喝酒，就大老爷不能自己喝呗，就都都给别人给你挡酒是吗？然后晚些时候呢又进了一次，然后现后在他就说你这个酒有毒，, Start Time: 2490190
Text: 你有毒，你有毒，我不喝。新闻都说还行行，拉倒了，我和我，哎呦，又又没挡，你感觉在在玩那个玩了个桌游是吗？山东酒局，然后呢，往后呢又笑话了，先折腾一次。等到第三次来的时候呢，杰罗特里在边上又拿出了一个杯先嘲讽一遍，说这个人哈根本就不是爷们儿嗯，酒都不敢喝，这太山动了。, Start Time: 2517500
Text: 你这个你这个这怎么来进中国了，这个怎么能进去？福尔松格家，他说山东九局的那个王后不应该在桌上吗？嗯，你做吧，你这样可以可以可以，这个我操可以可以，我操。然后就嘲讽他说你这个福尔松格，你这个在这个福尔松格族内，但是还挺勇敢哈，你这个勇敢就是勇敢的，不不敢喝酒是吧？, Start Time: 2545200
Text: 嗯，然后这个时候就僵这了嘛，但这次呢西格蒙德在边上呢，就是说哎呀，我也不能每杯酒都往里挡嘛，他就跟那个希尔哥特里说说，你那个让酒从有你的壶子中间过了就得了。嗯，好吧，意思意思，老等毒酒我也不了。意思希伯特里以为他说的是从那个酒啊，让让他把那个酒顺着那个壶去喝进去，, Start Time: 2566660
Text: 别再那个制造矛盾了，然后嗯就就理解错了。嗯嗯，然后金梅洛特里就真喝了，就喝了嗯了，然后就就倒地就身亡了，我操就都认识。一旦新闻者就就作为自己的战友，也算是族人嘛，就非常的悲伤，不让任何人碰他的这个遗体。他自己亲手抱起这个新维罗特里呢，把他带出宫殿，穿过森林走向海边，, Start Time: 2593725
Text: 就走向海边的时候呢，发现那边停着一艘船，有个有个人就站在船里。然后西格蒙德走进一看呢，发现这个人年岁已高，然后异常高大。那个人说我可以帮你减轻一些负担。然后希格蒙德呢把这个辛维厄特里的尸那个遗体放进船里，然后就想上船找一个位置。但是这遗体一放进船里，他还没能上去船，, Start Time: 2623690
Text: 那船就动了啊，就驶离了岸边。然后这个时候他抬眼看，就发现船上站着那个老人是众神之父，奥丁也是杜亚啊，你跟他说，然后是神剑格拉姆的赠与者，就这样啊，然后就完了。这个这个故事没细说，但是实际上我查了一下资料，他后来就回去这个放逐了自己的这个妻子，这这位妻子。然后但是在这里说的，, Start Time: 2653610
Text: 他的王后也死了，没说她怎么死，就是两个版本，反正就是就没什么选用。对，最后啊他就最终娶了最后一个人。这个王后因为她年事高，然后娶了最后一位王后，这个王后就叫肖尔迪斯，后来就发生了他这个西格蒙的战死在战场上。然后他的妻子很年轻，嗯，然后肚子留下了一个孩子，这个孩子就是后来的后来的故事这个都对。, Start Time: 2678530
Text: 然后呢，就是回到现在说这个福尔颂格家族的希格德，他是作为这个希格蒙德与肖尔迪斯之子，嗯，就在这个小道上还骑着。然后身披这个宝剑格拉姆，然后带着这个来自巨龙宝藏的这个金色头盔，然后一头金发在这个森林之间穿行。就先讲到这儿。后面就是这个后面就是瓦尔基里的故事，, Start Time: 2704580
Text: 后面就是对布隆希尔德和尼波隆根族人这样的这些故事。然后就然后下期差不多把这讲完之后，把这个诸人黄昏也带一下，可以带带一下子可还行。因为这些神话，这些人咱们在游戏里都没遇见呀，是吧？没有，正好可以聊聊。因为呃，法夫纳有只有四十五分钟，我好剧透了完了不是一代，, Start Time: 2729750
Text: 是个龙一代救他。哦，法夫纳那个龙是有的，嗯，但它都给解构了嘛，就是变成新的故事。嗯，所以就耶莫加德什么这些，咱们聊到没有？那加德不那蛇吗？对啊，烟莫加德还没没到呢，都没没人人皇后那那事儿啊，早那个最开始讲过，因为他在咬这个伊戈达拉希尔的那个根儿嘛，我就就带上了，, Start Time: 2751610
Text: 差不多就是这么个故事，嗯，还要说点啥吗？讲的还挺快的，四十五分钟这个居然这么点，就是讲完了，我这看时间应该也是不长，可以可以可以是吧？然后我在想，要不然就是我把这个希格德怎么呃希格蒙德那个打仗死也可以讲一下。其实呃从头再讲一下，没没有，后面没有没写哦，就是直接接上那个开口的技能哦，, Start Time: 2775840
Text: 可以了。结束，他还说把这个不用器儿给他讲讲讲一下啊，还还真的可以，那就再讲一个好短呀。行啊，行，你再接一个啊。然后这个最后最后再讲一个非常短的故事啊，嗯这个标题叫火焰宫中的布隆布隆希尔德啊布隆希尔德对布隆希尔德故事。因为这基本上不是个事儿，这个刚才不是这小伙子骑着马回忆他先祖的事儿嗯嗯，, Start Time: 2803055
Text: 想着想着这就到了。最终呢这个沿着这个林中道路一直走，他就走上山坡，最后来到了山顶上。这个山呢叫希达尔山，嗯，然后呢就一座宫殿，就显现在这个苍穹之下，这个就是传说中的这个火焰之宫。嗯，这个宫殿四周耸立着非常漆黑的高墙，然后被一圈一圈的烈火所围绕火，然后他就骑着马靠近这个火焰之墙，, Start Time: 2827110
Text: 按理说那个别的马肯定就精了。但是呢格朗尼呢却非常镇定，他们就直冲这个火焰高墙。然后无所畏惧的这个希格尔德呢就直接穿了过去。嗯，穿过几道墙之后呢，希格德就身处这个火焰宫殿的庭院之中。然后这个庭院静悄悄嗯没有一个人，然后骑手德下了马，把这个格朗尼安排在边上，然后他就开始看这个地方，, Start Time: 2857900
Text: 直到他巡查一遍之后，他打开一扇门，然后就看到了一间卧室这个卧室这个围幔上呢会有一棵大树的图案。嗯，那大树有三条根，然后图案呢就是从一面墙上一直延伸到另外一面，一面墙上就这个世界树世界树嘛造型。然后呢，在卧室中央有个躺椅，这个躺椅上呢有一个人睡啊，有来他头戴那个头盔，, Start Time: 2885735
Text: 然后胸前戴着胸甲。然后就是希格德呢，就把那个头盔从那人头上取下，然后就看到一头秀发倾泻而下，然后呢美丽夺目光彩照照人，就是这个林中鸟向他提醒那个少女怎么上去上手了。就对，就不怕那姑娘一起来跳下来，然后飞过半地图给她一刀，就那个肯定非常猛。然后之后呢，他不但上手了，, Start Time: 2912890
Text: 他还这个动别的了，就是希尔德呢就拔剑，然后砍断了这个胸甲的一个膝带。对，然后呢，就把他那个甲卸掉了，然后就是看着这个少女，然后这个少女说那个脸庞柔美不失，刚毅，可以顺服，就不会屈服。这什么形容啊？这是然后手臂和双手啊呃双健壮优美，嘴唇丰盈，然后双目紧闭，就是这么说，, Start Time: 2940590
Text: 就是贼美啊，起来就是绝对给你发了那种那种造型。这个时候少女就睁开了眼睛，然后我们熟悉了 boss 战音乐，什么雾门儿啥啥都没没。其实没有啊，他就看到了这位男子上下打量，他说说这个将我唤醒的人啊，你是谁？反正就是后来我们有很多后来后世我们有很多类似故事桥段的，, Start Time: 2971250
Text: 嗯，是吧？然后就介绍嘛说我是希格德西格蒙德之子福尔松格家族的后裔。然后那个少女就问你是穿过这火焰之枪来到我这儿吗？我说是这样，然后这个少女就起身跪坐在这个躺椅上，向那个光光芒就展开双臂，然后呢就泪流满面，说这个白昼万岁，然后就这个反正就是赞颂吧。什么阿萨诸神的这个阿萨男女诸神万岁啊，, Start Time: 2995190
Text: 什么米维德加尔德嗯，赞赞颂这这些。然后他赞颂完之后，就把他这个书上说的，把他这个无比的美丽的双眼转向席格德说，我是布伦希尔德，曾经是一名华尔基里，他现在只是一个普通的女子。然后因为世上的人啊，都说她是世界上最勇敢、最最聪慧、最美丽的少女希格德也知道这个也知道确实如此。, Start Time: 3023480
Text: 然后他就把这个宝剑格拉姆放在布隆希尔德脚下口中念着他的名字，然后表示拜访。然后在那之后呢，他就向他诉说诉说是自己的故事。呃，比如说什么如何杀死巨龙啊之类的这样的故事吹牛逼啊，这是嗯，对，是不知道。现长说 master，别别别别求你了，求你了，别别让他说别你我抽到五星了，, Start Time: 3052555
Text: 这你可别千万别啊，千万别。然后就描述了一些比如说布伦谢尔德的一些身姿啊，说他这个躺椅上起身啊嗯扎起自己秀发的时候，希这个希格德发现啊这个少女非常不太轻盈，非常的矫健等等，就是个罪。对，就相中了。嗯，可以理解。然后他们就坐在一起，这个诉说了很多故事，互相给对方讲故事。, Start Time: 3080400
Text: 你看爱情来的这么，因为我刚才因为我刚才重录那个漫游者奥丁嘛，那边又有个个桥，有那个奥丁到零酒的时候，给那个姑娘也讲故事，反正就喜欢写讲故事，好吧，可以是讲故事，也可以是线上几句啥的都随便吧，没有有点才艺有得。对，是呃，然后呢这个布伦希尔德就会就是讲他之前我们那期讲的故事嘛，, Start Time: 3104580
Text: 就怎么被奥丁从这个奥斯加德派去这个寻觅这些死去的勇士是嗯然然后又讲他之前的故事，怎么这个违背了众神之父的旨意啊，然后最终奥丁就把这个睡眠之术的一根刺扎进刺中他的的这个胸口让他长眠。他说，直到凡间最勇敢的男子来唤醒他当时的规矩就说了，无论是谁，只要解开了他胸甲上的系带，, Start Time: 3128070
Text: 就能取出那个刺。然后布伦希尔德说说，奥丁答应我的是身为凡间的女子的时候，我只会同世间最勇敢的男子结婚呵。然后这个终身之父在我沉睡的地方设下这个火圈包围之后呢，就只有最勇敢的男子才能穿过他来。我身边说是你希格德，希格蒙德之子福尔森德家族后裔。为什么每次说都要他妈带你来到我身边？, Start Time: 3153460
Text: 对对，这样也不光勇敢的事儿吧，可能之前也有勇敢的，他过不来呀。是啊哎然后他说你是世上最勇敢的人，我也觉得你是这个世界上最英俊的人呀，就像会有利剑的体尔一样。哇呀嗯，他有没有体耳这个人啊，是不是谁知道呢？啊，反正他们就深情交谈啊，然后就就说了半天，然后这个说了一天吧，, Start Time: 3180940
Text: 应该是。然后谢尔德这个时候才听到他的马格朗尼在外面这个嘶鸣呼唤着，然后他就嗯满眼热泪。对对个布隆希尔尔说说请允许我暂时从你眼前消失，因为我现在这个功名还不够啊，我要成为世界上最负盛名的英雄。嗯，但我现在呢我的生命不像我的父亲和我的祖父那样显赫，这个杀龙了吗？, Start Time: 3206660
Text: 这对对，就是说我确实曾经杀死过这个其他这个莱格尼这个国王。对，嗯，上上级的事儿也杀死过巨龙法洪娜，但是这些还远远不够，我还需要这个做更多先立业后成家。对，差不多那意思啊，之后我会回到火焰宫来找你。然后布隆希尔德说，那你就去吧，去弘扬的美名，然后接受新的考验，, Start Time: 3232970
Text: 我会在这一直等你。因为我知道除你之之外，没有人能够成功穿过守护在我身旁这个火焰之墙，然后他们这个久久凝视着彼此，然后不说话就握住手，就这个告别。然后两个人就许下誓言嗯，绝不另娶或者另嫁。嘿然后作为信物呢，希格德就摘下手上的戒指，给布隆希尔德戴上这个戒指，就是那个恩德娃那个戒豪嘛。, Start Time: 3256320
Text: 所以这个你就知道事儿没有那么简单，字大就要变，就要坏事儿啊，就不出意外的话就不出意外，肯定是要出意外了。接下来是一个非常狗血的事儿。嗯，而这个狗血的版本呢，因为这个版讲了，有些地方一定会省略。是我第一次读的时候给我绕进去了，就是非非常非常怪，反正我们下一期就讲一下这个事儿啊，, Start Time: 3281800
Text: 下一期也是这个给这个福尔松格沙加结尾结尾以及这个诸神的黄昏，给这个现在的这个故事，给小北友神话的故事落下一个帷幕。好好好，我们这期呢就先落到这，最后是个爱情故事啊，两人这个我下一期那个促膝长谈互诉衷肠之后的啊，接下来就会有一个分别，可能是很多角的一个各式各样的那种故事，, Start Time: 3304990
Text: 哎，嗯很神奇啊，是很神奇的故事。行行，那我们这期先到这儿，哎，我们这个最后一期再见。在这个呃珠山皇冠战场好像变了，拜拜拜拜。, Start Time: 3333880
