Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯，这个嗯的是我的。大家好，欢迎收听 judio story 节目，我是主持人戎马。大家好，我大拉我是明。哎哎，听到这熟悉啊，熟悉的音乐是吧？欢快的音乐。大家要知道我们又回到了流星之神的世界。嗯哈有很多朋友说想听真流行之神啊，从这期开始就一起来回顾一下真流行之神的初代的故事啊，, Start Time: 34985
Text: 想听什么就有什么是吧？对，大白还是爱他的粉丝们还还先对真流行之神做一个简单介绍啊。哎，小山村里有谜暗，地方不大，还挺乱，真流行之神的第一部呢是在二零一四年发售的，游戏的主角呢是女警察，叫北调杀溪。嗯，故事发生的地点啊是一个山村小镇，村子周围呢就不断发生各种失踪和杀人。, Start Time: 95090
Text: 为了解决小镇上的奇怪案件啊，一位神秘的民俗学教授呢也来到了这个小山村。嗯，游戏的分级是 r 十八呀，就 z 集比之前还高一点了是吗？高了一点啊啊，就建议各位就是长大之后才能玩的游戏，那长大之后才能听我们这期节目是吗？你也可以小时候听长大玩这个 z 级啊，就是日本的这个就是正常游戏里的最高分级了。, Start Time: 121110
Text: 嗯，比他在那什么的，就是纯纯的要在那个小帘子里才能卖的东西了。对，就不能公开 z 级摆在货架上，你家忍龙就是 z 级啊，这得让你爸爸再帮一台。对，嗯，但真流行之神呢这游戏来说，因为初代我也是很早就玩了嘛，是嗯游戏评价其实一般哦嗯然后故事方面呢也是偏猎奇一些怪一些哦。, Start Time: 149050
Text: 但很多同学跟我说，哎，我就不想听好的游戏，就想听怪一点的。一般的哥们就喜欢这一般的评价呀，不怎么好的。哎，想听这些好的游戏都自己玩了坏的游戏玩不下去，听你讲讲，让你玩吧，你玩完了给我们说说啊，是这意思啊，是我经常有这种心理，就是有些这个日本的游戏啊实在是太内卷啊啊，, Start Time: 172490
Text: 太恶臭，我实在是玩不下去，赢了一个。我就问问这个大巴老师说你玩玩了没有？给我讲讲啊，他一跟我说啊，果然没玩是对的，真折磨。呃呃，蒸馏行之神的初代呢就废除了系列惯有的一个这个科学路线和领域路线哦，呃它是没有双路线选择的。呃，取而代之啊，它是有一个根据不同选项就进入不同分支的一个这种呃比较传统的文字冒险的 AVG 玩法哦。, Start Time: 195150
Text: 嗯，故事上呢和前作啊就是流行之神的关系呢，其实是民算太大的哦，不大嘛，呃不算太大哦，有那么一点吗？哦，刚才你说民族学教授，我以为又有什么熟悉的角色要出场了，但其实是新的。哎呀，本作呢也有一个新的系统叫 liars art。 art 说谎的艺术可对就在某些特殊的对话环节里面呢，, Start Time: 226050
Text: 会有几个选项。根据不同的选项呢呃你对话的人对手就会有不同的反应。呃，在几轮对话之后啊，就可以获得对手的信赖，呃，然后呢就能继续后面的一个故事展开。嗯，呃这个环节呢就是一个现实环节，就有时间限制。嗯，呃在出戏里面呢就是想给你啊营造一种比较紧张和刺激的气氛和感觉了。, Start Time: 252180
Text: 对，嗯，可能玩家在玩的时候也不免要多有这个多次尝试的过程了。对嗯，或者是看攻略或者是独档。嗯，但这个说实话呀，因为初代我也是玩过嘛，嗯他有些选项确实比较迷惑，就是为了让你可能就是玩过嘛。嗯，呃初游游戏呢总共有九个故事，有这么多对不同的故事风风格还挺不一样。, Start Time: 277900
Text: 不同的路线觉作的性格行为呢也会发生一些变化。呃，整个故事的风格就是和流行之神呢，我觉得啊嗯有很大的不同，嗯，猎奇的成分更重。哎呦，但从写作的文笔，还有故事创新的程度来看的，应该说是没有满足老玩家的期待的哦。嗯但这座其实卖的还行。行呃，初代总共有九个故事啊，, Start Time: 301120
Text: 大概会分成四到五期电台吧。那看到一一个故事并不是很长是吧？对他除了有几个故事比较长之外呢，呃其他几个故事会相对短一些。呃，游戏初代的话，整个流程玩下来啊，就玩的比较细，大概就是二十多个小时到三十多个小时吧。哦，还行啊。行，那我们就来开始这个真流行之神的第一个故事啊，, Start Time: 329490
Text: 也是是算游戏的主故故事。盲人杀手篇都有布拉因动曼哦，用了一个英文。这个单词的意思呢就是盲人呃嗯游戏呢从法院上的一场这个审判开始啊，法庭上作为被告的男人，突然就说呢自己啊知道一个 s 县 c 村杀人案的关键信息。这个男人叫关本爽，二郎很爽爽是吧？上庭前呢，他都是保持沉默，, Start Time: 355090
Text: 一言不发。但在说过这句话，说他有情报之后呢，突然就被保释了关本。他今年三十六岁，职业是大学教授，哎呦，研究的是都市传说和这个风土民俗是一位民俗学者，老有这样的教授哈。对你是不是也想成为一个这样的人？这这算了算了，年纪过了就关本啊。虽然他平时就是不修边幅，但是还是有一种这种学者气质。, Start Time: 386800
Text: 嗯，性格沉着冷静，会说话也聪明。那按正经的说，其实三十六岁能如果能是教授的话，那很厉害了。是不管是什么领域有成绩，是在平城的二十四年，也就是二零一二年。关本呢他就因为杀死了自己的学生，被当场逮捕。案件的具体情况啊是警察接到报警后呢，就立刻赶到了大学。在地下二楼的房间里就发现啊学生已经倒在地上，, Start Time: 414470
Text: 当场暴毙。学生的这个心脏就是被害人的心脏被完全破坏。从伤口能看出来呀，凶手呢是有很强的杀意，但和这个杀意相反，当时官本呢就拿了凶器站在原地，面对警察的逮捕啊，他不动摇也不反抗。被抓之后呢，也是一直沉默，不配合警察的工作。嗯嗯，负责秘密，开车护送官本的是本作的几位新主角，, Start Time: 443050
Text: 首先是女主角叫北调沙溪哦，呃然后是沙溪的前辈啊，是一位男警察，叫封手损人。还有他们两个人的领导叫黑田帮雄。他们三个人的单位呢是在 c 村分署特殊警察巡逻课啊，这是一个实验性质的特殊部门。工作内容呢就是灵活运用人员支援各种案件，同时呢也是负责管理过去案件的资料，, Start Time: 472040
Text: 分析案件的情报。换句话说呢，他们啊是警察局里的一个边缘部门，平时呢也是没什么事，缺人手的时候呢，才会有他们的工作，哎，就是随叫随到那种嗯女主角北桥杀妻年龄是二十五岁，职位是巡查，长得很漂亮，性格很好，行动力也很强，擅长表演和伪装。哎，在心理战这一块有很强的实力，, Start Time: 500740
Text: 并且在游戏里面呢就关于她相貌出众这一点啊，游戏里也会反复说明有这必要吗？对，就别人夸她很漂亮，她自己呢也会说，哎，我长得其实也还行。嗯，分到这个村儿里的警察局还是边缘部门啊，真是这都不合理的这玩意儿就锻炼锻炼给年轻人先锻炼一下生活嘛，就是有很多不合理的地方。, Start Time: 528780
Text: 您觉得对，比如说 b 哥怎么就和我成为同事了呢？哎，这是我的荣幸，好吧，是挺不合理的。嗯，沙西的前辈损人，他的年龄呢是二十八岁，职位是巡查部长。嗯，平时呢就是很冲动，容易上头呃也不爱好好工作，但关键时刻呢就会挺身而出。嗯，哎，黑田帮雄的年龄是五十二岁，职位是科长，, Start Time: 553220
Text: 戴了一个圆眼镜，有一些微胖，呃，平时呢也总是面带微笑，性格啊很温和。在警察局里面呢，就比较擅长人际关系，但平时呢基本上也不会去案发现场哦。坐镇后台护送的地方啊，不是把这个官本送到监狱，而是就是刚刚提到的 c 村。现在的情况呢就是东京拘留所啊，他们呢就告诉官本说只要你帮忙解决了，, Start Time: 578780
Text:  c 村的案件就考虑给你减刑啊，这是一个秘密的司法交易。嗯，关本呢就也提出了三个条件，第一是让他去这个发生案件的 c 村啊，要到现场。对，要去。第二是让北条沙溪呀成为他的负责人。嗯，啊，第三，他想确认一个传闻，就据说啊东京拘留所有这个死不了的死星球，他想确认这个传闻的真相啊，, Start Time: 608940
Text: 那我推荐他去看看韧牙死刑球店也挺好看的嘛。警方就表示啊说，如果你能解决 c 村的案件呢，那这些条件我都能答应。嗯，呃沙西啊，就在车上问关本，说你为什么专门就找他当负责人呢？啊，为什么要找沙溪呢？关本就开玩笑啊，说是因为以前在杂志上呢就看见过沙溪，知道啊，他就是 c 村的美女刑警，, Start Time: 639370
Text: 呃，也夸就沙溪啊很漂亮，哎，多少有一点一见钟情了，就是你都都都什么时候了，还有这心思啊，什么教授就随便找个理由很放得。开开了两个小时车啊，终于来到了 c 村的警察局啊，把关本呢就关进了单人拘留的小房间。关本来到 c 村呢是一个秘密行动，对外面的说法呢就是说呃关本去医院了，, Start Time: 668030
Text: 去做精神鉴定了。关本就对大家说，现在时间很紧张啊，如果不赶紧行动，还会出现新的尸体哦。沙西呢也给关本看了 c 村的一个案件资料啊，确实有案子是吧，真的有案子在 c 村警察局啊没多远的地方呢有一块尸地，在这块地方就发现了一个全裸的男性尸体。尸体的情况呢就是比较特殊。, Start Time: 695360
Text: 根据调查呀，他是被巨大的剪刀贯穿了双眼操，巨大的剪刀对大剪刀被害人呢牙齿啊也全都被拔掉。在现场没有发现任何的遗物，也没有发现一些手术的痕迹。现在呢就是有一个暂时判断不了身份的尸体。对，在 c 村的周围呢就一直也有人失踪，但失踪和杀人案的关系啊，目前也是不知道具体有什么联系。, Start Time: 720250
Text: 嗯，官本看完这些资料啊，就是说犯人他就是的 blinman 啊是盲人。官本用的词呢是一个比较特殊的词汇啊，就说明不是一般的盲人，是个专有名词啊。对官本就接着解释说，这个盲人啊是都市传说中登场的怪人，这个盲人呢会在深夜出现用大剪刀贯穿人的双眼。为了方便说明啊，, Start Time: 749540
Text: 这个 blind man 啊，之后我们都叫他盲人杀手啊，做一个简单的区分做头饰吗？哼唐突了哈，目前谁都不知道盲人杀手的身份。但由于这个特殊的作案手法呢，又有了一个其他的外号啊，叫夺走光明之人呵。嗯，官们问你们有没有找到杀人预告啊？因为盲人杀手出现前呢都会发出预告，, Start Time: 776370
Text: 就类似巴案的眼睛交出来会有一个这样的预告内容。问完关门啊，沙西几个人也是回到办公室。这时候呢有一个女警察也是推门进来，她的名字叫丽花美玲。呃，美玲呢是沙溪读警察学校时候的一个同学。现在美玲是在鉴定科工作，负责现场鉴定工作呢也是认真努力啊，也是警察里的精英。, Start Time: 802340
Text: 美林和沙溪关系是比较好的，平时呢也老和沙溪说这个特殊巡逻课啊，就是一个混日子的地方啊，没什么前途，要抓紧时间赶紧换岗啊，就和我们做编辑一样啊，没什么前途，是你终于把心里话说出来了是吧，你想换岗是吧，我没有啊。美玲就说啊被害人的身份呢已经查出来了，名字叫做田村光太郎啊，, Start Time: 829475
Text: 又一个光太郎，光太郎年龄是三十五岁。职业呢是都市银行的营业员，在田村的指甲缝里面呢，就发现了一种特殊的纤维。这种纤维呢不是一般的行为，是给那种呃新纸币呀、打包用的封袋的一种材料。嗯，黑田科长呢就决定现在要做的事情呢，就是首先对被害人周围的一个人际关系进行一个询问和调查。, Start Time: 857140
Text: 游戏初期呢你就会感觉美林呢就是进行一些科学调查，官本呢就提供一些这种灵异方面、民俗方面的建议。经过筛选，选了几个人，就带到警察局里面进行一个盘问。沙溪和笋人。首先询问的第一个对象是一个叫水濑瑶的女大学生。水濑瑶今年呢是有二十多岁了，打扮的是比较时尚，看上去也很漂亮。, Start Time: 884440
Text: 徐兰瑶就说他认识田村呢，就是比较偶然。他们两个呢就是普通朋友在大学里的办公室呢就遇上过几次。原因呢是因为田村啊去了大学好几次呃，学校里有一个事务员，这个人呢就欠了欠款呀，没有准时还田村呢就老去学校啊，就过来讨债去要钱。徐连瑶说呢，他对于田村也是比较苦恼的，, Start Time: 912545
Text: 呃，就是普通朋友嘛。但有时候田村来学校啊，就会对他有一些身体接触，嗯，哎，偶尔呢还会动手打人嗯，这么个这么个接触法啊。哎，不懂，沙溪就说田村现在已经死了，那田村被杀的时候，你是在干什么呢？学雷瑶就说，哎，他不想说，但绝对不是他做的。嗯嗯，接下来询问的是当地酒窖的老板叫沙枯降春。, Start Time: 940290
Text: 这个大哥呢家族啊代代都是开酒窖的，手艺也很不错，味道也好，老婆叫幽子，儿子叫聪实降春。就说啊他的酒窖呢其实一直都是有银行融资的嗯，呃，这个负责银行的工作啊，都是田村来负责，之前呢和田村接触啊，田村这个人都是比较正常，没什么问题。但最近啊田村突然就翻脸了哦，, Start Time: 970045
Text: 嗯说让降春啊，你立刻把钱给我还了，要回收贷款，要降春呢就立刻还清所有的钱。嗯，呃，这是在田村被杀三周之前发生的事情。当时降春呢，也是求田村啊呃，就放他一马嘛，别那么急。但田村就说啊说如果你不想立刻还钱，那你立刻就来一个土下坐。哎呦啊当时降春就是没办法，只能低头就来了一个土下坐降春就说当时他心里面呢也很难过，, Start Time: 998770
Text: 现在呀也一直都记着，就很难过很屈辱。但跪完之后啊，田村也没有兑现承诺，还是让降春啊去卖自己的店，去卖自己的土地，就还是要就立刻把钱还上降。村说当时的情况呢就是比较紧急啊，说实话也是有几个瞬间很冲动，想干掉田村。但他又一想，就算田村死了，还会有其他的业务员来吗？, Start Time: 1032400
Text: 哼想了一想，没办法啊，就冷静了。嗯，下雨时候收伞嘛是吧，经济不好啊，但之后田村没来呀，银行呢也没有其他的业务员来战春说田村死的时候啊，他就在家里，哪里都没去。接下来询问的第三个人是一个叫木村，枣苗的女性啊田村木村。哎，对，呃，枣苗呢就是比较年轻，也是一个学生，, Start Time: 1063250
Text: 她是在福利院工作，是一个护理员，长得比较清秀，看上去呢也是比较温柔。田村是认识这个福利院的理事长，都是理事长和田村联系枣苗，就说呢他和田村其实是不太熟的，呃，没有具体认识扫苗。在福利院工作的原因呢，是因为要考一个借护员的资格，就是类似职业护理员的一个国家考试，, Start Time: 1090970
Text: 呃，成为这个专业护理员啊，是要有工作经验。所以早苗呢就在这个福利院呢，就一直工作。嗯，现在福利院的情况也不好，由于经营不善，理事长呢也是自杀了。然后这么不好呢嗯但理事长的死呢就换来了一笔保险金。有了这笔钱啊，福利院呢也是暂时就度过了难关。询问结束，三个人呢就分别是水濑、, Start Time: 1118205
Text: 瑶、降春和枣苗。现在我们都知道呢，田村啊也不是什么好人，呃，因为工作的原因就老去讨债，早以啊也经常和别人有一些冲突。现在水濑瑶和降春呢其实都是有杀人动机，枣苗就暂时和田村看不到什么直接的联系。在警察局里呀，沙西还遇上了一个自由的记者，叫金田找杨一。嗯，杨一呢就知道官本已经来了，, Start Time: 1146960
Text:  c 村也知道盲人杀手的传闻。杨云说啊，自己还有很多其他的一些情报和信息啊，但沙西呢就是不想理会。杨一就刚和杨一说了两句话，突然警察局里面呢又有了新的情况。在警察局的摄像头里面呢，就看到了怪东西是在街上有一个人走路啊，很奇怪，身体不平衡，两个手往前伸就不像是正常人。, Start Time: 1178530
Text: 警察们立刻出动沙西和损人呢也是开车来到现场。发现这个奇怪的人呢是一个老婆婆，老婆婆的两个眼睛已经没了，往地上一倒，也是当场暴毙在老婆婆的嘴里。有一张纸条上面写了几个字，把你的眼睛交出来，又有了新的被害人，就还真被官本说中了沙西啊，就赶紧回到警察局，就问关本说现在到底是什么情况呢？, Start Time: 1208745
Text: 官本就开始说明啊，说盲人杀手，准确的说呢是一个网络留言，在网络上也经过了很多次变迁。嗯，最早的版本啊是说有一个失去势力独居生活的男人呢，他把努力恢复视力的过程呢就给发到网上，把他平时的生活呢就写成博客啊，天天发微博。这个男人就说啊，如果捐献角膜的人啊就够多了，, Start Time: 1240245
Text: 早晚都会轮到自己，也经常和评论互动啊，博客微博呢也是就好好运营。但是没过多久，这个博客就被延上了，出现了很多负面的评论。很多网友呢就黑，他说网上他这个博客是假的，是伪造的。很多人就质疑说呢，说如果你是盲人，是怎么发帖子写博客发微博呢啊，是不是平时还发两张自拍呢？, Start Time: 1268980
Text: 还挺合理。嗯，之后博客就不更新了，但没过多久，因为这个博客又诞生了新的留言，说这个消失的博主啊在报复黑过他的人，再然后就变成了这个博主呢变成了一个破坏眼睛的怪物。嗯，关本教授就说啊表面上呢这是一个网络流言，但背后啊其实呢也反映了一个问题啊，就说网络上的诽谤重伤会造成一些这种无法挽回的悲剧。, Start Time: 1298770
Text: 嗯，这个都市传说啊，其实呢是官本创造的，都市传说是为了他的研究呢就刻意制造的一个流言。虽然呢是一个被创造的都市传说，但现在呢就是已经变成了现实，这人造了一个流星之神啊，官本就解释啊，最开始呢这是他的一个民俗学的实验，是他的研究计划之一，目的呢就是研究信息啊在人和人网络上的传播、, Start Time: 1330060
Text: 扩散和变化，盲人男子的博客言上的痕迹，小黑子还有盲人杀手的留言。这些内容啊都是官本的，他们团队好准备的一些东西。好嘛，这他就他没啥人，这也够判了。是感谢你在日本嘛，我告诉你转转发过五百，你就完蛋了，是吧？互联网不是法外之地，对你这不纯造谣吗？就造谣确实是造谣啊，, Start Time: 1360680
Text: 当时官本和他研究室的学生呢都在投入这个实验。但有一天有一个学生呢就突然不来了，最开始官本也是不在意嘛，但一周之后不出意外就出意外了。在现实中就有了盲人杀手的目击情报网上也有一些警方的警告。嗯，到现在盲人杀手啊就已经真的变成了一个刑事案件。凶杀案件在被害人的嘴里发现，, Start Time: 1389330
Text: 这个杀人预告呢，这是官本做的一个设定。巧合的可能性呢就是非常低，几乎不可能是偶然被害。现场呢也和最早官本创作的故事啊也是基本一致。那么最早知道这些信息的除了官本，就只有他的学生哦。呃根据官本的设定呢，看到杀人预告后啊就会遭遇盲人杀手。所以下一个受害人很有可能就是看到过预告的杀西活。, Start Time: 1419300
Text: 那么官本为什么会指明杀希呢？他说真正的原因呢，也不是因为他觉得沙西啊很漂亮。他是发现沙溪啊，他是一个天煞孤星，沙希的人生中呢总会有各种死亡和尸体，总会出现各种不幸。你死不死啊，你官本就说啊人的一生你能够出现在死亡现场的概率呢，按照现实的统计来说是比较低的。, Start Time: 1450600
Text: 嗯嗯，但他无意中就发现各种新闻报道里杀人案件中重大事故这些事件的背后啊都能发现北条沙溪这个名字啊，这就是官本啊。他对沙溪感兴趣的最重要的原因之一。嗯，关门也说这次盲人杀手的案件呢，也可能是因为你不好说，哎，现在我们都说不定这是人话吗？什么人？这也就跟把柯南抓起来，, Start Time: 1483480
Text: 会不会女花尸变的安全一道理。就是最后昆本也说了一个关键信息啊，说他有一个学生叫竹中圣一郎，他的老家呢就是在 c 村也是关本消失的学生，知道了这个信息。虽然呢已经是晚上是深夜，但损人和沙西啊还就立刻去到了朱中的家里。竹中住的地方呢周围是一片荒地。沙溪刚进门就发现竹中家里啊充满了腐败的臭味。, Start Time: 1515770
Text: 走进去一看就发现了三具已经腐烂的尸体。三具尸体能看出来呀，有一个老年的男人和一个老年的女人，还有一个就是比较年轻的男人，尸体呢已经死了很久，皮肤已经变紫，还能看到骨头哦。年轻男人大概就是竹中生一郎就一夹子呗。对，就是关门的学生，尸体的具体情况呢，也都和都市传说一样，, Start Time: 1546755
Text: 双眼被挖走，舌头被切掉。现在的情况呢是这三个人啊才是更遭遇害。小小的山村里面呢早就已经潜伏了，可怕的怪物。嗯，再次回到警察局时间，来到第二天，被害的老婆婆呢身份已经查明，她的名字叫耿胡桃，年龄呢是七十八岁。她之前住的地方就是那个理事长已经自杀的福利院哦哦，, Start Time: 1574220
Text: 死因和之前相同啊，是因为双眼被剪刀破坏，导致了失血休克。在竹中家里面呢，三具尸体的身份呢比较具体的信息也都查出来了。就是竹中一家人，父亲叫竹中浩，三年龄是五十八岁，母亲叫千鹤子，年龄是五十五岁，剩下的就是二十八岁的圣一郎。作为凶器的剪刀啊，也被警察发现。但就是普通的剪刀没有什么特殊地方。, Start Time: 1604110
Text: 目前分析呢就是可能有是不同凶手作案的可能性。嗯，因为田村的作案手法比较细致，但这次发现的主中一家呀手法是比较粗糙的哦。呃田村尸体遗弃的地方也是很隐蔽。老婆婆胡桃的尸体呢就丢的很随意，从这点也可以看出来呀，凶手呢就是想要展示他的杀人，结果想要传播这个都市传说沙西仔细检查了几次现场的照片，, Start Time: 1634245
Text: 发现每一次杀人现场的周围，这些围观群众里面呢都会有同一个男人和呃沙溪想来想去啊。就说过去有一些案件，比如说有一些纵火案，呃，确实呢会有犯人会回来看。嗯，呃沙西啊就把这个信息告诉了黑田科长。黑田呢就是说呃这个男的他认识这个男人呢，其实是村子里面地主家的儿子嗯叫金谷大梦，, Start Time: 1665880
Text: 年龄是三十四岁大梦。这个人呢性格是比较麻烦，有王颖还是尼特长得也有些胖，全占了刻板印象。嗯，大梦呢在动物经读书毕业后啊就回到家里，不考研，也不考公务员，也不工作。因为家里比较有钱，有一些产业，所以呢也是就一直在家尼特人家有尼特的资本是吧？是是是哈沙希和死人就去找大梦，, Start Time: 1697110
Text: 大梦就说啊他去这些犯罪现场呢是因为啊他想成为一个小说家，所以啊就去现场取材，顺便呢就学习一些警察的知识大梦，也认识水濑瑶。听口信呢就是说两人的关系啊，好像是还行。谈话中大梦说自己有病嗯，要定时吃药，但具体有什么病，要吃什么药。这些细节呢大梦都是不肯说的，沙希和损人就觉得大梦确实非常可疑，, Start Time: 1730040
Text: 就开始对大梦呢进行一个监视。蹲守了好几天啊，就发现大梦还真就不出门，真就你一位杜啊。终于是等到有一天晚上，大梦家里才有了动静，有打破玻璃的声音，还有大梦啊在大吼大叫的声音，就听见大木喊呀，说我也很努力，但得花时间啊才能出成绩。你们别老说我说完呢，就让他妈妈给他钱不给钱啊，, Start Time: 1760590
Text: 就要发飙，骂人就要撒泼打滚，哼损人和沙西啊。就赶紧冲进大梦的家里，就发现大梦家里啊也有腐败的臭味，还感觉到了有一种猛兽般的气息。什什么什么叫猛兽般的气息。不知道啊，家里的大梦也很诡异，他没穿衣服，只有短裤，身上沾满了血迹，整个人呢也胖胖了一肚，肚子变得更圆。, Start Time: 1792380
Text: 大梦边大喊边怪叫，直接就往森林里跑。好嘛啊沙西呢就立刻联系本部啊，在大梦的家里发现了大量的尸体活。嚯大量的对尸体都是大梦的家人，而且啊都已经死了很长时间。警察们上山寻找大梦，死人和沙西呢也是就一起上山找人在山上，果然呀还是沙希和死人，就最先遇上大梦，大梦的样子还是非常疯狂，, Start Time: 1819885
Text: 还是没穿衣服。他的肚子很大，身上也有很多坏死的皮肤哦，损人就上去抓住大梦。但大梦啊突然就反咬一口，咬住损人的脖子，损人流血不止啊，当场昏迷没过多久也是立刻暴毙啊，说死就死了。哎，其他警察也是随后赶来呀，这才把大梦送到警察局时间。又过了一天。上午沙西呢就来找关本，, Start Time: 1853330
Text: 说盲人杀手啊，已经找到了就是金谷大梦。但死人呢也是在抓捕的过程中呢，就是当场殉职官本。就问那犯人有没有说自己啊就是盲人杀手。而沙西说虽然没有，但每次大梦都会回到案发现场，并且在他家里呢也发现了好几具啊，已经死去的尸体。根据美林的调查呢，大梦还是无法沟通，基本上是不能正常对话，, Start Time: 1884425
Text: 还会出现饥饿的幻觉。在审讯中啊只会重复几句话，大概的内容呢就是说他现在必须要吃药，不吃药就会变胖，吃了药啊就不会感到饥饿，身体也能瘦下来，变瘦了才会被水类谣喜欢。关本对沙溪说说，你现在一定要坚强，恐怕世界呢还没有结束。大梦没有承认自己就是盲人杀手，水濑瑶应该会成为一个关键的突破口哦，, Start Time: 1916470
Text: 关本说他创作盲人杀手的时候啊，并没有描写详细的杀人动机。但大梦杀人呢却能看到他背后的原因是因为和家人有争执，要钱，还有要钱要买药。盲人杀手绝对不会用人类的思维啊去行动去考虑。官本就认为大梦和盲人杀手是有本质上的不同。下午三点多，沙溪呢再次询问水来摇金谷大墓呢和你呀到底有什么关系呢？, Start Time: 1951695
Text: 在沙西的追问下呀，水濑瑶也说出了他的一个小秘密。原来水濑瑶为了赚钱，一直在正规的夜店工作，他工作很努力，也成为了夜店的招牌之一。嗯，子明他客人也是慢慢变多，大梦，就是其中一个大梦。舍得花钱也经常去夜店。但水濑瑶呢并不想和大梦啊有太多工作之外的关系。有一次水濑瑶出台的时候，, Start Time: 1984825
Text: 大梦就说自己排瘾饭了，想和瑶瑶一把呵。对于这个要求啊，雪莱瑶也是就一直明确拒绝。但之后有一回大梦呢，就给雪莱瑶带了一个特殊的礼物，是一个装满钱的一个大袋子。姚当时也是非常震惊。但还是就婉转的拒绝了。大梦说他呀并不是像大梦想的那样，他呢其实已经是其他客人的。, Start Time: 2014310
Text: 老牌友说自己呢不能接受大梦的钱，你这种想要打牌的欲望啊，实在是太过沉重，我能理解我就不太理解了。毕哥好像有话要说，没没没没没有没有这拍档，倒是能理解，我就不是很理解。行，当时大梦呢也是非常难过啊嗯就抱头痛哭，哎，看着钱就流眼泪。但走的时候呢，雪濑瑶啊就发现自己的手机忘拿了，, Start Time: 2042630
Text: 走得太快了急了。当时手机里你说好巧不巧啊，正好是田村狂发消息，打电话就骚扰水濑瑶的那段时间哦啊没过多久，过了几天田村就死了。后来大梦就对水濑瑶说说，你放心啊，纠缠你的田村已经不在了，为什么不在的原因就应该你也是死了。当时水濑瑶也是很害怕田村的死呢，就因为他当时多说了几句话，, Start Time: 2073830
Text: 但发展到这一步啊，水濑瑶呢当时也是不敢立刻去找警察，沙溪，就认为啊很有可能就是大梦杀了田村。嗯，虽然大梦神志不清，就还是决定啊对大梦进行一个再次的审问。拘留所里。大猛还是没穿衣服，脑子也是不清醒，只会不断的重复水雷窑的名字啊，不断的叫他名字。询问中大梦就说啊，, Start Time: 2108110
Text: 为了雪雷瑶，他什么都会去做，去减肥、吃减肥药，这呢也是为了水雷窑，他承认是他杀了田村和自己的家人，但老婆婆胡桃和竹中一家凶手呢并不是他这些都是盲人杀手的手法。关本教授就分析啊盲人杀手的手法呢，他的学生申一郎是知道的那他就想应该还有一个人就是把杀人的手法和细节啊告诉了大梦。, Start Time: 2135880
Text: 那么关于这个神秘的第三人大梦却是不肯透露。他说就算他知道，也不会说说了就再也买不了减肥药了。嗯，他是个 dealer 大梦，还说啊如果有人问他这个减肥药的来历，他就会转达盲人杀手的一个留言。说还没完，还会继续把你的眼睛交出来。这话说完呢，大梦也是突然当场发癫，, Start Time: 2164965
Text: 咬断舌头立刻暴毙。他他刚刚还想着要买减肥药呢，现在就暴毙了。玩玩意啊，行吧，询问结束。美林就说啊大梦呢是有药物中毒，那么盲人杀手啊，很有可能就是给大梦药的人在大梦家里也发现了，他网上买的药是一种进口减肥药，经过检测呃，也是属于一种混合麻药，属于毒品的类别，, Start Time: 2192790
Text: 会导致肝功能障碍、饥饿和幻觉好，还是远离毒品。哎，关本说现在要提高警惕。盲人杀手啊非常聪明，不但自信还很残暴，也很冷静。时间又过了一天，突然东京方面呢就命令啊要把官本立刻带回东京拘留所上面的领导呢对于目前的进展是很不满意，官本没有说出有用的信息。现在呢就打算把大梦当做一切案件的犯人，, Start Time: 2219350
Text: 嗯，然后呢就把押送官本的时间定在了今天晚上晚上。护送关门的车里，除了司机就只有黑田客长和沙西汽车沿着山路是一路前进。但在中途山道的路上，突然出现了一个怪东西，看着像人，但全身都被麻袋缠绕，一个麻袋怪人就在路上是来回走动麻袋怪人。哎，黑田科长下车查看。但接近麻袋怪人后啊，, Start Time: 2251040
Text: 黑田就立刻大喊，立刻联系总部，立刻请求支援，沙溪也下车检查。发现麻袋怪人不是别人，就是水濑窑。水濑窑的眼睛和舌头也全都被挖掉哦，黑天和沙西还在汽车外面，突然汽车里的司机啊就发出惨叫，司机的胸口被贯穿血迹，把车窗啊全都喷满，这时候汽车也没停，还在往山崖的方向呢，, Start Time: 2284320
Text: 就一路前进。黑田科长想到官本啊，他还锁在车里，赶紧就冲回汽车，准备让官本出来。但黑田上车后啊就发现里面的官本已经消失，汽车冲下山道掉下悬崖，现在司机被杀，黑田科长也和汽车一起掉到山下，嗯，这一切都瞬间发生，沙西呢也是大吃一惊，但我们也大吃一惊，看了非常快啊。, Start Time: 2315880
Text: 但消失的棺本突然出现在沙溪身后，沙溪呢还没回过头啊，就感受到了一股高压电流。沙溪呢也是往地上一倒，就地昏迷好嘛。在沙西快要昏迷的时候，就看见啊官本的身边呢还有一个模糊的人影。当沙溪再次醒来，就发现呢自己在一个破旧的小屋身上的装备消失，不见也找不到手机和无线电。, Start Time: 2347585
Text: 沙西的身体很不舒服，但还是起来走了两步。发现这个小屋里面呢到处是血迹，还有各种雏形的工具。不出意外呀，是到了盲人杀手的雏刑，小屋和突然推门进来一个人。沙溪回头一看，居然是木村枣苗枣苗妹妹糟苗，浑身是血，但说话呀还是很有礼貌，很温柔。枣苗说啊，这是 c 村的一个废弃小屋，, Start Time: 2376545
Text: 这里呢有他收集的各种道具，各种试验也都是在这里。他说男人和女人的肉质各有不同，想要完美解体啊，就需要不同的工具。嗯，枣苗一边介绍，就一边拿出一个长钉，就把长钉刺进了沙西的腿里。好嘛。枣苗说啊， c 村除了有杀人案，还有很多失踪案，这些失踪案件。因为没有证物啊，, Start Time: 2406790
Text: 所以都很难寻找枣苗，就说失踪的人也都是他杀的。扫描说我就是盲人杀手，我就是布莱恩德 man。这一切开始的原因呢还得从头说起。咱们要说啊，他很早呢就和圣意郎交往，他们俩呢最早是一对情侣，当时扫苗和摄意郎关系很好。呃，摄影郎呢也是支持扫苗去考护理执照。圣一郎在大学里工作，, Start Time: 2435490
Text: 研究的专业是都市传说。哼虽然圣一郎不懂护理呀，还是陪枣苗一起学习幸福的时光呢是非常短暂。深夜郎从某一天开始啊，心里面呢就有很大的压力和烦恼。虽然没有具体明说啊，但扫描呢也是能够感觉到具体的原因呢是你说因为这个工作难找，还是和家里关系不好。其实具体的原因啊，, Start Time: 2465800
Text: 扫描也并不知道。枣苗说，圣夜郎虽然很温柔，但也有奇怪的一面啊，也挺变态。打牌的时候呢就非常凶狠，打完了牌还会和枣苗啊讲一些都市传说，怎么突然笑了，就是很可笑变态吧。这是有一次打牌结束啊，沈阳就说都市传说里，他对异界的怪物是最感兴趣，都市传说的恐怖怪物啊，都不是单纯的传说，, Start Time: 2494090
Text: 里面呢也混杂了很多真实的部分。为了研究都市传说，圣意郎呢也是愿意奉献自己的一切。但对于官本教授啊，圣意郎就说官本的研究真的很牛哼。自己根本无法达到官本的境界。关本的研究是恶魔的手法。其中关本创造的最大怪物啊就是盲人杀手布拉印。诺曼申夜郎呢也把盲人杀手的研究啊告诉了他的女朋友。, Start Time: 2526050
Text: 枣苗还说呢，自己啊很害怕，早晚会被杀。山一郎呢很胆小啊，肯定是不敢自杀的，但看上去又是很想死。枣苗就想啊如果圣意郎怕盲人杀手，那么他呢就帮圣意郎一把让盲人杀手，真的出现啊给圣意郎来一个痛快的终结。哇，思路很清清晰。嗯，哼对，可能这就是打牌的人吧，很直接。为什么要杀圣意郎的爸妈枣苗就说啊因为他的父母看上去也不想活住在郊区的房子里，, Start Time: 2557850
Text: 悄悄的生活，慢慢的等待死亡的来临。所以啊当时他就觉得应该让他的父母也一起去世，杀了竹中一家枣苗，就感觉自己重获新生，打破了人的禁忌。当时啊也是非常兴奋，哎呦，哼。但枣苗杀完人浑身是血的状态呀，正好就被大梦看见，大梦当时没报警，而是用手机立刻拍了照片和视频，, Start Time: 2595570
Text: 发生了紧急事件。先发个朋友圈是吧？当时，枣苗也被大梦威胁，就被迫完成大梦的各种变态要求。大梦对早苗很粗暴，就经常强迫扫苗打牌，而且啊还一边打就一边喊水来摇。难怪这个游戏分级有问题。为了报复大梦，枣苗就想了个计划，嗯，他就打算刺激大梦的自卑感，说只要大梦瘦下来呀，, Start Time: 2622685
Text: 谁来摇就会喜欢他。计划的重要一环呢就有这个违禁品的减肥药。达蒙作为一个尼特，当然不会选择节食和运动。吃完减肥药后，刺激了大脑，产生了副作用。神经衰弱啊就容易妄想。在早苗的教唆下呀，也是用盲人杀手的手法把田村给杀了。大梦越吃减肥药，脑子越不好。哼最终的结果就是失去理性，, Start Time: 2655100
Text: 导致大梦一家也全都暴毙。枣苗说他的不安呢，其实啊他回头一想的就是来自孤独，害怕没有人需要他。但在这段时间里面呢，早苗啊他也想通了，他需要的不是一个人，是很多人对于相信盲人杀手的人，扫苗的行动是必要的，只要他一直杀人啊，盲人杀手的概念呢才会一直存在。嗯，有了这种信念，, Start Time: 2687900
Text: 早苗动手杀人的时候呢就会感觉非常充实，这也是他不断杀人的主要动机。为了满足自己满足他的一个虚荣心，嗯，为什么扫描会想要去找官本教授扫描回答说啊，在圣一郎死后呢，对他感兴趣的或许就只剩下官本关本创造了盲人杀手，是盲人杀手的父亲。所以官本说不定呢就能够理解他的想法。, Start Time: 2718890
Text: 枣苗啊也以盲人杀手的名字啊，给官本写了很多信，希望得到关本的回应。大巴老师你比较懂，你说他这种行为算不算也算尼特，你问我，我还想问你还得我逼哥来分析。那我们问问神奇的龙马老师，不懂这个故事，我就完全不懂猎奇啊，是足够猎奇了。老婆婆胡桃和水濑谣都是被枣苗杀死，, Start Time: 2751005
Text: 护送关本时候的混乱啊，也都是早苗呢，他在暗中行动。那为什么枣苗能够知道当天晚上有护送呢？枣苗说啊，是因为他每天都在观察警察局，所以对警察的行动非常关心。嗯，该说的都说完了，扫描啊就准备动手杀死杀西死于话多吧。你看是好巧不巧啊，官本这个时候推门进来，关本说啊扫描是他很感兴趣的样本。, Start Time: 2780315
Text: 有机会的话呀，也会在监狱里面呢就继续研究在监狱里写论文关本，说自己很幸运，知道了 c 村发生的事情。嗯，接下来关门走到枣苗身后啊，说希望呢能够看到枣苗啊作为盲人杀手的一面，枣苗就拿出大剪刀就走向沙溪。但突然呀官本拿出一把小剪刀，刺进了枣苗的胸口，哎，枣苗往地上一倒，, Start Time: 2813040
Text: 当场包毙，这没么道理，这就所以呢关本之前说的话都是让枣苗放松警惕。接下来呀关本就对沙西说，因为他的研究和好奇啊导致了 c 村的惨剧，现在他自己只想承担后果，对事件负责。关本说他最早杀的学生呢也是因为盲人杀手的原因，自己啊当时失手，导致学生当场暴毙啊，布莱恩诺 man 盲人杀手案到此也是全部结束之后，, Start Time: 2843110
Text: 沙溪被送到医院急救，关本呢也回到了东京拘留所之后，特殊巡逻课啊也被完全解散，这人都死光了。对，因为除了沙溪全员暴毙之后，沙溪也被下了封口令，转岗。到了地狱课，开始了平静的工作和生活，还是转岗成功了，还是啊后来沙溪去探望关本，关满说自己还要被转移。现在呢他只是个罪犯，, Start Time: 2879230
Text: 能够免除死刑和无期啊，也一定是警察的礼物。在监狱里，他也决定呢用今后的人生来背负责任。沙西说这次来呀，还是想和你道谢啊，关本说你有什么想要东西，我还是可以想想办法。嗯，关本说啊，他现在呢就想要论文用的纸，他在准备论文研究盲人杀手的出现和变化，讨论网络传播的变迁和结构。, Start Time: 2910050
Text: 另外呢就还有一件事关本想知道就是最开始啊他不是提了条件嘛，就说他想知道监狱里面到底有没有死不了的死星球哦，啊这就是真流行之神的第一个故事。盲人杀手篇女主角叫北条沙溪警察局的天煞孤星，还给之后的故事留了个小伏笔，还除了她和那个凶手全死光，差不多还挺牛哦。他那个他那个闺蜜没死不重要的角色啊，, Start Time: 2939865
Text: 剩下的那些什么证人不全完蛋了吗？嗯，你别急啊，哦，这不认是是吧？啊，无们是天煞孤行。行行，你们还有什么想说的吗？就感觉太太容易了。对，你们就把他派出去，反正不管啥人都会死，这对最后全死了。包括死光犯人在内，但我感觉他这结构有点像那个沉默的羔羊，就是汉尼拔教授和外面的 starling 那个警探是吗？, Start Time: 2976720
Text: 呃，是是是有这么一点，这感觉的有那么一点嗯那么感觉。作为凶手，这个犯你动机就我来替你决定，你要不要死，我觉得你不够上进，我就把你杀了。这个嗯怎么说呢？所以那个教授第一个那个案子就是很简单，就是他杀了吗？对啊，不然他也不会抓起来是吧？什么玩意儿什么玩意儿？所以说就是真流行之神啊，, Start Time: 3001270
Text: 就是你没有玩过前作流行之神的话呢，会觉得还算是有一些这种猎奇的部分。是游戏里面呢也确实提供了一些比较猎奇的 CG。嗯，但你玩过前作就发现了，这一作呢就是推理的成分，能够让你想一想的东西就更少啊，说死就死了。主要是进行一个故事的呃延续和演出。是。嗯，行，反正大家想听想听这怪的猎奇的。, Start Time: 3026980
Text: 哎，那我们接下来呢就继续往下讲哦，下一期呢应该是两个故事哦。嗯哦，好行行，那我们这一期就到这儿。好，下期再见吧，拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 3053580
