Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的，你们想边那边找你说 my head，你是南宁梦，你忘记我是男联盟，也爱像联眸的狼，理想或是怒气街北海的排差点。 fly the child can fly ran away，, Start Time: 4090
Text:  but it came back with the story to say。大家好，欢迎收听家就 story 故事节目，我是西蒙。你好，我是龙马，我是四十二。哎，在这个炉火旁的是的，故事在哪儿呢？炉火旁哎，有，我们到时候会哭的。有有有有对对，就是在这个环境里啊，, Start Time: 72255
Text: 旁边有一个噼里啪啦响的这个炉火啊，是我们继续我们的热啊对小北欧神话的故事啊，是上期讲哪了呢？呢？这个卡卡西在上啊，这个我们上期我们给大家回顾一下这期这个上期的故事，上期啊已经挺长时间。是的，主要是这个奥丁的各种事儿是来到凡间微乎不私访啊，这个见证了一些这个好国王坏国王啊，, Start Time: 110730
Text: 然后这个盗取零酒啊，跟这个凡间的少女也是这个搞一下。是是嗯我还在想怎么想个文文绉这的词儿啊，嗯然后结尾啊可以给大家回顾一下，他这个来到了自己最沉默寡言的儿子面前啊，说了一大通啊，这过去的未来的事儿都安排明白了。嗯，啊安排明白之后呢，这个上期这个数字生平秘密的结束啊，, Start Time: 133730
Text: 说奥丁就走了，说我撤了啊，然后他去哪儿呢？他去了海边那边啊，海神正在这个宴请所有的这个诸神嗯，啊，我们的故事呢差不多就是从这开始。嗯，啊然后我把这个书打开啊，边读边边讲，给大家推荐一下这看到的这个 auice 贼贼拉好使啊。虽然虽然有点鬼啊，但是非常好使，, Start Time: 161440
Text: 看着就特别精致。这新版是嗯就拿起来非常爽，我们这期的故事啊实际上就是跟那个宴会有点关系。嗯，那实际上主角呢也很简单，就是雷神索尔和他这个和这个洛基嗯两个人啊，主要是我们这一期要讲的事啊，还是要跟大家说一下，我们以这个北欧神话这这版北欧神话为主啊，这个作为这爱尔兰作家的一个经过整编啊，, Start Time: 183220
Text: 是这个和这个改写稍微略作改写的一部。然后大家可以去儿童读物，对，算是儿童儿读读物给大家看一看。然后大家有机会呢可以自己翻一翻，挺有意思叫啊这这一集的这个名字啊叫托尔与索尔啊，或者叫托尔啊，与洛基。在巨人城这个这个版本里，他们俩的关系是这个博士兄弟吧，不是兄弟为。, Start Time: 209090
Text: 对对，应该是这个洛基，是奥丁的叔叔，不是洛洛基，是奥丁的弟弟弟啊。名义上呢是因为这个洛基不是华纳神族。对，嗯，所以这个但是呢呢这个个个奥丁算平辈儿是是啊，所以他跟这个在这故事里啊，感觉他俩这个个像兄弟的，而这个调皮打捣蛋的小个儿加一个这个傻大憨粗的高个啊，, Start Time: 231890
Text: 差不多是这样一个组神啊，颇坡子子皮皮啊，这个画面感有点过于有点很啊啊啊，先说这个呃宴会是什么？宴会是这个海神，埃吉尔的这个在款待大家。而这个海这里的埃吉尔，这个海神和这个不是这个尼奥尔德是吧？对，不是他。其实尼奥尔德一般叫这个近海之神，而这个埃基尔被称为荒海之神，, Start Time: 254560
Text: 或者是远海之神，就是和这个尼奥尔德这个温良的这个大海给大家的这个福祉。相这个相比呢，这个埃基尔其实是这个北欧人不是很喜欢的一位神，就是他基尔那个很很暴烈的。而且这个神不是这个传统统的这个这个奥斯加德神族。嗯，好，但是呢他还是会经常的这个召开宴会，请大家来。, Start Time: 279940
Text: 于是啊像什么开 party，对，什么弗利加呀、弗雷呀、弗利亚呀、嗯、伊敦啊，这都是我们之前讲过的，是跟我也分不清清谁是谁。对，反正都是一些这个没心没肺的，没心没肺的少尉神祖。嗯，之前都讲过这些人对那开开心心的，还有这个尼奥尔德和这个斯卡蒂啊，这都讲过是巨人妹子上上门这个修亲，, Start Time: 303490
Text: 然后挑了一个这个众神中的一个长辈。弗雷亚是弗雷的媳妇儿。对，是啊，是妹姐妹啊，满妹妹了，然后那个弗利加是奥丁的媳妇，嗯，对对吧？然后那个谁那个希夫是雷神那个索尔的，是的是吧？对这对对对，终于对上了啊，捋了一下啊，然后这个西服其实也在场，他带着他那个金色的那个头发。, Start Time: 325340
Text: 对对对，这样。而这这索索尔和洛基亚都在场，其实在奥丁啊周是去找他儿子去这个交代事儿了嘛。在那之前呢，大家已经到了，然后那个洛基呢就给大家讲这个故事都闷了啊，这个时候洛基其实大家还记得之前洛基嘴被缝上了。对对对啊，嘚瑟了，然后就被缝上了。这个时候也这个解开了啊，, Start Time: 347120
Text: 大家这个恩怨也都恋了了，包括什么？之前洛基剪人剪剪头头发什么这些事儿啊都过去了，挑战找代了。对对对，然后呢这个时候洛基啊就说我给大家讲个故事啊，我当时曾经跟那个索尔一起穿越尤腾海姆，这就是我当年这个我之前我跟他我们俩的一些见闻嗯啊这个所相相传啊，索尔有这个双铜轮那个双轮童战车，, Start Time: 367960
Text: 铜制的战车，然后是有两只这个山羊拉着，然后从这个桥那彩虹桥一下来，然后就开始那个嗯出门去探险啊。然后这个时候那个托尔一个人啊就是想出去转一转。所以呢这个华纳神族、阿塔的神族都不是很清楚，但洛基尼就跟上了说，哎，带我一个，我我也跟着这个出去溜一溜。然后这个托尔说啊，, Start Time: 394130
Text: 行，你跟着吧，嗯大家就一起上了车就往出走。这个索尔说啊说我要去游恒海姆，去巨人城那转一转转，虽然这个互相敌。对，但是反正我这带着那苗尔，尼尔是大锤子，嗯，我也不怕是吧，无所畏惧，瞅一眼去，哎，瞅一眼去。嗯，然后呢，这个去这个尤克海姆肯定要路过这个米德加德嘛，, Start Time: 416720
Text: 给他路过中期的嘎嘎。对，嗯，有一天那个半夜来临呢，两个人赶路赶了很久啊，两位神啊这个赶路赶了很久，然后饥肠辘辘的有点饿了，于是想找个地方先歇一歇。嗯，于是呢这个索尔就把这个他这个羊拉的车赶到山洞里还挺好，然后去那儿这个找东西吃。对，两个人变成这个普通人，不是这个神明的样子去敲门。, Start Time: 439450
Text: 嗯，敲完这个农夫的门呢，这个里面的这个农夫和他妻子说，哎，我们这儿真是啥都没有了。最后一点，我们刚才吃完饭吃完了，真的是呃您二位能在这歇歇，但是实在是给不到你吃的。想起来三国里，刘安杀鸡这边坐着别别吧，怎么是这个展开啊？嗯，对，然后这个呃说那个托尔说或者说索尔说不行，, Start Time: 462730
Text: 这个今晚怎么着也得吃一东西，要不然咋睡啊，是吧？但是想了想着我有办法，然后跟那个洛基俩人说走，咱咱俩先出去啊，说就感谢二位，我们一会回来来歇脚。嗯，我们来处理一下食物的问题，他就走到那个站停战车那个车洞嗯，呃那个车位这啊车位还行，车位我是投投个币行行行对，, Start Time: 487660
Text: 现现在没开走，每个都扫码。对，没开走啊，现在没没管那个扫要扫的码啊，然后就是拿出锤子，这不是有两只那个山羊在那拉扯了，嗯，咣咣买赖干死了。对，把羊锤锤死了。怎么这样啊？因为是这样，他那个羊有神力，第二天早上就活了。嗯，是，然后呢，他这个开始剥这个皮咔咔，然后撕开有那个皮啥的，, Start Time: 510020
Text: 慢慢慢腾腾的啊，剥了了了，是懂你的意思啊，把骨头也也都抽出来，然而且那个所有抽抽骨骨的时候特别小心，生怕弄坏了，然后剥骨头，然后拿那个皮剥好三星的皮。嗯，靠，完整。对对对啊，特了窜的太远了，我靠。然后真背上这个特别小心翼翼，把羊把这个拎着那个肉就去了，说这个老人家这个感谢二位这个款待的这个肉啊，, Start Time: 533480
Text: 咱就做了吃。但是呢这骨头和这皮谁也不许谁也不许碰啊，谁也不许碰了，长不回来了是吧？哎，对，就实际上是这样，把肉剔出来，这个原封不动的皮和骨头，对皮骨骨头就放在这个壁炉上面有个洞，对不对？说谁也别碰肉，能吃肉，大家随随便骨骨头和皮别买。哎，是，所以很快啊，这个肉就烧好了，, Start Time: 560000
Text: 然后热气腾腾摆到桌上。然后这一家人啊，这一家人在桌上吃呢，就是这个啊索尔洛基，还有农夫的一家人，这个夫妻俩还有他们的儿子，这个农妇其实也是饿了这很长时间。然后大家也是这个开开心心的吃了两只羊啊，特别爽，特别特别快乐。这农夫的儿子吃能吃提尔飞，算是就是长身体了。, Start Time: 577660
Text: 大小伙子嘛啊饭量也大。嗯，但是呢吃饭的时候呢，他父母一直在使唤，他就倒个水啊，端个菜呀，然后这个添个柴啊啊，照个亮什么的。然后等到这个小伙子能吃饭的时候，其实都已经吃的差不多了。嗯，所以呢这小伙没吃饱啊，也没东西吃了是吧？对你说这个没剩下来，对这个索尔和洛基变成人形，, Start Time: 599600
Text: 估计也是高头大马的壮汉，然后不吃对父母吃的也很多。嗯，所以他就这个只吃了点这个残羹冷治吧，然后后也没吃爽不高兴，对不高高兴。吃完了之后呢，毕竟这个大家都是这个一边是路途遥跟这个遥远。另外这个农夫这个很疲了，疲倦，所以大家就早早就休息了。然后这小伙子呢就爬起来了，, Start Time: 622230
Text: 就决定啊去那个山羊皮里抽根骨头来。嗯，然后然后他把这个骨头敲断了，然后就吸那个骨头嘬对作嗯滋儿嘬了那骨头哎，大棒骨啊，对对对对，老香挨吸管。对对对，戴手套戴手套拿估究啊是好。然然后呢，他在那偷摸敲那骨头来了，吸的时候呢估机醒了，说哎呦，这整个停水捣乱呢，就是他没管，, Start Time: 645245
Text: 然后没管说哎可以啊，这反正给这所有人找麻烦，哎，我不管我就睡了啊，老头儿睡了。然后呢，这个皮尔飞啊把这个折断的骨头偷摸就放回去了，走等走随吸了。然后他放里了，放回去了，然后那个说这吃饱饱了，然后就躺着就睡着了。第二天早晨啊，这个二人这个辞别辞别这个农户，嗯，, Start Time: 674180
Text: 然后回到这个山东回社会里扫码去了。嗯，索尔不知道对，索尔不知道啊，然后洛基知道。哎，对，洛基不说啊，索尔在那夹着那个皮，三星皮里面还有这个骨头，你损坏骨头啊。嗯，然后我们把这个呃两张羊皮放到地上，然后那骨头也蛮蛮好，然后拿一锤了一锤啊，锤锤锤锤两个羊活完了活了，, Start Time: 696030
Text: 然后这个非常的活蹦，这个活蹦乱跳。但是呢有一只羊有条腿瘸的特别厉害哦，所以你看我想怎么骨质疏松了，对，怎么走我都站不了了啊，然后呢发现这骨头已经是断的了啊，我盛怒之下，它冲回这屋里说你们好啊，这个这个骨头这根骨头肯定是在你们家被弄断了。嗯，所以我要这这个要你你们这个属于惩戒，, Start Time: 718880
Text: 把你们房子都这个吹倒了。对，把你们它压死，然后那天儿飞就哭了。大家伙的时候对比都是都赖我，对我这个说没想到我没想到那骨头是这样的一个作用啊，这个是我是我做的，你就惩罚我吧。然后呢，这个索尔拿起啊把这边一撩啊传出来露出来啊。嗯，然后然后后来一想就就觉得大小伙子办干错事儿了，, Start Time: 742500
Text: 就不不应该把他罪不致死的罪不致死。年轻人犯错是索尔会原谅他的。是啊，是，然后他把锤子放下来，说这个你把我的羊弄瘸了吧，这绝对是犯错了，所以你得给我效劳啊，得给我干活啊，你就跟我走吧啊，我给你带走了，于是呢就没再追究这个事儿。于是他们两个人继续出发，就带着这个带着着个这个小小孩。, Start Time: 769730
Text: 嗯，在这个他这个黄铜的双轮车上就开始继续赶路。嗯，然后那两两只羊怎么办呢？索尔就给他留了一个林子里，你们养着吧，啥时候要啊，叫我叫叫来来叫叫回来。呃，如果果没记错的话，在这个决战中啊，索尔还是这个驾着他的这个洋车啊，叫回来啊，叫回来啊，该用还是还是能用啊。, Start Time: 792030
Text: 好，这个时候这个赶了几几天啊或不知多久的路啊，这个三人呢就进入到了这个油恒海姆。嗯，反正呢巨人的国度身边有锤子，三个人也不是很慌啊，根本就不怕啊。这个提亚尔菲啊，这一路一路上呢，就是被这个托尔和洛基两人这个反复训练变成了这个又敏捷又强壮的战士的一个战士啊。, Start Time: 811135
Text: 然后有一天呢他们走进这个油恒海姆附近的这个一片旷野啊，突然这个狂风凛冽，然后这个晚上来了就特别快，嗯，差不多就感觉要歇脚了。嗯，是在这个隐影绰绰绰的这个这个时候他们看到一个好像前面有个大山，然后想那就那就甭走了。嗯，在这个山附近找个洞地避吧。嗯，啊往前走之后，, Start Time: 833990
Text: 洛基眼睛很尖，一眼看到说这附近有个矮房子。行，那我们就这个就打算在那儿进在那儿那个住一下。但是这房子呢外形特别诡异，这个入口啊又长又宽特别宽。然后一进去呢，这个是一个门厅，然后它有五个特别狭长的那种房间，那房间都是窄的那种布局啊，反正这个布局挺奇怪的，皇帝神威嘛，, Start Time: 856790
Text: 可海北海道王走监狱哦，五条。对我说你别说真是啊嗯啊，然后逻辑说这地方有点有点奇怪，不过也没有更好的选择了啊，有怎么能睡外头睡大野弟弟啊，是说行，这个托尔我们俩呢找这俩，这个最大的是毕竟长嘛细长细长了，我们俩选这大的，然后这小伙子你就找个小房间，反正我们就住一晚上好，, Start Time: 882140
Text: 然后他们就躺着就是躺下睡觉。到这个晚上，他们外面听到了那种巨响啊，非常奇怪，有点像这个树林那种被风吹起来那种呜叶声，然后或者是有点像那个瀑布的声音，反正是一晚上就全是那个光咣的那个声音，一晚上他们谁也没睡着，嗯，睡的挺烦的。然后第二天早上呢，他们就从这房子走开了。, Start Time: 907130
Text: 这个时候发现他们那个房边上那个山根本不是什么山，是个巨人躺在边儿上，然后这个巨人看到他们这个出来了，就翻身坐下来说，哎，你们这是他小矮小矮人干嘛的呢？啊，对啊，你们有没有看着我手套啊？然后他们一瞅我啊，那个房间他们住的房间其实是这个巨人的手套哦，所以有五个狭长的这个房间相当巨了这个巨哎，, Start Time: 928435
Text: 对，然后这个他们仨在那愣愣着，那那那个巨人把他那房间拿起来，带带贼手对手。嗯，然后托尔就握紧了这个锤子，说这个摆出一个临战的姿势。嗯，不过这个巨人倒是心挺大啊，说哎你这几个小小玩意儿啊，打算往哪去啊？嗯，然后索尔是，那我索尔怕他干啥，说我们要去这个尤恒海姆的这个乌特加德城嗯首都啊。, Start Time: 952390
Text: 对啊，然后就说哎，你们往那儿走啊，我也往那儿去，我跟那儿走，哎，我给你们带路吧。嗯，然后托尔这个啊索尔就说打算这个横一点，别灭了自己这个威风。他说你你能供我们饭吗？就跟我们走，就这样，但是起起来也也没有没有。对呀对，我也觉得挺有的，没有地痞嘛。不就是嗯然后来管饭是，, Start Time: 979920
Text: 然后巨人说可以啊，但是我不想现在吃，你得跟着我走一这儿，然后我们再吃早饭，拿出来说我要这个斯基尼尔嗯，啊这个斯基尼尔和之前的那个弗雷的那个侍卫，不是一人人啊。那个一般后来那个那个侍侍卫一般叫史蒂尼尔啊，其实不是一不是一个名字。然后他说我们就走吧，等我等我这个稍微走一走，, Start Time: 1001780
Text: 我差不多有胃口，我们再吃饭。嗯，但是呢这个装我口粮，这个皮口袋你们可以拿着啊，拿着吧。啊，然后这个索尔呢就把他背着那个他们那个巨大的这个皮口袋，然后这 t 二飞呢坐那口袋上，然后巨人就蹭蹭咣咣咣就开始往前走。嗯，然后这个托尔和洛基就紧赶慢赶的往上，后面跟着，, Start Time: 1025400
Text: 毕竟这个差特别大嘛，一会是走到中午，巨人也没说要达到几十分。嗯，对，早饭还没吃呢呢。嗯，然后后来走到了一棵这个特别大的这个树前面。嗯，在这儿呢，斯基斯基尼尔就坐下来了。嗯，说哎差不多走差不多了。但是吃饭之前我打算睡一觉，然后说你们可以你自己先取点东西吃吧。, Start Time: 1044910
Text: 哦，然后可以吃了，他往那儿一躺啪，然后就睡了。嗯，于是啊这个索尔洛基和吉尔菲啊，就开始研究这个倒霉催的这个这个布袋子啊，然后那边这个巨人就打呼噜都打响了，就跟那天晚上那个动静一样。嗯，啊其实就是巨人在那打呼噜噜，然后这仨人就是饿万死，我赶紧这个你打呼噜打呼噜，, Start Time: 1066110
Text: 嗯，我们还得给这个先吃点点。对，先吃点，然后呢我们肌肉该掉了。行，好好嗯，好，然后就发现这个结儿打不开，这怎么试啊，都不好使。这个先是坐着在那儿啊，死命的扯，然后诺基亚想点小小阴谋诡计都不行。这个所有人这个恨不得啊，直接把他这个绳结给扯断都不行。然后但是就这么他们在那儿折腾，, Start Time: 1088270
Text: 然后呢，斯基尼尔呢这边呼噜声越打越大，昨晚就怒了，说这倒霉催了全他妈赖你，然后就拿起这个他的雷神之锤，米尔尼尔就向这个巨人的脑袋上去砸去，还是什么人？是啊，光一下人家是没素质，阿斯加德神就是一群还不如巨人的地痞无赖管管着是吧？阿斯加德这样是吧？这锤子飞出去砸到了这个斯蒂尼尔的头上，, Start Time: 1117620
Text: 但是呢他没血。嗯，和他说梦话说，哎呀，感觉好像叶子落脑袋上了。嗯，索尔这哪受得了是吧？家伙说他妈什么呢？啊，这巨然翻个身又过去了，然后这锤子就飞回来了。嗯，昨点给气的，然后决定又又干净的巨人又呼噜声又响了，所以又一斧子呃，又又一锤子又飞腾脑门上。然后不完一声之后呢，, Start Time: 1145790
Text: 居然信了说，哎呦，是不是有个线管掉我头上了啊，这大叔核心你低了，这比刚才狠了一点。对， critical 了。对，然后居然然后一翻身又睡着了，这下这个昨尔气炸了。嗯，好家伙从来没见过这锤子砸不开的东西。嗯，于是他就决定那个站在那个脑袋边上，就冲他前额死命的不扔，, Start Time: 1171765
Text: 就直接顺手往他往上砸，然后自己点就醒了。嗯，说哎我感觉好像被鸟捉了一下，嗯，这下没法睡了。行吧，那吃饭吧，说你们吃了吗？我就说靠，你就说了，说那节目打也打不开。对，打不开袋子啊，然后你把口袋给我，我给你们打开。嗯，然后这个他们那个大小伙子吉尔飞就把袋子拿去了，, Start Time: 1194330
Text: 这司机那尔咔就给打开了，然后分给他们这个分给他们一些这个口粮。然后昨晚没吃还气呢。嗯我怕这怎么回事儿啊，气的要死吃。然后吃完之后呢，斯基尼尔就说行吧，跟接着赶路吧，然后就继继续上路，所有人还饿着呢。哎，对，然后气鼓鼓的就然后斯基尼尔在路上跟这个洛基说说，你别看我这么高个儿，, Start Time: 1218370
Text: 我记了乌特加德，也会觉得自己个儿特矮，然后还有更大号的，你们过去估计会被他们当这个小老小老鼠，小鸟啥的养着当宠物吧。嗯，反正就是奚洛藤，然后这话说着，他们就有几个人就到了这个乌特加德。这个街上人还挺多的。但是洛基注意到其实没没那么高啊，没那么高都有啊，那就是他们之前那个斯基尼尔就糊弄，, Start Time: 1243440
Text: 我其实没有没有那么严重。然后在在这里啊，其实书里呢就大致说了一下这个乌特加德，其实是巨人们的这个奥斯加德这个城。但是就显然没有那么的精致啊，就是它是这种很多这个巨大杂乱的这个楼啊，这种的这个楼啊都堆在一起，就可能相对来没没有那么有这个美，可可能比这个奥斯加德那种精美啊，, Start Time: 1270050
Text: 显然是不至于傻大傻大的吧。哎，对，就是这样。然后这三人呢就去了这个国王的宫殿。走到门口的时候呢，这个呃巨人的国王啊说，哎，我知道你们俩你们俩不是那个奥斯加伦神嘛啊索尔和洛基嘛啊我知道这个其实这个索尔尔可能没跟洛基说，但是呢我知道索尔来呢其实是想跟这巨人们啊比试比试，, Start Time: 1292580
Text: 呃，正好我们这个明天明天就会开始举行比赛。但是今天呢我们这个本地的这个小孩啊就有一个小体育比赛。嗯，你这不还也带了个大小伙子嘛，那我们这个大小伙子先比一场啊，如果这个呃你愿意比的话呢，我们可以让他们比比跑步。所以这个因为洛基和索尔一直在训练这个提尔菲啊，所以这个提尔飞实际上可以说是这个奥斯加德最优秀的跑步健将了。, Start Time: 1317115
Text: 所以呢他也不怕不怕这个鄙视。于是呢国王就点了一个叫西游记的巨人，说你们俩比一场，然后他们俩一起一起跑。而这个洛基和索尔上就在边上观看，嗯，说这个哎这算是第一场比比赛。如果这个比赢了，肯定是长自己的士气啊。嗯，但是呢很快呢一开跑这修吉蹭一就出去了，就把这个提亚尔飞抛到后面。, Start Time: 1344790
Text: 嗯，然后看那个巨人啊，就是跑了个来回，然后那个皮尔飞呢还没跑完全程嗯，远远的甩在后面。天尔飞就说说这不对劲啊，我觉得我自己跑的跟风一样啊，怎么就输了呢？决定这个我们再比一次吧啊然后两个人再比一次。然后这次呢在边上看的这个洛基和索尔觉得修修搞，好像就是就跟没离开终点一样。, Start Time: 1369240
Text: 一开始那人蹭一下，出去蹭一下回来了，感觉这个个他们自己己小伙子还没跑两步呢，于是呢这事儿就算是输了，嗯，开局没有什么没得到什么威风。所以大家这个比完赛了，大家吃一顿来在桌上，然后说明天国王说明天我们还有一场盛大的赛事，然后正式宣布一下，说看到这个阿萨神族的这个索尔会跟我们展示一下他的力量。, Start Time: 1393869
Text: 嗯，所以这个但是在这之前呢，你们谁听说过这个吃东西比赛啊，干吃比赛说这个我们现在呢反正大家都在桌上，我们可以来个这个比个这个比谁能吃。哎，对，因为这个我们这儿有一个大哥叫罗吉啊，这个人比这个英盟海姆任何一个巨人啊食量都大。嗯，罗辑说这样吧，这这我来啊，罗辑说我也能吃，, Start Time: 1418050
Text: 对我食量比你们任意俩加起来都大啊。来，我我们那个吃一个试试光说哎可以可以可以，大家都纷纷叫好，说有好戏看了。嗯，那咱就开始，于是呢他沿着个桌子摆上特别多的盘子，每个盘子里全是肉。嗯，然后这个洛基和罗吉啊各自从这桌子两端开始吃啊，吃完一个往中间挪，嗯，然后盘子就一个一个哦吃吃吃全吃完了。, Start Time: 1440130
Text: 旁边的人这个无论是巨人还是索尔看，都看呆了，好好家伙，这吃法啊真是可以。嗯，最后呢两个人并排站在一起，然后身边全是空盘。然后这个罗辑扔出高下来，对，罗辑说这个你们反正我没输啊，啊，对吧？我吃的盘子跟你们是一样一样的多。然后国王说，但是你吃的没有它干净，你知道吗？, Start Time: 1466125
Text: 吧？所尔索尔说说到整，然后这盘子里肉不都吃了吗？嗯，居巨国王说，但是我们这边罗辑把骨头都吃了，然后然后这个索尔往下一看，还真是就洛基吃的轮上都剩那么骨头啊，剔的挺干净的吗？然好，然后罗吉呢所都是干净的，都是空的，所以说完了是输了。嗯，刚拜下风啊，刚拜下风，, Start Time: 1491300
Text: 然后这个洛基还还拱火，说说这个明儿啊，大哥啊，大哥明儿你一定得把你的实力展现出来啊，这我们就输两场了，是你不能再输，你不能再输了，还在点火。嗯，然后这个索尔说没事，别怕，没人能赢了欧嗯，整个以后还我们绝对不好使。于是呢因第第二天呢很快就到了第二嘛，然后这个索尔和洛基就来到了这个个特加的的大厅。, Start Time: 1515445
Text: 说开始吧开比吧啊，甭甭废话了。然后光说行啊，但是我们这个比赛之前我们都是喝酒的，我们喝我们这个牛角杯啊，然后这个早上来一杯嘛，但是我们觉得你这索尔连这一杯都喝不干。好，所尔说你这开场先给我来下娃杯是吧？我不信了，你你把杯给我喝呃，我看能不能一口喝，我这个喝干，, Start Time: 1540185
Text: 然后一个特别大牛牛杯杯嗯，端到这个索尔面前里面这个酒盛的特别满。嗯，好，然后那个您端三个荷尔，荷尔把把这个摆好，架势锤子都递给他他他这个递给洛基了啊，一口一下，一口干干了。然后咣撂桌子上说你看干了没？问题干了啊，各位随意啊。然后巨人们们看了看之后就笑下来了，, Start Time: 1565210
Text: 说你还说得喝咖，你瞅里面这个根本没喝几口啊，然后锁着往那杯里看，说哎，还真是哎，里面怎么突然又有那么多酒呢啊，然后他气急败坏，说那我们赶紧一一口又给搞又喝了。干完之后呢，塔又放那了，摆个架势往那边走，大摇大摆走。然后那个有个巨人说还是没喝干，我说你这还没有这养精鱼去。, Start Time: 1591160
Text: 嗯，然后索尔尔索尔尔走出去两步步说，哎，你就又这么说，一回来一看杯杯里果，果然酒还有一半。嗯，然后转过来说，所有人都在那笑他啊，快笑他啊，他没喝干笑他。然后这这个时候就是猫说行，你别别喝了啊，这个反正这这事儿也算是平了，说我不知道，一会儿比赛你怎么着，反正你酒量可能比不过我们。, Start Time: 1614900
Text: 嗯，然后索尔说行吧，反正你他妈没喝干，跟你说主要纠结这个不行，说没事儿，那咱就比别的。嗯，比如说这个举举个东西总行吧，我我就是我这个力大无穷，肯定不怕。这个说这话的时候呢，有一只大的那个灰猫黑猫窜到屋里，然后就就站在这个他就趴在这个索尔前面，然后冲他就是攻攻卫，, Start Time: 1635730
Text: 然后冲到这个叫。然后居人国王说那行，你把这猫举起来也可以。嗯，所以说这还不容易吗？然后一步走到猫前，然后握住那个猫，然后把它往下举。嗯，然后就像那个图一样，看那猫啊，就是举的就是那个猫被越举越高，越举越高，都快举到那个天花板上。但是那个猫的脚没离脚没离地，, Start Time: 1659850
Text: 就那个很长的那个猫，然后索尔就使劲举猫猫，现在那拉娘。对对对，就在那摆了一个这个不知所以的这个状态。嗯，然后这个巨人就疯狂嘲讽，他就没举起来嘛，车道长没举起来，然后从昨耳就把猫放下了。然后非常愤怒，说说了一句我不习惯举这个猫举不习惯吗？我举的都是别的东西，, Start Time: 1678750
Text: 说这个要不然咱比这个摔跤吧。嗯那个你看我肯定是逮谁摔谁。对，这还是国王说行行行，你这个阿阿萨神族索尔啊，这个我们这儿呢，这还真有个人能跟你摔跤啊。你看这个选手已经入场了。昨以一回头呢发现一个这个年老的这个妇人啊，老太一个老太太进来，然后这个明显是一个一种老的这个老掉渣那种状态啊。, Start Time: 1703015
Text: 国王说呢就是我们我们有个老看护叫艾丽老老老棺材长。我说行了，我太点成了了，我说难听了，说啥了。然后他说哎，我们这个老看护啊，我们老奶奶嗯，他来他跟你摔，所以说我绝对我肯定不跟老太婆摔跤，你找我，你们个儿最高那个过来啊啊，然后国王说人都来了，你不能不摔，是不是啊？, Start Time: 1729650
Text: 你你先把这摔了再说吧。嗯，于是啊，他这个书里怎么说呢？说他这这个老妇人啊蹒跚着，就像索尔安然未也的就去了，说她那个灰白的刘海儿把他脸都挡上了。但是呢背后这个眼眼睛这个面露凶光呵，然后老太太唰扑上去了，然后摁住这个索尔的这胳膊，然后用双脚开始绊这个索尔，然后所所有就说这是就没没啥没啥威胁嘛，, Start Time: 1757700
Text: 反正我一比一不倒嘛，然后反正我不倒。然后我所以就打算把这个老太太从身上甩开，结果发现就老太太这个手箍辘她的这个箍辘，她的这个手的时候跟铁箍一样，怎么也分不开啊。然后两个人呢就在那儿杠上了，然后坐着发现我靠，这我还真的没法把这个来了给搬倒，还练练过。对，是就死死命的这个法，, Start Time: 1787450
Text: 把想各种姿势把这个老太太甩出去呢都不好使。而这个就反而觉得这个这个老太太呢把他越压越狠，越压越狠。然后甚至呢后来所有人甚至身体都得压低，然后一只一只膝盖都跪在地上撑住，才勉强把这个扛住。这个还要给他的这个情报这个压力，然后到最后呢就没分出胜负，老太太就松开了，, Start Time: 1814850
Text: 一瘸一拐就走了，是吧？然后这你看这没也没赢嘛，这被被老太太这个差点制服，然后索尔起来了，从洛基手里拿出水子，一言不发就走，知道吧？他多一来对偷蹭蹭就走索尔索尔和他这个小跟班大伙伙跟出去了。这一路上啊对，走了差不多七个星期，这结果这一路上所以又还不是默默无语流眼泪。, Start Time: 1838610
Text: 嗯，气坏了，耳边响起。对，托铃城。嗯，好好，然后呢这个事儿讲完之后呢，这不这事儿讲完了，其实就是这个索尔吃鳖的事儿嘛。大家这个阿萨神族在这个宴会上听挺乐的，哈哈哈啊笑他嗯，又是这么回事。然后于是洛基说哎，我还有故事，哎，咱再讲一个就好好啊，就是这个事儿呢时间不知道什么情况。, Start Time: 1863070
Text: 但是呢这个事儿发生在索尔和一个名叫这个索列姆的这个巨人之间哦，然后当时啊是这个索尔和洛基呢到这个巨人家里这个这巨人招待他们吃饭啊，然后呢索尔当时就是放松警惕，就是吃的挺好，可能是啊没想好，就是吃完了就走了，然出去很远呢，都出游横海姆了。索尔发现我靠，我锤子嘛，, Start Time: 1887740
Text: 对锤子来了，怎么这巨人边啊，对，那不一伸手就回来了。嗯，对，按理说也是，我也不是很清楚，为啥可能是因为他没意识到跟他这个失去了这个感应，一伸手没回来吗？对对，出出事了是可能是我估计啊这个原理是他得给他扔出去，他才能回来哦，可能是随便你忘了事情。对对，没感情不觉得这个，, Start Time: 1911600
Text: 然后索尔这个挺着急的，因为这个东西是这个可以说是这个阿斯加德的护卫之一。嗯，你看它是保护，这个是群山之上的这个大殿的这个安全。所以呢昨晚就慌了，说哪去能找光找车里翻了一面啊，嗯各种兜都掏一遍，哎，没在这兜里，没在这后面兜里。后备箱打开看各位都翻一遍。我就说哎，, Start Time: 1933145
Text: 你也别着急，你想想之前都干嘛了嗯，都去哪了？一想啊去这个索莱姆家里吃个饭，你可能落那儿了。嗯，行，那就啊这个肯定在他那儿，咱回去找找吧。嗯，然后洛基说你不爱去，我去啊，我我我去，然后他但是他没直接去。嗯，他他这个偷摸人先就先回阿斯加得了哦，然后一路走啊，跟谁也没打招呼啊，, Start Time: 1957935
Text: 也没说出事儿啊，没没没没事啊，没啥事儿，都挺好的，都挺好的，吃了吧。嗯，啊是吧？然后他直接就跑到弗利加的宫殿去了，说大姐，这这个有个事儿的，请问一下啊，不辈儿不对吧，叫嫂子是吧啊，哎，弗利加伏利加嘛。对啊，伏利加那不是奥丁的媳妇儿吗？对呀，那他得叫啥叫小妈小妈小妈是什么呀？, Start Time: 1982820
Text: 小小妈母后母后啊，可以啊，反正就是这是他后妈吗？没有洛基说的洛基，这是洛基是吧？啊，洛基就叫嫂子呗，这叫嫂嫂嫂啊，对不起，就是是有事儿有事一事相求。我看管你借一下你这个鹰之羽衣啊，嗯我要这个飞出飞过去，说弗雷加说你你要这干啥没什么用啊。然后洛基说啊，东风跟你说，, Start Time: 2007270
Text: 你别别人别别瞎瞎说，是免费的肯德基。操哥，你你这你这不这还没到这个这这包袱没到了啊，你穿上说我要去这个索雷姆的住处，因为我得去这个明尔尼尔在哪。嗯，然后弗雷加说哇，锤子丢了，说别别别别别别能找找他，能找别别话啊，你别跟别人说啊。弗雷加说这样吧，如果你能保证这鹰之羽翼的这个羽毛啊都维护的好好的啊，, Start Time: 2030680
Text: 我建议你让你跑这趟趟。嗯，我就说成说我要这这衣服借借来，于是洛基就蹭一下，就飞飞到这个尤恒海姆境内，然后落到的这个吃饭的地儿，就索雷姆的这个住宿附近。然后他发现这巨人在半山腰上给这个猎猎选这个打这个项带那个项圈，项圈都是金银的那种啊，特那个特招摇和张扬，然后他就往那边走。, Start Time: 2057500
Text: 他就听到巨人在那夸夸其谈说哎，这个跟自己狗说，你把这个项链戴好啊，这个有钱啊。对，过不了多多久啊，我们连这个不只是狗，连我们座骑啊都是都这也是金银的。嗯，估计还可以把这个弗利弗利亚这个项链都能拿来给我，这个狗都能带上哦。因为啊尼尔尼尔在我手里呢，我一说，行吧，, Start Time: 2079750
Text: 你这大嘴巴上啥都说。嗯，于是洛基就接他话说，对我们知道啊，我们知道这锤子在你手上了。但是你可想好，你这一言一行我们都可看着呢。嗯，索雷姆说，嗯，没事，我不怕啊，你们肯定能打死，都找不着这个锤子。嗯，反正我藏一个地方藏的好好的，然后这个藏他说藏的比这矮人的洞穴还深。, Start Time: 2101600
Text: 我就说你的意思就是我们找不着了呗。嗯，然后就是说对，肯定肯定不好使。逻辑说他是啊你你不能这样，你藏着有什么用？你想想，如果你把这个锤子还给这个奥特伽德诸神，你可以跟他讨大讨价还价呀。嗯，你说这个神族肯定会给你很多东西。然后弗雷姆斯说，不不不不行，这个别人说我还能信，, Start Time: 2125105
Text: 你跟我说没戏，打死我不信啊，打死我，不信我就说你还行。行行，想想嗯，难你难道这个在奥斯加德这儿没有什么东西想要吗？啊，是不是？比如说奥丁有个有个那个金环啊哇，隔几天能变一个啊理财产品了。哎，个个电话电话收益率百分之四十五。嗯哇，说这么牛逼呢，然后这个弗雷德那个你记得那云船折叠的咔咔的嗯，, Start Time: 2147230
Text: 嗯，特牛逼，还一毛一扔就中。对对对，多爽啊，你是不是有哪哪个不能跟这个锤子换，是弗雷姆说不不不些些都没什么，没没没吃过啊。哎，是，但是呢其实确实有那样的东西，如果呢你们神都给我呢，我就把锤头锤子还回去。罗辑一挺赶紧三步，两步两两步就冲到那个巨人上面说，哎，, Start Time: 2171850
Text: 你想要啥？哎，我我帮你谈这事儿，斯雷姆说这个我想要得到的就是这个女神弗雷亚，我想让她做我妻子嚯罗西愣了，看了半天啊，你这个嘴你这个嘴够有尿的，是像你不是个傻子吗？说啥呢？但是看了半天发现哎，这巨人好像还挺认真的。嗯，真爱对，就家里不差钱，但是没媳妇儿想解决一下这个问题了啊。, Start Time: 2192110
Text: 好，然后他想想想说，行吧，这事儿我跟你我跟你说说明白这事儿好吧啊，这事儿就你先不你先冷静啊，他就回去了。于是呢他就飞回去了，飞在路上就想我靠，这怎么可能呢？你想这个弗雷亚这属于这个春日女神嘛，整个这个奥斯加德神族这个掌上女，无论哎是华纳是吧？对啊对，华纳他是华纳送来的。, Start Time: 2218040
Text: 对啊，是这个华华的的新娘子就不好也不好给再给弄个这个那些。如果大家看这个北欧神话 ABC 啊，也会说到这个呃其实这个北欧神话中有这个乱伦的这个情节。所以说这个整个弗雷亚其实跟这个无论是跟他哥哥弗雷啊，还是整个这个阿萨神族啊，都有这个奥斯加德的关系，是吧？肆翼双绝。, Start Time: 2243970
Text: 哎，是是是咱阿阿斯加德的快乐之源是吧？大家肯定不会，他走的是是行，反正他往回飞的飞到了一落地呢，发现啊奥斯加德的神啊都已经发现了，已经知道的锤子都丢了。嗯，白说白对，给漏了，给弗雷加白说啊。所以呢当他飞回来的时候呢，这海姆达尔就看海虹彩虹桥上的看守，说你不是说好消息你都回来了。, Start Time: 2264670
Text: 嗯，然后洛基也顾不上接算话，直接冲向是这个议事大厅。然后洛基说这个我我查明白了，就在那巨人手里，那巨人说可以让那个弗雷亚拿弗雷亚来换。那当然谁都这个打死都不累啊啊，然后各个这个众神啊这个情绪低落，嗯，而且这个这个事儿呢就是一方面很气愤，另一方面确实也难过，, Start Time: 2291690
Text: 因为这锤子毕竟是丢了嘛，是这个很严重的事情。这个时候大家都是垂头丧气的时候，洛基叔我其实我还有个点搞不好能把俺锤子弄来。然后我们这样我们找一个人办成对呀，穿成穿成新娘啊，假装去那儿，然后看着锤子把那锤子抢过来。然后这个所有的神说这谁乐意去啊，罗辑说那肯定索尔自己去啊，, Start Time: 2315330
Text: 他把锤子丢了嘛，他他有道理了，太太出事了，他想吃，那肯德基那个对自己自己自己捅槽自己的自己兜吗？是好。然后这个阿萨神族华夏神族异口同声说好好好好，就就让他就让他去。嗯，于是啊洛基就就撤了，就去找索尔做索尔锤子，我知道在哪，而且他们拿要拿弗雷亚换。但是呢还有个解决方方法，, Start Time: 2339360
Text: 而且呢我跟议事议事会的这个诸生都说过了，他们也决定了，就按这个办法来啊，你听不听？我哥牛岩也说过了，对，去吧，跟那个 g 三的团队也都打点好了啊。然后所有人那忙问别的就问说哎，有什么办法？没事，说啥，我都我都去，然后洛基就站不出笑了，是吧？你听好啊，这事儿啊是这样的，, Start Time: 2360880
Text: 我们俩呢再去游能韩姆，嗯，但是呢你得扮成这个弗雷亚，你得扮成索雷姆的新娘啊。你把这个婚纱穿上，把裙裙子穿上，然后个把这个弗雷雷亚的个面纱啊，什么戴戴上啊啊，所以说我靠我得我得女装啊，啊啊这然后这个洛基说没错，说的没错，我还得给你预备一个花环顶头上啊，扮的很像不错。, Start Time: 2382510
Text: 对，然后说这个比如说当大佬了，对我得给你这个安排好啊，手上把戒指都戴好，还你还得挂一个管家戒指啊。那个那个钥匙嗯可能是估计是北欧地区的这个结婚习俗，不然后坐着不好使修谁呢？这是嗯啊然后肯定不同意。对你这次耍这把戏，你看又像以前那样这种事儿，刚开始都是拒绝的。, Start Time: 2404510
Text: 对对，只有一次和无数次是吧？对，好，然后但是洛基的这个好好说说你自己你想好啊，这个索雷姆呢除了弗雷亚，谁也不要。嗯，啊，你怎么去也不好使，而且你连锤子都没有，你也不能硬抢啊，是不是？你好好想想啊，为了这个奥斯加德是吧？你得付出一下啊，牺牲一下，你牺牲一下。, Start Time: 2425090
Text: 所以说你肯定都是你你设计出来弄我的啊，是吧？他又让我穿穿裙子啊，让我女装肯定这个阿斯加德的众神肯定这个永远都会耻笑我。嗯，永远说我是这个女装大佬，嗯，我就说没错，是是是没错，你说的。对，但是呢那你必须得把锤锤子弄来吧。是啊，说死由关，要不然你去找找奥地利借借那毛线去，, Start Time: 2446785
Text: 你不知道你会不会使了啊。然后这个索尔索尔说行吧，嗯既然这是唯一的办法呢，那就那就准备吧。于是啊索尔和洛基就动身，又往这个尤恒海姆去。在此之前呢，他们先派出一个信使，向索雷姆说我们答应你的要求啊，这个弗雷亚已经。对，但是呢我们这弗雷亚新娘子这个出发来准备些许时日啊啊，, Start Time: 2469380
Text: 那稍安勿躁，嗯，等两天等两天。于是呢索维姆呢就这边呢着手准备这个婚宴，把这个客人们齐聚一堂，巨人们这个呃都都落座了，然后也是索罗索雷姆也是夸了一下，然后我把这个女神都都取疯狂吗？对，疯狂。然后呢，这个索尔和洛基啊就分别穿着新娘和伴娘的这个两个女装，两个女装拿到洛基也也都对对，, Start Time: 2494700
Text: 也扮上了。估计洛基基是挺挺挺乐穿的啊，挺喜喜欢的。然后呢来到巨人家中呢，这个索尔啊这满脸大胡子嘛是吧？然后这个眼睛都怒目圆睁，但是好歹呢有个面纱垂下来都挡上了。而且他呢也是就把那个什么管家婆的钥匙都挂上啊，把它办上，对，正经的扮相的办的挺好的。而且索雷姆屋里呢这个张灯结彩啊都已经准备好了。, Start Time: 2520480
Text: 这个索雷姆的女那个母亲呢在那招呼，客人说挨个打招呼还得吹嘘句，哎，这以后就是露脸了嘛，这玩意儿对光宗耀祖啊开心啊爽。这是阿斯加德头牌头牌架到我们家，太难听了。行光宗耀祖的事情，当那个索尔和这个洛洛亚跨过门槛的时候，哎，还好这个这个欧洲那边没有说抱把新娘抱过门槛那个说说法。, Start Time: 2547430
Text: 然后呢，当索列姆冲上就想这个亲这个新娘的，把洛基咔给摁住了。等会儿等等等等一下，等一下，这个现在粗鲁了。对对对，而且别掀他那个面纱。我们这个啊于是这个奥斯加德神明都挺含蓄的，容易害羞啊，卖个火盆先。嗯，对，别这个个候候的都都人人都都是人，对不合适啊。于是然后这个他旁边这个这个索里姆的母亲也说啊，, Start Time: 2570820
Text: 说就对，是是是是得按国矩来，得按规矩来，别着急别着急。于是呢就把这个新娘子这个索尔拉到桌边上了。然后这个新娘啊这个膀带腰圆呢，身高八尺啊，是，然后这个但是呢参加都是巨人也没太起啊，嗯说这个他们都在这盯着。这两个人说，哎呀，这个新娘是女神啊，伴娘估计也是某个某个女神，, Start Time: 2595540
Text: 我看都在这盯着，但是没有人能看到他们的脸。嗯，然后落座了，这个开吃啊，胡延开吃，然后索尔呢立马吃八条。这个三文鱼，就是是根本没意识到说这自己的行为跟那个少女一点儿都没关系。然后洛基就就推他拿肘，挺好听的点，干什么么小想，然后踩他脚。然后这个索尔完全没搭理他，, Start Time: 2618150
Text: 然后吃完八条鱼之后呢，又吃了一头牛。嗯，然后索尔有点傻，对后是是心眼的。然后这个在座的巨人在那想对，是这两个这个奥斯嘉德来了少女啊，这是小汉子，是按理说应该是这个举止。维亚没想到这个胃口是如此的彪悍啊，是。然后洛基赶紧在圈里，也没少吃炸鸡，那些人弯了腿儿。, Start Time: 2641670
Text: 然后洛基赶紧圆场说啊，这个新郎官，这别我们这个一路啊赶了这个八线路，赶来一路上吃。这个弗利亚是这个滴水未进啊，就是是这个着急过来这个成勤，所以他现在比较饿是吧？大家说啊，对那那得多吃点，多吃点啊，再再多吃点。然后这个索尔又冲那个装蜂温酒那桶点点头，然后呢突然就赶紧给这个新娘子这个上酒上酒上酒。, Start Time: 2664650
Text: 嗯，然后索尔就在那一杯接一杯的喝，喝了三口高兴。我对，然后然后这这边那喝着呢，然后这边母亲还在吹嘘说，哎呀，取上取上了这个神族浪啊。你看我这儿媳妇海量对闷喝啊厉害，然后这边喝的时候呢，这个面纱一角就划了一下，然后这个索尔的眼睛露出来了。然后就昨天我看到之后说这这这人这弗雷亚的眼睛怎么直勾勾的这个啊洛基又原厂了。, Start Time: 2690170
Text: 别没事没没没没没就是他这个这八个八天八夜也没合眼啊，这个所以才这样直勾勾的，然后还有血色啊。嗯，对，充满沧沧桑。所以这个啊这个不说这个这个是不是该这个诚心了。到了说首先啊这个索莱姆啊，你得把你的这个契约啊展示出来吧，锤子呢是吧，拿出来了对吧，你得把你这个信物交到这个新娘的手上，, Start Time: 2719200
Text: 是吧？嗨，作为一个这个见证，于是这索莱姆这个原文说这个最愚蠢的巨人傻了吧，唧巨人。于是呢就拿出了拿出了这个米尔尼尔，嗯，然后索尔马上就要冲去把索雷姆躲住了，然后洛基咔啦的摁住了，然吧冷静点冷静点再冷静点，然后克制了一堆。一会儿之后呢，索雷姆终于走过来了，把这锤子放到了新娘手里。, Start Time: 2744620
Text: 嗯，萨和索尔握住锤子。其实这段小时候这个这里没写，我印象中我看了变身对别的别的这个别的版本里有什么放声大笑，反正就是站起来之后，这个把这个房子撕撕裂一接。嗯，然后大家所有人都看到这个愤怒的雷神啊，降临临这这个宴之之中，然后他冲这个房子，这个墙壁一锤子下去，, Start Time: 2767350
Text: 然后整个整个屋是他的，嗯，把所有人把所有人巨人都埋里了。然后他这个薅起来，这个洛基两人就走了啊，这就是这个锤子十而夫发了什么事儿了。是不过这个呃我见过的之前的一种说法，说这件事情就是北欧神话中解释冬去春来的一个事啊，就是为什么春天这个冬天不到的这个冬天的时候，, Start Time: 2793435
Text: 这个万物荒芜的情况下，就是这个弗雷亚有可能就会去失踪。一方面失踪就是说可能会被掳走哦。而这个春天呢就是这个奥丁穿着女装把这个锤子骗回来的这样一个过程。索尔索尔索尔瓦这个锤子骗换来过程，然后他这个拿到锤子是非常开心的，呃，加愤怒的释放这个自己的神力的时候，就是这个春春春春雷雷雷雷滚滚滚滚带回这降降雷雷和春天。, Start Time: 2818680
Text: 嗯，那这样啊，就这么个事儿，原来是因为这个这个事儿就就是这个失而复得，嗯，就是这么个事。好，然后好时间差不多，还可以讲最后一个最后一个故事。因为这个能完全连上了，这话说完说的差不多了。这个就是阿萨和华纳神佐，就听这个洛基讲这个索索尔的这儿糗事儿挺开心的。然后不知不觉啊，, Start Time: 2847620
Text: 就讲了一上午啊，一上午讲完之之后，一下午午这本来夜幕降临了之后，发现啊这宴席还没准备好。嗯，然后他们就叫来这个埃基尔的仆人，说这个怎么回事啊？那个就是说好，我还没做好，对，吃一顿。按理说这个艾吉儿肯定今天我们没吃啥，可能是这个大骚大办的这个名儿，我们有这个一顿好的，, Start Time: 2871430
Text: 吃一顿，好的都海鲜呗。啊，对各各式各样的啊，结果到第二天呢又又墨迹，到中午还是没看到这个宴会，甚至来有任何这个筹筹备开始的迹象。嗯嗯，做没做呀，没做没做不要了是吧？对，于是弗雷啊，就去找这个老埃吉尔，想问一下，说这个电电话呗，说您那个什么情况，对宴会什么情况？, Start Time: 2894380
Text: 嗯，结果这个老埃吉尔啊就说实话了，说因为宴会上需要的一个蜂蜜酒没酿好，嗯，所以呢没有这个因为量不够呢，所以迟迟啊就没法开始。嗯，量不够的原因呢，是因为埃吉尔的这个大厅里没有这个容量足够大的酒壶哦。但按理说没有也没有什么道理啊。但是反正听到了这个消息之后啊，, Start Time: 2919400
Text: 诸审们听到了就非常失望。说哎呦这个除了就是埃基尔，没有没有什么人款待诸神了，就是什么人义啊，找找个机会聚一下，结果没吃上。嗯，结果酒还不够喝，是埃基尔是个巨人啊，是巨人神，但是而且是几乎是唯一对他们友善的巨人。结果现在埃基尔都招待不了，嗯，他还挺遗憾的。然后这个时候在场有一个巨人的青年，, Start Time: 2942540
Text: 他这个大胆发言啊，说我我的族人就是巨人族中有一个人叫西米尔，有一个宽达一里或酒壶够大的。哎，如果能把这个酒壶拿来呢，我们这个宴会肯定会非常尽心尽心。弗雷说，哎，那我们出个人把那个酒壶拿拿来吧啊，是拿来吧。然后这个年轻人的巨人说，这是西米尔住的特别远，在那个呃就是非常非常远的这个山脉的背后，, Start Time: 2969155
Text: 而且西米尔这个人呢脾气特爆啊，你去求他肯定不好使，接不来啊。弗雷说，哎，不管怎么样，咱得出个人去试一下吧。然后索尔说说我去吧啊，被你们他妈笑的一天呃，一天一一天一夜啊，我得我得这个嗯给大家长个脸，对长个脸说不能让大家这个总笑话。好，然后于是他就跟这个年轻人出发，, Start Time: 2998140
Text: 就去了这个呃找这个酒壶。然后出门的时候呢，洛基又又嘴欠，说这个他大喊啊，说索雷姆们、新娘子这下别又把锤子弄丢了啊。哦，到了呢说点气的，但也没回他话就走了啊，一路啊就是走到了这个翻越过他所谓的这个最远的山脉的背后啊，来到了这个小屋上，他就看到了一个这个面目非常可怕的一个看守者是一个巨人的老太太，, Start Time: 3023045
Text: 说这个老太太啊这个肩上长着很多个头，然后蹲坐在自己的这个脚踝上嚯啊，然后这个所有头都向不同的方向去看。然后一次每次这个索尔呃这个索尔和巨人靠近呢，他的所有头就疯狂尖叫。哇，你那么渗的慌，多吓人的是，而且这个迷之这个黑暗之魂风格呢嗯一个一个这个啊巨人。对，然后索尔这就又又撩起他了，, Start Time: 3053295
Text: 又把锤子撩下来了。啊啊，这个时候发现哎，有个女巨人走到这个就是这个门门前走出来的时候，对他们做了一个小声的手势。然后快快快过来，小点声嗯，然后别别出声往这走，于是让索尔就把这个锤子收了了。这个发现啊索尔发现啊这个人啊这个女巨人啊，就是他的这个巨人向导的母亲。, Start Time: 3080355
Text: 嗯，然后他就招呼说儿啊，儿子还有那个同行者，快快快快快进来，你不用管他啊。那老太婆呢其实是这个西米尔的祖母哦，好后是他的这个老奶奶，然后还在那尖叫，但是呃两个人没管他，嗯，只会尖叫而已啊，就看着吓人。对，然后就进了这个质问家家门，然后这个看清楚这个跟自己儿子来的人啊，, Start Time: 3102150
Text: 是一个这个奥奥斯加德的神呢。这个女巨人就很担心说，如果席米尔发现有这个阿萨神族这个闯进他的家门的话，一定要杀死你们。嗯，啊所尔说不可能，他绝对赢不了啊，杀不了我又他娘的不在乌特加德城堡里，这这回绝对不好使啊。然后说我这拿着锤子呢嗯你觉得说你们还是躲着吧，等这个新儿来了，, Start Time: 3125390
Text: 我我不希望他伤到儿子。嗯，啊然后所以说不我就不躲，就不你就说别别别你那个你躲一会儿，等他吃饱的时候说说明这个呃心情好点儿是吧？啊，他每次这个狩猎，他出去狩猎了，然后等每次回来总气急败坏。你别这个时候跟他跟他顶，于是孙尔说，行，那我就藏着吧。嗯，那边儿这边他俩勉强刚藏好，, Start Time: 3146440
Text: 嗯，那边那个西米尔的巨人就回来了，然后一边回来一边走，一边嚷嚷，说这次收成很好，我这边活捉了一头这个巨大的牛。嗯，这牛啊有个称号叫破天者哇，啊，还有称号啊。对，说看来是很有名的一猛猛兽，而且且过来。对，然后我是把它活捉了，把它这个而且已经拴好了。嗯，他进来之后呢，, Start Time: 3168990
Text: 就是这个索尔和这个年轻巨人都藏在那个石柱边上，后面结果他那视线一扫，那石柱柱就断了哦，然后什么镭射影逗的对，特别逗。嗯，然后而且那个他支撑的横梁都倒了就走，就整个房子塌一块，嗯，然后扛不住了，稀里哗啦，都都那个摔了，然后坐耳就从那边走出来了。嗯，说我在这儿呢啊我不是吐藏了啊，, Start Time: 3193730
Text: 我藏良劲了，藏不了了，没什么劲啊。嗯，然后，但是呢这西米尔也知道这个索尔，而且知道这个锤子为例。嗯，然后退两步说啊，你们有锤子，嗯，说行吧啊，这个来的都是客，都是捡。哎呦，我也不跟你吵，说这个咱招待一下，准备一下晚饭。于是这个很丰盛的晚餐就端上了餐桌，然后这个西米尔托啊，, Start Time: 3220730
Text: 巨人的这个向导啊，一帮人围着这个三头烤全牛就坐下来了。然后呢，这个吃就是索尔吃了一头，西米尔吃了两头，然后呢，从也不把也然后只把一些这个残羹冷治给自己的这个亲属和妻子，嗯，然后而且还这个大发牢骚，说这个索尔你在我这待长了，还不得给我吃垮了。嗯，啊然后索尔说你那墨迹了是吧？, Start Time: 3246775
Text: 明儿我跟我出去钓鱼，把这个打猎，把这个量补给你。嗯，然后西米说那行，那我也去钓鱼啊，我也不去打猎了，他来干嘛的，他来干嘛的呀？到底你看觉得呃吃这吃挺嗨啊，然后外头等着呢。是啊，那天来了一顿啊，西米说还要住去去了，真是西米尔说行啊，明啊啊，这我们去那个海啊，, Start Time: 3273720
Text: 可是跟你那个山上可不一样，你可别吓坏了。嗯，这具体事儿都提都不带提，哎，对，一点不提啊。嗯，然后西米尔就起就是起床了，然后拿着鱼竿和绳子去这个找这个索尔，然后跟宿舍说说来干活啊。嗯对，你就不要吃吗？你自己弄去，然后坐耳机从船上爬起来，走到院子里的时候呢，居然说你得整份鱼饵啊，, Start Time: 3297360
Text: 我这个我不给你不给弄啊，你自己自己弄。就是我我们要去的那个地方呢，肯定是没有小鱼的那那个够大的。他说行啊，你觉得这够大吗？伸伸手把那个破天者那牛的头也拽下来。嚯啊啊，其实这段说的还挺挺这个具体的。嗯，说这这刚才是这样了，说索尔说这牛这头可以吧？嗯，然后那米尔尔行了可以了，, Start Time: 3320810
Text: 嗯，你要弄不下来也行。然后索尔一一言不发，就冲着那个牛的眉心，咣就是一拳。嗯，然后牛直接倒了倒了啊，一拳打死一头牛啊，就这这样，然索索尔把这个头拧下来，说说我就拿这个了。嗯，就看到他做这个事啊，西米尔就很不开心，但是呢你没说啥，说走上传吧啊，你说你牛逼吗？, Start Time: 3348200
Text: 啊，给我上传，然后就两三桨就把船划到这个大洋中间，然后基本上就先掉。抛出鱼饵之后，这个主要是他一想到刚才啊没有这个煞这个索尔的威风，嗯，还让他把牛给打死了，这给他牛逼的啊嗯很难受啊，于是就开始钓鱼。结果呢过了一会儿呢，有一条巨大的大鱼咬咬钩，他这个船身就不停摇晃。, Start Time: 3369230
Text: 索尔在这边这个长着船啊，西米就在这儿拉线发现啊，他直接把这个海域中最大的一头鲸鱼都给钓上来哦，所以说还行啊，技术不错。嗯，啊西马尔说，希望你可以回去跟你那些神宗朋友夸一夸啊。嗯，现在呢该你了，你别就两三条，这个三文鱼钓上来就拉倒了。嗯，对，一顿饭吃八条了是吧？, Start Time: 3395210
Text: 啊，你得你得试试，所以说行，我就试试这运气呗。于是他就把这个绳吊绳抛到海里，因为他绑的是那个公牛的牛头啊，嗯有这个牛角特别锋利，是昨天鲸鱼都不敢吃哦，然后那个鱼饵就一直一直一直一直往下沉。嗯，结果呢他可以电鱼啊，是啊，那可电一片啊，你们嗯那不环保嘛。是啊，, Start Time: 3416780
Text: 现在都技术可持续发展啊，没寻思这事儿是吧？然后呢，这鱼饵越落越深越落越深，结果呢就落到了这个世界的底下。其实有一条巨蛇蛇怪盘着这个酒界的这个底儿，这巨蛇看到这个东西呢，一口就咬住了，然后这这可了不得。然后这个往下咽的时候呢，这个牛角把他这个喉卡住了，嗯，蛇就吓一跳，, Start Time: 3440990
Text: 嗯，我就开始扭。你想这个世界根上的蛇在那扭。嗯，于是啊这个怒海的咆哮巨浪滔天，然后索尔呢就两脚叉开跨在那个船上，然后呢这段说的就是一个神迹啊，哦那样就是他的脚呢不断的伸长，伸长一直踩到水底海底哦，然后使劲一沉，就把那个蛇开始往上，继续往沉沉。这个时候整个海所有的海都乱了，, Start Time: 3465070
Text: 所有的船啊撞来撞去的。然后有的船直接就被浪爹抛起来就摔的稀碎。然后索尔就在那儿不停的不停的在那儿穿，直接把这个深层的这个蛇怪的头直接伸出了海面，嗯，给钓上来。对，真真给钓上来。嗯，然后呢这个就跟这个所有钓大鱼的情况下都是拉到这儿，然后杀死嘛。嗯，然后昨而把锤子举起来砸他，, Start Time: 3492820
Text: 对，打算那个把这个蛇给砸死，我也不知道他图啥啊。这个时候西米说不行，这个这次不能这个让他得逞了，于是呢把这个鱼鱼绳给割断了，于是那个蛇怪的头呢唰就沉下去了。而索尔呢这个时候锤子已经出手啊，已经锁定了，那锤子追那舌头进了水里哦，然后跟踪的对， homme me 错没错啊，, Start Time: 3515420
Text: 就嘀滴嘀滴一就下去了啊，然后那个舌头那那往下往下窜，然后这边那个锤子啊螺旋桨驱动的在跟个鱼雷似的追追追，然后后头缩缩了了，来都爬过去，那那锤子追到了梆，在网上留个坑，咣一下给那蛇砸够呛，那是因为有海水嘛，所以未能致命。嗯，然后这个大蛇很疼嗷一声啊，从这个海里传出来，, Start Time: 3538060
Text: 然后整个尤腾海姆都听到了一声巨响。所以说你看这事儿才值得跟阿萨神神吹吹这个牛逼啊，你那根本不好使，然后心面默默的就调转船头说算了，这个弄不过弄不过不过反反正鲸鱼也有了，把鲸鱼偷回去挺好的。嗯，可是还是他自己掉的啊，是，而且而且也没没灭这个索尔的威风很怒，不可遏啊。, Start Time: 3564820
Text: 然后就决定不提这茬了。但是呢晚饭的时候呢，索尔自己啊在桌上大吹牛逼啊，说我哦如何如何如何如何啊，一锤子砸把舌头砸了啊，然后最后这个受不了了。西马说行，你你他妈是吧，还是没提酒的事儿。对，非非得认为自己这无所不能是吧？说我那个我打赌，你连那个杯子都都敲不破。, Start Time: 3588230
Text: 嗯嗯，你看这俩人儿啊，索尔这个微微一笑，就把这个杯子往那石柱上一扔，然后那杯子确实一点都没没事。但是你把那个石柱砸了个粉碎，嗯，然后巨人就笑啊，说说你看你这个奥斯加的神还是弱不禁风。嗯，所以呢又砸了一次，这杯子还是不好使。这个时候他们向导的那个母亲在边上这个纺纺线的时候呢，, Start Time: 3610620
Text: 唱了一个唱个歌谣，反正那个歌谣我就不给大家念了。大致的意思就是你别往那个石柱上砸，你往那头上砸啊啊，左尔呢一听举续举起酒杯，直接往西米尔脸上就扔。嗯，然后梆的一下砸到这个西米尔脑门上，直接碎，就是碎成了这个碎了一地。然后呢，而那血瓶摔稀碎，对，然后西米尔的头没什么没什么这个那事事巨人头特别硬，, Start Time: 3632670
Text: 对巨人说行，可以啊，这这砸的可以。然后就是居然说了一句，说我有个一里宽的酒壶，我就不信能直下来哦啊终于到这儿了。嗯嗯，然后索尔说哪有这个酒壶，我怎么没看见啊，你不信你就拿来拿来我照具。嗯，于是巨人就把这地板掀开，然后他这个地窖里有一个这个一里宽的酒壶，等于他们住壶上头。, Start Time: 3658020
Text: 哎，对，然后索那个索尔弯下腰，抓住这个酒壶的这个边缘，然后一些对做做个重力硬拉是吧？硬经拉下来，感觉很很吃力啊。拉下来，罗马尼亚硬拉吃咔拉下来了，然后感觉好像吃不住劲儿，好像那个挺吃力。嗯，就是说你看你能举起来是吧？噌你能搬动核核心力量不行。对，是啊，你这多不标准啊，, Start Time: 3679400
Text: 所以说哎我可以试试。嗯，然后这个时候感觉他好像有劲儿一样，蹭蹭，把个酒壶顶头上啊，就朝门口就走了，就走出去了。大步流霆走走了，然后居然没没拦住呢，发现人没了。然后一出门发现索尔都跑了啊，然后索尔这个顶着一个酒壶就回去了。跑先是大步流霆走，然后看了两走，两步之后，, Start Time: 3702580
Text: 大步流霆就跑起来，偶尔的这个疯狂的奔跑，然后这个更没起子的也是看是没有有计谋。他知道这个宝物吧，你来说要啊，他肯肯不不告你，你对所他他要跟他他他劲劲逼他自己己对这么解决。我有一宝贝，然后是怎么着的？然后这个跑跑完之后啊，他这个那个祖母长一一堆头，那老太太就一边进去一边追他哦，, Start Time: 3724970
Text: 然后一边追他。但是虽然穷追不舍，但是这个索尔顶着这个酒壶跑不快跑到了跑到了跑过一个这个壶的时候，嗯，老太把它掉下去了，然了个摔子啊，然后索尔就再也没有追兵了。嗯，这个场景也不知为何非常的黑魂啊。然后是吧可以可以是摔死了还是挺推闻的。然后这个索尔顶着那个一一英里宽的一里宽的这个酒壶回来的这宴宴会上特别开心。, Start Time: 3749400
Text: 而且本来这个大家还想在笑话他，然现这个酒来了啊，这都为他这个欢呼，于是有酒有肉啊，开席了啊，开席了特别开心。然后哎这个时候正好可以把这个讲完，这个席上有个人挺古怪的，大家吃吃喝喝开开心心。然后有说洛基的这个有说这个索尔的笑话，也也有人说这个说他挺牛逼的。嗯，, Start Time: 3777300
Text: 说来说去呢，这个有个人就一一言不发，而且看起来应该是个巨人，没有人知道他是谁。烟灰快吃完的时候，奥丁说说这个哎斯基尼尔，你也你也别别不说话了啊，你得讲讲啊，你这是乌特加德的最伟大的国王啊，大家难得吃一顿。这个你还是跟这个洛基和索尔说一下吧。但时到底是怎么一回事？, Start Time: 3798820
Text: 斯基尼尔是国王啊啊，对，然后这个这个时候这个陌生人站起来之后，托尔和洛基才认出来啊，他真的就是那个人哦，哦，然后这个斯基尼尔说说，现在啊我得跟二位坦白，其实我是骗了各位，就是在当时啊你们在荒原上见到那个人是我哦，但是其实我还是很怕二位的这个神力的，我决定这个实际某个记斗。, Start Time: 3821340
Text: 对，你们在那儿那个折腾那个皮口袋，那个皮口袋上面有魔法，你们肯定解不开。嗯，趁你们解的时候呢，就是这么说的，就是我这在我们之间那个拿那个石块儿，把自己的这个防上护上了。所以你们拿锤子砸我的时候，其实往那个小山上砸哦，反正这个索人护也得死，对吧？索尔根本就索尔根本就没砸着人。, Start Time: 3844390
Text: 但是这一下啊就是就是其实啊把这个山石都已经砸的不成样子。所以看到这个之后啊，这个老国王更是害怕他们的力量，嗯，所以更怕他们这个加进入乌托加德，想把他们吓跑。但是不行，这个国王还有点有点聪明。然后呢，到了这个试炼啊，基本上都是些骗局。比如说你们这个大小伙子这个提阿菲尔啊，, Start Time: 3864800
Text: 嗯我现在骗了他跟他比赛的那个不是什么年轻的巨人，而是思想本身。嗯，所以你想的事情要比行动要快得多啊，是这个意思。思想本身在巨人的国度啊，对实际上思想和这个奔跑就有点厉害，就这个对抗。而对洛基呢，我还把把你也骗了。虽然你是这个狡诈之神，但是我也把你骗了，跟你去这个跟你去吃了那个巨人啊，, Start Time: 3885120
Text: 胃口巨人实际上呢就是火焰自己哦吞噬的火焰，所以他什么都不会生中。嗯，是这样，而这个这个索尔啊，至于这个跟您比试的时候，我真是我真是把所有的手段都用上，而且每个都骗了你。你举起这个牛角杯，能喝酒的时候，把这酒一次一次喝干的时候，其实我们在座人都吓坏了。因为那个脚那个牛角杯的一端跟那个海是连着的对，, Start Time: 3908600
Text: 是连着的。所以这个埃吉尔可以证明啊，他正好是海神。你喝完那个酒的时候，海神永远都犟的。嗯，其实你是确实是能喝的，而那个你举那个猫呢，其实变形之后的尼德霍格是那个巨龙巨龙。所以所以这个我们看能连那个龙都能举起来，这是越来的越害怕这个其实心里特别没必劲。现在听完这个这个故事，, Start Time: 3932310
Text: 感觉完全上是吧？索尔的形象在我心目当中，然后我们就在想啊，除了啥以外，好像有点有点有点力量，是不是有点没羞没躁的个人。对对对对，就是他们都在想，哎呦，这索尔果然是我们知道见过了，所有的连神带人啊，果然都是力气最大的。是了不得。最后啊跟你比试那个老婆婆，嗯，, Start Time: 3954710
Text: 然后他这个哪个老婆婆就是最后一次摔跤，跟个老太太怎么还没摔倒倒呢，没摔倒，人家家也没被她摔倒。但是呢他说索尔你要知道跟你摔跤的那个爱例啊，其实就是年老本身衰老本身哦就连摔倒都连摔老都没有，能把你压垮。嗯嗯，这就是真的是哎神力索力欢呼啊。后说完这句话之后呢，, Start Time: 3974540
Text: 斯基尼尔说，哎，吃的不错啊，先撤了。嗯，开心心家说的挺好，我就就先先行退退。而这这个时候在座的这个阿萨和华纳诸神啊，就起身为这个索尔欢呼。因为他果然是这个众神中这个力大欢穷，而且是真正意义上上这个奥斯加德德这个守守护神。哎哎，然后就说这个索尔的故事啊嗯厉害啊，, Start Time: 3996020
Text: 然后时间差不多啊，全方位的介绍了一下索尔的各想能力，想想能力、能能力力指标。对，就是实际上非常的猛，就是 intelligence 这一点稍微低一点，是耿直直小伙子啊，大伙子。对对啊，其实是个预言讲故事嘛。对，其实教教导你就是说再快的东西，没有人的思想快。, Start Time: 4018700
Text: 是的，再广阔，没有海大海广阔。没错，这意思啊。然后你再强大的人无法战胜衰老，是可能就是一个寓言故事。没错，所以说索尔可以雷神嘛，所以就很很牛逼嘛。而这次其实本来还准备了最后一个故事，这个故事也可以放在下期一起来讲。因为这个故事将会是这个这个北欧神话诺斯神话话个性的转折折，, Start Time: 4036890
Text: 就是这个衰败败衰欢乐走向了对完全衰败败立和这个疯狂的一个转折。啊，我们这次把这个雷神的故事讲的差不多了啊，是感觉还是挺有意思的。下一期讲谁？下期我们会众神呃，可以说我们首先会讲这个矮人的诅咒，然后导致这个一位这个蛊惑人心的女女巫女巨人重新回到奥斯加德，然后洛基陷入英狂，, Start Time: 4060630
Text: 还有这人类的这类英灵。在这里人类的这个英杰和恶人都会渐渐渐逐渐登场，就进入到了这个北国神话的末世末末的这个阶段。要有英伦恋的事儿了吗？嗯，差不多是马上就有了。好，可以行，那期待下一期了。嗯，我是何时的下一期是是是哥，我们就赶着讲啊，反正也快讲完了。哎，好，, Start Time: 4084710
Text: 那们下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯，我可以，这个我也没有。, Start Time: 4106840
