Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 时光荏苒呀，大家好，欢迎收听最新一期的交流 story 节目，我是四十。大家好，我是龙马，我是希望好，我们这个还是欢迎诸位这个旅行者们，冒险者们。然后炉火边我们继续我们的小北欧城号，不是大家肯定会怒喷别人，不更跑团，而接着跟这个已经几乎九个月没有更新的这个节目了。, Start Time: 50185
Text: 对，不得不说时光荏苒，时光荏苒，主要是这个中间有些事情耽搁了跑团的录制。对，主要我们当时就预测了呀，这个预璧下一代的刺客信条，没有一定是这个跟北欧神话相关的。所以我们特意留到了这个时候，真不是啊。对啊，真不是啊。嗯，给预测一百个事儿吧，就说嗯给段更找一个放达去日本人么？, Start Time: 112460
Text: 根本不是嗯啊段更找一个很恶心的理由。对，好，我们今天进入到这个北欧神话，小北欧神话的第七感。嗯，有我们今经录这么多了吗？第七集啊还是要在开头要说一下。我们是以这个爱尔兰作家帕特里克克勒姆的奥丁的子女哎，为技术文本啊，这个克勒姆作为一个有一定这个儿童文学写作基础，, Start Time: 136430
Text: 然后对他做这个给段更为翻感之后呢，实际上我们讲的是以这个内容啊，以这个广为传播的那个北欧神话的故事情节和艺名呢略有出入。对，有点不一样，也更柔和。嗯，在我们今天开始讲的内容是尤其的柔和有啊，所以就是小北欧神号嘛。嗯，小北欧神号啊，我们回顾一下，上期你看好，, Start Time: 159090
Text: 上期我没在对上期。哎，行容没在对上，上期我们主主题叫做光明之死。嗯，实际上不用讲，因为上期就是新战神的故事哦，哎上期我们讲了，在在的人也毫无名啊。对对，你你也没差。哎，能能不能从我我来的那最后一期期第第次次说是是什呀，呀，重录一遍可还行。我说那个建城墙那个见人儿第一期啊，, Start Time: 182580
Text: 那是最初的一期一起太狠了，这光荣之子光荣之死说的是什么呢？就是说这个洛先说的洛基的那个儿子和女儿，给这个诸神阿欧阿斯加德诸神带来了很神的首首。嗯，那个什么冥界的女儿，还是是啊什么那个巨巨狼分裂尔，对对对对，老是干坏事。对，而且这个不只是麻烦，其实最致命的其实是这个芬裂尔咬掉了战神的首首，, Start Time: 207380
Text: 嗯，啊啊，这是一个伏笔了，你知道吗？这就是伏笔了。嗯嗯，然后洛基在这件事情之后呢，本人对于诸神的这种怨恨呢和仇恨其实就过界了。他就用这个阴谋谋杀了所有人的开心。果猪不神最喜欢的那位巴德尔光明光明。对对对对吧？对对，就战神的那个故事嘛。对，巴德尔满满的是，嗯，, Start Time: 232560
Text: 于是呢就和他们这个算是洛基和他的曾经的兄弟们啊，其实也谈不上兄弟们。这个洛基的身份很很很特殊很特殊，反正就彻底的撕破脸。嗯，所以在结尾的时候呢，这个洛基被囚禁，然后被这个折磨，用这个毒液折磨也说了，这个洛基在那里被捆着，然后这个毒液滴到他脸上的时候，他痛苦的扭动，, Start Time: 256240
Text: 这就是地震哦，啊地震是吧？呃，如此这般到这一刻之后呢，这个诸神黄昏前啊终诸神的故事呢就暂告段落哦。后面我们讲的不是神仙的故事了，我们就会把目光呢投向这个中介米德加德咪的嘎达。对，然后讲讲人间英雄的故事，这个部分呢就被称为福尔松格传奇或者福尔松格杀迦哦，就是传奇故来帷幕。, Start Time: 278080
Text: 然后福尔格格是什么思思？福尔松格是家家族的名字，我们主呃我们讲的是这个在这个故事的开始的时候，福尔松格这一代人有一个小伙子叫做希格德。嗯，啊这个艺名的常见艺名是西格鲁德。嗯，呃在讲之前，其实我本来想这个后面再讲了，因为这个帕德里克克勒姆呢呃挪动了福尔松格杀家的前后顺序。, Start Time: 306130
Text: 哦，他就先讲这个年轻人的故事。哦，他其实这个福尔松格杀家是从希格德这个小伙子的父辈开始讲开始讲的啊，这个既然顺序调换了，我们就按这个顺序来讲。但在那之前，我们要大致说一下这个福尔松格沙加做一个诺斯，或者说北欧北欧杀家，他实际上和欧洲的很多民间故事，特别是这个德国的英雄叙事诗尼伯隆根之歌。, Start Time: 333300
Text: 嗯，是有非常直接的关系的，是影影响了他包括这个希格德或者说西格鲁德这个人物。呃，在日曼传传里，其实就是齐格，弗里德德就是齐格。呃，另这个也是被各种的新老游戏都反复一个很复用的一个一个神话故事。小时候看圣斗第第一次直对，也有这个基格飞。嗯，呃但是呢还是要提前说的是尼伯隆根之歌和这个福尔松格杀家已经有不小的区别了。, Start Time: 358010
Text: 嗯，然后呢他和后来的这个瓦格纳制作的尼泊龙魂的指环的歌剧的故事，又有进一步的又不一样。对，是完全不一样了。所以我们这次呢就在起源都是这个北欧神话这个圣斗故事。实际上我们这期没讲到，但是就是下一期再讲的时候，你可以看到亚瑟王传说说有不一样史终剑之类的。对对对，, Start Time: 385990
Text: 跟这个都有关系，都有有点关系。现在好像这些游戏什么的，好像是比较喜欢用那个是歌剧那个对尼龙龙根指挥，喜欢用这个齐格飞这个因为这个最有名嘛，就是在现在这个流行文化里，嗯嗯嗯，好，然后我们就按照这个小北欧神话的方式开始这个故事啊。先说这个人间米德加德有一个国王，, Start Time: 406070
Text: 你叫阿尔福，他是北方一个王国的国王，他这个国王啊这个为人很善良，而且富有智慧。在宫殿中呢住着一个他的养子，不是他的亲儿子，这个养子呢就叫希格德啊，希格德呢强壮无畏，如此这个雄壮矫健，而且这个人啊甚至能徒手抓熊哦，制服过森英勇的熊，把这个熊呢带到这个国王的殿堂里。, Start Time: 426830
Text: 嗯，啊干过这样的很牛的是态，很是贵带好。然后希格德的母亲呢叫做希尔迪斯啊，这个母亲呢有一段故事，说当年这个希格德还没出生的时候呢，阿尔福那个时候也不是国王还是王子，他和他的父王呢横渡海洋进入到一个国家呢探险嗯和侦察。然后他们深入国境的时候，听到的却是战场上那个厮杀的声音啊，, Start Time: 450040
Text: 于是呢他们就往那个厮杀厮杀的那个方向去赶到的地方呢，发现呢战斗已经结束。嗯，战士呢无人生还，战场上呢只有这个尸首堆积如山，全是死人。他们在这个战场上巡行的时候呢，就发现一位战士的遗体给他们留下了特别深刻的印象。嗯，他这个这个战士胡须已经完全白了，是一个非常年老老者老者者士。, Start Time: 478820
Text: 但是那个面容和神神啊是阿尔福和他的父王从来没有见过的尊贵。哇，尊贵才尊贵，什么样长成什么样才能称之为尊贵的面容。原来如此这样说，我也想有一个尊贵的面容，你说不就的面容，揉揉痱子，我可以，反正从他的武器啊和他的这个盔甲的穿戴呢，显示他应该是交战双方中一国的国王哦哦哦，, Start Time: 503330
Text: 一边呢在战场中穿行了，就战场那边是一个森林，就他一个人，是这意思吗？啊，就是他倒在这个地方啊，战死沙场，战死沙场。然后阿尔夫和和国王和他的父王啊，就越过战场往那边的那个森林里走，还想顺便找找战争，有没有什么这个幸存者呀？于是呢走进森林走了一会儿之后呢，进入进进入到一个幸山谷里，, Start Time: 529390
Text: 他发现那呢藏着两个妇女这东躲西藏的嗯，其中一个呢个子很高，然后一头红发有一双碧蓝色的眼睛，然后神情坚定，但穿着这个女服的服装。嗯，啊，另外一个呢就是穿着这个王后的这个裙袍和华美造型很华美，身形比较矮。但是呢言行举止呢就谨谨慎啊，然后有些慌张。当这个阿尔夫和他父王呢靠近他们的时候呢，, Start Time: 551250
Text: 这个王后就说了，说大人那个帮帮我们保护我们一下吧。我们会告诉你，我们国王的这个宝藏藏在哪里？嗯，刚才那场战斗是这样的，是一个叫莱格尼的国王和希格蒙德国王打了一场恶仗，这个莱格尼呢打赢了离开了战场，而希格蒙德呢战死战死了。我们是他们的家人，我是他的王后替他保管这个保护啊，, Start Time: 577470
Text: 我们可以告诉你在什么地方来换取保护，对我们的保护。嗯，然后呢，这阿尔夫就问了那个刚才我们看到这个横尸沙场神经高贵，然后须发洁白的战士，难道就是你说的这个国王希格蒙德吗？这个夫人打造士的，我是他的王后，然后阿尔法的父王这个时候就接过话说，哎，我们听说过希格蒙德国王，, Start Time: 599750
Text: 他是这个福尔松格族人，他这族人那个世界文明啊是英勇善战。嗯啊嗯，然后阿尔夫呢没同这两位夫人说话，但是他目光一看就是这个女仆呢弯腰跪在地上呢，就把一节一个断剑断成两节宝剑，就是拿一个兽皮就哦裹起来收起来了。然后这边呢这个王后就说，哎呀，这个大人你那发发善心一定要保护我们啊。, Start Time: 622290
Text: 这老国王说，那当然了，您是这个西格蒙德的王后家属啊，是这个福尔松格的族人，我们一定会保护你的。于是呢这位妇人呢就领着父子俩找到了希格蒙德国王的这个宝藏。比如什么金杯呀、臂环啊，然后什么项圈之类的，就是这些传统的饰品。嗯，金银财宝。哎，对，阿尔夫王子呢和他的父亲宝物搬上船，, Start Time: 652090
Text: 两个人夫人带上船就回国了。还有这好事儿。哎，你看这就这就这就完事了啊，阿尔福的这个母亲啊，就是一个老国王的妻子。当时的国母是个很睿智的女人，嗯，然后看事情都看到媳媳妇原来啊啊有儿子呢还对呀，都这样了。然后呢，他就看这个儿子和丈夫外出啊这个冒险，然后他带回来俩俩姑娘。, Start Time: 676560
Text: 嗯，两两个妇人他仔细一看呢，发现这个女仆打扮呢这个高个的这个人啊这个非常镇定，而看起来也是个大大美人。而旁边的那个王后一下猜出来了，后面剧情了。哎，完了完了完了，然后发现那个王后为什么进了啊？然后而且说实话行为举止呢也不是很庄重啊啊，这二人呢在这里住下呢就开始了和王后和他的这个家眷们的生活。, Start Time: 701290
Text: 有一天晚上啊，这个宫廷里呢所有的妇人呢都会这个聚集在王后身边，然后这个大厅里呢篝火点上这篝火，然后有火把把她照的很透亮，每个人就在那里做这个针线活。嗯，仿羊毛啊，这个时候呢这个王后就问这个王后说我看你啊来我们这儿之后，每天起的特别早，这你怎么是你怎么知道就是这天这么黑，, Start Time: 727430
Text: 你是怎么知道天马上要亮了？这王后就回答说说我小时候啊总是早起跟奶牛挤奶。所以到现在呢，我总在那个时候会醒啊，然后王后就这个这位国母就说啊，真是你这国家挺奇怪的，王后还还挤奶王，而且王家的少女，你当时是公主吗？早起还要给奶牛挤奶，你这不也仿羊毛的吗？你也别吓唬谁，, Start Time: 752200
Text: 我觉得人家早起挤牛奶，你你晚上去放羊毛，放羊毛都是劳动人民，谁相举谁谁是的。然后呢，他就一转头，这个这个国母啊，又对这个女仆说说你是怎么就是知道就天还黑，你是怎么知道黎明要要来了呢？嗯，女仆就说了，说我父亲呢给了我一枚金的戒指是吧？我戴在手上那个每到快起床的时候，, Start Time: 774090
Text: 那个戒指就会变凉，我就醒了啊。然后国母又说，哎，这国家这个怪事儿还不止一件啊，说这个女仆居然还戴金戒指啊，好像这事儿暂时翻过过儿来。嗯嗯，这天晚上的这个劳作结束之后啊，其他的这个富人可能其实其实就是一些别的将领或者是战士的妻子或者女儿之类。反正他们都都走了了，, Start Time: 798040
Text: 然后就把这两个人留下了。然后他对女仆打扮的那个人说，其实你是王后，对吧？然后这个边上就要识出来了。对，穿着王后服装的人说，哎，说您说的对夫人，她真的才是王后。我这个是实在是装不下去了，装不下去了。所以呢这个女仆呢就这个女仆打扮的夫人就开口了，说我确实是真正的王后，, Start Time: 822260
Text: 我我就是这个战死的国王西格蒙德罗皇后，因为对面的那个叫莱格尼的这个国王在搜寻我的下落。所以我就和我的女仆换了衣服，嗯嗯啊来迷惑这些可能来搜寻的人。所以呢这个真正的王后呢就自我介绍说我是肖尔迪斯，是曾经呢也是一位国王的女儿，也是一位公主。嗯，当时啊有很多人呢来我父父王面前说，, Start Time: 845310
Text: 亲，那是当时哎最有名的就两个人。这个两个人声名远扬，一个是国王莱格尼。另外一个呢是来自福尔松格的西格蒙德哦，呃当时啊这个就是打仗那俩人嘛。对对哦，吉尔迪斯的父亲啊跟他说说，你就从这两中添一个好了，挑一个。呃，虽然来的时候，这个西格蒙德这个国王其实已经上年纪了嗯，, Start Time: 867710
Text: 上岁数了。嗯，这原因我们下一期会讲到他是这族的故事。嗯，啊，但是当年他是这个全世界最负盛名的一位战士，而且看起来品行十分的高贵。嗯嗯，于是王后就选了拿格蒙德，西西格蒙德，西格蒙德。嗯，于是呢这王后接着说说我和西格蒙德结为连理呢。但是呢这个莱格尼国王呢不高兴不高兴了，, Start Time: 895450
Text: 而且这个还惦记事儿。所以不久之后呢，他就率领大军啊就和这个西格蒙德交战啊啊，因为这夺亲的事儿是打上了夺妻之恨。嗯，对，然后这姑娘呢和她的这个女仆呢埋葬这个埋这个珠宝的时候，就在战场边上看到了战争的经过。嗯，说他的夫君西格蒙德，实际上呢有一柄神剑。嗨，这柄神剑呢叫做格拉姆。, Start Time: 916980
Text: 嗯，啊这个之后这个剑有挺多故事，是有神剑的加持，同时呢这个西格蒙德又是一个伟大的战士，嗯，他率领了这个将士呢，也士气十分的高高昂。本来呢一看这个战整个战士没什么悬念，是，可是突然之间呢，这位国王在冲锋在前的国王就被击倒了，然后战争局势就逆转，失去了，他们就是失去了。, Start Time: 946260
Text: 这场被谁击到了呢？啊，一会儿就要说这个被命运击倒了，真的是被命运击到了啊，然后只有格莱尼，格莱尼国王还剩了一些人，他们就四处开始找这个哦哦，找着姑娘啊，但是他们东找西找也没找着，逐渐散去。此时啊完后呢，就他说来到我来到战场上找我父军倒下的地方。我走近的时候发现呢西格蒙德还没死，, Start Time: 971470
Text: 但是在弥留之际，他就支起身子跟他说我实在是就是挺不过嗯这这一波的，他说我们在战斗非常顺利啊，莱格尼这个国王的人马眼看就要撤退的时候呢，从战场边闯进来了一个陌生人，然后他挥舞自己的长矛，把他掷向我，就把我的这柄神剑打成了两截呵，然后呢也给了我致命一击。嗯，然后谢格蒙德说一定是我命定要死，, Start Time: 998390
Text: 因为能打断我宝剑的只有一样东西，就是奥丁的长矛。嗯，冈戈尼尔莫奥丁的那个。对，所以呢我其实是被这个众神选中啊，要前往这个英灵店了。嗯，所以我在这里注定要战死，结果请走了。呃，上上期我们讲那个布伦希尔德的时候说过，是布伦希尔德，也是对这种行为会有不满吧，肯定你在干预这个人间味。, Start Time: 1030200
Text: 对对，为了这个周罗这个英勇的神将，征牧神将才去干预这些。你本来是选死去的那些嘛，对吧？英勇死去的战士比容易把人活人弄死，结果你强强迫人，英勇的死去是没道理不地道啊。然后这王后很伤心啊，说我真的很很伤心，因为我没能为这个福尔森德家族生下一个儿子死嗣。嗯嗯，然后西罗摩德说你不用担心，, Start Time: 1055670
Text: 因为你现在的肚子其实有有一个小生命，这他怎么知道的那我他怎么说了，他怎么说的，不是一般人呗。是他说他说这个这个我和你们这个姨父子，你要给他起名叫做希格德。嗯，现在把这个断剑拿走，等到我们的儿子长到能够成为战士年纪的交给他，然要把这柄断剑交给他。嗯，说完这些呢，, Start Time: 1080050
Text: 西格蒙德就儿了，死去了。对，就死去了。然后呢，往后说我我和去英灵殿了啊。对，嗯，然后这个肖尔迪斯就说，那我和我的女仆就躲进了森林里，在深谷之中藏着。嗯，直到大人们的大人，您您的丈夫和您的儿子找到了我，他能不会找啊？是呢，那边军队都找不着，他俩可不碰碰就碰着了。, Start Time: 1102330
Text: 然后说非常感谢这个您在这里给我们如此友善的一个对待。嗯嗯啊，差不多就是就是这么个往事挺好。呃，不久之后啊，这个肖尔迪斯就生下了这个孩子。就是我们刚才说到的这个英俊潇洒的大小伙子希歌德。然后在希格德出生之后啊，隔有生活了一段时间呢，阿尔福的父亲就去世了，二福就继承了王位位。, Start Time: 1124250
Text: 呃，同时呢二福也就娶了这个肖尔迪斯哦，这个这位美人做自己的王后，哎，差辈儿呢样也不算没差辈儿，就因为那个西希格蒙德娶这个希尔迪斯的时候很很小是吗？对对，希尔迪斯很年轻。呃，然后他呢就在自己宫殿里把这个把这个谢尔迪斯的儿子作为自己的养子抚养成人，你成王子了嘛，, Start Time: 1147420
Text: 也可以，也是也是一个王子。然后就说啊这个希格蒙德的这个儿子，希格德虽然还没到圣诞场的年纪，就已经这个体魄健将呃，体魄虎手抓熊了，对身手敏捷，而且呢充满了这个勇气。嗯啊家喻户晓。嗯，然后呃人们也这么总这个赞颂啊，说希格德虽然是这个啊这个这个说法，我觉得可能是翻译的问题，, Start Time: 1171490
Text: 就大概意思吧，就是希格德是这个福尔松格家的大小伙子，果然这个风采一点不输给前辈们呢嗯就这样尊贵的面容。是的嗯呃呃，然后虽然他是这个杨子，其实是王子中的，就是王位候选人嘛。是，不过实际上呢这个希伯德呢活的无拘无束，逍遥自在。他在森林中呢给自己盖了个小屋，就就生活在野地里，, Start Time: 1197140
Text: 就喜欢这种自由的生活。对啊，因为他很勇敢，就喜欢这个冒险嘛。嗯就在这个小屋边上了铸了一个巫师，或者其实也是一个铸建的铁匠叫雷金。嗯，有点印象吗？没有印象，没有没有印象就行感人吗？啊，不是，之前提到过这个人，哎，一会儿再说雷经是吗？叫雷京，我也不记得雷金，就是其实还有一说啊，, Start Time: 1225120
Text: 是说这个国王阿佛呢把它给这个雷军去照看啊，有一说说这样样，不过我们按这个理这么讲，反正两个人是这个邻居，据说雷军是个巫师，然后活了特别特别久，嗯，活了很久，是矮人吗？不是，是个人，刚问过是个人，然后什么情况啊？我突然想起战神的游戏里那铁匠了。不是呃，所以我就你就问他嘛，, Start Time: 1249450
Text: 一会儿一会儿再说啊。呃，整个这个王国没人记得这人啥时候来的。就甚至阿尔福阿尔夫的父亲啊，他父王也不记得这个老巫师有点孤僻的老巫师是啥时候来的，比他们国家还老呗。哎，是的，然后他呢就作为这个希伯德的邻居，就就教他怎么打造这些金属器物，打造铁器，然后还传授他一些古老的知识，, Start Time: 1274580
Text: 嗯，很多人都不懂啊。但是呢雷军看这个希伯德这个眼神啊，就感觉不像是在看一个大小伙子，或者看一个同伴，就是有点像是一只猫注视比自己强的野兽的那种哦，防半畏惧，半防卫，好像还动点心思的那种哦那种眼神儿。然后有一天雷军就对这个希格德这个孩子说说啊，人们说尔福国王拿了你父亲的宝藏。, Start Time: 1298420
Text: 嗯，但是呢他对待你呢，感觉就像对待奴隶的孩子一样，我挑唆他们啊，希格德明白了，这个雷军是想激怒他，但是他没生气。他说，我认为阿尔夫国王，我的这个养父是一个明智而且善解人意的国王。如果我真的需要那些宝藏，他一定会给我的。然后雷军就嘲笑说，你一天到晚就像个侍从一样颠来颠儿去的那可不像国王儿子所受的这个待遇。, Start Time: 1324430
Text: 希格德说我要是想骑马，就像一个贵族人骑马，我这样马上就可以骑，嗯，对吧？雷军就不冷不热，撂下就说啊你自己也就你自己说说吧，走了就去看看那个体验铺里的火焰。这句话倒是把希格德给激怒了。嗯，于是呢他就丢下他这个正在打着铁呢，就跑去这个大河边的牧场。这牧场正好就是这个马匹在在这个吃草的地方，, Start Time: 1349950
Text: 他靠近这个地方的时候呢，看到河边啊有个陌生人，这陌生人年纪很大，但是看起来呢这身子骨非常硬朗，穿着一件蓝色的斗篷，拿一把法杖得他他站那看那个靶群在那吃草，拿法杖杖，就就其实是把手杖啊，就是把把杖杖想起麦迪文啊，对不起。然后希格德虽然在哪啊？这是希格德呢很年轻，, Start Time: 1375590
Text: 但是在宫殿里生活呀，其其实见过形形色色的国王来这拜访啊各式各样的事儿。他发现这个这个人的举止比他见过所有的王族都要高贵，就尊贵了，哎，就尊贵了。这陌生老头呢就对，要分三六九等，你看是你看以前的神话故事吗？是得理解这陌生人对希格德说，你是来给自己挑马了吧。孩子希德说，, Start Time: 1401410
Text: 对对对，老人家我确实是这么想的。嗯，这陌生人说，那你就应该把马群都赶到河里，哎，希格德就把这个马群赶进了。这条其实很宽的大河，然后有些马呢就被这个水流卷走了啊，剩下一些呢很挣扎的，就害怕就往回也不心疼。是谁的马，谁家的马马马这马马这逻辑也是嗯也许是皇家的马呢，, Start Time: 1423730
Text: 是吧？啊，反正有些是往回马就想往这个岸上跑，但是就有一匹马就顶着这个湍流啊，游过了河，然后去对岸了。对，游到这个对岸之后，就仰首嘶鸣啊，就像庆祝胜利一样，嗯，非常的喜悦，就有这个精气神的一个马。嗯，希希格德记住了这匹马，这个马是灰色的，然后去对来仰仰兴盛盛，, Start Time: 1448460
Text: 看那棕毛啊，油光光滑滑啊，非常的骏骏马，哎，非常的俊，他呢于是也跳下河游过去。嗯，抓住那匹马之后呢，骑上马背这匹马驯服了，然后拉着他又渡过渡河，回到了这个牧场。这个陌生人老头说，哎，干的不错，你骑的这匹马啊叫格朗尼，嗯，它实际上是奥丁的坐骑斯普莱尼尔后代哦呦就那扒腿那个是吗？, Start Time: 1470160
Text: 对对对，落基绳那个啊还是是应提提这对对不起，这个来到了米德加德呀，就有他的后代嘛，就是他的血统哦在延续嘛。就是可能当时的北欧人认为这个明马都是有这个奥丁作家作家。血统希格德也很兴奋的说，其实我也是奥丁的子嗣，哼，就是他说的话的时候特别兴奋，眼睛里都是这个，, Start Time: 1494760
Text: 他凭啥是奥丁？哎，一会儿他要说呀，这种眼睛里仿佛都是太阳的光辉一样说。因为我的父亲是西格蒙德，希格蒙德的父亲就是福尔松格。伏尔松格的父亲呢叫莉莉尔，利利尔的父亲是西吉，希吉，就是奥丁的孩子哦，奥林孩子有家谱。哎，那是网上说那那就是那还给自己人收了。那是啊那想他了，, Start Time: 1519010
Text: 这个想想回家看看挺世道的是嗯，然后呢这个陌生人听他说这个话就倚着这个手杖，就看这个孩子其实只露出一边的眼睛，是吧？其格都觉得那眼神简直能把石块都看穿了呵，然后会 control l 对。然后这陌生人说你提到的这些人啊，他们无一例外都成了奥丁的剑士。到了这个英利面，, Start Time: 1544290
Text: 瓦尔哈拉是成为了这个为奥斯加德而战的嗯勇士。在这个时候，希格希格德呢就回了一句嘴，说奥丁为了这场战斗，从人间挑去了太多勇敢而士而高贵的人了。等听到这句话之后，那个陌生人没说话就低，下头呢就自语，感觉不是跟那个孩子说的，他说那你会怎么怎么做呢？呃，世界之树伊戈达阿希尔的树叶正在逐渐的枯萎凋零，, Start Time: 1571230
Text: 诸神的黄昏也迫近了。嗯，那自己很忧愁的说这句话之后就抬头对希格德说时候快到了，你该拿起你父亲的宝剑了。嗯，哎说完你该上路了，别不合适啊。这这这个他不是这么结束的，他的嗯他的演出不是这样，不是这样羡慕啊，反正说完呢，这个穿着蓝色斗篷的陌生人呢转身爬向山坡，消失在他的视野中。, Start Time: 1598550
Text: 而希罗德呢也把这件事忘到了脑后，因为他得到了一匹宝马。嗯，啊他就这个调转码头呢，在河边及时啊非常的快乐快乐。哎，然后呢他骑了一个马，就想去向自己的父母炫耀，炫耀一下，他就来到这个宫殿给他们看了一下这个阿福。看到他的时候，哇，这孩子以后肯定一当一当百一当二十一当百啊，, Start Time: 1626405
Text: 真是了不起。而他的母亲呢看到了这孩子的这个整个进气神啊，就觉得哎这孩子以后呢将会原文说啊将会如这个雄姿将会如鹰击长空一般啊，又凶猛又敏捷是吧？嗯，展示完了，希格德呢就回到了自己的住处，让这个格朗尼呢去吃这个吃草，就爱抚一下，就像那个麦达拉克这么摸一摸。嗯，, Start Time: 1656130
Text: 然后他就他一进屋呢发现雷军不在，是呢雷军打好了一件盾牌。嗯，他一看到这个盾牌啊，就心里涌起一阵厌恶感。因为这盾牌的图案呢非常的邪恶。这个盾牌的正面呢刻了一条巨龙，它呢全身呢都是红棕色相间的样子，非常的凶恶。在这个盾牌上呢的样子，这个龙把身体伸出洞口，希格德觉得哇这这造型太邪恶了，, Start Time: 1682730
Text: 太令人憎恶了。嗯，特别是这个铁阳铺里的火光啊摇曳，然后照在这个盾牌上了，这种刻以龙头不很正常吗？就不听起来是一个普普通，是当时可能呃不实行，没这故事之前不实行刻着的，没有这个风尚。嗯，就觉得那龙好像活了一样。然后这个时候西修泽盯着这个盾牌，看雷军就走进来说，, Start Time: 1710710
Text: 哎，这个是看这个了哈，然后正好说好福尔士宗德的后裔，你看到这个了吧，你看到的这个就是巨龙法夫纳。嗯，哎，但愿有一天呢他是你亲手杀死。嗯，其德说，不不，我不我还不跟这样的怪兽交手了，我得得像有点不不太好。对付人家说只要你有把好剑在手，你一定能把这种杀了。而且呢可以说屠龙啊是你的祖辈都没有获得的荣耀，, Start Time: 1733120
Text: 对吧？希格勒说，不不，我的前辈们都是英勇战士，我也和会和我的先辈一样，在这个战场上厮杀来赢得荣光，而不是去兔龙。对，嗯，雷军就开始嘲笑他了，说你哎肯定不是真正的福尔芬格后代，否则的话最危险最致命的地方你肯定欣然前往嗯，对吧？你肯定这个巨龙法夫纳传说，你肯定听说过吧，, Start Time: 1761190
Text: 你骑着马往那山那边跑过了那个山巅呢，往下俯瞰，你就能看到一片荒原。那个地方本来很富饶，然后那个日子过得也很好。但是法夫纳来到这里之后呢，在附近就落安家嗯筑巢筑巢了之后呢，往返河流之间，他呼出了瘴气，就污染了土地，然后万物凋零，这里就成为了不毛之地。现在那里被叫做格尼塔荒原。, Start Time: 1786070
Text: 如果你真是福尔松德加的后裔的话，你现在就应该把这个恶龙杀掉，嗯，让这个土地重回安宁，让人们回到那里居住。你看你也让你的父王阿尔夫的疆域变得更辽阔阔，对不对？那西格都说不恶龙，不关我事儿，嗯，不关我事，不去不去，我要向这个那个莱格尼光宣宣战，为我的父亲报仇。, Start Time: 1811610
Text: 嗯，啊，还挺正事儿。对，林家急了，说你把那个莱格尼杀了啊，把他亡国占了，和这个杀死一只恶龙相比。算了啥呀，我告诉你一个他们传的那个法夫纳传说中不会说的事儿，只有我知道法夫纳还看守着一堆这个金银珠宝。嗯，这金银珠宝是你想象不到的这个黄金，还有其他的这些珠宝，, Start Time: 1833730
Text: 世上从未有人见过，都是些稀世珍宝。只要你能把它杀死，这些宝物都是你的。嗯，其实大多数我不稀罕，这个是然后雷军就更急了，说世上绝对没有宝物，能比得上法芙娜看守的那些财宝。嗯，因为那些财宝属于曾经的矮人，恩德瓦尔还还是没啥影响啊。算了，别人说过是吧，他是从创世之初就保有的这个宝物，, Start Time: 1858670
Text: 诸神曾经用这个或这些宝物作为赎金。赎了那个谁回去吧，回来服了不了，赎赎了个啊，你鸡为有个水塔是水塔。哎呀，一会儿一会再说，一会儿就讲到了，一会儿就一会儿就讲到了啊，反正呢这个跟诸神的命运息息相关，如果你能赢得这个财宝，你显然就可以登神呀。嗯是吧？这个时候西格勒就问了，, Start Time: 1886320
Text: 说雷军你又是怎么知道这事儿，你咋不信呢？对，人家说我那你甭管，反正我就是知道，到时候我会告诉你我是怎么知道的。嗯，反正嗯现在啊就是呃然后希格德说，那到时候我来听吧，现在你就不要跟我废话，我现在需要你打造一把宝剑，一定要比这个世界上所有的宝剑都好都要好。嗯，, Start Time: 1915290
Text: 然后雷军雷军说行吗？这个没说动，但是我给他打把剑，这孩子说不定就愿意，哎，是吧？嗯，这是这个这段呢，我就雷鑫知道他有把断剑吗，后边就嗯呃雷军这个时候呢，这个故事说的稍微有点墨迹，大概的意思啊就是打了两把剑。第一把打完之后呢，这个希格德拿他砍这个盾牌，直接就把这个剑劈折了哦。, Start Time: 1936595
Text: 然后第二次呢好像把这个剑造的更好，但一剑下去呢撑死就把这个盾呢削掉了一点点，这把剑又折了，基格达就很愤怒，说你打架不行，于是他就回去见他的母亲，说孩儿应该是时候是时候上战场了，是吧？所以其实这个请母亲把我们家族传承的这个格拉姆交给我。嗯，因为那还是真正的这个福尔颂德之剑，, Start Time: 1965110
Text: 是阿尔迪斯打量一下自己的孩子。他认为对嗯孩子说的没错，到时候了。于是他就去了这个国王的密室里呢，取出了这个宝剑碎片，交到了这个呃希格德的手里。他原来是这样说的，说这就是格拉姆碎片。这把宝剑曾经是奥丁留在子嗣支柱的里面的这个子嗣支柱是什么呢？那是生长在福尔颂格家族家族故土的一棵大树，, Start Time: 1991575
Text: 现在该让你重新握起这把宝剑了。好，然后之后呢，他把这这一柄断剑两两节拿回去洋铺，嗯，让雷军呢又在这里打造了几天几夜，于是铸成了重新铸成了这把这个宝剑。格拉姆嗯希格德把这个剑往上一握，就能看到那个刚打完火舌，顺着顺着个刀锋还在不断的涌动。嗯，这个时候他拿这把剑再次砍向那个有巨龙图案的这个盾牌，, Start Time: 2023695
Text: 一剑两半就把这个盾牌劈为两剑好，他就很开心嘛，是吧？非常开心，于是他就叫来格朗尼呢出去拿着这种剑，就是再去试了试。他呢在岸边水上，在在这个河岸边看到有些顺羊毛嗯水流中顺流而下。他用这把格拉姆呢砍向这个羊毛，他能把这个羊毛和水切开哦，反正这个故事的大概的意思就是说这把剑不不但削铁如泥，, Start Time: 2058390
Text: 就是越坚硬的东西，它可以劈开柔软柔软细碎的东西，依然可以吹毛断发。哎，对，这是一把好剑。嗯，别的不说了，那天晚上希格德入睡的时候呢，就枕着这把剑入睡。而那天晚上他做了梦，是他从来没有想象过的。他梦见了那些他完全不屑于拥有的这个珠宝，异翼生辉的堆成山的珠宝。, Start Time: 2092550
Text: 而那个巨龙的身上的鳞片，他也能在梦中看到，让他心生厌恶，根本就嗯不想交战。然后实际上这个希格德拿到这把格拉姆是他成人或者说可以上战场的一种证明嗯，所以他没有惦记这个龙的巨龙的事儿。嗯，于是他就踏上这个征程，根着光二伏的这个军队，就是办他之前说的正事儿杀复仇去杀复仇人，, Start Time: 2115030
Text: 这也也可对也也可以。阿尔夫也可以啊，可仗仗义相当仗义义人是吧？这段呢其实平平无奇，因为每次交战都是酣畅淋漓的快速的大胜。嗯嗯，而且呢这个莱格尼国王呢年老年老之后啊，对子民呢管辖也不利，整个军队呢十分松散。于是呢希格德呢就把他斩于于下下后后呢掠夺了他的财宝，, Start Time: 2141200
Text: 把这个土地呢归于这个光二胡的志下，那很快就嗯就复仇了了。不是事啊，根不是事儿。所以希格德对这个胜利不是很满，然得来太容易易他们他梦寐以求的是那种酣畅淋漓的大战。然后打完之后，这个我可以名满天下，结果打了这人如此的如此，不是啊，对，一触即溃。这场战争和他以前那个父亲福尔松格，, Start Time: 2163600
Text: 还有呃父亲希格、蒙德，还有那些福尔松格的前辈们发起那种战争相比呢，能算什么呢？嗯，和希格德就越想越不满意，他们往回撤，就正好越过一座高山，在那个山脊上啊，他能正好看到了这个巨龙出没之地。于是西格德就下定决心，他命令这个士兵啊带着所有的战利品就回宫殿去吧。我们回就向父王交差吧，, Start Time: 2187090
Text: 他呢待在山上，就在那里，远远的看着这个格尼塔荒原。我们说到这里的万物凋零，满目疮痍，然后他还看到这个瘴气啊，在里面瘴气缭绕。嗯，每天呢他站在那里就能看到法夫娜身形十分的丑陋的巨龙从洞穴里爬出来去河边饮水。嗯，他在那儿呢就看了两天，说哇这这龙啊一动起来，就仿佛自己就是一支军队一样，, Start Time: 2216200
Text: 嗯，特别看起来特别可怕。于是他在这里想了几天之后呢，也回去了。我还以为是没没有没直接的，没整就都疯了。就是他回到家里呢就去敲这个雷军的这个门。嗯，说你好好给我讲讲巨龙法罗纳到底是什么。嗯，雷军呢就着急忙慌的说了一遍，但是说了很多都是那种古的鲁纳文，结果没没听懂，, Start Time: 2246640
Text: 说你不你不要着急啊，你说我能听懂说人话啊，说人话。好，这个雷军说好，你听好啊，这个这个故事呢冤有头载。我主。我刚才跟你讲的就是那堆宝藏的事儿，他不是恩德瓦尔的宝藏吗？嗯，这个矮人从创世的第一天起，就看守着他非常珍贵的宝物。但是阿萨诸神呢有一位呢强迫恩德瓦尔放弃了这些宝藏，, Start Time: 2271040
Text: 把这些成堆的黄金和珠宝呢交给了一个铁匠，叫赫瑞德玛，他是我的父亲。哦，记得吗？哦，就这事儿吧，记得就那海塔那个皮，然然后就是海海塔马是吧？因为什么？因为他杀了他的儿子奥托嗯嗯嗯那个被变成石塔的那个嗯他他的弟弟，然后这第几期来着？第二期第三期、二三期吧。对对对，, Start Time: 2296510
Text: 作为这个补偿之后呢，实际上这个财富带来的只有厄运。因为赫尔德玛呢没高兴多久之后呢，他的另一个儿子杀死了他。因为贪婪，然后把这个宝藏据为己有那个他的那个儿子就叫法夫纳，他是我的哥哥。嗯，后来呢法夫娜为了让任何人都不敢碰这个宝藏，宝藏呢就变成了一条恶龙。那说变就变啊，, Start Time: 2322410
Text: 那他们巫师世家吗？那你也变呗。对啊，然后然后呢而我呢作为他的弟弟呢，就被这个宝藏折磨的这个痛苦不堪。嗯，我就没法像我哥这样把自己变成龙或者别的什么物种。但是呢我父亲还是教给了我魔法，所以我就比人类活的都要长久。嗯，我这个活着唯一的念头啊，就是要看到法夫纳被人杀死他。, Start Time: 2347750
Text: 所以所以说福尔松德的后裔啊，小伙子你知道怎么处理了吧，就你得把他处理了。咔嚓了邪以德说，我才不关心你说是什么宝藏什么神仙不神仙的，好不好呢？我关心的就是他把我父王的这个良田变成荒原，对于人类来说，他就是邪恶的生灵，嗯，我要杀死他，赢得这个东西，这个荣耀比那些宝藏要重要的多。, Start Time: 2375060
Text: 这个时候雷军说，那你你看看你的剑，你那个格拉姆就一定能把法罗纳杀死。嗯，啊这个雷军已经这个激动万分了，疯狂颤抖说这个你你用这把剑就行，一定行，一定行啊。听好了，我告诉你一个办法，怎么样让这把剑能顺利的刺穿它层层的那个鳞甲，给他致命一击。我已经考虑好了，你听好啊。, Start Time: 2398835
Text: 这个巨龙每天从洞里去河边饮水，这条路呢一直都这条路，他就在这儿走一个来回，只能光喝水。呃，可能是荒原上也没得吃，是每天出来就喝点水，挺惨。就是宝宝藏不是你在这个路的中间啊挖一口井。然后呢，当时法恒纳，反正那井很小，法华纳可能不会管你法兰拉走到这个井上面呢，, Start Time: 2421830
Text: 你就拿你这个格拉姆往上一刺，哇，够急的这个从他这个腹部啊刺川嗯，他林甲那个地方比较薄弱，这样法夫纳必死无疑。哎，这个财宝你就可以获得了。嗯，觉德说，哎，你这个招儿还是挺明智的，哎，啊，我试一试，我试一试。好，于是呢希格德呢就骑上格朗尼呢长途跋涉的跑到这个地方之后，, Start Time: 2447140
Text: 他一下就看到了啊这个踩的这路啊啊来来回回的。希格德呢这个时候就一惦记说这龙一来啊，这马肯定会受惊，到时候如果惊扰了巨龙可就不好了。于是他把马送回到旁边的山这个山中的一个洞里，让雷军把格朗尼带走。嗯，然后雷军说这个孩子我这个其实我还是挺害怕的，我就是一法师嘛而已，, Start Time: 2472060
Text: 就撑死打打铁，所以在这也帮不上你什么忙，我呢就正好帮你把这个马牵走，等你把法兰达杀死呢，我我来回来。于是呢雷军一走，席格德呢就跑到他刚才挖那井里，就练习这个这一下啊，穿过拜年剑法落穴落陷陷阱，对落穴陷阱啊自己下去。对对对，得自己在落穴陷阱里就练这个往上毫无荣耀可言，, Start Time: 2495920
Text: 这个咬什么荣耀是吧？啊，就使劲往上刺，使劲往上刺。然而他在那练的时候呢，他就动用自己的想象力啊，就像韧牙一样，你知道吧？用自己想象力来这个训练自己，他突然一推一推演，你说我在这儿洞里躺着，井里躺着，然后往上一刺，把龙杀死了。然后呢，那龙那个血不就下来了吗？, Start Time: 2519400
Text: 嗯，而且这个这个龙啊，他这鲜血啊肯定是有毒的，然后把自己毒死了，对腐蚀的这个血骨肉模糊啊，这都想啊，他这么一想呢，于是赶紧就爬出来，在边上呢又挖了一口井，中间留了一个毒血。嗯啊，为了自己这个躲这个巨龙的毒血，嚯，其实你看地道战这个这就是跟后来的尼国龙的这个本质不同了啊，, Start Time: 2544440
Text: 就是他没有那个用龙血身体这个洗身体，让自己刀枪，这是最著名的一正好反过来，实际上正好反过来躲一下子呀。哎，对，所以呢希格德就躺在洞里，等了一会儿之后呢，他真的听到了巨龙的脚步声。咣咣咣咣咣咣就来了。他没觉得一开一开始给他出这招之前是坑他吗？哎，他这个时候我估计就是孩子的这个聪明才智，, Start Time: 2569060
Text: 实际上雷雷确确实坑坑是啊，这个希格德呢在那儿等着，突然呢他听到了已经非常清晰的这个呼吸声了。一抬头发现呢，这龙呢还真的就在那井边嘛，还低头我还看了说哎这怎么有个有个洞啊？哦，这个就是绝佳的时机，希格德呢一个大红点儿。对，熬嗷一下一剑好好一下好好看啊，坚持没有，, Start Time: 2590880
Text: 就一剑呢就刺出去，直指这个巨龙肩下心脏的位置。果不其然，这格拉姆立刻的贯穿了层层的鳞甲，然后直接刺激了心脏。希格德呢使劲把这剑一拔，你看这个使劲使得还不错，没有卡到骨头上上是一拔之后呢，转身就逃进了。另外一口井在里面一堵，这个时候呢毒血倾泻而下，过满了这个嗯希格德从第二口井里爬出来，, Start Time: 2617990
Text: 就看到那个法克纳的那个巨大的那个龙啊，就趴地上在那扭扭临死濒死的挣扎。然后他走过去呢，就给这个巨龙最后一击，冲他脖子狠狠的来了一剑。嗯，法夫法夫纳呢发出这个锤子的哀嚎声，然后用爪子四处乱爪子击碎了很多巨石，但最终还是倒下了。嗯，边上就是那一井的剧毒的龙血血水。, Start Time: 2645520
Text: 嗯，雷京啊在不远处呢就听到了法佛那的叫声。只要说哎成龙子了，嗯，这孩子肯定也被那个龙给毒死了。嗯，开开心心的跑过来颠儿颠的特别开心。哎，结果他发现有两口井，嗯，那希格德站那毫发无伤，哇，直非常愤怒，说他妈嗨计策没成啊，没完全成。那好歹自己哥哥让自己杀死他，, Start Time: 2672740
Text: 这么一想呢就压下怒气，表面上呢还得夸夸这孩子说，哎，你干的真的不错啊，你将会成为这个所谓的法纳纳杀手，希格德，对不对？你已经拥有了你的先辈们，从来没有个殊荣，对吧？ dragon slater 对 dragon slater 屠龙者希勒说，哎，这个房那已经被杀死了。, Start Time: 2699040
Text: 杀他的这个过程呢其实也并不轻松。其实我觉得这该挺轻轻松是对，就两下咔咔两下杀死了。然后说我现在要去见我的父王和母亲了，因为这个战利品是另一笔可观的战利品。我说你说别别别，你这个我告诉你这个方法如此轻松，是不是你得做点什么报答我，对吧？那你用你这个剑啊，把这个巨龙的身体尸体抛开，, Start Time: 2721800
Text: 然后把他的心脏掏出来，因为别的剑肯定也也很难把它抛开嘛。说等你掏出来之后呢，把它烤了，我想咬上一口吃一口。这样的话呢我就可以获得更多的智慧来盘点。人家什么对喜欢吃这个喜欢是嗯说既然我告诉你杀死法布纳的方式，你帮我一把帮这个不过分吗？我又没要我们财宝，对不对？, Start Time: 2747330
Text: 其个都想一想，无所谓吧，就这么做了。他把这个巨龙心脏挖出来，然后拿粗木棍一穿成串儿。对支几个活嗯，开始烤，没有调料啊，哎呀，你咬一口就凑凑是吧？对，凑凑得了啊，就是主要是要那个智慧嘛，他在那烤的时候打算给这个添添个火，吃上这火旺一点儿的时候呢，烧烤的这个巨龙心脏滴下了一滴血滴到他手上，, Start Time: 2769850
Text: 因为是有毒的，所以就灼伤疼。嗯哇，他下意识就舔了一下哦，缓解一下，他就喝到了一点点龙血，巨龙的毒血嗯，啊没有这个血，没有毒死，他反而在这个时候就已经增加了他的一些力量。嗯嗯，他加完之后发现木材不够，他就扭头再走到树林中去捡柴火。这个树林有鸟在那儿鸣叫，但是这个时候希伯德发现他能听懂鸟的说话。, Start Time: 2797990
Text: 嚯哦哎第一只鸟说说刚才来这这这人啊，就是指他头脑太简单了，他根本就没有想到这个刚才过来夸他，现在就离开这个人，但是他的敌人嗯会肯定一会儿要拿根长矛来把它杀死。嗯，然后第二只鸟说说为了得巨巨龙东西的宝藏呢，他一定会嗯做这件事。第三只鸟说说，如果他把巨龙的心脏吃掉的话呢，, Start Time: 2826850
Text: 他自己就能拥有这个智慧了，他就不会像这么杀了。嗯，第只鸟说哎，他刚才尝了一滴龙血，他能听懂我们说什么啊，说话注意点啊，说话注意点。嗯，但是实际上这四只鸟没没飞走，也没中断谈话，取而代之的呢，他们就才开始鹿角儿录节目就不近吧，自然可能就是开始歌唱唱了一个故事，, Start Time: 2851730
Text: 说在这个森林的深处啊，有一座宫殿，它被称为火焰之宫。嗯，啊火焰之中呢有十堵墙啊，他们可能是以唱的方式啊，就反正挺绕口了。这十堵墙名为尤尼艾利、巴利、奥利、维安斯维吉德拉斯利德利尤利德林格艾特维拉德十个是吧？好好，谢谢。梅堵墙呢是以见到他们的矮人的名字命名的，, Start Time: 2875390
Text: 而宫殿外围呢有一圈烈火，没有任何人能穿过这个烈火。在宫殿的里面呢有什么呢？有一位熟睡的少女，她是世界上最有智慧、最勇敢，也最美丽的少女。啊，之前听过之前节目，我们知道是就是那个布伦希尔德啊，然后希格德就听这故事就听入了神，突然这个这些鸟们呢就就不唱歌了，突然声音就变得非常尖锐刺耳说你看那人来了，, Start Time: 2901740
Text: 真拿这个长矛，真要把这个这个年轻人刺死了。然后第三只鸟，这是两只鸟，大声尖叫。然后第三只鸟就大声说说，除非他现在就能反应过来，疯狂暗示哦。杰德呢一转身就看到雷军那个一脸狰狞，拿着这个长矛冲就冲过来了。他急中生智呢就把这个宝剑转身投了出去，一剑刺在了这个雷金的胸口，, Start Time: 2931970
Text: 嗯，得得了。嗯，雷军说哇，怎么这又死了呀，我这我这死了，却都没没法摸一下这个法宏纳看守这个财宝。嗯，说真是这个财宝真是被施了诅咒啊，他害死了我的父亲赫瑞多玛德玛，害死全家人，我和我的兄弟啊。但愿他的诅咒呢就降临在杀死我的人身上，嗯，就是施了这个非常恶恶恶毒的诅咒，, Start Time: 2959540
Text: 然后他就断了气儿，实际上那个诅咒后来生效了。嗯，就是这是后来希格德是整个的故事，确实是有这个悲剧的一面嘛，希尔德呢就拖着他的尸体，把他扔到那个井里，你和他是搁到作伴了吧，俩人死一块了吧，是吧？于是呢他就想回去说，哎，那这样吧，我把龙心吃了得了哦，哎我我也需要这个智慧智慧。, Start Time: 2986300
Text: 然后吃完龙芯之后呢，就去巨龙的东训，把那宝藏呢带走，嗯，回去叫叫之前。哎，对，当然没这说是吧，反正把这些金银财宝呢献给呃养父二福，还有他的母亲之后啊，他又动了新的心思，就是他想穿过森林，找到那个少女，嗯，他想去寻找那位少女龙心白痴了，感觉啊没有。然而他回来烤龙心的时候发现啊他这个走的时候的心没离火糊了，, Start Time: 3011510
Text: 然后就烧成灰了哦，浓筋就会烧成灰烬，他也没吃上哦，所以这个智慧呢就没有，果然是被削了，哎，就没没吃上，就是这么个过事槽点过多，这屠龙的故事就停在这里。是哎，我们这期呢差不多就把这个故屠龙故事讲完了。嗯，啊下一期我们会往前，就是先往前说，就先说这个福尔斯格家到底咋了？, Start Time: 3044270
Text: 哦，为什么这个他的他的父辈尔是是吧？他的父亲亲格蒙德会娶这个现在的这位皇后。然后这个他的父亲年轻的时候，他这一家人又发生了了什么什么故事。嗯，对，哎，这期差不多就讲到这里，可以嗯感觉呃进入到这个人间的英雄史诗之后呢，小北欧神话或者说这个奥利奥子女呢里面就有大量的改写了哦，, Start Time: 3070630
Text: 呃后后续的作品这个红报内容还挺多的。嗯，所以呢就柔和一点是好。反正我们这期节目呢因这个新战神而起，嗯，然后是就是临近结束的时候呢，我们反正我个人是希望能更的频繁一些，然后争取让这个英灵殿来的时候，正好我们正好把这个主持人黄昏讲完好是吧？今年把这个坑坑讲完完成。, Start Time: 3096970
Text: 嗯，好嗯，那么这期小北欧神话就讲到这里，嗯，感谢各位拜拜拜拜。, Start Time: 3121930
