Text: 嗯，继是朋友燃烧这呃，合金不对，那个 MGS 了解一下。乾虫谍影五艺术设定集钻石狗套装，现已上架机壳铺套装内，不仅有设定集本体，还附赠伴读手册。乾虫谍影之魂一本解析初代 MGS 的文字书。乾隆谍影以及机盒铺限量钻石狗袖章一枚，送完即止。买一送三 MGS 粉丝不容错过。, Start Time: 630
Text: 大家好，欢迎继续收听加 duo story 节目。西蒙。大家好，我是龙马然好，我是四十二。今天这个节目呢应该是大家在核聚变北京核聚变二零一八无限之后，听到一期故事节目是吧？之后啊啊，但是啊这个节目是在活动之前录的，没错，所以在此这继续续这个活动事。对别对，, Start Time: 29435
Text: 知道成功功有啊，甚得慌慌，这这叫后续生成。对对对对，你后这个意思啊，对，感觉应该来我们的不错。对，谢谢大家来光顾我们的活动。是对，在此感谢各位。然后我们就继续聊这个北欧的小北欧神话，小北欧故事啊，上次节目录的这个，但想到这个大家感觉还不错，这种形式，然后是那种拆散了的呃，, Start Time: 121620
Text: 录小故事慢慢讲啊。对，然后也不仅不慢的对，大家可以在这个非常休闲的时刻收听，是不是随便听听。对，没有 pro 节目的那种要聚精会神的感觉是嗯啊大家突遍表示这个 cigaa rose 的这个音乐十分不错啊。嗯，所以这个我们以后延续都用这个了。对，都用这都用这首 photokin 开头，, Start Time: 146400
Text: 然后这个 sigrol 都用这个啊，可能不挺好的，懒死你们实在找不着啊，不好意思。对，然后很多人问 BGM 是什么？这个 BGM 其实是来自于 cigaa rose 的这个专辑啊这。但这个专辑的名字，因为是冰岛那个语言，所以并不知道应该怎么念。但是现在放的这首不是啊，, Start Time: 169690
Text: 然后现在不是对，一会儿会切到这个啊。对，然后但是这个专辑的封面是这个裸体的青年男女，然后就背背朝着你，然后往前跑，跑过去的那个那个封面，那张专辑也是我特别喜欢的一个一张专辑。是的对，然后那我们就开始吧。对，今天上次聊了四个，我们说这个上回上回书说到啊，对，, Start Time: 188530
Text: 感觉主角是洛基啊。对，上回书不说到呃，说到啊这个要变聘马骗高墙啊，诡计频出，保奥斯加德欢声教育。对，然后剪金发撸苹果庭前受辱啊，换神之领域歌舞升平啊，上期上上讲是是差不多这事。对对对，差不多就是落基一顿一顿折腾折到最后这个吃瘪了啊。然后我们就继续讲，我这个打开 kindle，, Start Time: 209990
Text: 试着互相脱稿给大家讲讲，我就看两眼，打开 kindle 说听听投稿稿可来想脱稿，我想还是只只扔了，是吧吧？换听听懂一下。对，然后这个基础文本还是再说一下这个奥丁的子女啊，是一个儿童读物。嗯，然后这个知音的儿不够儿童的，就请这个龙马，想让哪就补充一下。我很儿童啊，, Start Time: 234580
Text: 是是是是不是龙马主要还看过成人的项链。好，然后我也看过，可以互相交流一下交流交流。对，然后我们这回啊这个故事呢叫做弗利亚项链。好，然后这次讲到了这个春之女神弗利亚先先说上文啊，说这个洛基作嘛对嘴不就会缝上嘛。是于是呢这个呃奥斯加德这微消停一会儿嗯，他就说嗨，, Start Time: 254060
Text: 这洛基总算是碍吃了碍。是。但其实这么一出闹剧其实留下了一个隐患，就是他你想他献给这个弗丁和这个弗雷的这些东西，金光闪闪的就呃给这个弗雷亚心头带来就是一些感伤。因为他就特别喜欢这些呃转移人马说的，他特别喜欢金灿的亮晶晶，亮晶晶的东西啊，亮晶晶的东西没错。就你想他看到这个什么西服的金发呀，, Start Time: 274200
Text: 然后那个金色野猪啊，然后就让他眼花缭乱，魂魂牵绕绕后，他就想这么一个事儿说，如果我东身去这个三个女巨人所在的山顶，他们个时候也能送给我一些精美东西呢，这三个女巨人是怎么回事儿呢？就是很久很久之前啊，这个奥斯嘉德的城墙还没建完，那个时候只有十二个意识大厅，还有一些这个奥丁，, Start Time: 299200
Text: 还有这个男神女神们的宫殿。嗯，这个时候有三个女巨人曾经这个造访过奥斯嘉德，他来的时候，这这个个铺已经竣工了。这个时时候诸神在这打这个各种金属物件呢，就是打点这个平时日常要用的东西啊，那这个时候啊这个奥斯嘉德造东西都是用纯金的，就是打的也也够够好看，就死命的造。, Start Time: 318900
Text: 比如说这个奥丁的这个弓箭叫格拉兹海姆啊，然后用黄金会做各种这个餐盘家具器物什么的。那个时候啊就是黄金时代，你看北欧神话中也也要提一个黄金时代啊，然后这 golden age 对众神就完全不吝啬于黄金的使用。但是呢真黄金是吧？对，是这么个黄金时代。对，就光是 golden，, Start Time: 341460
Text: 不是 golden age。对，没错。然后呢，但是呢这三个女军人来到那个奥斯加德之后，一方面他们他们有这种这个雕金，可能是雕金相关的技忆吧。哦，反正一来二去呢，有技术对诸神就变得就是非常的重视黄金了。然后就是都把它藏好，自己把玩嗯相互疏远。然后这种感觉这个这三个女巨人对三位女巨人，, Start Time: 362490
Text: 三个有技术的女巨人没错。然后这个后来呢这三个女巨人就被赶出去了，感觉扰乱那个众神心智。嗯，这个诸神也这个不一门心思就囤黄金了，然后才有后面那个建墙那出出这样啊，保护护自自己。对，这还还是有事。对对，然后好好的就给人弄赶赶出去了。对，还说人扰乱心智的对等。不过这段呢作为儿童族，, Start Time: 383790
Text: 我没有提啊。对对对不起啊，肯定对。然后这个弗雷亚啊，他其实是这个怎么说呢？华纳族新娘嘛，新娘算是个新娘的。嗯，因为这段没有提，其实这个是阿萨和华纳神族的。对，就是对立。对立打完之后原因原因之后呢，其实是这个弗雷啊和他的妹妹弗雷雷亚，还有他爹叫诺德，还是叫这这版本叫弗雷德嘛。, Start Time: 405370
Text: 然后这个其实是来这边来当这个半是人质，人质半是这个合作的关系，就是弗雷亚嘛，对然是政治婚姻。对对对，弗雷亚算是嫁过来的。然后后一段段个有人正正好下面有留言。有人提过说这个华纳和这个阿萨这两个族，或者说是有另外一种翻译叫什么？艾希尔和瓦尼尔对，听过魔兽的都知道，, Start Time: 427410
Text: 哎，这个在被暴雪直接引用了这两个名字，哎，是直接就是这个那英文是一样的。对，在老版的那个魔兽里，就是那个泰坦们分分成这个个萨和奥和这个华纳。然后新版这个守护者，他他们造的那个东西里分了，这个直接用了啊这个弗雷亚呀，是这个奥德的妻子。这个奥德呢一说是奥丁的儿子，, Start Time: 445860
Text: 嗯，这个这个神非常有趣，就是他只在这个故事里出现过这么一次就完了。所以也有一说说奥德就是奥丁，所以说弗雷亚就是这个奥丁的妻子也有这么一说。嗯，但之前没有弗利加是奥德正妻，对，是那个奥丁的正妻。对啊，所以说这个事儿就是有一个混淆。嗯，这个这次先按这个讲哦，和他是这个奥德的妻子，, Start Time: 467440
Text: 他想的是就是他他一直在念念叨这个事儿，但是他又没跟他的丈夫商量。因为这个他是他觉得这个奥德呀是这个所有的这个众神里啊最回忆最怀念那个当时的那个黄金四时代的对，所以他肯定不会让这个弗利亚去接近那三个女巨人都不能赶出去了，不是啥好人啊，嗯，对吧？然后但是呢嗯弗雷亚就自言自语说这个为什么我去找他们，, Start Time: 487240
Text: 要让奥德知道呢，对不对？对你说我不说呢，他也不知道，我就去了个，就是拿回来拿，拿到东西就我就回来了，我对他的感情也不会有影响，是不是？然后有一天啊就是他趁这个奥德和他他有个孩子小孩小女儿叫那个赫诺斯，然后趁这个这个父亲的女儿玩玩耍什么的，就离开了这个宫殿。, Start Time: 513250
Text: 嗯，然后来找绿巨人去了，先来到米那个米德加德。嗯，在那他待了一会儿时间打，就是先打理一下他管辖范围内花花草草，他不是春之女生吗？是是是啊，然后后来春天的面貌，然后再加上这个华纳诸神，还有这个管理这个精灵，他就向精灵打听说这三个女巨人在哪儿，然然后精灵吓坏了，, Start Time: 534210
Text: 就问这个啊就要，然后就没有告诉他们去哪儿去找敢说。对，即使说是么？对，其实弗雷亚算是他们的这个王后吧，精是对呀，嗯他这个领头的王是这个弗雷嘛，就是他的哥哥去弗雷了，他哥哥呃，于是呢弗利亚就离开精灵呢，就跑到了这个呃这里是诸如我们统一叫矮人嗯矮人所在的洞穴。, Start Time: 553890
Text: 然后呢，但是呢这个原文是这样说的，说呃后来就是这些矮人告诉了他女巨人的住处。但是呢在给他指路之前呢，诸如让弗利亚饱尝了屈辱和痛苦。嗯，他是这样说的，说诸如呃矮人中的一个对弗利亚说，如果你愿意陪我们待上一晚哦，我就给你们，我就给你指这个措辞很巧妙，措施很巧巧，, Start Time: 575150
Text: 措辞非常巧。然后弗利亚问说，你想让我在这里呆多久呢？这矮人们就矮人们嗯紧紧的扶那个围住福俩，说等到斯华特海姆的攻击报晓之后，斯华特海姆上次说的是这个矮人之城嘛，嗯嗯说攻击报晓之后再走。他说，我们想知道和华纳神族的议员，议员待一晚上是什么感觉啊？嗯，然后弗利亚想想就答应了，, Start Time: 597270
Text: 然后这个就弗利亚就答应了嘛，答应了之后呢，就是这个矮人啊就围过来要去这个亲这个女神的嘴。嗯，而这个弗利亚呢就极力想避开，但是那个柱如就把他这个矮人呢，就把他抓住了。对，然后说这个你不让亲，那我就咬着手。嗯，就这样，就是这个把她来来回回折腾，这个折腾一晚上。, Start Time: 618970
Text: 然后到了第二天呢，矮人呢就给弗利亚指了这个女巨人所在的位置。嗯，高山，然后就是他们被逐出阿斯加德之后啊，嗯那个山顶，于是我俩就就去了啊，终终于离开这个矮人们。就到了。这个时候啊，他看到这个其中的一位女巨人啊叫古尔威格。嗯，她问这个弗利亚说奥德妻子你来干什么来了？, Start Time: 639295
Text: 然后弗雷雅叹气说，哎，我找到你们了，但是我就后悔了，应该不应该来找你们，不应该向你们索要什么东西啊。第二个女人，那女巨人说，哎，花浪女神你还是说吧？说完之后呢，第三个女巨人一言都不发，就抓起了一条嗯，她身边一条新的这个黄金的项链，然后夫妇俩震惊，然后这个太美妙，, Start Time: 662875
Text: 太好看了。就如果戴上了的话，肯定是特别美，对意义生活也是无上的荣光。然后这个古尔维格第一位女巨人说，这个项链名字叫做布里希加曼，嗯，很有名的一个神器。然后第三位巨女巨人说，这奥德妻子这条项链就送给你了哦，好得来全部费功夫挺痛快的，怎么可啊？费功夫费有相那大功夫好吧啊呃这个弗雷亚戴上这个项链呢，, Start Time: 684520
Text: 就把它就戴上之后，他就他已经不敢说话了，为啥呀？就是太美了。对，主要是他从这个女巨人眼中看到了一种明确的恶意。对，不敢多说，就但是也也带上了线。对，然后鞠鞠躬就赶紧赶紧回去了。结果呢但是他他走了一会儿，看到他这个项链之后，他所有痛苦的烟消云散，因为实在是太美了，, Start Time: 710740
Text: 太美了。就是阿萨神族和这个华纳神族里还没有谁啊有过这个东就如此妙的对如此美的一个项链。呃，他想这个如果奥德这个看到的话，一定会非常开心吧，嗯就是也能原谅他的这个所作所为。于是他这个告别的精灵就回到了这个奥斯加德。一路上看到他的人都是看到他的项链之后都无比惊惊异。, Start Time: 733200
Text: 然后嗯震震震惊于他这个完美和这个美貌啊，这个已经看到了这些女神们这种有嫉妒、嫉妒和渴慕的这个心情。但是呢这弗利亚顾不上跟他们说一句，那着急回去嘛，找找这个对，找这个奥德嘛，对不对？要展现一下自己的美艳，对不对？然后请求一下他原谅，于是他走到他自己的宫殿里，, Start Time: 755860
Text: 就喊奥德的名字，结果就没有人答应他。嗯，这个时候看到那个他的孩子赫诺斯在地上玩耍，结果弗雷亚把他抱起来。但是这个孩子啊看到这个项链布里，希加曼的时候呢，居然就哭起来了。呃，这么，一找一圈，发现奥德不在家里，嗯，弗利亚就四处去找啊，四处这个找其他的神打听他的这个丈夫到底在哪儿，, Start Time: 776950
Text: 结果没有人知道奥德去哪儿啊，弗利亚就回到你己宫殿里等了很久，她的丈夫也再没有出现，再也没有出现。对啊，这个时候这个人物的故事就结束了。那次对这个时候这个有个人向弗雷亚走去，他就是这个个奥丁妻妻嗯嗯，这个威威严算算神神之王，后弗利加弗利加。对，然后弗利加对弗利亚说，, Start Time: 800090
Text: 你是不是在等你的丈夫奥德是吧？但是我要告诉你，奥德就不会回来了。因为你想你为了得到这个项链啊所做出的事，让他觉得非常的不快。嗯，于是他走了，他就离开奥斯加德，没有人知道该去哪儿找他，这是真的，再往后就就没有谁也没找到这个人。嗯，弗利亚说，那我就走奥奥斯加德之法去找他，, Start Time: 822250
Text: 嗯，于是他就不哭了，把这个赫罗斯交给了弗利加，然后坐上他自己的车，他自己车是两只猫拉着的哦，一个车子，然后这个下去去米德加德去寻找自己的夫君。嗯，然后一年一年的去找，就是春天去找，来到了这个大地上，就是每年会这个，然后他反反复复的啊，其实其实那个每年春春秋来是另外一个事情，, Start Time: 842610
Text: 跟雷神有关。嗯，啊，那不是这个事情。但是这个也是在讲春天，每年都会来到人间去找他的夫君。对，这个一方面呢，这个弗雷亚呢找了去这个去游腾海姆啊，然后去这个彩虹桥啊，四处找也找不到。最后呢他回到了彩虹桥的时候呢，看到这个彩虹桥啊横在这个米德加德和这个奥斯加德之间。, Start Time: 866420
Text: 这个彩虹桥有一位守卫者叫海姆达尔。嗯，啊这个时候能不能说说彩虹桥是干嘛用的？这个彩虹桥啊，就是就像这么说的，其实它就是连接奥斯加德和这个米德加德的一条通道，就是神界与人界之间一条这个彩虹桥它会晃，它是非常漂亮，非常美。但是会晃是呃，这个守桥人就是守桥人叫海姆达尔。, Start Time: 889290
Text: 海姆达尔。对对，然后弗利亚鼓起起这希望望问海姆达尔说你没有见到我的丈夫从这个桥上过来啊。嗯，这个哈姆达尔说了这么一句话，说奥德啊在任何一处你还没有找过的地方。但是奥德也在任何一处，你已经找找过的地方，任何寻找她的人想要找他，那个人是找不到他了。嗯，然后听到这句话之后呢，, Start Time: 909950
Text: 这个弗雷亚就是伤心欲绝啊，就是崩溃了。就在这个呃在这个彩虹桥上，其实叫比尔鲁斯特桥啊，在这桥上在这哭哭的时候呢，这个弗雷加又又来了，可能也是母婴天下的状态啊，就是从奥斯加德出来安慰他，和弗雷亚就痛哭说，那你能给我什么安慰呢？如果每一个想找奥德的人都找不到，, Start Time: 931900
Text: 那我以后就是你能安慰我什么呢？然后弗雷加弗雷加就说那你可以看一看你的女儿，就是你出去折腾这么长时间，然后他他到底还不管自己的女儿。对，发现他这个他的女儿啊这个叫赫诺斯啊，就是出落亭亭玉立啊，甚至可以说比任何的阿萨和华纳的这些女神都好看更好看，更你那个美貌女儿。, Start Time: 953140
Text: 然后呢，这个从小说从这个说法来说呢，就弗雷加呃弗利亚心里的这个遗憾呢，终于得到了这个弥补。嗯，于是呢他就你们女儿智商还是一个对，除了亭亭玉立是吧，然后他就回和他女儿一起回到和宫殿里，这不挺好劝，劝的是是一一说就好了。是呃，但是呢弗利亚会一直带着这条这个项链，, Start Time: 976085
Text: 叫这个布里西迦曼的项链。其实相当的不祥嘛，可能相当的不幸。他之所以佩戴呢，就是要警醒自己犯下了错误。嘿哦然后这个弗利亚会叹息，然后他还会哭泣，这个哭泣啊，下落到土地里，就是土地中的金子哦，哇塞。所以呢其实弗雷亚也被称作这个泪水女神，嗯，这就是弗雷亚的个故故事。, Start Time: 998780
Text: 因为这个故事也是为什么弗雷雅也是欲望女神嗯的一个原因，就是因为他这个屈从于自己的欲望。对，然后再包括我们刚才讲的这个矮人的部分的对，然常淫乱的版本，嗯，他他有这样的行为，嗯，啊所所以称之为欲望，也是生对也生育育女女神。对啊，相比之下呢，其实像这个弗利加啊，, Start Time: 1019990
Text: 作为奥丁的正妻啊，他私长了就是婚姻哦，你看就是完全不一样的两件事儿啊，是这么来的，不是，可是两是不一样。另外那弗弗利亚也是美神，而还有一点他也是一位战争之神。嗯，啊相传他是瓦尔基里的头领，就是说战死者场上的战死者有一半归奥丁，一半是弗利亚。哦，对对，是这样女战神呗，, Start Time: 1040470
Text: 是同时也是一位女战神，嗯，很有意思啊这个形象。所以这个是自己的名头非常多的一位女神。其实每个个北欧都这是他们每个人没有。他明确一下，咱们中国的有个什么雷公也负负责，这个负者没有对对吗？所以我们讲这个故事就是尽量避免直接的讲他司长什么。其实我感觉北欧神话中中更多的不是这个，, Start Time: 1063310
Text: 你管什么管什么东西。更多的时候是把他的行为解释成一种像一个一个寓言故事一样。对对，嗯，这个事儿挺有意思。因为我感觉我们自己的本土的这个神话，更多的是一个你管关系，是对对掌管与控制的关系。对，然后这有一个管理阶层，从上而下的一套很清晰的思路。对，但是这个感觉这个希腊和北欧的一些神话更倾向于把一些行为解释为现象。, Start Time: 1083330
Text: 奥丁这个团队感觉不错，扁平化管理是大家一一观多能是吧？很有效率啊，很说说实现说小团队这样干什么什么都是这一套。这我完了不是很想接这茬，是是这跟文化有关系。因为中国是一个个个君主权制的这样一个嗯封建社会，在古代在中国的。但是你并不知道那些神话流行之识之史，到底中国是对到底是什么道理，, Start Time: 1107850
Text: 想要代什么样的东西。对，嗯，所以这个背后就是很学术很 pro 的内容。对，然后说不定可以找点对来聊专家来聊一聊这个个事。事后后这个就个这个个会社会会的嗯，就是相当相对的东西，说到一个很熟悉的名字，字没错。对，好，然后我们接下来讲下一个故事，这个故事啊叫弗雷德妻诗件这么一个故事，, Start Time: 1132940
Text: 这个弗雷是谁呢？弗雷就是华纳神族的这个首领，弗雷亚的哥哥，弗雷亚他哥嗯啊，然后他这个弗就是书杰上文嘛，这弗雷亚不是满地驾着他这个猫拉的小车四处去找他的丈夫。嗯，然后但是弗雷呢就是很渴望这个见见见他妹妹也不知道妹妹怎么样啊。呃，这个时候啊，在奥那个奥奥斯加德呢，, Start Time: 1153960
Text: 有一个地方可以俯瞰世界，嗯，就相当于大瞭望塔一看那个世界哪儿看的一清二楚，这个地方啊叫做这个宝塔。西利德斯凯拉夫是这个奥丁高耸入云的一个就是奥丁主店的一个塔楼。这个一般人啊就一般神是不去的，嗯，毕竟也是主神的地方嘛。嗯，有一天呢就是弗雷呢就是心里惦记他妹妹走在塔边，, Start Time: 1177150
Text: 知道发现那个奥丁啊不在就看一眼嘛。对，嗯，但是呢这个呃宴会中那个卷缩在就是每次这个大雁群巡神的时候，奥丁脚边呢有两只那个巨狼，分别叫做这个吉里和弗莱基。这两个的本意啊，一个叫贪婪，一个叫欲念哦，这两只这两只狼就守在这个塔楼的门口，然后对这个弗雷面露凶光。嗯，, Start Time: 1202530
Text: 但是呢弗雷用众神的语言震慑他们，于是两只狼说两只狼就默默的退开，然后这弗雷就上去了。这个弗雷一步步上去之后，知道自己犯的是禁忌性命攸关，因为谁也不往这个塔楼上去爬。这个哪怕是，比如说什么托尔什么的都不来，但是他自己想，哎，我要是能看见，我们也没一眼，我也就放心了。, Start Time: 1228550
Text: 嗯，就我就我就看一下吧，挂念自己的妹妹，对呀，就死而无憾嘛。嗯，然后他弗雷就爬上了，这个，我再读一遍的名啊，叫西域德斯凯拉夫宝塔。以后就是我这个瞭望塔，嗯，这奥丁在这奥丁的宝座上坐上呵，哎，就有点有点儿那个什么，然后明知故分是啊，这这想法就来都来了。是啊，, Start Time: 1251560
Text: 坐坐坐下人总要死。对，然后他放眼世界啊，会看到这个米德加德上的这个屋房屋啊、城镇啊、农场人们那个熙熙攘攘，然后又看到了尤藤海姆这边黑黑山境境然冰雪雪覆盖。然后他就看到他的妹妹在那驾着个车还在这找，然后这个满脸泪痕啊，哭的让泪人一样，所以就想哎看到一眼我这人心满意足了，, Start Time: 1272590
Text: 然后他就准备准备下来了，不看了呗，结果呢他一扫眼光一扫，看到了油鹏海姆这个冰天雪地中啊有一个大宅子，他就觉得不不明白自己为什么看这个宅子。但是他盯着人看的时候呢，发现这个门啊被推开了。然后有一位巨人的少女从门口出现了这弗雷，看着他呢就发现他如此的美丽是然媲美。, Start Time: 1295145
Text: 这个黑夜中星辰般般阿萨亚的众人是没见过什么，看见看见什么都是美美。这项项链如此的美美啊这个对，然后这少女啊可能也不能感觉美是他们这个神追求的一个特别重要，特别追求。听过这么多故事，是美是贯穿始终的一个一个东西。然后说回来这位美丽少女啊，从门口打开门，张望了一下，, Start Time: 1320390
Text: 可能也是白天早上刚起床或者如何吧，反正看了一眼，然后就转上转身回屋就关上门了，然后就不看了嘛。啊然后弗雷就在奥丁那个座上，在那儿坐了好久，就在那儿坐着。这个怎么说呢？就已经魔怔了，嗯，懵了，念念不忘。对，然后然后坐了一阵儿之后，才从那个塔阶上走下来。然后路过这两头狼的时候，, Start Time: 1341970
Text: 这两头狼就更凶了。嗯，对，就，莫名有寓意啊。但是呢他他往回往自己的宫殿走，就发现哎呀，整个奥斯加德的所有女神里就没有一淡无光是吧？对，没有谁能让他去占据他的心房啊，然后就好的。哎，在这个北欧神话里设定那个巨人，巨人是真的是那特别高大的巨人。非常有意思，就是一会儿我们还会讲这个创世嘛，, Start Time: 1366790
Text: 嗯有的巨人奇大无比，有的巨人就是正常非常正常啊，所以从来没有具体的规定过他到底是多大。对，后来发现其实他就是只带一个族族群吧，明白吗？嗯，并不是说他个儿真的很大。嗯，好，说回来啊，这个等到第二天啊，这第二天晨曦降临天又亮了啊，可能又去一一顿在那吃着苹果，反正就是该该干的事儿。, Start Time: 1391110
Text: 干完了之后呢，弗雷还在惦记这个姑娘，念念不忘，然后又想去这个塔上再看他一眼。嗯，这个时候哈这两只狼死活不让他上，就恨不得要咬他，你下界不完了吗？你非要看上塔上看他干嘛呢？然后就他就非常蛋疼，非常难受，就回去找他找他的父亲，他的父亲就是很智慧，是一位海神嘛，, Start Time: 1414420
Text: 这个叫尼奥尔德或者叫诺德嘛。尼耳朵说，哎呀，孩子啊，你刚才看到这个人呢叫吉尔达，他是这个冰霜巨人，吉米尔的女儿。嗯，就是你不能再这么觊觎他了，对不能这么狂热的爱他了。因为他你对他的爱会给你带来不幸。嗯，弗雷说这个为什么会给我带来不幸呢？凭什么呀？对父亲何出此言？, Start Time: 1437200
Text: 是啊，他说因为只有你付出你最珍视的东西才能接近他那好办。这要这要一说啊，弗雷有一把就是无敌的宝剑，嗯嗯，就是能能让他这个战无不胜。弗雷说，对我最真实的就是我这柄无敌的剑。然后这个鸟耳朵说，是的，你你你要付出这把剑的代家才能得到它的，才能得到它。然后弗雷就立马从腰带上解下这个神剑，, Start Time: 1460620
Text: 说我愿意把这把剑交上来。牛和耳朵说，孩子你想好啊，你想好啊，如果你失去这把剑，等到众神黄昏到来的时候，重码保全自己。所以众神我们会与巨人必有一战，到时候你拿他做什么武器呢？嗯，弗雷这个很久没有说话，但是呢他觉得这个诸神黄昏可能是很久之后的事儿吧。于是离开时候，, Start Time: 1487420
Text: 他说这样一句话说离了，接着打我就活不下去了。嗯，你看到没有？这种恋爱会降低一个人的强度，是是是是看到同意同意是吧，自从古至今都是如此，是行，是不是龙马行吧，嗯，对吧？然后呢，这个在这本里没没说明白啊，但是他提到一个人叫斯基尼尔，这个斯基尼尔，其实是弗雷的侍从，, Start Time: 1509250
Text: 嗯，啊他是一个胆大爱冒险，然后这个说话这个也不着边，也不过脑子的一个人一个猛汉。哦，这个周仓啊没错，是嗯呃但是呢就是对待对，他呢弗雷呢能能有勇气说说话，他他这个对对粗糙嘛，对他操亲近。对，因为他有一个痛痛，就是说他擅自往坐坐，人家座座上有个惩罚了啊，没想到呢司机尼尔听弗雷这个诉了中场之后，, Start Time: 1530280
Text: 哈哈大笑说，你这么你是个华纳的神，你还是华纳的主神啊，然后会爱上这个游藤海勇的少女，真是奇了漂亮的笑料大牙啊，你是真的很想跟他结为连理吗？弗雷说，这个我只是想跟他说一句话，或者就是表达一下我的爱意，但是我又不能离开我的这些精灵，我得管他们呀，管他们事儿。然后这个斯基尼尔说，, Start Time: 1559630
Text: 那这样吧，我给你我帮你给这个吉尔达去带这个口信刷个画。哎，你打算用什么来酬谢我呢？嗯，弗雷说，这样吧，我把我的这个云船啊，斯基布拉尼尔云船就是那个折叠揣兜里的嗯嗯，或者这个金棕野猪送给你。这个斯尼尼这个东西当时是送给了华纳神族。对对，给了弗雷嘛。嗯，斯机就说不行，, Start Time: 1583010
Text: 这个你给我这个东西华而不实，其实没啥用。嗯，啊他不傻呀，这个人可以啊，可以啊，相当精了，好像不是主层。对对，他说这个你给我的东西最好我能随时用啊，能带手边。嗯，呃，你把你的神剑给我啊。哦，这个时候弗雷想，哎呦，他果然所言不虚，早就惦记了吧，这花他就喜欢这剑啊，, Start Time: 1604180
Text: 这个一想这个时候他手无寸铁，怎么办呢？他就说你先等会儿，我我寻思寻思他就走走到一边去沉思了。十九。在这个过程中啊，这个斯尼尼尔直在笑笑，就是你怎么嘲笑，然后大鸡的你说我估计对你也没当回事儿。嗯，就说你打听别人说，对你就嗯对。弗雷想了半天时候，贝此说了一句，, Start Time: 1624820
Text: 说说，反正诸神和昏昏还早。嗯，我不能没接接着打什么，我我躲到这份非常气愤，出不去呢，先活先试一试出去了。是啊，好歹是主神啊，好歹能出息的，我觉得就得追求自己的真爱。对你第一次追求真爱的时候，你的强度就永久了。对，是下降了是吧？然后他就从这个腰间取下神剑交给了斯基。, Start Time: 1649080
Text: 尼尔说我把剑给你，然后你把你帮我把我的画带给这个吉米尔的女儿吉尔达，嗯，把这些金子啊，还有这些财珠宝都送给他，然后告诉他，我爱他，也希望他能爱上我。嗯，这个斯基尼尔结果说了一句话，说我直接能把这个妹子带带到你跟前来，信不信啊？弗雷弗雷没接这茬。但是他想到这个从从奥斯加德到这个巨人国尤腾海姆，, Start Time: 1671100
Text: 其实一路上艰难险阻，是说你打算怎么去呢？斯基那尔说有匹好马，有匹好剑，哪不能去呢？是不是啊？这里说我有一匹神马，但实际上我看过的另外一个版本是他骑着弗雷的神马，拿着弗雷的神剑啊，说明早我就走弗雷雷己去一趟得得了。我其实费这个劲劲，你有这个宝剑，宝马得是一一会你给老张刚子不好吗？, Start Time: 1698680
Text: 对，一会儿一会儿你就知道了，一会儿你会更更多发出这个感感慨。呃，于是这个斯蒂米尔一路啊，比如说他过了彩虹桥的时候呢，还笑话了一通这个海姆达尔嗯，也不知道他笑他是图啥啊，一路就又横穿那个米德加德啊，又到了又跨过了这个隔着这个尤恒海姆这条大河。到了这里呢，就是你会发现把手尤腾，, Start Time: 1721000
Text: 海姆有两头非常丑陋的一个巨狼，他就想把这个这个一人一马都吃掉。这个时候斯基尼尔把这个宝剑一拔出来，在宝剑神力的震慑下呢，两头巨大巨狼也不得不这个撤退。嗯，把他让开了，后来一直骑马前行，还遇到比如说这个火墙一只这个火一个火焰的巨墙，但是呢斯基尼尔这个神马嗯完全不怕出去，, Start Time: 1744990
Text: 就直接穿上去了。嗯，于是穿过火墙之后，他就来到了这个山谷这个大雪中的一个山谷。吉米尔的这个房间啊，这个房屋啊就在这里呃，等他来到屋前的那些巨人的猎犬，就是因为有生人狂吼，但是呢根本没有人敢接近他，因为他看到他是宝剑嘛。这个时候吉米尔在宴会大厅中和他的朋友们在这个开这个宴宴会，, Start Time: 1767670
Text: 嗯，也没听见那个猎犬喧嚣，然后也没听到这个司机那个司机尼尔在在门口叫门。但这个时候啊，吉尔达和他的自己的侍女在大厅边上的这个大厅里，在另外一边在纺纱。于是他就问，哎呦，谁在谁在门外叫门啊？嗯，一个侍女说，有一位武士，有一位武者骑在这个高头大，马上接着大说说说哪怕他是我们的敌人啊，, Start Time: 1791590
Text: 就算他杀了我的哥哥，我们都应该敞开大门，给他用这个蜜酒去招待。欢迎一下这个。于是呢这斯基尼尔就有这个侍民就进来了。进来之后，他看到了吉尔达杀他的哥哥，对他是这么说的哦，如果我没记错的话，好像真的好像有关系。嗯，我们之前是不是哪位巨人跟他有点亲戚关系。然后呃他呃，, Start Time: 1817220
Text: 说说回来啊，这个斯基尼尔进了这个宅院之后呢，向这个吉米尔啊呈现这个弗雷的这些珠宝、黄金和珠宝。他说这个最美丽的吉尔达，只要你表达对华纳神族首领的这个爱意呢，这些呢都属于你。嗯，吉尔达说，你把这个拿走走走，你就找别的侍女好了。我不会就为了这点东西就答应别人的求爱了。, Start Time: 1841930
Text: 嗯，然后这事不地道事就来了。嗯，那斯基尼尔啊就从腰间这个拔出神念，然后直接举到这个巨人少女的头顶，然后非常口不择言，非常不礼貌的说说你不走，我就杀了你。要么你接受不对，要么你接受这个剑，这把剑的馈赠者，弗雷，这把剑是弗雷送给我的，所以我带他说话。嗯，要么你接受他的爱情，, Start Time: 1865590
Text: 否则我就用这把剑杀死你。这个吉米尔呃吉米尔这位女儿啊，这个吉尔达不不所所，而而非常嘲笑的对他说说，也许弗雷的这个剑啊，能把凡人的女儿吓得瑟瑟发抖。嗯，但是你绝对不可能吓倒一个巨人女儿，嗯，啊非常硬气的妹。嗯，这个莽撞的这个斯基这个斯基尼尔啊，这个时候就居然要用软件去诅咒这个妹子。, Start Time: 1888760
Text: 我这个我就念这一一段吧，就念念这一段诅咒吧。嗯，说基尔达，我就用神剑来诅咒你。刀锋一旦触及到你的身体，他的魔力就会显现。就像一组这个技草一样，你会永远衰老下去，然后让灾祸让你无处容身啊，原狠了。对，原文说是风暴，会把你的这个屋顶这个掀翻。嗯，这个时候这个咒语一念诵了这个神剑，, Start Time: 1914945
Text: 就发出那种怪异的冥响，就是于是这个基尔达就瘫倒在地，就哀求哀求这个斯基尼尔发发慈悲。但是斯基尼尔就不为所动，他就接着我还是哀求了。对，还是服软，当然是服扰哦哦，然后他就这个疯狂的这个诅咒这个少女啊，说他这个说这个人类和巨人都不会同情你啊，说你只能和这个矮人去，, Start Time: 1937880
Text: 这个你又来就是这个真是太爱爱人，发发慈悲了。对，特特别特别烦人。嗯，就是只要我拿这剑缝碰一下，你这诅咒一定会灵验。嗯，接着俩就跪在地上，这个哭着求他这个收回他的诅咒。嗯，司机那尔说除非你答应付他求爱，然后接着打说，行吧，我答应哦，说这个你把你剑收好啊，把你剑收起来，, Start Time: 1959480
Text: 喝一杯，这个蜜酒就离开吧。啊，你会发现这个在美国众审里会提到这个喝那个蜜酒，三杯蜜酒是立誓的一个象征，可能从这里来。于是这个他这个侍从啊这个斯吉尼尔这么一个莽撞的，不要脸臭流氓。我感觉就是说除非你答应和这个弗雷见面，并且和他说说话，否则我就不会碰你的这个蜜酒。, Start Time: 1984020
Text: 今儿今儿俩说行，可以，我我会去见他的。嗯，那么什么时候呢？说九天之后的晚上，让弗雷到这个巴黎的树林来见我。于是司机这人就把神剑收了，然后把这个酒喝了嗯，就走了回去了。嗯，一想到把事儿办成了，神剑也是自己了，放声大笑，嗯，太放肆了，这倒霉催的真的我真是看的我非常愤怒啊。, Start Time: 2006975
Text: 这个这段其实看得我有点不爽。嗯哦然后等他往回走的时候，发现这这个弗雷啊急到什么程度，就站在彩虹桥上等着他来站在海姆达尔身边，一直等着他回来，一看到他来了，说说你给我带来什么样的消息啊？这个斯基尼尔下马之前就告诉我吧，这个斯基尼尔就看着弗雷啊咧嘴大笑啊，大了一个人说九天之后，, Start Time: 2028660
Text: 你去巴黎的树树林里啊，见吉尔达就成了嗯，事就成了。这个时候弗雷转过身去啊，据说这个好像也算是很有名的。之前诗体艾达中的一个有一段很有名的诗吧。嗯，他说一夜如此漫长，两夜更不可待。我能否能活过九天的煎熬呢？嗯，就是九年嗯对度日如年。等到九天之后呢，终于来临，, Start Time: 2052300
Text: 他就去了这个呃去了这个树林里，看到了他让他魂牵梦绕的这个巨人少女。他就看上去啊和当年当时他第一次看到的时候一样的动人。而当时吉尔达看到弗雷啊，这个神的这个尊荣的时候，和这个之前他这个侍从那个混混完全不一样啊，温文尔雅彬彬有礼啊，嗯，也是反正这个书里说暗自庆幸啊，, Start Time: 2075020
Text: 就是他答应了来这个树林，于是呢二人呢交换了这个精精致的戒指，就于是这个巨人少女就成为了这个阿斯奥斯加德的新娘，嗯，啊，就浑身就成了啊，我对我我真是。然后呢，我不评论这个故事啊，这故事结束了。对，但是呢除此之外还有一个事情要还要说一个另外一个巨人少女的故事啊，, Start Time: 2100210
Text: 说这个本来啊在在一个小在这本书也是这样说的，说奥斯加阿尔德的奥斯加德的诸神啊站在城门口准备迎接这个弗雷的新娘嘛，嗯新新子这个嗯呃娶回家了嘛。但是首先出现呢，发现是另外一个全副武装的一个巨人少女不是吉尔达。嗯，这个少女自报家门说我是斯卡蒂啊，是夏季的女儿，还接金苹果的那个小苹果事儿了吗？, Start Time: 2124350
Text: 说我父亲啊死在诸神手里，我是来索要赔偿的。嗯，就豪听说你这可以小姑娘有胆量，有胆量，然后微笑说你想要什么赔偿赔偿孩子这个斯卡利就说我要选从你这从你们这些人中选一个人，作为丈夫，嗯，哪怕是接受惩罚啊，哪哪怕吉尔达的丈夫也不例外啊，我也前惹事儿去，对我我有亲自挑选权利。, Start Time: 2149910
Text: 好吧。主持人听完之后，哈哈大笑就跟你们俩这样啊。对，有河南嗯，欧林欧琳说，哎，可以可以可以，小郭娘上有胆识哈。好，我这个同意让你们选，但是你只能看着脚来选啊啊，看着脚来选。对你们看啊，斯大利说可以，没问题。我同意。这个时候他他心里想的是这个呃诸神中有一位啊叫巴泽尔，, Start Time: 2176770
Text: 是光明与欢笑之神。对，非常帅气啊，所有人都非常喜欢非常喜爱的一个人啊，他就他就盯住盯上了这个 butter。呃，首先呢开始选了主持人，就用这个带子绑上了苏雅蒂的眼睛。然后阿萨和华纳主持人就围坐成半圈，他就呃斯卡利就一个一个去摸他们的脚背脚。对，然后最后啊走了一圈之后呢，, Start Time: 2198730
Text: 他们走到一个身边呢，他摸他的脚，发现哎这这个脚摸起来就是如此完美啊，是他觉得哎这这可能是巴德尔本人吧。于是他站起来选时候我我选他了。对，选这个人了。嗯，这个时候阿萨和华纳神族听完就大笑不止啊，因为他发现斯卡蒂这个选的不是俊美的巴德尔，嗯，而是弗雷的父亲尼尔德那个神。, Start Time: 2222480
Text: 嗯，呃但是大家笑作一团的时候，斯卡蒂呢对这个老神仔细端详啊，觉得这个宁尔德这个高大威猛面容尊贵也很不错，也还不错。对，而且他都当了弗雷的妈了，好吧？是啊，于是啊这个尼奥尔德和斯卡蒂啊，就，但是他们两个人，这个夫妻生活并不是特别和睦，嗯，因为他们先去了宁尔德的宫殿，, Start Time: 2243090
Text: 但宁尔德是海神啊，他住在海边的宫殿，但每天一大早，海鸥一叫呢，斯卡利就醒了，为他不习惯山里住的少女嘛，嗨。于是他就跟他带着她丈夫去一个山顶，到那儿呢，他比较自在。但是尼尔德受不了，就听不到海潮的声音啊，作为一个老神的心里，就生活上有点就是有点难受，不搭配。, Start Time: 2265300
Text: 对于是呢这个二人啊就在山与海之间来来回回的辗转，你不知道他想解释什么现象吗？啊，不好说啊，这个苏卡帝啊就是渐渐的阿萨神族和华纳神族都对这两位巨人的新娘子赞赏又加后来就把他们接纳作为神了。哦，神器啊，就这两个巨人的少女是没错。这个我看到另外一个，因为我我为什么觉得那个故事不好啊，, Start Time: 2286020
Text: 你说哪个故事？就是第一个让那个巨人少女从了弗雷的这个这不巧人个妹子是还是一个欺男霸女的故事，是啊是哪好啊好吗？是没这个也没有好不好，就最后的结局他们也没有，这道是没有受到任何惩罚嘛。对，但是这个本来就是你说你又侮辱矮人什么的，你你又是啊，这是是大概话吗？啊，, Start Time: 2308860
Text: 是个什么？是个神话，我也认了是吧？对，嗯，这个有，因为我之前之所以这么查，是因为我不知道他这个之前这个斯鲁斯鲁尼尔是个什么人。嗯，后来我一查有一种讲法是是先有的这个斯卡蒂嫁给嫁给弗雷，那不他他父亲的这个事儿，然后有一种说法是这个弗雷看到这个少女之后每日神伤，, Start Time: 2328420
Text: 然后他的这个母亲这个巨人嗯劝他的侍从去跟他聊聊后妈是吗？对他这对相当于一个后妈跟他聊聊，然后才有了这个事儿。但是这个故事里呢，把它放在了这个前面。弗雷弗雷曲吉尔达的后面哦，是这样，所以反正就是有一说斯卡蒂是这个血之神，嗯，这个血的女神嗯各种说法都有，反正这是讲的第二部，, Start Time: 2350900
Text: 但是也是从巨人变成了神族嘛。对，嗯啊其实这个当时逗这个斯卡帝笑的时候，还有这个洛基的事儿，但是也是个奇怪的混乱子，嗯，就表演了一个非常这个怎么说呢？下贱的下流的一个节目，但是确实把斯卡帝逗笑了啊。然后就是原来斯卡帝说，一方面要要找一个夫君，一方面要给他逗笑，, Start Time: 2376100
Text: 就是有这个版本，反正也都满足了。对，都满足了，反正就是嫁过来了。说完这个呢，我们终于讲到了一个这个创世故事。嗯，但是这个故事在奥丁的子女中呢也不是非常生硬的。就讲了啊，我们要说回到这个赫诺斯小赫诺斯，但是这个弗雷亚和这个奥德的女子女儿嗯，对他是奥斯加德德啊，, Start Time: 2397160
Text: 年龄最小的一个神。就是有这个预言说啊呃赫诺斯可以让他的双亲团圆，于是小赫诺斯就是时常啊就在这个奥斯加德的彩虹桥上在那等着。就希望什么时候看到他的父亲父亲回来了。嗯，呃在这个奥斯加泽所有的宫殿里啊，这个小赫诺斯都特别的受人喜欢。比如说啊有一个这个物质宫，那个芬萨里尔，, Start Time: 2417250
Text: 这是这个弗利加在里面这个仿这个金色丝线，嗯，或者是有一个叫这个布雷达布里克，这是巴德尔和他的这个娇妻南娜的宫殿，这个欢笑与光明的宫殿，或者是这个托尔和西弗啊，这是风之宫殿，这个比斯基尼尔啊，还有这个奥丁斯己的宫殿，这个瓦拉斯瓦拉斯吉亚弗这个地方是这个这里奥丁斯己的宫殿里用那个银盾银色盾牌铺满天顶，, Start Time: 2440460
Text: 也非常华贵的地方啊。然后这个宫殿中最雄伟的地方有一个叫格拉兹海姆宫，它有这个格拉希尔树的木头，建成这个格拉希尔墓啊，这树叶都是金色的哦，呵这个地方就是众神啊宴会的地方。呃，当他们吃饭的时候，这个小赫勒斯就往里面看，就能看到奥丁啊。坐在坐在这个宴席桌旁啊，就穿着蓝色的斗篷，, Start Time: 2469430
Text: 带着这个鹰盔。但是他不吃这些东西，不吃五谷，只喝只喝酒，只喝酒狂喝啊，就频频举杯是嗯喝酒人是这样的是吗？不太不怎么动筷子。对，然后他还取这个食物来喂他这两只狼啊，机里和这个弗莱基，这两只狼就陪陪着他。但是赫勒斯最喜的就就跑跑到这个奥斯加德那个大门门口，在这个呃在这个呃陪着这个海姆达尔，, Start Time: 2493400
Text: 这海姆达尔就是彩虹桥的守卫者。嗯，呃当后来就是没有人来来回回走了，他就是待着无聊的时候呢，这海姆达尔就会给他讲各式各样的故事。这海姆达尔手握着一个号角，就是加拉尔这个号角在诸神黄昏中非常重要。呃，如如但是呢现在呢如果有人穿过这个彩虹桥呢，他就把号角吹响啊，, Start Time: 2517160
Text: 让这个诸神就是抱下有人来了啊，人来了。海姆达尔告诉小赫勒斯啊，他这个每天会锻炼自己，他能听到草木生长的声音，进家锻炼，还能看到百里之类的事情。嗯，无论天天夜啊，都能洞察所有人所有的东西，而且不眠不休。他还说自己有九位的母亲，九位母亲靠这个大地力量和冰冷的海水为生。, Start Time: 2538540
Text: 嗯，结果我查了一下，海姆达尔一说也称过他是黎明神。但是呢呢，在在这个讲解中呢，没有没有说明白过他究竟是这个阿萨还是华纳的祖？嗯，啊他这个啊有人说他是奥丁的孩子，嗯，但也有人说，因为他说自己九位母亲认为他是这个海潮之子，所以他是一个很呃能力很强的神。但是在北欧神话体系中，, Start Time: 2560260
Text: 没有这个他的出身是对很独立的一个一个人物啊。说回来这个小赫勒斯啊就陪着相当于一个大叔啊，嗯叔候就是给他讲故事，于是海姆达尔呢就给他讲万物的起源。他说他说啊这我们正式讲了，说这个奥斯加德都没有建造奥丁，甚至都没有出生的时候，哎，等会儿啊打断一下。所以这北欧神话里的创世故事，, Start Time: 2584200
Text: 其实是用这个故事带出来的。这个版本其实是这么他的那个其实要不然我可以开场就讲这个事儿。哦，对，顺着讲。对，那挺有意思的。这个然后说回来啊，说当时啊天地混沌，然后有一个巨大的沟嗯，巨大的鸿沟，鸿沟的北边啊叫尼弗尔海姆，是呃死亡与雾气的这个这个国度迷雾之国对一片死寂。, Start Time: 2607100
Text: 鸿沟的南面呢叫穆斯帕尔海姆火之国，嗯，全部都是烈焰。在这个尼弗尔海姆中，有一口大锅叫赫赫瓦格密尔，然后有十二条河流的这个水啊不断的倾泻而出，嗯，就注入到这个五里的鸿沟当中，这个鸿沟叫做金恩加格，或者叫金恩阁里面呢就是因为水流下来啊，就会被这个冰川直接堵住。, Start Time: 2631540
Text: 因为这个十二条河流流水进来之后呢，就凝成凝结成冰，嗯，然后再由火之国拼这个喷涌而出的这个火源啊，把冰块融化又生腾，然后凝结成露水啊，在露水之中，巨人的始祖伊米尔就从里面成型了。嗯，你看从死的国度流出了水，然后冻结融化生腾，对，然后从中出现了生命。对，这个跟这个生命体的诞生是一样的道理啊，, Start Time: 2657690
Text: 说的很有意思是吧？非非常有单细胞生物。不就是反正我觉得他说的就是有点这种有原初能能量，然后能量的转化呀，然后诞生了，最终诞生了，复杂生命了。我们抽象的看它，我觉得说说的相相生化融化生化过程，就抽象的看它相相当说说露水诞生成人，那就露水水成成。没错啊。于是先说啊这个伊米尔诞生之后呢，, Start Time: 2686830
Text: 就沿着这十二条河流行走，然后发现呢在浓雾中啊又诞生另外一个生命。这个生命啊是一头名为奥拉姆布拉顿乳牛嗯母牛伊米尔就躺在这个母牛身边，靠他的奶为生。嗯，在这个过程中啊，滴落在地上的这个露水孕育出了其他的生命。然后他们当中这个原话说他们当中就有弗洛斯特的女儿们，, Start Time: 2708810
Text: 这个 frost 就是应该是巨人。嗯 frost。然后说到这儿，就说一个跑题的事儿，就是因为我我会我很多次的提到过这个罗杰泽拉兹尼的趁生命期期逗留了。对，非常喜欢他。在这里我之前很好奇，他为什么把这个想要变成人的这个机器，掌管这个北半球的这个这台机器命名为弗洛斯特。, Start Time: 2730670
Text: 因为我觉得感觉没有什么典故，他明明是个亚当夏娃创生的故事，也不知道他从哪个神话中找到了典故。后来我我看到这儿的时候才发现啊，这有可能是北欧神话的这个典故，说这个弗洛弗洛斯特的女儿们啊说回来啊，这个伊米尔和这个弗洛斯特的其中一个女儿结了婚，他们的后代呢就是真正的巨人族。, Start Time: 2750790
Text: 嗯，这有一天呢，伊米尔发现呢这个所以巨人族其实是最早的是自早已经诞生的。嗯，有一天呢他发现这个乳牛啊，那个奥奥拉姆布拉啊，对着一个冰川在那喘气嗯，呼这个热气，嗯，然后渐的舌那舌头来回舔这个冰嗯，舔一舔。他发现里面有个人头嗯啊舔啊，舔着这个人形，看起来跟那个巨人不一样，, Start Time: 2770350
Text: 但是呢更具这个美感更加俊美。嗯，然后渐渐的这个母牛啊就从冰川上舔出来一个人头，就是这个就发现他这个面容那个非常的英俊。然后这个有一头金发嗯这个伊米尔目睹这个场景啊，就因为他这这种性貌啊怀恨在心，嗯，嘿嘿嘿。然后巨大的这个牛就继续舔，最终把整个把这个人啊舔了出来。, Start Time: 2793510
Text: 这个人就这呃没有这个人舔出来的时候，伊米尔很愤怒，嗯，恨不得马上把他杀掉。因为有这种憎恶之心嘛，呃但是他知道他不行，因为这个牛啊非常喜欢他舔出来这个生命。他如果把他杀死了，他很可能就没法再喝他的这个奶水。嗯，想他挺远，那可不啊在这个冰川当中啊成型了，一个人叫布尔特，, Start Time: 2817225
Text: 被称为英雄之祖，嗯，英雄之祖。对，嗯，他呢也靠这个乳牛的乳子汁为生，而且和没有别的。对呀，没别的，没别吃了。对后来和这个巨人的一个女儿结婚啊，并生育了一个孩子。后来呢就是伊米尔和他的儿子呢很很厌厌恶这个布尔和布尔一家。对，是后来就找到一个下手杀他的一个石机，, Start Time: 2839670
Text: 于是啊就爆发了一场战争这么一说，就可能是这世界上第一场战争吧。奥丁是这个布尔的儿子的儿子啊，是他孙子。嗯，反正就是这一场这个大战啊，就是奥丁啊也召集他的兄弟，反正就是这两家人啊啊一顿一顿折腾嘛，一顿暴打，彻底摧毁了伊米尔和他的所有的血亲，只剩下一个人啊，这么厉害了。, Start Time: 2860605
Text: 对，把全打败了。对，这个打败其实是就是为什么把巨人灭族呢？是这样的，是因为伊米尔的身形啊特别巨大，然后这个布尔一家人啊齐心协力把他杀死的时候，他的血液喷涌而出，形成了巨大的洪水，把自己的儿子都淹死了。对啊，我们又看到了另外一个文明中早期创化创世神话中的洪水。, Start Time: 2884060
Text: 嗯，呃这个时候呢，他巨人有一个儿子叫布里梅尔，是幸免于旦，就剩他一个。对他和他妻子啊正好在洪水来的时候，他就在船上。嗯，于是他就跟着这个血水一直在血海中漂流，漂流到一个地方。这个地方呢后来我们就称为油鹏海姆巨人的王国。嗯嗯，然后这个时候才开始大那的万物塑形，, Start Time: 2903580
Text: 就奥丁和他们的儿子啊，呃把这个伊米尔的尸体啊如此巨大，直接抛入了这个无里的鸿沟当中。把之前我们说扔面去了，填上了，把它全填上了。他们剔除巨人的骨头啊，堆成山脉，拔下巨人的牙齿变成岩石。嗯，然后拽下巨人的头发做成了森林，把这个巨人的眉毛啊还有一说啊，是这个巨人的把这个用巨人的眉毛围起了一块地，, Start Time: 2927270
Text: 这个地方叫米德加德，就是人界对人的人的地方。嗯，而伊米尔头骨呢就变成了天空之后啊，奥丁和他的儿子们呢把真火之国就火之国飘来的这个火花和火云呢变成了运行在天上的日月和星辰。嗯，奥丁发现了，这个时候发现了一位忧郁的女巨人，也不知道他从哪发现啊，然后这个女巨人的名字就叫夜晚，, Start Time: 2952200
Text: 而她的名字叫白昼，奥丁就赐这个母子马车，让他们驾驭在空中来行驶，变成了白天和黑夜。没错，然后夜晚所驾的马叫做赫利姆法克斯，被称为双之马。嗯，白昼所驾的马呢名为斯京法克斯是光之马嗯，而从双之马赫利姆法克斯的马橛子身上爬下来的水滴啊，就是人间的露珠。嗯，就下路就是这么来的，, Start Time: 2976010
Text: 听起来还挺美好的。是的，嗯，这个时候奥丁和他的儿子造了许多男男女女啊，来到那个米德加德的居住。这段呢就是完全媒体就提到了，说矮人去了哪里，精灵去了哪里。嗯，呃我看到另外一个说法是这样的，说伊米尔死去的时候，它身上驱虫啊有两种对一种这个泛白色，然后但是比较温和。, Start Time: 3000170
Text: 嗯，他们后来进化成了这个变成了精灵。对，有一种丑丑陋的、黑色的丑陋的驱虫呢就变成了矮人。呃，还有一说是这个侏如海人，是这个奥丁用这个伊米尔和他巨人的儿子血肉铸成的。嗯，反正在这里啊，就说这个矮人长大了呢，就散布各世界各处呢，奥丁就说你们住到地表之下去，而精灵呢允许留在米德加德中，, Start Time: 3022730
Text: 但是呢他们必须照看自然，照看溪流和花花草。嗯，而且这个在这里就提了一句，说华纳神族，奥丁和他们交战之后呢，交战之后与之和并把尼奥尔德带走充当人质。他提了一句，这个版本里还是提了一句，说华纳神族和阿森纳神还是打了的，该是打在这个版本里了。对，只是说的这个没那么细致。, Start Time: 3046200
Text: 然后说回到这个布里梅尔啊，这个唯一活下的这个巨人呢在尤藤海姆繁衍了很多后代。因此呢因为这一战，他们就对奥丁和他们的后裔恨之入骨。嗯，别太娘子了。没错，当这个奥丁用日月照亮整个世界的时候呢，巨人也非常愤怒。于是呢他就找来这个尤恒海姆最凶恶的巨狼尾随在日月之后，, Start Time: 3068665
Text: 想要把他追射，这就是咱们上集说那个没错，就说这个太阳死狼逐日对和月亮马尼呢就被这个尤恒海姆的两只恶狼去追赶。嗯啊啊，相传就说完，说到这啊，相就是创世故事讲的差不多了。相传这个海姆达尔其实有一口金色的牙齿哦，啊面容非常的这个帅气。然后这个说完这个创世故事，还会说说这这一老一少啊，, Start Time: 3090440
Text: 就在这个彩虹桥上就看就看这个众众神啊，在这个彩虹桥上进进出出来。来往往比如说这个托尔索尔啊，头戴这个星神编织的这个冠冕手里拿着这个我们上次说过不甚完美的这个米尔尼尔雷霆之锤手里呢，他这个还带着一个特殊的使用锤子才会用的铁手套。他这个腰间的这个腰带啊，能让他的功力，, Start Time: 3112800
Text: 他的力量加倍。嗯，而弗坐在这个两头山羊织着的这个车上，而弗利加呢披着他。上次我们说过那个鹰之羽衣嗯飞来飞去也不走，这桥就剩前前过了啊。而这个众神之父奥丁啊，就是身跨这个八族天马斯布雷尼尔。对对对，八族天马啊，这是生出来那个对啊，然后头戴这个金色鹰盔手里这个金的铠甲，, Start Time: 3136400
Text: 手握这个冈戈尼尔的长矛啊，装备都不错，那是每个都很帅啊。海姆达尔呢把这个号角放在这个挂在这个树一棵旁边，一棵巨树的枝头。他跟赫赫斯说，这棵树啊就叫伊格德拉希尔。嗯，对于诸神还是众人啊，他都是一个奇迹。因为没人知道他之前有什么哦，他是最古老亘古存在的一个东西啊，, Start Time: 3160390
Text: 至于他什么时候没呢，所有人都不谈，不敢说这个事儿啊，一说这个伊戈达拉希尔有三条树根啊，一条延伸到米德那个米德加德深处，一条延伸到这个油腾海姆的底下。第三条呢长在欧斯加德的上面，呃，这个呃伊戈达拉希尔这个世界之树有一根枝丫啊，就在这个奥丁的宫殿的上方，它就被叫被称为和平名字就是和平之哦。, Start Time: 3182470
Text: 嗯，对，然后他说这个小赫诺斯啊，你看到的这个伊戈达拉希尔是个大树，但是其实他有很多传奇的故事。你也不知道。比如说树枝上方有四只这个母鹿，当他们这个抖落鹿角上的水滴的时候，地上就会下雨。嗯，啊这个伊戈达拉下雨是这样的故事，伊戈达拉希尔啊皇冠顶上了枝叶，特别特别高啊，, Start Time: 3208450
Text: 神抬头都看不见。但那上面呢有一头巨大的鹰啊，无所不知，无所不小。在这个鹰的会上，在鹰的嘴上还有一只鹰，嗯，它甚至能看到这只鹰这只大鹰看不到的地方哦，就是叠着两只鹰。在伊戈达拉希尔啊，在米德加德的下面呢，他会一直深入深入到这个死亡之境，死亡之国。嗯，在那里呢有一头恶龙叫做尼德霍格哦，, Start Time: 3230180
Text: 尼德浩格。对对，恶龙尼德霍格，他有有这款游戏啊，对，啃这个树根啊，想要让这个世界之树毁灭掉。嗯，对，这个树上有这个有个东西，你看看叫拉达斯托克，就是一种这个惹是生非的松鼠。嗯，他们跑上跑下呢，就挑拨这个鹰和这个龙的关系哦，啊就是跟龙说啊，鹰啊要把你撕成碎片，, Start Time: 3255970
Text: 然后跟龙说龙要来吃你了。于是这个编完这故事的时候，恶龙就非常疯狂的那个吃这个吃这个树，这个树根想要把这个鹰撕碎。呃，讲完这个事儿啊，要说这个伊格德拉希尔的树根旁边有两两眼泉水，一眼在上面，一眼在下面。嗯，后面啊就在尤恒海姆就是这样。下面呢就在尤恒海姆的树根边上是一个智慧之泉。, Start Time: 3276445
Text: 看守他的呢是一位智慧的老人，嗯，叫米米尔哦，米米尔。据据说觉得战神的朋友们都熟悉了啊，这一集讲的故事喝下这个泉水的人啊，能预言未来。嗯，而另外呢就另外一碗一眼泉水啊，在奥斯加德地表的树根旁边，谁都没有喝过这这个泉水，还有命运的三女神来守卫。嗯，他们那个三女神啊，, Start Time: 3300720
Text: 从这个泉水中呢挤出白色的泉水来浇灌这个树。嗯，所以这棵树啊就永远常青这个吧，这盏泉水叫沃尔德之泉。对，另外呢沃尔德之前呢有两只这个美丽的白天鹅，然后它都会发出那种唱出那种美妙的声音。但是呢可能这个小赫诺斯啊年龄太小，反正一直都没有听到过这个声音啊，这就是这段这个创世对彩虹桥守卫啊和这个小女神讲故事。, Start Time: 3326020
Text: 这一期讲了讲了一圈，讲了快一个小时。但是还还有一个故事啊，这个故事会比较短。在那之前呢，我们说完了创世故事，嗯，那我们就正好就是查一下吧，跟大家说一下这个具体说的这个北欧神话中的三层九界是怎么一个关系。对对对，就说这个就是玩了战神之后还是挺好奇。对，到底怎么说？, Start Time: 3353520
Text: 包括如果具体来讲的话，我们刚才讲的有些地方可能不是很准确，有点含糊。嗯，呃先说这个世界之处啊，这三层九界甚至哪九界呢？刚才我们一直在说的说的欢声笑语的阿斯加德嗯，神之领域啊。对这个另外呢还有一个就是华纳海姆，华纳海姆是华纳神族居住的地方。嗯，呃这个地方华纳神族在这个地方居住啊，, Start Time: 3373260
Text: 控制这个万物之间的这个生养繁殖啊，海洋海风啊这些由他们来控制。接下来呢就是紧邻，它呢就是亚尔夫海姆。亚尔夫海姆是精灵国度，对精灵生活在这里之后呢是米德加德民人类居住的中介。嗯，中介再往下呢呃约顿海姆或者就称尤藤海姆。我们一直说的尤藤海姆，巨人之巨人之国啊，, Start Time: 3396320
Text: 然后这个据说的它的标志是这个铁森林非常恐怖的一个树林啊，再往下呢是这个这个斯华特海姆，嗯，或者如果各位在微机上看到叫这个斯瓦塔尔法海姆，就是这个矮人或者说诸如居住的地方。嗯，接下来还有这个几个地方以后，我们才会说到，比如说赫尔海姆嗯这个地方，这个 gohell 这个地方其实是 hell 这个词的词根词叫赫尔海姆，, Start Time: 3418690
Text: 也有叫海姆地狱的。对，他其实就是地狱，就是这个世界观下的地狱是这个以后我们会讲到冥界女王海拉。对，但他这个洛基关系比较大，我们还没讲到。那对回头再讲，对之后呢，是这个尼弗尔海姆。我们之前说过他这个呃战神中处理成物之国嘛，嗯也也叫他冰之国，冰之国之国，冰之创世故事里那个沟北沟对冷的那嗯嗯就尼弗尔海姆也是一届。, Start Time: 3443880
Text: 对，然后这个穆斯贝尔海姆就是我们之前说的真火之国，火之国。嗯，就是这九界嗯啊大致差不多。他实际上就是后来啊，因为在在编纂之后，有张图和大致跟你说啊，对对，在哪在哪？实际上这个书里没太讲明白，没太说糊对他这有这么九届包后，上次好像还说错了。这个关于艾达的事情应该是先有的。, Start Time: 3467160
Text: 老艾达老艾达是实体，艾达是诗，然后有他对他做解释的嗓子艾达他是心爱的啊，上次好像我记得口误说错了。嗯，那么说到最后呢，我们讲到这个奥丁子女这个诸神故事的最后一个，就说这个奥丁的预言和这个离开奥斯加德一说啊，这之前我们说过这个众神之父奥丁啊有两只乌鸦，分别叫这个尤金和莫宁。, Start Time: 3488520
Text: 啊，实际上是因为一直想这艘船的名字分别是这个呃侦察舰和重型突击舰的名。这个乌鸦每天都在这个宇宙之间穿行，然后回来呢就落到这个奥林尖头。但是呢反正这么一老折腾了这个一阵之后啊，有一次一天过去的时候，乌鸦没回来。嘿奥丁就站在这个瞭望塔的顶上，这个翘首期盼，然后自圆自语说这个我很担心这个游金怕他一去不返。, Start Time: 3513290
Text: 嗯，但是呢我其实是更盼望这个莫宁能马上回来。但是我们想说一下，尤金是思想，是莫宁是记忆。嗯，他这个话有一种迷样的寓寓意吧，哲理啊哎是。然后一天过去之后，两只乌鸦回来之后，就跟他落在落在他左右间。说话说完之后呢，满是这个灾祸和不祥的这个预兆。奥丁没把这些事儿跟这个奥斯加德的神分享是一个个小小破孩似的，, Start Time: 3541350
Text: 就是是是说了没用，就也不寻思事指望不上。对，但是呢奥丁的妻子这弗雷加呢从神速中看到这个可能要出事要事儿嗯，要要要什么事儿？弗利加就说啊不要这个违抗命运，我们去这个乌特加德边上跟命运女神啊，问问他们哦，看看这个，你看他们双眼的时候，是不是这个众来的阴谋就散去了。, Start Time: 3569150
Text: 嗯，好，于是奥丁呢就出去找这个沃尔德之前啊，众神呢跟着跟着他也去了。呃，在那儿呢就打算这个解答他们的这个疑惑，嗯，一同去跟奥丁一同前往了走。在他这个身旁呢，包括伟大的剑手战神提尔呵，还有这个俊美啊，非常俊美，受众神喜爱的这个巴德巴德，还有雷神索尔呵，我还都跟着了嘛。, Start Time: 3590610
Text: 对，其实有一帮人还是跟着是啊，上次我们已经说过了，这个奥斯加德和米米德加德之间有一座彩虹桥。但实际上彩虹桥还有一座，它在这个它还连接着这个奥斯加德和伊戈德拉希尔的这个树根，就正好通到这个沃尔德泉水这个桥啊更美。但是他他晃的更狠，而且很少有人见到他很少有人上在这两座桥衔接的地方，, Start Time: 3616310
Text: 就是这个海姆达尔。呃，可能，偶尔经常坐那跟这个小女生讲故事嘛，这个众生人之父奥丁就对海姆达尔说，海姆达尔啊，你把这个这扇这个桥那个门打开，我要去见一下命运的女神。于是海姆达尔一言不不发了，就把这个门推开了啊，众身一看哇，不怎么来的时候，桥这桥原来这么好看，, Start Time: 3641240
Text: 嗯，啊，真漂亮啊。于是一个个就开始走上桥，往前走上去之后呢，这个托尔跟才他们后面也要上这个桥，但是海姆达尔说不行，等一下你不能去，你别上，你别上。托尔说别的神可以上这个桥，你不行。托尔说这为什么呀？凭啥拦我干什么呀？呃，就是你你为什么要拦我呢？他说你这个锤子太重了，, Start Time: 3661350
Text: 嗯，我我怕这个我觉得这个桥撑不住你啊，但但所以说我必须得跟他们去啊，我要保护他们。海姆达尔说，要不你把锤子留着啊，所以说绝不嗯不我绝对不会离开我锤子，万一有什么危险怎么办？呃，这个汉姆达说这行吧，那你就试试绕，不是不是你就绕路吧啊，绕路吧。这个你看下面啊有两这个两座这个大桥嘛，, Start Time: 3683275
Text: 底下有两座云之大河，分别叫做科莫特和欧莫特。嗯，你既然是众神，你没有胆量趟过去呢，这个河河水虽然这个非常冰冷啊，非常站立。但是你沿着这个河趟过去之后，那么走，你也能到达这个 word 之前和你的这个兄弟们汇合。这个托尔想了想，说这河呀、索尔还是托尔，其实是一个就是一个人都都有啊。, Start Time: 3709740
Text: 他在河边想了想，呃，但是呢他决定呢不能放弃他的锤子，他要保护他的这个众神的弟兄。于是啊他就握着他的锤子，准备过河，一路从这个河的另头过另外一条河。嗯，你看这是索尔过云河，然后就雷在哦云层当中穿行哦，这就是索尔在过河是吧？没错，嗯，等他那好不容易从这个云里啊折腾出来的时候，, Start Time: 3734160
Text: 这个气喘吁吁，嗯，但是他依然拎着他的锤子，反正人都回去了完事儿了，发现可以等他他们都到了。这个时候他看到这样一个景象，就发现他的这个奥丁啊提尔巴德尔已经在这个沃尔德泉边上了。嗯嗯，这个提尔啊这可倚着他的剑在那站着，而巴德尔呢面带微笑，这个彬彬有礼的一个这个嗯呃绅士啊，, Start Time: 3761160
Text: 在那听这个天鹅在那跟他说话。而这个众臣之父奥丁啊，披着他这个有这个金色星辰流苏的这个蓝色斗篷啊，也没也没戴头盔，也没戴长矛，就在那儿直视看着这个三位命运女神，嗯，这三位命运女神啊，分别叫做沃尔德贝洛丹迪和斯古尔特。嗯，这个三位女神啊，这个沃尔德年纪很大，就满头白发，, Start Time: 3784930
Text: 而贝洛丹尼呢非常漂亮。斯古尔特呢你看不清她的长相，因为他坐的特别远，然后长发披下来看不清她的脸。嗯，对啊，这三位女神呢分别知晓过去，现在和将来奥丁呢就一个一个的看过他们的眼，嗯，就知道是咋回事儿，尤其是直视这个斯古尔特的这个双眼。这个时候啊其他神明我就那听天鹅在那儿唱，, Start Time: 3809410
Text: 嗯，也也不打扰他们。这个时候就只能听到这个天鹅咕咕咕啊，嗯然后这个叶子一个达拉谢着叶子飘到这个泉水里，还有点动静。嗯，平时周周周遭了一切寂静无声啊，估计这个索尔忽哧呼哧的，暂时也不敢出声，嗯，要庄精庄庄重肃穆嘛。这样结果呢，奥丁在他命运女神的眼中看到他的两只乌鸦给他的这个不祥之兆越来越鲜明了。, Start Time: 3834000
Text: 他们在那儿看的时候，其他的神也从这个彩虹桥来了。比如说弗利加呀、嗯西福啊、楠楠啊，就是这这几位神的家属嘛。然后弗利加呢看了看蜜运女神，他也他也知道这个作为主神之妻啊，也是非常有魄力。也看着蜜女神冲呢又看了自己儿子巴字，而眼就是感到这个眼神充满了爱意和悲伤啊，, Start Time: 3860945
Text: 然后他又就收回视线，把这个手啊放在这个他的儿媳妇儿娜娜头上啊，就这么过了许久，奥丁呢就终于移回了目光，然后对自己的王后说，我要离开奥斯加的一段时间。呃，弗利加说，我知道你肯定确实要做很多事情，呃，王后挺厉害的感觉。是的是，然后奥丁说我要把我的知识啊和这个智慧都转化成这种智慧散播在米德加德上。, Start Time: 3886360
Text: 嗯，这样的话呢，对于那些注定要发生的事情，他也许会起到一些好的作用作用。对，弗雷加迪建言说，你应该去米尔泉也去一趟，这两两眼泉泉水来了，这个应该去一个那一个哦，留叔。好，那我就出发了。于是呢众神呢返返回跨过这个彩虹之桥啊，这个这桥还在那晃，像彩虹一样飘摇不定，, Start Time: 3914240
Text: 但只有这个奥迪啊，不是只有索尔又拎着他的锤子，从不河里就躺回里了。对，又从河里趟也没他什么事，你说他何必来呢？没错，就是跟家呆着保护不了，人家是没走一条路。没对。然后呢，他发现了这个呃赫诺斯啊和这个这个海姆达尔就看着他们也在边上等着他们。估计上次我们说的他们俩讲故事，, Start Time: 3939060
Text: 讲故事时候就看的就是这一幕吧。嗯，这个时候克罗斯就听到奥丁啊在对他的神的这些兄弟和姊妹在说，说明天我要去米德加德和尤腾海姆走一趟。嗯，不过化名威威哥谈嗯做一个无名呃这个落魄的流浪者去看看人间到底发生了什么，而且由我自己的职责。嗯嗯，于是这个可以说啊这个呃奥斯加德欢声笑语的日子就结束了，, Start Time: 3962290
Text: 落下帷幕啊，威乎私访去了。对，奥丁这个下凡开始啊啊，之后，我们这个路边故事会讲讲这个下界的各式各样的事情。嗯，可以哎越来有意思了，发现嗯嗯，虽然我们略过了大量的是吧？对非常血腥、残忍和成人的内容。嗯嗯，不过挺好的，我我觉得这样挺好的。对，也挺好的。对，然后也顺便也是向大家这个推荐几个。, Start Time: 3989210
Text: 这个也许是趁着战神，也许不是啊，就是一直在更的各式各样的这个北欧电台节目，包括经常跟我们来录节目的这个思路。老师是啊他也录了一整套的这个北欧神话的节目，大家也可以去听听看。嗯，啊我们这个就是以这个奥丁子女为基础文本呢，可能就口味比较淡啊，嗯大家就随便听听啊，, Start Time: 4013050
Text: 我们就慢慢讲啊，一点一点讲。那下期讲点什么呢？我们下期就讲那个人啊，这个嗯奥丁在人间发生的事儿，就有更多更鲜明的寓言故事了。可以嗯大家敬请期待吧。就算算是英史史，就就即将这个拉开帷幕幕没错。嗯， OK 行，感谢。那咱们就下期再见，朋友们，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4033740
