Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，白的必须却一些了。大家好，欢迎收听新一期的小北欧神话，我是娜利亚，然后我是龙马，我是四十二啊，一年了啊，啊，十二是吗？时间很长，天又冷了，然后终于又说这个在火锅边做一做，, Start Time: 4090
Text: 这个能合上了啊，终于能合上。一说到北欧，就是这个天气很省。对，是啊，想想再继续讲讲这个北欧三圣啊，然后这些这个新闻再来录了了。嗯，然后我来代替他，对我是没有感情的。嗯，啊机器啊，因为这个大家刚才听到的其实都不是大家本人啊，但是我们之前在在这对嗯，嗯，然后就时装了已经是吧？, Start Time: 84830
Text: 因为这个新闻呢有这个自己的一些这个情况，嗯，啊就是喜得贵族哎在忙碌着了。对，然后这个生命的诞生。是的是的，嗯，所以就先这个摇祝再再一次这个祝贺啊，是祝贺讲。然后我们就算是就开始讲呗啊，这个小北欧神话还是要说我们这个小北欧神话，我们讲了这个版本，基于这个奥丁的子女北欧神话故事集这本书。, Start Time: 110730
Text: 嗯，这本书呢是这个爱尔兰的作家帕德里克克勒姆所著。嗯，它是有这个儿童文学的性质的，所以呢里里面有一些就是比较简单较较理解。对，然后也比较柔和哦，没有那么黄貌，以至于有的时候呢逻辑关系略有这个跳跃啊，我们这个尽量就是基本上就是沿着这个文本走好。如果有跳跃的地方，, Start Time: 136400
Text: 大家就是自己捋一捋，嗯，自己顺一下就顺下去就得了啊。有时候这个相声啊，你把这个伦理跟啊那个史标屁七的伦理史尿屁渠道之后，有有候你听不懂，你知道吗？是是对，有了接不上，容易会出现这种情况啊，大家可以再去看一看这个北欧神话 ABC 有时这对严谨的科普哦，再听一听。, Start Time: 157740
Text: 行，然后这期我们正式的时前呢，先那个个现啊说更可能这期讲的东西和我这个预告的时候写的略有不同。哎，没没人记得了，哎，那就行啊。嗯，主要是我预告的时候说啊，还包括上期我们说我们终于进入到这个现实的故事，呃，这话呢不算错。嗯，但是呢就是我说这句话的时候，想的东西，, Start Time: 178180
Text: 我后来跟文稳一对呢，可能还要再错一期啊，我们这些还没有到完全的米德加德的人类英灵的呃人类的这个群雄的故事。我们这些还是有一些这个给众神的故事，收个尾巴。好，这个没事，这东西你不说谁知道去。是啊，我都是经常就是预告完了之后，就是这后来来完全说别的去来的。嗯，, Start Time: 197270
Text: 而且有很多听众不也不知道咱们美洲有这个预告啊，有道理啊，所以随意随意可以可以，对吧？然后我们这期啊就把这个女巫之心这个故事呢收个尾巴。嗯，啊上期我们大致回忆了一下，我们最后一个讲的故事，是这个女武神瓦尔基里的故事哦，啊布伦希尔德被这个奥林拿那个枝枝咔一扎就睡着了。, Start Time: 217870
Text: 嗯，这种啊在然后在那之前我们提到这个洛基和嗯哦那个阿萨和华纳众神全部决裂，嗯，就大骂一场，然后就跑了嗯，就跑去这个黑森林里这个找了一个个巨人。嗯，啊其实在这个小说里说是跟女巫嗯啊就是生孩子了啊，啊，奇怪了，那在前面你听了吗？我听了我听了是吧？嗯，这小小北欧神话，, Start Time: 238330
Text: 我们一治还挺爱，他说这些我怎么毫无印象还在这儿呢啊，你和你和这个新闻还是这般录节目人都想不起来，自己说了什么是对对对，在瓦尔尔基里，这个里面还有一些特别啊不得体的笑话，我都记着了，我都记着。行，我们这期就从这开始，完了就直接讲讲这个洛基的儿女啊啊，且说啊这个这个在书里所说，, Start Time: 261330
Text: 洛基和女巫安吉布达。实际上如果你去查一个资料的话，安吉布达一般会说他是个女巨人，嗯，啊反正邪恶巨巨人，他这个子女就说这些孩子根本就不像凡人所所生的那个样子，说他们那个像水，像风面目模糊，安有定数，相互相许，就像福。哎，对对，就是这种。但其实后来啊就成长之后，, Start Time: 283460
Text: 就逐渐现成了原形，嗯，就特别像他们最初特别贪婪的那个本性。嗯，然后呢这个奥斯加德诸神发现我靠这这些邪恶势力这个样得对降临世间了。那最好呢我得让这些面无这个面目模糊的这些邪恶之物啊要现形。嗯，所以呢就命命令邪邪恶所说这个洛基就派人去了这个铁森林，这个铁森林叫这加瑞沃德嘛。, Start Time: 305020
Text: 嗯，然后说你洛基，你要把你的这个子女都给我带到这个奥斯加德来。嗯，啊我们要看一看到底是什么样子。然后也不知道为啥，洛基就就听了啊，就领着自己的孩子就去了。嗯，啊于是他这些儿女就在诸神面前就现身了。哎，就是老大第一个说以破坏为乐，他这个现形的时候呢，化作一只这个巨大的恶狼，, Start Time: 331970
Text: 嗯，名字叫做分离儿。嗯哎然后第二个呢说性喜摧残，其实那跟他八哥一样嘛，破坏摧残嘛啊变成了一条这个巨大的蛇，嗯，叫约尔姆嘉德，或者叫这个耶梦家德。嗯，这个大家玩游戏的非常熟悉啊，不找行啊。嗯，然后第三位呢就是这个老三嗯是个小妹他们的妹妹，嗯，他们希望是万物凋零，, Start Time: 355930
Text: 然后现出真真容这个这姑娘啊，造型呢十分的害人。嗯，啊正常的吓了一跳，说呢她造型是一个女人的样子，但是一半是活的，一半是死的哦。也有一说说她一半皮肤是洁白，另外一边是黑黑的。嗯，然后呢，他的名字叫海拉，嗯，他叫赫尔啊，就利斯 alh EL 嗯那个地狱的这个词源，, Start Time: 379190
Text: 然后这这个姑娘应该是最吓人的。他一出场啊，这个恐怖的气氛马上就弥漫在这个神之领域的上空。哦，所以呢众神就先处理了这个姑娘实在是太吓人了。嗯，于是奥林就抓住他，直接把他打入了这个地理的这个深渊，丢进了尼弗尔海姆。人家没干啥呀，也是是就是长太太吓人，人家不是人家爹干了点事儿，, Start Time: 401925
Text: 是是吧？造型实在是有些这个害人啊，然后把他丢入这个物质国尼尼尔海姆。嗯，然后这个地方呢书里这样说说他势力遍及九界，而这九界中最低的一界呢就由他来统治。嗯，这地方呢就被遍及这个赫尔海姆或者叫海拉海海姆，嗯，其实就是海拉之家。嗯，这个地方就是可以说就是汉域之家对 homopoile 卖衣服的。, Start Time: 424450
Text: 对对对，然后还跳过咔咔的羽绒服什么的。对对对，众神的衣衣柜叫艾尔海人啊，这个啊我就说这赫赫尔海姆的意思就是海拉的海拉的家啊就是地狱，然后这个可以稍微扩展一下。北欧神话 ABC 的说法嗯就是他这个这个地方就是接待待死人呢。哦，然后说这个呃北欧人有一种就是老死病死的这种死法，, Start Time: 450740
Text: 嗯，叫好像叫这个草海死，就是像柴柴一样死死去就会无聊聊的进入到这个地方啊，所以呢就是北欧人都希望战死嗯嗯，有这么一个说法哦，然后就这个地地方，他在这个赫尔海的宫宫殿嗯，叫艾尔迪维尔四周这个高墙林立大门地方啊，然后呢这个门外呢就是峭壁在峭壁上有一个宫殿。嗯，, Start Time: 478600
Text: 然后他是这样说的，说室内啊他的餐餐桌是饥饿，床铺是欲望，然后灼烧般的困苦会构成屋内的这个胀漫，这常恐怖的一个地方。嗯，然后呢谁来处理这个耶孟加德或者这个约尔蒙约尔姆加德呢就托尔老二哎，托尔来抓住这只大蛇呢，把它扔进了这个海洋之中。哦，结果呢这个海洋深处啊，, Start Time: 504630
Text: 这个约尔姆加德这夜梦加德呢日渐的茁壮，就把整个这个海啊都围了起来，然后显住了自己的尾巴，嗯，啊然后环绕着整个世界。所以呢他也被称为这个尘世巨蟒啊，环视巨蟒就是这么来的。哦，对，说到这儿还要说一下小北欧神话，就是我们讲的这个奥林顿子女的故事里。之前不是说过一次这个托尔被那个呃巨人主耍了嘛，, Start Time: 528130
Text: 就举举猫嘛啊是怎么也举啊那个举猫，然后那个钓喝钓的鱼喝酒那个事摔跤。对对对，然后里面有一个说他那个嗯说那个里面我们这次提的是尼德霍格，就是他跟他交劲是尼德霍格。但是有一说他是这个陈世剧嘛，嗯啊所以说你明显能感觉到这个这版的这个文本里，他是分了先后顺序的。就是说他没提奥洛基的子女，, Start Time: 553720
Text: 之前他就不提这个洛基生了这些玩意儿啊，那之前显显是有一些这元元素借借用就很很逗，这个就感觉很有意思。好，然后说完这个之后呢，就是这个芬利尔这个芬利尔最老大呀，最权横极恶。嗯，实在是众神拿他没有什么办法，也制服不了他。然后这个弗里尔就在奥斯加德四处游荡，就本来可能是一开始当小狼狗养了吧，, Start Time: 579360
Text: 嗯然后长大了谁也支付不了啊，啊，一人多高什么的就特别可怕，然后众神就只能安抚他说我们喂你，你千万不要在这儿这个作恶。嗯，但是呢实际上阿萨神族谁也不敢给弗利尔喂食，嗯，因为他实在是太可怕了，其中呢唯一除外了，就是这个剑士或者是战神提耳啊，嗯然后他呢就是每天负责喂这个提尔没事呢，, Start Time: 604910
Text: 这个芬利尔就呃芬利尔需要吃很多很多的食物，而提尔呢就拿那个剑尖挑着胃头哦，也不敢那个离太近。嗯嗯，因为比较危险，所以这巨狼长太大了之后呢，就成一祸害。嗯，在这个深圳领域里多可怕啊，就有个老老大个的一个老杨四十，这个转悠养虎为患。是啊大型犬那也太大了，这个要玩然都得拴好。, Start Time: 632335
Text: 对，是啊，就没拴嘛，这不是个事吗？是呗，最后主持人就在议事庭上讨论，说这个得拴上嗯得拴好还是得拴，对得拴。然后呢，就是决定完把这个分裂尔捆起来。这这个事之后呢，就准备了一个锁链，叫做雷定。嗯，这个雷定是个音译，来来 ving 吧，就是念的话应该是那么写的。, Start Time: 657460
Text: 然后那朱神自己在体验铺里自己的体验铺里打了，说那比这个托耳的锤子还沉啊，特别牛逼。但是呢这个诸神就没法上去，用宿诸武力强行把这个弗雷尔捆上。嗯，对，毕竟那超大型神打不过。对，然后于是呢他就派了一个这个人去当诱饵忽悠他哦，啊这个谁比较擅长忽悠了。其实我们之前的故事里有这个提提到，, Start Time: 678085
Text: 就是曾经给弗雷忽悠过来这个妻子的嗯，给他回过来个媳妇儿的这个斯基尼尔或或者你去查的话，话会一通通用一名叫史基尼尔，用那个姓史那个史家那个啊，然后他就要去骗他，于是斯金点就去了。站在他身旁的时候，发现这个王好大个儿嗯啊跟他一比，自己都个都很矮。本来自己是一个人高马大的大小伙，, Start Time: 702990
Text: 嗯，于是斯金尼尔说大块头啊，你这个力气是挺大是吧？但是你知道你力气究竟有多大吗？我这儿有个链子，你要要试一试啊，众人要试试你的力量，看看能不能把它挣那个纵断。而弗利尔呢就低头瞅了一眼他那链子，嗯，然后露出了轻蔑的神情，说那个你来吧试试试试试试。就是于于是斯基尼尔就把那个雷丁套在他身上，, Start Time: 727600
Text: 然后芬利尔就用最小的力气轻轻那么一抖，这雷定就断成两截啊啊，众神就非常的沮丧，说骂了这个打半天了啊，啊，于是呢他们就找了更多的还没有呢啊想辙呢嘛找了更多的铁，更大的火，更大的力气垂直了另外一条锁链。嗯，这个锁链名字叫做德勒米，说这个锁链比雷定还结实一倍。然斯斯基尼尔又去了，, Start Time: 752740
Text: 扛上去了，然后芬利尔看看又来了，说你又来啊，要试啊啊，来吧啊，然后就又捆上了。这个时候芬利尔呢就一抖身体发现这个链子越捆越紧哦，越捆越紧，然后感明显是感觉要成了嗯精灵球都抖抖两下了啊。嗯，最后那弗利尔怒了嗷了一声啊，大大声咆哮一一使劲呢，还是把德罗米拉要断裂了哦，, Start Time: 779400
Text: 很可惜就差那么一点了，嗯嗯，就差那么一点，然后这次分裂就怒了。嗯，然后就是发现哎，你这个真是想捆我是吧？啊，我就恨不得想把这个斯蒂尼尔咬死，斯尼妮就赶紧就跑了。嗯，主持人一看说我靠这个没招了，嗯，这是我们能打造打造的最强的嗯最结实链子。嗯，于是呢就又开个会，, Start Time: 803880
Text: 又开个会，就后研究研下怎么办呢？这个时候想起个事儿，说当年矮人啊给我们打造过那么多好的东西，还是得个矮人，是嗯落鸡活尔吗？你记得他们打造的什么这个冈格尼尔长枪啊，啊，是能揣兜里的这个斯基布拉尼尔云船啊，嗯那九连环什么的对可难解了啊，一九九零了，你做一套让那个对弗利尔之己是吧？, Start Time: 826190
Text: 嗯，还有那米奥尼尔神锤，这不都是矮人的造物吗？对，这非常不好。那这样我们跟他们联系联系嗯，是不是能给我们打造一条能把弗利尔捆住的这个锁链子？嗯，如果矮人能办到的话，这个我们就出。怎么说呢？我们以前限制你们俩人的移动的地界是吧？这次如果你要能办成作为交换，我们就扩大你们的领地啊，, Start Time: 849800
Text: 好吧，找斯基尼尔呢，这次呢又去传信去了，带着这个口信下到这个叫斯华特海姆，就是这个矮人的国度。嗯，这矮人首领说，哎，你们这个巨狼拴不住的这个这个事儿啊，我们也听说了啊，传遍四方了，已经对丢大丢大人了啊，没想到这个链子要包给我们，这就很自豪。这可以可以，这个正正正好给你们也也愿意干这事，, Start Time: 871150
Text: 展示一下矮人的记忆。嗯嗯，然后他说我们矮人能打造出这种锁链，你们那个技术不行，就就是只会用铁不好使。嗯，但是我们得用六样材料来打造。斯以尼尔说是哪六样呢？好，矮人就说了，说石头的根鱼的呼吸，女人的胡子猫的脚步声，那个熊的金以及鸟的口水哦，心里说有这玩意儿吗？, Start Time: 896320
Text: 啊，听起来都像是那种根本不存在的。矮人说董西当然没有，因为我们已经拿到手了啊，就是因为打造这这条铁链，世界上没有了这些东西啊，就装一毕业装装在这就装装一啊啊，我们用的是世界上不再存在的材料，打造了这么一个东西。你说是啥呗，是啊，反正你都打出来了是吧，反正你不都没有了吗？, Start Time: 923590
Text: 是啊啊，所以呢这个矮人就集齐了这个首领了。然后在这个日夜不停的在铁帐篷里打造这个锁链，打造完之后呢，把它称为格莱普尼尔。嗯，这个锁链非常有意思，它柔软光滑呢看起来就像一根这个绳子哦，一个丝带看起来很柔弱哦。然后斯基尼尔呢就把这绳儿拿过去了，捆金锁。对对对，, Start Time: 946830
Text: 就是没啥底儿什么，这个东西真的能捆住它吗？于是有一天呢主持人说这绳子啊矮人说的肯定能捆得住，嗯，咱就默许他试试肯定可以。嗯，那么这次如果顺利的话呢，就别把它绑这个院里了，好吧，别绑在奥斯加德里了，闹腾死。于是他们决定就远在远端的一个那个岛叫石南岛。主持人在那以前或在那那个比划划嗯嗯玩耍或者那里，, Start Time: 970020
Text: 于是呢决定把他们他们打算把这手机儿绑在那里。好，然后他们去的时候分裂说，那你们既然要出去，我也跟你们一起去吧，这跟遛遛狗似的啊，有较强自我管理管理能力。嗯，然后接下来呢就在这个岛上，大家看似运动的时候呢，阿萨主持人就拿出了这个绳。嗯，说这个分裂尔，你看啊，, Start Time: 996030
Text: 你虽然块头很大，但是你觉得这么挣不断，那个量又来了，还还是这套说辞。对，要不然你试试，你把它给我震断了，他我他不捆，人家估计也没啥事，是是对，走不？嗯，咬芬利尔就面露凶光，嗯，说正断这么个小细绳，对我有什么好处？嗯，看可能就图一好玩儿。那个小时候拿那个叶归乐涂，, Start Time: 1022340
Text: 对那个那个那个拔根。对对对对对，拔根可能就是这样。歌王王对，哎，对，就这个意思。你看啊，然后这然后所有的神明啊就跟芬利尔说说，我们都打不断，这根儿啊打不断。这个他就看起来虽然很弱，但是我们每个人都都扯不断。他就说哎你这个块儿都挺大的，你试试啊，你应该是能把这个正断了。, Start Time: 1044730
Text: 嗯，然后弗利尔这个时候就能看出来，不愧是洛基的孩子。就是这个绳索虽然很细，但是感觉好像有魔力啊啊，你那使坏啊。然后这个时候众神就决定激他一下，说你啊你看的挺对，你肯定这不乱他，你你要是这个，所以我们以后呢有这根绳，我们肯定是不怕你的。然然后巨巨将法这巨狼就怒了，, Start Time: 1068350
Text: 说我可以试一试，但是我不想被这个东西捆住，你们要有一个人来担保，你们不会拿来捆我嗯，啊然后把手放到我嘴里，否则的话你们谁也别想把这个绳子系我身上。嗯，这绳就很就很酒里说谁愿意这样的献祭，谁是你看把分粒儿能捆住的话，这日子就安上了。嗯，但是呢谁愿意失去自己的手呢？, Start Time: 1091415
Text: 众场就纷纷后退，唯独有一个人站了出来。嗯，这个就是战神这个剑士提尔提尔嗯，于是他走到弗利尔面前呢，把这个左手咔就塞这个弗利尔嘴里了。嗯，让弗利尔这个说不行，不不能左手，不许左手嗯啊用右手，你用剑那只手，你得惯用手。对对对，嗯，必须得用这只手，然后提尔就行吧，, Start Time: 1116680
Text: 然后就把自己右手塞这个弗利尔嘴里，于是主主持人就围上去把这个格莱普尼尔捆在了弗利尔身上，然后这个狼呢就疯狂的使劲嗯一顿折腾啊一顿雇佣，结果呢发现他的身体呢越长越大，但是呢绳索呢没有断裂，而且反而越捆越紧。哦，这个时候他明显就觉得哎自己中计了完了啊，然后狂怒之下呢，, Start Time: 1140180
Text: 就合上自己的这个嘴巴，一口就把提尔的手给咬下来啊，嗯，于是这个战神呢就失去了他的右只右手。嗯，但是呢芬利尔还是被捆住了。这样捆住之后呢，这个诸神又在绳索上又系了一条链子，然后又在链子上凿在了他这个就是又用链子穿过这个巨石上凿出的洞，把它这个固定住。嗯，然后这个巨狼在这个过程中疯狂的挣扎啊，, Start Time: 1167400
Text: 但是呢已经被牢牢的制服了。嗯嗯，这个时候为了给这个提耳算是报仇吧，因为你咬掉人家的手嘛，嗯然后就举起用这个提耳剑贯穿了这个狼的这个嘴哦，下颌处重新插进去，直接把这个狼的嘴直接都定住了啊，然后这个巨狼就在这儿嘴都卡这了嘛，然后就口水要顺着他这个地方流下来，然后也动不了这个口水就汇调了，, Start Time: 1194700
Text: 汇聚成了一条河，叫做晚恩。这个河是一条这个狂怒，奔流着翻滚巨浪的一条大河，他将这个奔流不息，直到拉格纳洛克诸神黄昏降临那一天，嗯嗯，这就是洛基的子女，这仨也不知道洛基跑哪去了。是，但是就是给带来对，给带来，然后然后他就走了。对，神不还应来来个，然后这仨这个俩儿子一女儿就被这个诸神都都给试玩了。, Start Time: 1221270
Text: 嗯，但是洛基这仨孩子其实比他这些叔叔大爷啊更有名一点。是的，现在这个是这个流行文化，没错，经常被用作就是怪兽啊或者是 boss 啊，什么武器啊，武器的名字上都经常用这些名字。是的，这这仨人还比较这个有意思。嗯，故事接下来这个故事呢就更有意思一些啊啊，毕竟去年我们做这个节目的由头嗯是战神是吧？, Start Time: 1247440
Text: 新的战神啊，我是这样啊，那帮你回忆一下，我还记得我们们这些就来讲一个跟这个战神很有关系的一个事儿。哎呦，哎，且说啊说阿那个阿斯加德有两个地方呢，对于阿萨和华纳诸神来说呢，就是一个代表着欢乐与力量的地方，就是一个静心的进去之后很很快乐的地方休养身心。哎，对，, Start Time: 1271300
Text: 其中一个地方我们之前讲过就是一敦摘苹果。那第二大家乐工了。哎，对对对，吃完之后大家这个就年轻了就快乐了。还有一个地方叫做和平之地，就和平之屋。那个地方呢有一个叫做布雷达布里克的宫殿。这个地方住着一位受人敬仰、受人喜欢的神。这个神叫巴德尔哦哦，这个巴德尔是光明与欢笑之神哦，, Start Time: 1295990
Text: 是吧？然后在这个和平之里啊，就在这片地方没有发生过杀戮，也没流过血。因为大家都记得万圣殿都流过血，嗯，还是这个奥丁蹲手，这在这里甚至呢都没有人言不由衷，每个人都特别快乐，特别开心来，这儿就乐乐呵呵的。甚至啊奥斯加德的神一想到这个地方心里就心满意足。说哎呀，, Start Time: 1319810
Text: 要是没有这地方啊，没有这个巴乐儿给我们带来的欢笑啊。这以后那么多事儿呢，因为奥丁也跟这么牛，就是跟所有人说了，说我看到浴室了，未来好日子不多了啊，很苦啊，得亏有这个地方大家能挨过去，能快乐快乐，能打游游戏的啊，他玩这种感觉会所吗？是对对，我真也是那意思，又要一个会所又一个会所且说啊这个八字相貌英俊啊，, Start Time: 1342170
Text: 长相俊美，说所有的这个世间的白色的花朵都以它为名哦啊有小白花，嗯，如白话一般的男子小白脸儿，你一个人差不多小白脸脸，然后巴德尔这个人总是乐乐呵呵的，非常愉快。然后那个非常的欢乐，说鸟儿世间的鸟儿唱诵的其实都是他的名字哦啊巴嘚巴嘚。对对对对对对，哥可不嘛啊然后这个巴德尔是非非常的富有智慧和公益的，, Start Time: 1367970
Text: 所以呢他做这个裁决和定夺呢也不会更改，而且他的居所也没有任何的不竭于污秽之物去临近。哦，啊这个这个书里啊有一段这个小诗说，呃，布雷达布里克美丽的巴德尔在那里栖身。据我所知，在那块土地上不括越烦恼是最少他的这样这是在这个众神中有这个共识，在这里呢伤者可以得到修养。, Start Time: 1400580
Text: 比如说这个提尔不是少了一只手啊，就来来这里静养了，他的伤口呢就痊愈了。嗯，啊然后弗雷呢在这待着也不会那么焦虑，因为之前洛基怼过他，嗯，说你这个拿剑换了你的老婆是吧？嗯，然后你等以后那个最终决战的时候，你就遭这个罪，你废了啊。嗯嗯，弗雷因为这个事儿一直很忧心，, Start Time: 1425300
Text: 但是来这呢他就没有那么烦心了，暂时忘记了烦恼。是的，嗯，然后呢，这个时候你想弗利尔就绑那边了啊，然后这个助神们就哎就放松了，可以放松一下了。这个于是呢为了放松，他们就在这个巴德尔住宿中，那个白天就在这儿待着嗯，听听这个鸟儿歌唱啊，然后这个失神布拉吉啊也在这呢给大家撸电台讲故事。, Start Time: 1447600
Text: 嗯，啊差不多这样。然后他这个永不止息的篇章呢，也加了新的故事。就是以前之前我们讲的这个托尔在这个巨人中那些冒险也编好了，这个大家唱着听，大家听着也很快乐。但是呢好日子也没多长，隔两天之后呢，还是有一个不祥的预兆降临了。这个时候大家可能还记得弗雷亚呃，有一个就是她丈夫失踪了嘛。, Start Time: 1473420
Text: 嗯，然后他有个小女儿叫小赫诺斯，也很可爱的小姑娘，然后她带来就是被人带到这个宫殿里，因为这个小赫诺斯就非常的悲伤，她在这个宫巴勒尔的宫殿之外呢是无法得到任何的安慰。于是巴德尔的这个妻子南娜，另外一位女神呢就抱着这个小姑娘，然后就安慰这个小姑娘。于是赫诺斯呢就像南娜呢讲述了她为什么这么忧虑，, Start Time: 1499000
Text: 这么恐惧。因为她做了一个梦，他梦到了海拉。嗯，之前讲的那个特别可怕的女人，在地狱里的这个地狱女神嗯在梦里啊海拉他梦见海拉就来到了这个奥斯加德。说了一句话，说你们阿萨神族中有一个有一个人必须跟我一起回去，回到地下的国度里去。嗯，啊他说完这个时候，这个周围的人本来都想哄小姑娘啊，, Start Time: 1524420
Text: 都听着嘛。嗯，一说完，所有人都没话了，惊慌失措，我操，这这这咋还有这事儿呢？这梦也太真了。对啊，这梦太真太真了。然后南娜就抬头看那个众神之父奥丁啊，奥丁看了他一眼了，转身看了这个弗利加自己的妻子，嗯，发现这个伏利加呢已经满心恐惧。黄论说，这这不不行啊，那那那你们们们先先玩着吧，, Start Time: 1549290
Text: 你们咱不要不要当回事儿，不要当回事啊，别不要在这巴勒尔吃着喝着。对对，吃着喝着别别别苦着练。我先研究一下，我研究一下，于是他就回到了，记不记得他有个瞭望塔，叫这个希利斯。哎呀，这剧场这个希利德斯凯拉夫嗯，他站在那个塔顶啊，就在等这个修金和缪宁，他的两只乌鸦飞回来。, Start Time: 1572780
Text: 因为这两只乌鸦每天啊都是在各界穿梭，给他报信儿啊，他就想知道是一个有没有这个事儿，跟那个两只乌鸦飞回来之后呢，落在他左右肩膀上，然后就开始了给他挨盘了，开始抱啊，这九届按顺序开始抱。然后这个事儿是这么说的，说这些事情呢出自这个松鼠而拉达托斯克的口中，而拉达托斯克呢从这个一群蛇那里听来这些蛇呢和尼德霍格很很熟哦，, Start Time: 1594110
Text: 所以呢这故事还是很拉达托斯的。嗯，这是说什么事儿呢？说在海拉的住处啊，海拉已经铺开了新的床，床铺，这个床铺呢非常的特别明显，是给这个即将到访了尊贵的新的来回来来准备的。嗯哎呦呵这奥丁尼响，我靠，这坏了，这事儿你说你说我们要是少一个阿萨的神，让这海拉得手了，, Start Time: 1625970
Text: 这事儿比这个让芬利尔在奥这个奥斯加德犹荡犹大，还要折磨人是吧？于是他就出就跨上了他的这个八族的骏马斯排尼尔，就跑到了这个呃死亡之神的这个住处，就就往海拉那儿去。他这个小说里说啊，他走了三天三夜，也有说法，是走了九天酒夜，反正就非常的远，嗯，就相当于从这个酒夜一头跑到另一头吧。, Start Time: 1650030
Text: 嗯，在这个期间呢，这个赫尔海姆或者叫黑尔海姆，有一有一头这个猎犬追它，这只猎犬呢就叫贾母。嗯嗯，然后如果熟悉北欧神话的朋友会知道这个贾母在诸神黄昏中有登场，嗯，啊他也是算是这个海拉的爱犬吧，追了他们一天一夜，那很凶险。最后呢奥丁就跑到这个死死者卧睡的这个冥界，, Start Time: 1674810
Text: 他站在那儿，然后这个放眼望去全是裹尸布，嗯，也躺躺的全是人。奥丁呢就想了想，决定呼唤一个死去的女预言家叫法拉瓦拉。他这个瓦拉这个词有一说他是命运女神诺恩的另一个称呼啊啊，这这是有各种说法，在这里我们就按那个讲啊，就说请神嘛。对，有个女预言家叫法拉，然后他就就喊，, Start Time: 1698980
Text: 然后他就用他自己发明的这个鲁娜纹，鲁娜文急急如履令啊。对对对，然后面面子挺挺挺二请孙悟空啊。三请张曼玉，此请谢霆锋文。可可以啊啊，不找那一套吧啊那满地全全都叫起来了，有点闹腾腾，你这么起来就大喊说女预言家法拉啊，快快起身啊，快起来吧。然是呢就有一个裹着这个伙食部的人，, Start Time: 1722100
Text: 这一堆里有一个人抬起脑袋，说了说谁谁在叫我。嗯，说这么多年来，大雨浸透我的皮肉风暴呢，拆散了我的骨头斗转星移，时间之长，远非任何生者。可以想象，活着的人里，没有任何人，有权把我从这个场面中唤醒。哦，然后奥丁说是流浪汉威哥塔姆在喊你，就是他自己在地面上的化名。, Start Time: 1752865
Text: 他说我要问你啊，你先别睡啊，我要问你。备好的床铺和座椅是给谁准备的？然后这个这个死尸明显是很不耐烦，然后明显就要躺了，一边躺一边说说床和座椅都是给奥运的儿子巴得而出的。准备啊，我说完了别别摸了，我要睡了，我就躺开了。这个。但是这个时候奥丁遇见的事情看的就非常非常的远。, Start Time: 1779260
Text: 这个时候他问了一句前言不搭后语的话，他说他说你要女预言家，法拉告诉我是谁昂。首站立不会为巴德尔德死哀悼。这时候问出这这句话，嗯，然后法拉就躺下就说啊原来问我话的人是奥丁是吧？你能看的很远，但是你看不真切，我能看的很真切，但是我看不到你那西远。我不知道你问的是他妈啥，, Start Time: 1803030
Text: 不要不要来烦我，我睡了翻一个来跟你说，你妈的说的我什么呢？我睡了奥丁又叫了一次，没有人回应了。嗯嗯，然后那其实没有也不是没有人回应，他又喊了一次发了啊，快快快快快快回答我一下，回答我一下，你再看一眼。结果呢这个死人堆里就传上那个声音，说在穆斯帕尔海姆那个火焰燃烧之前，, Start Time: 1824590
Text: 你绝对也叫不醒我，我睡了就过去了。赵克生于是就是一片死寂之中，奥廷就在那站着，想了想，又骑上了这个马提安的斯布莱尼尔，在回程的时候呢走了四天，嗯，估计也是心事重重啊。是，然后这伏利加一听这个事儿，我靠，这这可咋办呢？其他人可能都喜欢八乐尔，这这八乐儿是他自己孩子。, Start Time: 1846525
Text: 嗯，于是呢他又去跑去看他的儿子的时候，他甚至看到了海拉的影子就横在哦两人中间。但是呢他在站在这个和平之里，听那个鸟儿在歌唱的时候，他就觉得哎呀，肯定还是不会有人愿意伤害我儿子吧。这么可爱，这么俊的一个小伙子喜庆了一个人，是啊，也让爷爷收他一下，不是伤害他的。, Start Time: 1872460
Text: 是啊啊就然后为了因此呢他认定了说世间万物肯定没有任何人想要伤害自己的儿子啊，为了得到保证呢，弗利加就走访了九界之中，嗯，去去四处去问，就说你你会不会苗立誓不会伤害我的儿子神掉是吧？对对对对，然后万事万物啊都在弗利加面前，家是个这个神话世界里这个典这个特典型的护犊子。, Start Time: 1897860
Text: 对对对，著名的这样一个著名护犊子护犊啊，所以呢整个万物之中啊都在弗利加面前起誓啊，火水铁其他的金属土石头、大树、飞鸟走兽啊，爬行生物大的大大小小，甚至毒药和疾病。 everything 对，都做出了保证，说万物我不会伤害你的儿子，哎，我不会伤害这位这个欢笑之神，, Start Time: 1923010
Text: 他给我发誓。对，快发誓啊，赶紧的等到弗雷加回到这个奥斯加德的时候，就像诸神说说没事儿了，安全了安全了啊。这个奥斯加德这个忧郁气氛顿时消散，嗯，说巴德尔肯定是不会受到这个伤害。这个海拉也许在他的这个家里啊，给巴特留了一个位置，但是巴德尔不会去啊，嗯因为所有人都不会伤害他他死不了的啊。, Start Time: 1946890
Text: 这个所有人都对巴德尔这个保证说海拉是绝对不会把你拖进冥界的。嗯，大家这个特别开心啊，重新重新燃起了希望啊，他们如此的高兴啊，就决定那个做一个游戏啊，啊，就让那个巴德尔在那站着。然后为这个巴德尔庆祝的时候呢，他们就嗯拿一堆东西砸的呃，大点也不知道什么游戏，就是为了证明万事万物都不能伤害，, Start Time: 1974210
Text: 没有东西能伤到你。对对，无论是什么战斧啊、石头啊，还有什么烧着了木块啊，就就就从这些元素都无法。对对对，好玩嘛，所以好玩就咱么扔啥，都自己拐弯。对对对对，呃，然后大家一边扔一边欢笑说，哎，真真有意思，还真神奇气。试试别的啊啊，就这种立立场。对对，然后呢像什么矮人啊，, Start Time: 1997450
Text: 一些跟这个奥斯加德神族关系比较好的巨人啊，也的加入了这场这个游戏，就扔各种瓶身罐罐。嗯嗯啊大家就一边笑一边扔啊，感觉巴勒尔也是压力挺大，是后来不有谁说来去给你找个希腊人，你又开始幸亏托斯。对。二请德雷克，后来请个一请马里奥四请杰洛克。对，可以啊可以可这样，, Start Time: 2019475
Text: 这可以，这可以，嗯，反正非得弄死他。就是是然后这个这人越聚越多，大家都欢笑嘛，这个运动会似的嘛，嗷嗷的。然后呢，这个洛基啊就混在人群之中就来了。然后他远他在远处呢，就是在那看在那儿砸嘛，嗯就看到各种物品武器都往那个巴巴巴尔脸上招呼，嗯，但是没有什么效果，没有事儿啊，, Start Time: 2044670
Text: 没有事儿啊，然后就他就有点疑惑啊，有点疑惑啊，巴德尔自己疑惑，没有，他很疑惑，巴德自己己对巴尔还在这里，可是他不会会笑声啊，洛基又很吃惊不惑了。对，但是呢他想打听又又不太敢打听，因为这都熟人儿。嗯，他想个辙，然后他就变身啊变成了一个老妇妇人哦，就走到这个人群中间，, Start Time: 2068520
Text: 他就挨个挨挨儿，问小伙子，这啥意思啊，你这啊弄啥嘞，弄啥了。对，然后所有人都跟他说，说你那个问弗雷加问弗雷加，他是这个他作为母亲，他有资格传达这种喜悦。嗯，于是洛基呢就去了弗雷加的这个宫殿，叫这个芬萨里尔。然后他跟宫殿里的人说啊，这个我叫这个女巫格洛亚说这个我取出了当时啊托尔脑袋里的这个磨磨石的碎片，, Start Time: 2093655
Text: 是当时以前这个托尔作的时候作钻进去了啊，这个还真是有这个事儿，所以他也知道，因为他是他是洛基嘛，他知道有这个事，所以他就被请进去了。弗利加呢就也知道这个事情，所以他就称赞了这个老妇人所做的事儿。可这个假的哥罗亚呢，就说说这个我来为什么来呢？是因为我之前的取的都是大块的啊，, Start Time: 2119720
Text: 这这剩几个小块呢，我当时就忘了这个咒语。嗯，但是呢托尔呢就其实呃对我待我不薄吧，因为说他曾经把我的丈夫带到了凡间的尽头，又把他带回来，就相当于我这个丈夫失而复得，我就非常欣喜啊。当时我就太欣喜了，忘了一些咒语，所以有些小块呢没取出来啊，现在呢我想到了之后呢，, Start Time: 2143250
Text: 再补一下这手术。我想补一下啊啊，洛基说的这个是个真事儿。嗯，所以呢就大家没有人怀疑他，所以他说完这个事儿呢，大家放弃了戒心之后，他就问说说我这个千里迢迢赶过来啊。嗯，我一来发现呢，所有人都在那砸那小伙子嗯，啊你们这个坐着打你儿子的那不不然也不知道干嘛的，怎么回事，, Start Time: 2164050
Text: 是怎么回事。然后弗利加呢很开心啊，因为这个心情很很好，就很亲切的跟他说是吧？他们其实呢是向我的这个心爱的儿子八字投各投掷各式各样危险的东西。因为我已经确认了，在在整个世界中没有任何人会伤害他。嗯，然后这个冒牌的这个女巫洛了机会，为什么这些东西这个伤害不了他呢？, Start Time: 2184900
Text: 那个伏利夹说，因为他们都发誓了啊啊，他们发誓了就绝对不会伤害他。嗯，这个时候呢她就打扮成一个老妇人，就是菊玉男想嚼嚼舌根嘛，说怎么可能呢？难道就全世界天底下就没有一个一样小玩意儿，没发誓没发誓呢？嗯，然后这个的弗利加可能也高高兴，他说啊确实有一个没发试，但是个很小很小的玩意儿，, Start Time: 2208765
Text: 我就没把它当回事儿。我从他边上走过去就没考虑过去啊，是这个胡继生。哎啊这个胡继生呢，就是因为他总是他没有根啊，是要记系在各式各样的东西上，嗯，他能对八字有什么伤害呢？可说呢是啊，老夫人说吧，你说没错没错没错没错，有能有什么伤害啊，念念叨叨我就走了啊，然后呢，, Start Time: 2238330
Text: 这个他这个爬山着没走多远，渐渐越走越健步如飞。老太太操操又走起来了啊，然后洛基就现出原形，对，现出原形呢就走出去了。然后就走到了这个瓦尔哈拉的东边。瓦尔哈拉的东边呢有一棵巨大的橡树啊，枝繁叶茂，而他的有一块树皮的边上就长了一小层。这个胡姬生哎哎，洛基就咔挖下来，, Start Time: 2260270
Text: 一枝又回去了，偷摸的就又潜行回去了。嗯，这个时候呢，这个众神也不知道哪那么多东西，怎么着着还搁扔扔刷刷是朝总在那扔啊。然后这个这个时候他走近的时候，正好赶上所有人都在笑。是因为当时场面比较滑稽，嗯，啊，因为这个其他人都在扔嘛，说巨人呢总扔的特别远，扔不着矮人呢又扔的太近。, Start Time: 2283620
Text: 然后像那个女神们呢就扔的到处东一片西一片的都不在那个方向上。大家在那笑啊，欢笑特别乐呵。在一片这个欢腾之中呢，有一个人郁郁寡欢的在那站着看起来很奇怪啊，于是呢这个洛基往那上面靠这个人啊是阿萨神族，是巴德尔的兄弟霍德嗯，黑暗之神盲眼之神。嗯，看不见的是吧啊，, Start Time: 2307095
Text: 然后这个洛基就憋着嗓子，就装成老太太的时候，说小伙你这个你咋不扔呢？啊，来来来都说对对，我这有一个你咋不扔呢？然后霍点说我没有任何东西想，就是啊能尝试伤害我的兄弟，我也不扔了，我也看不见，我也活点块儿扔，也跟不着我点扔。然后然后洛基说别呀，是吧？这这这么有意思，, Start Time: 2330720
Text: 你得拿点东西扔一扔，参与一下，猜猜。对，来，你扔这个，你扔这个，我我这有点有点东西西，然后呢就把这个那这个胡继生的那个汁儿就是在他手里。嗯，然后后来说我也看不见，我扔它干嘛呢？我就说没事没事儿，我教你我我我把这个我帮你扔，我帮你扔。于是呢他就握着这个霍利尔的手，, Start Time: 2350460
Text: 然后帮他使劲嚓一扔。嗯，然后这一小一只小汁儿顺着那个八蕾就去了。嗯，然后咔嚓一声就扎进了这个八蕾的胸膛。嗯，然后芭蕾尔还笑呢，这个笑容就僵在脸上啊，就倒倒地上，然后所有人都呆在地上了，然后洛基趁机就跑了。嗯啊，然后这个盲眼巴勒那个霍利尔呢就在那儿，也不知道自己干了些什么，, Start Time: 2371230
Text: 也呆住了呆住了啊，这个时候这个和平之地上就哀嚎声四起啊，嗯，所有人在哭泣，因为巴德尔就就这样就死了，就倒下了。对啊，然后当他们所有人都在哀悼的时候，奥丁这个时候才回来，等会啊，早还在赶路呢。这个时候啊没有没有，不是早回他改动机会，我不不知他干嘛去了了，反正就是这个时候才来，, Start Time: 2395210
Text: 就看奥丁呢对弗利加说海拉还是把我们的儿子带走。嗯，你看这巴德还是死了，弗雷甲说，不不，这不是真的，我真的接受不了。嗯，然后弗雷甲站起身来，走到所有人中间，说，如果谁想得到我的女作为众神之后的住愿，嗯，那么请他骑马下到海拉的这个黑暗国度，然后问他愿不愿意接受赎金，, Start Time: 2417860
Text: 把我的儿子带回来。嗯，啊你们谁愿意去？你可以骑奥丁的马，随时都可以起成八个腿。那个对嗯这个时候呢有一位这个叫精敏的赫尔默德走上来，赫尔默德是谁呢？赫尔默德算是这个神之使者，他有点类似这个希腊神话中的这个叫什么来着？赫尔墨斯赫尔墨斯在这比如好像有点关系，就是在名字上，, Start Time: 2443950
Text: 在感觉上啊，他也就是负责这个四处传信的。嗯，对，也他据号号称是少数。能真的能驾驭得了这个斯布莱尼尔的神之一。嗯，啊所以就很厉害，他就去了，他决定去了。然后呢，他同时还是巴德尔的兄弟哦，所以他决定要我来去，因为要我也来去。然后这次梳理在这里使用了九天酒夜，这个说法就是他提了九天酒夜，, Start Time: 2465150
Text: 终于快要临近赫尔海姆了。嗯，然后他就来到一条叫吉尔的河边上，然后在那个跨河的那个桥上呢，这桥是金色的啊，嗯桥头站着一位面色苍白的少女。嗯，然后他跟他说说你这个身上还有着这个人生命的活力，你为什么要往死亡国度去呢？嗯，然后赫尔默德说我叫赫尔默德，我来这里啊是要见海拉，, Start Time: 2492115
Text: 问他是否愿愿接受赎金，换回八字。嗯，这个虚弱的少女说我叫这个默德古德。那我要跟你说的是，这个地方非常的阴森恐怖，而且宫殿四周都是高墙啊，你的骏马是跨越不了的啊，还跟他形容一遍。就刚才我们说的那话啊，什么这个床上欲望啊，餐桌上饥饿啊，卧室的为满是这个痛苦啊，, Start Time: 2517280
Text: 这个就说了一遍，那恨不得说。如果还愿意接受这个赎境的话，我但去无妨啊。呃，然后这个莫德古多说，如果世间万物的万物像之前历誓一样，都为巴德尔哀悼的话，那海拉也不得不收下这个赎金，让巴德尔回去。嗯，然后对面说这这有何难是吧？我就回去让这个万物帮巴勒尔哀悼就好了。, Start Time: 2539100
Text: 因为他是幻笑之神，就是所有人就是会哭。对，都够哭，对，都会为他哀悼的。嗯，然后这莫德古德说，除非你能确定万事万物都会为八 ther 哀悼，不然的话你就绝对不能过这个桥。嗯，你回去确认一下吧，你如果能在阳间全部确认，再回到这里，我就让你过啊，你现在这个任务目标没达成成啊，, Start Time: 2568380
Text: 对，不是啊。然后他说我会回到这里来的，而你就一定要让我过去。嗯，赫尔默德就相当于啊接了下一阶段任务嘛，就喜欢放狠话，反正是啊对，这都是这样的啊，兴高采烈的这个调转码头，就开始在九界之中，在米勒加德中啊去这个穿行，穿过这个崎岖不平的峡谷啊，然后看这个黑暗逐渐退去了之后呢，, Start Time: 2588530
Text: 他回到了世间，而看他看到世间所及啊，世间万物嗯都在哀悼巴德。那他就一边骑一边看，每个人从树到草稻草，从水到石头都在挨悼。嗯，然后他回到了这个在世界的正中啊，就往回走着呢，看到了华纳众神，就给他们报了一个喜。这个喜讯说我们只要确定万事万物都在为巴勒尔哀悼，那巴勒尔就是能回到我们之己身边来的哦，, Start Time: 2611850
Text: 于是呢他们就在时间穿行挨个找。这个时候突然有一天这个赫尔墨德啊撞见了一只乌鸦，这个乌鸦呢停在一个枯枝上呢，就发出这种尖利的声音，并没有为 buther 哀悼。然后赫尔墨德就跟着他就想确认一下，他是到底能不能啊哀悼一下。然后呢，这乌鸦飞一飞呢就飞进那个洞穴里，, Start Time: 2641840
Text: 就就跟丢了这个赫尔墨德，就想进这个山洞。在山洞前呢，他看到了一个满嘴黑牙的这个妖婆。嗯，他这个车机嗓门就说就是就是吹起嗓门说话，嗯，嗓音里也并没有什么悲痛能听到啊。赫尔蒙德说，如果你就是刚才那只乌鸦的话，就请你为八字挨揍一下。嗯，这悟客说说我叫索科特，但我绝对不会被八 ther 挨到的哦，, Start Time: 2666320
Text: 嗯就让这个海拉得偿所愿吧。赫波德说，这万事万物都在为巴德尔流泪啊。嗯，比如说我没有没没有我没有一滴眼泪要给他流，于是呢他就一瘸一拐的就走，就转身进了山洞。然后赫尔蒙德准备冲进去的时候呢，一只乌鸦就飞了出来。这个索斯特呢变成了乌鸦一边飞一边喊，说让那海拉得偿所愿吧啊得偿所愿吧，, Start Time: 2693370
Text: 反正我爱挨闹，嘎嘎嘎啊，得快乐。这个时候赫尔蒙都明白过来，哎呦，这个万事万物中至少还有一一个嗯不会这个为巴德尔，巴勒尔挨到嗯带不回来了，于是呢他和华拉诸神就一起垂头丧气的就回到了拉斯加德。这个时候呢诸神都知道了，这个海拉不会接受赎金，这八字眼呢永远的留在那里了。, Start Time: 2718860
Text: 嗯，于是这个阿斯加德最后了一点，欢快和这些快乐和希望都消失殆尽。嗯，于是持审呢就准备为巴德尔举行火葬，他把这个巴德尔拉放到这个船上。嗯，然后再用各式各样的这个珍贵的宝物放在他身边，用华丽的长袍盖在他身上，打算跟他告别。嗯，这个时候巴德尔的这个妻子南娜呀就扑倒在巴德尔胸前，, Start Time: 2746800
Text: 嗯，放声大哭，然后心碎而死。嗯，然后于是两人就并排放在一个船上一起去下葬。嗯，这个南娜是一个很很特殊的女神。嗯，我知道我查阅的资料里，南纳还有一说，就是有一说他跟那个弗利亚和弗雷弗雷加都有可能是同一人。嗯，然后也有一个说法是他是当时另外一个是艾达中的一个说法，, Start Time: 2772980
Text: 是讲一个半神和这个地表上的国王，争抢自己心爱的配偶的故事里，也有楠娜的出场。然后在这里反正就是把它讲成一个通用的说法，说他是巴德尔的这个巴德尔的这个呃妻子，他们俩还有一个儿子，这个儿子应该是这公正之神。嗯，所以就反正在这里呢，就是这二位就双双逝去对双双死去了。, Start Time: 2799310
Text: 于是呢众臣呢就决定把这个火船点着，然后把这个船推水里啊，但怎么也推不着啊，推推动动就船船非常沉，于是他们还保护装太多了吗？是啊，悲悲痛啊，真是悲痛嘛。于是他们请来了这个一位叫谢尔罗金的那个女巨人，这女巨人骑着巨狼过来。然后这个江城是一只巨蟒，他下来呢领着四个巨人拽住这个他下来的时候，, Start Time: 2823575
Text: 这个狼要四个巨人才摁得住哦，啊看来是个力大无穷的一个女巨人。嗯，她来到这个船边的只推了一下，这个船，唰就滑进了水里哦，哎然后这个船啊就一边烧着，然后那个在化中中行最最后呢向了这个水的中央。这个时候火光冲天，这个船马上就要烧毁的时候，然后一个身影出现在巴德尔的遗体上方。, Start Time: 2852550
Text: 然后看到这个身影，俯下身对巴德尔倾声说话。哦，这个人是这个众神之父奥丁，然后他说完之后走下船去，然后是大火最后的大火把这个船烧毁了，然后所有人都在这个哭泣哭喊着说说俊美的八点死了，嗯，哎希望能死去了。呃，但实际上这个他说什么了呢？这个奥林说啊说在奥斯加德上方还有一个天堂，, Start Time: 2878620
Text: 即使苏尔特的火焰呢也无法到达。而这个他还说说在烈火烧毁了人间和神界之后呢，生命的美好还会重现。嗯，这其实是我不知道是不是一个预兆啊，因为有些版本说这个诸神黄昏之后，忠神战死之后，巴字复活和他的兄弟这个霍迪尔嗯领导了新的人的文明嗯，这样的说法。嗯，不过这里的改编总觉得有点就是这个北欧皈依基督教的时候的一些改写。, Start Time: 2905850
Text: 嗯，有一点这个引重新引入这个亚伯拉罕一神一神的一些说法的感觉。在这里好像这里就是这个巴勒尔死了死了，被一个世间再无欢笑至了，被一个树树杈子咔叉死，被他的盲眼兄弟。是的是嗯可能这个玩了新战神的朋友们呢就很熟悉很熟悉这个这个这剧行。虽然他新战神有些改写，但是这个基本上还是这么个事，, Start Time: 2936120
Text: 就是这个巴德尔的故事，这个第新战神的这第一步嘛，嗯吧就把它把这个这个老的这个故事改写成了一个新的版本。嗯，大家可以这个回忆一下，自己玩战神的体验是有点忘了，是是就上来就跟巴德打打嘛，对，怎么打他都没事啊。然后到后来还是这个通过某些方法哎，就发现这是神话中特别喜欢讲的。, Start Time: 2963950
Text: 嗯，就是一个完美的战士，总有一个弱点是哎就是这样类似的这样解构的故事，在希腊神话中也是不少见。嗯，是吧？行，这个故事。最后呢我们要给给这些悲剧收一个尾啊，我们要讲讲这一切悲剧的这个背后的主谋。洛基的下场啊，且说这个乌鸦往北飞一边飞，一边叫，还在叫呢，让海拉得偿所愿吧，, Start Time: 2985590
Text: 还是乐呢啊，哈哈嘎嘎嘎嘎他被给杀了不就了是吧，把这乌鸦先送去。对啊，这这就是世界万物，就都是不差他一个把它剔除除世界万物。对，是这个乌鸦呃，不差了，这个乌鸦鸭鸦这个乌鸦是这个女巫，索菲特变了，而这个索菲特这个女巫到底是谁呢？哎，他就是洛基哦，洛基变了，洛基掺和了这么一个事儿啊，, Start Time: 3011790
Text: 然后这个洛基就一边往北飞啊，就飞到了流腾海姆，他在一处废墟处停下了啊，变成乌鸦鸦还在这个乌鸦这个形态呢跟所有人说话，说时机已经到了啊，巨人们，我们要造这个纳迦法这艘船了，就是用死人指甲做的那只巨大的战船。嗯，然后当那个诸神黄昏到来的时候，要由巨人西米尔驾驶进攻奥斯加德。, Start Time: 3037710
Text: 嗯嗯，听了这个乌鸦说的话呀，巨人们就开始见到这个纳迦法。嗯嗯，然后后来洛基在这呢说说验了，然后又飞走，又往南面飞飞去了，南方去了。火焰之国乌斯帕尔 m 他化作了一只这个蜥蜴。在这个落石的座位当中告诉火焰国的巨人说，弗雷啊已经没有他的宝物了，那个宝剑没了，而且提尔呢也没了右手。, Start Time: 3061810
Text: 嗯，哦，这些火之国的巨人们也非常的高兴。呃，在这个反派啊这个反派阵营邪恶的巨人们欢欣鼓舞的时候呢，在奥斯加德有一个人是为洛基哭泣的啊，这个怎么说呢？这个奥林兹，你这本书为了方便叙事呢，之前没有提在这里才提。他就是洛基在神界有一位妻子叫希格恩。嗯，啊这个妻子在就是在我们现在那种讨论神的这种语境里，, Start Time: 3088910
Text: 不是要神要司长一些什么吗？就说这个希格恩是司长这个贞洁忠贞的神，嗯，跟他后面的故事有关，说这个洛基已经弃他而去了，而且这个走的时候还唾弃他，哎，就就不要我们这个造合了，这样这样的态度非常过分啊，但是希格恩还是为他的这个丈夫为他这个邪恶的丈丈夫去流泪。哦，那很有女德，, Start Time: 3116430
Text: 操操你他妈的这话说啊，说的可别别逗了，这这是这是爱情啊，爱情爱情对，这神话上是故事，我们不要当真啊。好，然后那个洛基离开了穆斯哈尔海姆呢去了人间。然后呢他明白啊，就是我待这儿呢这个离神界有点近啊，可能不太安全，所以呢我得想点办法这个出逃。于是呢他就来到一条河的边上。, Start Time: 3138890
Text: 这个河呢之前我们讲过，在这里他这个手嵌拿石头砸死过一只水塔，嗯，啊就是那这个是一个铁匠，也是个铁匠，巫师的儿子变的嘛。嗯，其实也是一切悲剧的开端。可以这么说，他就在这个这个水塔这个吃鳜鱼的那个石头上呢，他就建了个小房子，然后那个房子有四扇门，然后非常容易跑是吧？, Start Time: 3164710
Text: 可可以那个眼光六落的听八房，然后洛基呢还受此做启发，还能自己变成一条鲑鱼在水里游。嗯，于是他就变成了一个鱼，在这条条河里游来游去啊，非常的快活。嗯，即即如如此，他的周围的鱼啊是抱抱有敌意，于是他就发明了渔网啊，发明了渔网。对，因为你想之前的故事里面那个都是要要把人变成水塔抓鱼嘛，, Start Time: 3191850
Text: 是啊很很费劲嘛。嗯没有渔网，那他就用亚麻和纱线呢织成了网。嗯，这样的话呢甚至交授给人类，希望人类可以把这鱼尽数的往上岸。嗯啊这个这边他过着岸生日子呢，这个诸神对洛基的这个怒气完全没有消散啊，因为后来这个众神也弄明白了，是他化身了这个女巫，然后呢拒绝为巴德尔哀悼哦，, Start Time: 3219330
Text: 然后是还要把这个小树枝子塞到这个霍迪霍德尔手里了。嗯，对吧？哎呦，我之前是不是把霍德尔说成霍迪尔，其实可可以区分。有的时候是同是这个神的同一个说法，有的人就说不一样。嗯嗯，然后说回来啊，说这和平之底没有巴德尔了。然后这个奥斯嘉在空空荡荡的所有人都非常的悲凉。, Start Time: 3244770
Text: 嗯，是吧？所以呢所有人每个人要么就唉声叹气，要么有的人啊就寻思事儿，嗯，就是反正没有寻思什么快乐的事儿吧，反正有事在发愁。对对，又来嗯，奥丁呢在瓦尔哈拉里，就天天就瓦尔哈拉里，想的都是怎么这个召集英雄嗯，怎么充实他的这些战士，然后来应付最终的决战。嗯，其他人呢愁归愁啊，, Start Time: 3267270
Text: 就决定要那个制裁一下这个洛丁嗯这个洛洛洛基洛基。嗯，最后呢他就找到了这个洛基在河上建的小屋哦，这个时候洛基在那织网呢啊完了再再再抓点鱼呢，很实手活巧是做点手巧。对，一看这个诸神嗷一下都扑过来了，他一他赶紧呢，先把就是思路很清晰，先把网不里，然后他变抓鱼了走啊，, Start Time: 3295450
Text: 你看抓不住了吧，是好，是不是有没有道理啊？其实没有什么道理，对不起，那就是这么一说，是诸神那个来到洛基的住处之后啊，就只能看到这个火堆都快熄灭了。嗯，洛基人没了，但是这里没说明，我也不太清楚到底是哪位啊。说主持人呢一眼就看到了这个灰烬中那个渔网有有剩余就有剩了个形儿。, Start Time: 3319230
Text: 于是他知道啊，这应该是捕鱼用的某种工具。呵这是怎么突然知道是就用那张原形复原了，一张一模一样的渔网啊，所以渔网在人世间还可以保存啊啊，于是那个诸神啊就是手手拎着网进进河里，开始撒撒到水里，就开始抓这个鱼开始捕鱼了。洛基就很惊恐，说，哎呀，我知道网最后呢我是作茧自缚啊，, Start Time: 3343690
Text: 网最后要落到我的这个头上。于是呢看这网冲他就来了，他赶紧就怎么说，一憋气或者一吐气吧，就沉底了。嗯，做一条鱼趴在这个水里，这个网就在他头顶上擦着头皮就过去了。嗯，居像这个嗯没抓着嗯，但是呢主持人还是发现这个渔网肯定是碰到了河底什么东西，就打算在网上系上那个重物，, Start Time: 3368570
Text: 嗯，再去试一次。嗯，总感觉这个故事中背后是那种就是生产预言一样的，是跟生产工程有关的预言一样的东西啊。这次打算就拖着网，从水底把这个河床底都刮上一遍，捞底儿来。对，洛基知道这这次在劫难逃，于是就从水底上浮上来，然后往海顺着这个河往大海去游。嗯嗯，当他越过这个瀑布的时候呢，, Start Time: 3392090
Text: 被众人瞧了个特别清楚，于是他们就拖着网，就跟着这个鱼啊，尤其是托尔就踩着水首当其冲，就非要亲自把这个洛基摁住啊。嗯，洛基在这个河口嗯露出水面的时候，发现了有一只鹰想这个扑过来抓他，于是他扭头呢就打算躲一下他，纵身一跃呢，一回头一跃就躲开了，众神扑下了网。但是在网的后面正好是这个托尔在这等着呢，, Start Time: 3417840
Text: 嗯一把就薅住了，他死死的抓住住他也也不松手。这个如此此滑滑也是这这个感觉，托尔也是力大无穷了。嗯，这个洛基垂垂挣挣差一点就要跑了。但是呢最后托尔还是牢牢的抓住了他的尾巴，于于是把他拖到这个乱石堆里，然后他这个没法呼吸，只好就现出原形。好，这下妥了是吧？抓着了抓住了，, Start Time: 3447760
Text: 哎，众生说这个肯他娘的折不死你啊。嗯，然后于是呢他们就用那个狼的筋啊做成了绳索，把它这个捆的严严实实，然后给它捆在这个山一个山洞中的三块非常锋利的岩石的中间。好，然后把这个绳索变成了铁箍，把它捆死了，然后就打算扔这儿了。诸诸神打算把这个洛基就勇勇士的囚禁在这儿嗯洞里。, Start Time: 3472830
Text: 哎，对，但是呢这里面有一个嫁过去的巨人，就是那个斯卡利，他这个体内流淌着这个巨人的血血液啊，有一点这个残忍的嗯点子。于是呢们就他就觉得这样折磨这个洛基的就是还不够啊，显然还不够。就是对于是他找来一条这个蛇剧毒的毒蛇，嗯，啊就把他挂在这个洛洛基的头领上方。这个蛇的毒液呢就在往这个洛基的脸身上滴腐蚀，, Start Time: 3500090
Text: 他异地接 ADED 接一 d 的，然后每时每刻都让他非常的痛苦，嗯嗯，还巨人会玩。哎，是于是呢洛基在这里就是接受着勇士的折磨，嗯，然而呢就是充满怜悯的这个西格恩啊，他的妻子，他的前妻嗯啊还是过来帮助这个洛基减轻这个痛苦。他这个背井离乡离开劳斯加格，就守在就是忍受着这个煽洞的这个黑暗和寒冷，, Start Time: 3530200
Text: 就守着自己的这个帐篷。嗯，他能站在这个落地的上方啊，拿着一个杯子接这个蛇的毒液啊，来免除他的痛苦。嗯，但是呢每隔不知道多久，这个杯子总会装满了。是，然后西格恩就不得不出去把这个杯子倒空。嗯，在这个过程中呢，蛇的毒液就会重新的滴到洛基身上。这时候洛基就会痛苦的嚎叫，, Start Time: 3557320
Text: 然后扭动甚至会让大地都跟着震动，这就是北欧人认为的地震的原因啊，洛基在在受苦啊，自此之后呢，洛基就一直被囚禁在这儿，直到诸神的黄昏到来为止啊，这个女巫之心的这个故事啊，就算是讲到这儿才告一段落。嗯，可以说到这儿为止，嗯，这个奥林格子女的这种编纂的结构里，有关众神的故事。, Start Time: 3580530
Text: 就算大体完全完结束了啊，从下一集开始，我们就会讲这个福尔松格之剑。这个福尔松格故事应该算是北欧地区最有名的民间的英雄史诗。嗯啊就会涉及到包括这个之前新蒙说的咋不讲了布伦谢尔德的故事啊，然后地表上诸国这个什么希格德啊，这些，还有这个尼伯龙根的嗯故事啊，嗯，都会跟这些有着千丝万缕的关系。, Start Time: 3610329
Text: 好，嗯，而这个诸神呃诸神的这个恩恩怨怨死死生生啊，嗯在呃诸神黄昏之前也算是告一段落，嗯，嗯，就算是讲了差不多了。嗯，所以我们这个小北欧神话呢也不知道这个明年再讲了。嗯，这福尔森德之剑能讲几期啊，这段是我之前说过的，这个这个关系错综复杂。人嘛这个死死生生是很复杂很复杂啊，, Start Time: 3638250
Text: 恩爱，然后各式各样的事儿爱爱恨情仇，对，都有。然后这个国王王国之间的征伐战士啊，然后这个国王和王后啊是之间的这个权力的游戏是终身与不忠啊，这些事儿都很复杂。我我们这一边捋捋一边顺着给大家讲，估计这个这个小北欧神话吧，就是能讲完啊，很很快就能讲完了。行，我多捋一捋啊。, Start Time: 3666860
Text: 嗯，然后大家听完之后呢，也可以这个再回去玩玩战神，感受一下这个现代人心边的这个嗯这个故事。嗯，就战战神类的巴德尔不是很那个什么嗯，呃也许啊在北欧人看来谈恋爱就是喜庆的啊，是吧？是吗？怎么可能能是招招人，喜欢的不是很喜庆，反正看着那个人啊。行，嗯，那我们这期中小北欧神话就先讲到这儿，, Start Time: 3692890
Text: 哎，那我们就下期再见。拜拜拜拜拜世界希。 one needing to the night， the earthy shake can ani CA light。 the light is playing my eye。 i feel sorry。不是你爱下来。, Start Time: 3719780
