Text: 你的各位听众大家好，欢迎收听机合网播客游戏频道 juduo story 节目，我是龙马，我是兵到了吧？哎哎，讲故事。嗯，嗯，那这一期大车啊挖司机不是大大车挖司机，大司机巴士不是啊，那就是好大老师啊，来继续给我们讲鬼故事哦，讲一些鬼了词了的大有有趣的真鬼假鬼的故事传说啊。, Start Time: 4830
Text: 那这一期呢继续死印的第四章的故事，哎呦，这是第四章了。对，叫足老师，足就是 ZOO 的音译啊，那为什么是这个词呢？后面也会有解释动物园是吗？对啊，上期最后说这回呢我们也有两个新的同伴，一个是少女偶像小爱，另一个呢是老占卜师，叫鞍钢女士鞍钢的行对鞍钢。在上期最后也说啊，, Start Time: 48380
Text: 一直陪伴我们的人，偶梅丽呀突然碎了一地，旁边呢还有一个黑兔的尸体，对于没裂碎片呢，八副也是确认了好几遍，人偶确实不能说话，我们的小丽真的没了，嗯啊，没有时间犹豫啊。先对现场进行了简单的处理。处理过程中呢，就在黑兔的嘴边发现了一个钥匙。这个钥匙呢就是之前提到过的万能钥匙拿到钥匙。, Start Time: 77500
Text: 巴夫就说啊现在有一个想去的地方是二楼东南角的一个上锁的房间。然后房间要调查地方的，一个是书桌，另一个是墙上的相框。书桌呢是一个工作台，上面有很多颜料、刀具和书籍。抽屉里面呢也是各种雕刻工具。在雕刻刀上，小爱就发现刀柄上刻了两个字，母 MK mark MK 几啊，, Start Time: 103260
Text:  mark two 九条沙耶，他的名字简写是 SK 嘛。沙耶的父亲前前代当家叫九条春雨，还有前代当家。沙耶的哥哥叫九条正宗，他们名字简写都是 MK。嗯，春春就就是这个拉萨撒嗯嗯宗宗的，就是马萨姆内都是 m 开范范围，好像没说太小。安刚说呢就早些年九条家呀是做过佛像雕刻的工作，, Start Time: 132210
Text: 家族里面有很多佛雕师傅，可能就是正宗或者这个村雨啊，他们也有做佛像的爱好。嗯，我们回头呢再看大相框，相框里面是有很多照片，都是人偶的照片，有日式人偶、西洋人偶、蜡作人偶，还有傀儡人偶。其中呢也有没穿衣服的美丽的照片。但美丽的照片里呀有一个很特殊的地方，是她的右手手臂上的居然是有一个死印的痕迹哦。, Start Time: 161270
Text: 人偶也有对死印的颜色呢和普通的死印也是不一样的。普通的死印都是红色，但是美丽的死印呢它是黑色。巴夫就回忆这段时间里面呢，也是没看到梅的右手啊，有什么痕迹，有什么死因差不多调查结束了，大家又回到大厅，就准备去看呀，之前在地下拿到一个红色笔记笔记，上面呢是有香水的味道和奇怪的臭味。, Start Time: 189620
Text: 安刚就说这种味道啊，在硬景街大街也是闻到过。嗯，关于笔记的具体内容呢，像是一个女人的日记，很多页都是已经变色了，很多字都已经看不清楚。尤其是说呢就是以前啊写日记的女人还在当老师，孩子们都叫她祝老师。因为呢她在理科实验室养了很多动物，有很多可爱的蛇，还有一些其他的动物，, Start Time: 215610
Text: 有动物在身边，每天就过得很开心。这个班呢就上的很有动义日记，就回忆啊，就说那段时间很开心，比现在做研究都快乐。但由于那个校长还有那场火灾呀，学校就被废弃了，他的乐园也没了。为了夺回他的乐园，这个女人就说啊他向修罗大人进行了祈祷，修罗大人就给了他智慧。嗯，哎，, Start Time: 241530
Text: 明天他就会死，但死之后呢就会进化为这个祖老师。为了在学校呢创造他的乐园，日记上面也说一定会听从修罗大人的指引。嗯，日记的最后几页呢，也是写满了修罗大人，最后呢也是留了一个女人的唇印哦。哎，安刚老师就点评说从日记里面呢感受到了一种黑暗的感情啊，令人觉得很恐怖，, Start Time: 266910
Text: 很不舒服。小艾也接话说，祖老师啊，难道就是白衣幽灵八福呢？他就分析啊这个写日记的人说，他要是研究员，那穿白衣服呢也是很合理，还挺有道理的。日记里说的小学呢应该就是 h 小学在 h 小学的二楼呢会遭遇到很多蛇游些。前期啊也是因为有蛇群，所以是有一些不能进入的区域。, Start Time: 291690
Text: 安刚说他也同意，因为附近呢只有 h 小学这一个废弃的学校那个地方啊可能就是女人口中的乐园。嗯，拔河大脑又是高速运转，女人写完热结就立刻暴毙。然后由于修罗大人呢就能够变身为祖老师。那普通人由于自己的想法和目的啊，却主动变身成为怪异，这很诡异很不合理啊，真的有这种可能性吗？, Start Time: 316025
Text: 鞍钢大师就接话说，至少这个人呢他觉得自己能变，而日记丢到地下豪的行为呢也是一种证据。就说呢是和身为人的自己啊做告别的一种行为。差不多呢，这话都聊完了，路那边还是路山，那边还是山。又到了我们这个出门探险的时间，下面一个要调查的地方呢，就是 h 小学。因为之前呢已经是和小爱呀出去过了一回啊，, Start Time: 340605
Text: 所以这一次呢我们选的同伴就是选这个鞍钢大使啊。嗯，在车上呢，安刚也是说了很多专业知识，说聆听这种技能呢，很多时候是一种代代相传的技能。巴福也是说了，他过去在 h 小学的遭遇，就是花彦军，就是第一期那个嗯鞍钢听完也是若有所思啊，他的大脑呢也是高速运转。说那现在情况呢就是 h 小学啊很早就有一个怪异，, Start Time: 367410
Text: 一再加上祖老师就是有两个怪异，一加一呢确实等于二。根据鞍钢的经验，两个强大灵会在同一个地方，这种情况呢是比较少见的，他们也会互相打架 battle 是吧？不清楚，大师肯定是有大师的一些经验。嗯，巴福说，之前学校的二楼呢是一直不能上去。游戏里的表现呢就是会有很多蛇去堵住他们的路。, Start Time: 395760
Text: 很多蛇对，很多蛇鞍钢说，那估计啊祖老师就在二楼喝点雄黄酒不就完了吗？哦，是吗？有白蛇传呢，你这那么来到小学，来到二楼啊，巴夫就发现天花板上上的物都没了，之前呢挂在天花板上的保安大哥啊，人也不见见了，在二楼呢还是会遭遇很多蛇会有蛇群。但这一回呢，蛇群对巴夫的背包有反应，, Start Time: 419440
Text: 感受到了红色笔记等。没过多久啊，蛇群都散开，巴夫就能来到二楼。巴夫就想呢可能是日界上有味道，所以蛇啊就对气味有反应。嗯，真的吗？哎，刚到二楼呢就听到了一阵钢琴的声音，四处呢就是看了一圈呀，没看到有人，但在地上发现了一个乐谱，乐谱的名字是叫星星大人哦，呼星 summer 哦，, Start Time: 447280
Text: 星星啊。啊，安刚说这是一个童谣的乐谱啊，但他不会弹，没有音乐，天赋星猩啊、别星星啊，不是猛兽侠，好吸啊，老想队长那一块。呃，在二楼的教室呢又发现了一些道具和一些小纸片。纸片呢我们后面还能就找到一些啊，这是后面解谜的一个提示啊，等后面呢就纸片都找到了，再和大家说有一个教室呢在黑板上用红色的油漆写了一个爱染修罗大人往前走，, Start Time: 472500
Text: 又来到一个理科实验室。实验室呢是有火灾的痕迹，空气中有一种臭味，鞍钢说有死臭有尸体的臭味。走到实验室里面呢，就发现了有几个玻璃罐，里面有很多人类的痕迹，有手耳朵和眼球。巴夫就觉得这些器官放置的时间不长，罐子上面呢还有标签，上面写了修罗大人，嗯，旁边呢还有一个向下的箭头。, Start Time: 509840
Text: 好。巴夫就觉得向下的箭头呢也是一个信息啊，应该是楼上的位置还有东西。这时候呢八福又是找到几个道具，第一是有液体的玻璃瓶，第二是一个有刺激味道的黑色瓶子。第三是一个包了锡箔纸的瓶子，上面还有一些花香的味道。角落里面有一个塑料包，里面呢是有几件衣服，其中呢最显眼的就是一个白色的衣服，, Start Time: 535175
Text: 是一个白大褂啊，实验室还有一个人体模型。在人体模型嘴巴的部位啊有被破坏的痕迹。巴福就感觉人体模型里面有东西，但是刚想伸手啊，就发现呢里面是一个蛇的巢穴，想拿里面的东西啊，需要再想办法，还得动脑筋。走出实验室啊，就听到学校里有广播，有一个模糊的声音说啊带脑子了吗？, Start Time: 562460
Text: 快去考试，去看桌子，还还挺会骂人。说完广播就停了。安刚说啊我们像是被监视了，在课桌上呢就看到了铅笔和考卷，这里的考试啊也都是生与死的选择。嗯，这些问题呢很多都是一些知识问答。行啊，那大家就开始听吧。哎，那如果答错了会怎样呢？你可以去试试，各位真的开始了。 x 第一个问题，, Start Time: 588300
Text: 化合物 a 是燃料和消毒药，里面经常用的物质酒精，酒精是吧？化学式是 CH 三 CHXOH 啊，人家问的不是什么？不是这个问 x 是什么数字呢？选项有二四六嗯，这里就选二是乙醇吗？嗯，第二个问题，化合物 n 是一种强酸能和各种金属反应生成盐。那请选择有关化合物 n 的正确选项哦，, Start Time: 614600
Text: 选项。第一个是可燃物，第二个要用遮光的容器保存。第三，接触皮肤呢皮肤会变黑啊，嗯稍微停两秒。可能有些听众朋友还在想是吧？抢答了，把你们的答案打在评论区啊，这里选二要遮光保存。哎，应该有那种是跟那个螺旋讲法似的，有答案的就是你对对你选选选选 AB，选 CC 搞一互互动台啊，, Start Time: 649840
Text: 是吗？倒倒也没必要，只是这期正好就是问题多啊。嗯，那第三个问题，浓度高会有臭味，浓度低会有很好闻的香味，这是下面哪种物质呢？啊，这还真不错，这还这这这我刚好前段时间看到过啊。选项第一个是氨，第二个是云朵，第三个是三甲基银朵。一般这种情况就选第一个啊，是吗？, Start Time: 678150
Text: 正确答案是二银赌啊，就是考你一个知识储备了。这场考试结束呢，还有下一场，还有啊还考哈对，下一场。在隔壁教室巴福就感觉世界上有很臭的味道，比红色笔记上的味道还要浓。就像是进了夏天的动物园，上面的都是体育，还挺牛逼。对，都是有野兽的气味，动物园确实臭。嗯，对，, Start Time: 703570
Text: 在书桌边上呢还有个箱子，箱子上面盖了个白布白布。下面呢能够看到有明显的血迹，还有一些人的肢体拿开白布啊，就发现是被切碎的人的尸体。衣服呢是警备员的衣服，这个呢就是第一天来上班的保安大哥，他最后的一个结局哦嗯那我们来到隔壁教室开始第二轮的考试。哼这考什么科啊这啊这回考语文先哦先考化学再考语文啊，, Start Time: 730530
Text: 这里有些问题呢，它的文字其实不是很清晰啊，我就简单梳理总结一下。第一个问题呢是说相信佛是很重要的事情。爱什么什么什么大人必须要去相信这真的考语文吗？这是这里就说是要相信爱染修罗嘛。这个大人呢有很强的力量，人的味道必须要去消灭，这个就叫做什么命。如一是个文字填空选项，, Start Time: 759780
Text: 有三个字就是爱空。我这里选爱呀。啊，第二个问题呢是说人类是痛苦的集合体，会杀死其他动物蛇大，人们也很痛苦，就像讨厌火和热蛇大，人们就讨厌这个世界。这个惨状是叫血什么墨法？这里有三个选项，肉染液，也就是液体液这里渲染啊，其实这个语文考试呢也是比较胡闹，要凑字数的。, Start Time: 784710
Text: 对，就是几个选项凑出来黯染修罗啊，也不是考语文假，考我说我没听懂吗？啊，对，听不懂，游戏里也看不懂。第三个问题就是说啊要每天拿这个黯染修罗的护符去祈祷符咒很重要，比脑子比心脏，比生命都重要，要用行动去证明和护符啊共同前进。那你做这些事情呢就能成为什么什么东西会成，, Start Time: 812230
Text: 为什么呢？选项有三个，第一个是灭绝的舍利佛，第二个是解脱的遗产题，这三个是修行的罗后罗，这这真是那个时候的学生就能懂的问题。这里就选第三个，他这语文考试就是没什么这个特别的引用，就是凑字数全部答完。我们又过一关考卷，最后呢就说下次考试要去旁边在旁边的教室，, Start Time: 839060
Text: 但隔壁的教室呢不能去鞍钢，他就分析隔壁的教室呢应该是藏了东西，他写了不能去，那我们就应该去。这时候呢就听见隔壁啊有东西在撞墙的声音。巴夫也觉得隔壁的房间呢是非去不可来到隔壁教室啊，就发现门被铁丝给锁死，鞍钢的大脑也是高速运转，说如果不能用力量打断，那我们可以尝试用强酸胺。, Start Time: 864360
Text: 这个时候啊，巴芙就拿出黑色的瓶子标签上说这是强酸。按刚说呢，这瓶啊估计是硝酸，把铁丝溶解啊，我们就能够推门进去。一开门首先就是有很强烈的臭味，地上呢就全是肉和内脏。在课桌上放了几个动物的头，有鹿头，还有马头，这就是臭味相投的由来啊，你也开始冷讲冷笑话了。你现在啊安钢大师就说哈这是在举行某种仪式啊，, Start Time: 889725
Text: 这些血肉都是祭品，巴福呢也是继续往里面探索，就发现窗户边的桌子有声音，巴福就看到了，是躺了一个螺旋。女人有很多蛇都缠绕在女人的身上。哇，女人就是祭品，像是被等待解铁的家禽。这段呢游戏里也是做了一个 CG 啊，一哥强调了啊，游戏里有 CGB 站站看吗？能能看啊，, Start Time: 923630
Text:  b 站能看应该没意思。对，是吗？叔叔都让看了就还行吧。安钢和巴福呢也是立刻把女人拉出来。目前啊女人身上没有太多外伤，只有一点被蛇啃咬过的痕迹。女人现在有生命，但是意识非常模糊。话也说不清楚，万一这蛇有毒，毒已经咬死了。我感觉嗯安刚和八福啊都觉得我们就先不考试了，, Start Time: 947330
Text: 要救人拿出白大褂就给女人披上，就打算出小学先回去。但刚出门呢又有广播，广播说这里是禁止进入的区域。这时候呢手电又没光怪异呀，正在靠近这片地方，那巴福他们是头也不回，立刻跑路，把女人搬到车上呢，就先回九条馆一趟。在车上。安钢也说女人身上也有死因。嗯，车往回开，, Start Time: 970570
Text: 女人也醒过来，说自己的名字呢叫广尾原香。现在呢只是想先洗个澡，哪儿都不挨呢，还挺扁的。回到九条馆，先处理好原香的伤口。原香呢他是很懂医学知识，根据他的指挥呀也是很快做好一些处理。这时候呢我们也是终于能够看到原香的例会。她是穿了一个白大褂，戴了眼镜，是一个女研究员的形象，, Start Time: 996470
Text: 裸裸体穿白大褂，现在穿好衣服了，你你现在很可以了，马我快了。是吧，知道知道给大家安排时间轴了，现在是吗？嗯，快找一张裸裸体白大褂，不好找吧，找了能放吗？这话说的白大褂有什么不能放的啊？行，白大褂可以放一哥忍住了，那你兜里穿白大褂里边，谁知道什么情况，是不是？, Start Time: 1021890
Text: 行吧行吧，就原香也是很感谢大家嘛，是就是说还好是那个人啊想先折磨他，如果那个人起杀心，他早就死了。那个人他还挺乐观，他巴府也想到就是怪异，在杀人前呢先会去折磨人，让人的心中充满绝望和恐惧。袁香呢也简单说了他的情况呀，他也不知道自己为什么会在教室。原本呢他在追一个叫头穿穴的女人，, Start Time: 1045500
Text: 嗯，在中途啊是往地上一倒，就地昏迷，再回过神就没了衣服。人也到了小学里，袁香也说呢头川学他就是祖老师，他在学校呢就是有这个外号巴福啊，又简单把怪的事情呢就是告诉袁翔，但袁翔说他不相信怪异。目前呢他和祖老师的关系啊是他和头川都是在同一家公司。他们呢是同一个研究所的同事，, Start Time: 1071580
Text: 公司，里面呢是女孩比较少，所以她的关系就很好，但没想到就出事了。原相被祖老师算计了，袁香说头川偷了他们家很重要的一个东西。在很长的一段时间里啊，头川确实人没了，失踪了，没人知道他的踪迹。但原箱的行动力很强，根据头川的房间啊，房间里有些线索，就发现头川在 h 市买过一些东西，, Start Time: 1099105
Text: 嗯，也查到头川他是用快递呀，让师傅把一些东西呢送到指定的区域，具体的位置呢就是送到 h 小学旁边的一个空的仓库。头川具体买的东西呢是动物，从宠物店和农场买了很多动物，这也能快递买小猫、小狗、猪蛇马，甚至还买了鹿和鸵鸟。动物们都知道啊，后面呢都是成为了这个祖老师的祭品。, Start Time: 1126820
Text: 嗯，当时呢原香就是藏在仓库里啊，他呢就是想埋伏头穿。但就在等头川的时候啊，自己突然是往地上一倒，就地昏迷。原香认为啊这也是头川干的，关于原香的死印，他自己就说是来 h 十之前就已经有了。在九天前起床的时候呢，就发现有印记原香是个研究员，他是很相信科学，但面对真正无法解释的怪异啊，, Start Time: 1153740
Text: 他的心中也是感到了一种恐惧。原香说他也想去找头川，他说呢自己不想死，但要死了也没办法。嗯，原香有一个观念，有个理念，他不认为活下去就是很好，很幸福，去满足自己的好奇心，去研究，去探索，才算是过完了完整的一生。那为了自己的信念，所以啊就必须把头川拿走的东西拿回来。, Start Time: 1181600
Text: 但这个东西呢目前原香还是不想和大家说暂时保密，小马哥这是拿了啥呀？嗯嗯，所以现在呢就决定重回 h 小学去和这个祖老师过两招。这一轮调查呢，我们就和原香一起出门，先来到祭品教室，还是地上有内脏头顶有大肠牛头马头摆桌上，这还能整牛头马面。哎，巴夫呢就发现有一个头里啊有一个扩音器。, Start Time: 1205630
Text: 巴夫就认为对于投穿来说呢，这个行为可能也是有某种特殊的意义。在一个抽屉里又发现了一些碎纸，那根据之前找到的几个纸片啊，就能拼凑成一段可以读的文章。大概的内容就是说用特定的音波啊能够控制合成生物脑子，用了猪脑，用某种旋律能够造成麻痹。这个旋律呢是叫巨大鱼之歌，, Start Time: 1234835
Text: 在近距离用很大的声音，会让合成生物变得脆弱。蛇形的手呢不怕声音，但它也有弱点，弱点就怕火。嗯嗯，现在又是去考试的房间，还考还惦记着考试。对，又开始新一轮的考试。这一次呢我们考数学第一个问题是用鸵鸟的腿呀，从学校的一楼跑到二楼时间是要用三秒，那跑到五楼要几秒？, Start Time: 1260050
Text: 他前面问的化学题看的那么难，这个数学题这么简单啊，脑筋急转弯嘛，这不是三个选项，十二秒、十五秒、十八秒，答案就是十二秒。第二个问题啊，鸵鸟的速度很快，时速呢会有六十公里。那鸵鸟要跑三十米去吃个人要多少时间呢？三个选项是两秒，鸵鸟为什么要吃人啊，你问我啊，你应该问合成怪兽啊。, Start Time: 1286290
Text: 三个选项呢是两秒，四秒和六秒，嗯嗯，答案就两秒。第三个问题，这鸵鸟的踢腿很强，没有安全气垫的保护啊，人被踢就会死，人被杀确实会死，这也是个知识啊，人被踢就会死。那鸵鸟踢人前呢会有一段助跑的距离。如果鸵鸟的速度减半，那飞机的威力会有怎样的变化？这不是物理踢吗？, Start Time: 1319185
Text: 感觉三个选项是二分之一，三分之一和四分之一，答案就是四分之一。反正这一轮考试就结束了。在试卷最后呢又是有一句话呀说你们违背了我的指导，所以我给你们准备了特别的考试。嗯，哼你们现在立刻就去动物教室，动物教室就是刚才有很多祭品和实体的教室啊，回到这里啊，桌上呢突然又是有了纸和笔，, Start Time: 1346860
Text: 这回呢是一个外语考卷都德语。巴夫呢他不懂德语，原相就是说他会德语啊哦，所以这一轮呢是原相来看题，题目呢都是一些历史题。第一个问题是说啊，在太平洋战争的时候，日本受到了空袭， h 四呢也有防空壕战争发生的时代是什么时代啊？三个选项是江沪大政和昭和嗯嗯，答案就昭和。, Start Time: 1372110
Text: 第二个问题是日本和美国开战的时候啊，日本海军袭击了夏威夷的珍珠港传达攻击命令的海军电报是下面哪种暗号三个选项？第一个是虎虎虎。第二个是攀登新高峰。第三个是日出山行，哎，这我记惨了。呃，答案就是第二个攀登新高峰，你记承啥了？我记得虎虎虎。哦，行吧，那你应该回去再看一遍电影啊啊。, Start Time: 1399245
Text: 第三个问题，战争结束的时间呢是一九四五年。当时和日本还是同盟国的，是下面哪个国家三个选项，三个选项，第一是德国，第二是意大利，第三是英国答案就德国。嗯，这次问卷最后呢就说去下面一个教室，还有一场考试啊，这我就不多说了，他怎么还考试？我对江苏考生 PTSD 了，, Start Time: 1432300
Text: 我直接进入这一轮的三个问题。这一轮呢是音乐考试试哈哈。第一个问题呢是通过实验可以用音波控制动物，那蛇害怕什么声音三个选项，第一个是巨大鱼之歌。第二个是夜空之歌，第三是不怕声音，这个是脑筋急转弯的对选。第三个不怕声音，蛇是没有听觉的。第二个问题是，猪怕什么声音，, Start Time: 1455690
Text: 三个选项还是一样？巨大鱼之歌，第二个是夜空之歌，第三个是怕声音呃，根据之前找到的那些提示信息啊，这里就选巨大鱼之歌。呃，第三个问题是我们封印了危险的道具，那没有封印的是什么？呃，三个选项，第一个是钢琴，第二个是口琴，第三个是扩音器，这里选口琴，因为口琴是没有出现在游戏里。, Start Time: 1482255
Text: 嗯，考试结束了，学校广播呢就传来合格的提示。现在呢我们的包里啊就有很多带臭味的试卷。之前不是说还有一个有蛇的人偶模型嘛，里面不是还有东西嘛，现在呢我们就可以回到人偶模型的地方。这里我们要使用道具试卷蛇就会都跑出来。嗯，巴佛的大脑就是高速运转，说我们把全部的试卷啊都揉成团，, Start Time: 1506790
Text: 丢到窗外，将做蛇也能够全部跑出来。在人体模型里啊就找到了一个小盒子和一个钥匙，这是两个道具，呃，是一盒火柴和音乐教室的钥匙。这里我们也是马上就要进到最后的对决。因为后面啊是有这个音乐相关的部分，所以这里我们就是要把同伴换成小爱小偶像呢，他是很懂音乐哦，还挺合理。, Start Time: 1531950
Text: 根据之前的提示啊，我们现在就回到一楼来到二楼理科实验室，正下方的房间又是调查一圈呢，就发现有一面墙很奇怪，没什么厚度。这里八幅使用了锤子，效果就还行，在墙上就出现了一个大洞。呃，这里呢也是到了死 in 最后的倒计时，小艾的脑子很模糊，话也说不清楚，在洞里面有很多蛇，, Start Time: 1555740
Text: 这里八福就使用瓶装的乙醇和火柴，就用火呢把蛇都赶走。在蛇跑出来的时候啊，带出来一个东西，就是艾染修罗的护符。根据巴佛的观察呢，蛇群是在保护这个符怕符啊，被火给烧了。嗯嗯呃接下来我们再用钥匙打开音乐教室，里面是有一个老的钢琴啊。钢琴上有个乐谱，是叫鲤鱼跃龙门的乐谱，, Start Time: 1580440
Text: 这个就是巨大鱼哈。走出来又有广播广播说你的大脑很好，要把你作为我的素材，八福的大脑就是高速运转。你看高速运转的话，所以很好。所以之前的考试呢是为了测试巴弗的大脑这么一大圈呢，其实就是在选拔猎物的考试啊，怪异是正在逼近巴福呢就决定先进行埋伏。这里选择埋伏的地方呢，, Start Time: 1606720
Text: 就是音乐教室，就躲在音乐教室的柜子里，在柜子缝隙，就是看到了一个怪物，它是由女人的身体和猪猪的大头怪物在到处张望，在寻找他新的大脑。现在呢我们就要对决这个合成怪兽祖老师，他是有猪的头人的身体，还有鸵鸟的腿。一双手呢也是像蛇一样，能够随意弯曲，是三分，不像人七分比鬼力，, Start Time: 1633340
Text: 感觉像那个忍龙三里面的有一个 boss 啊，这里呢巴福的大脑又是高速运转，首先使用的道具是一大包，这个碎纸垃圾，还有修罗的符咒。祖老师就大吼啊，把修罗大人还给我说完呢，祖老师就先助跑再使用飞踢，哎，但是没有效果，因为这包垃圾啊形成了一个缓冲气垫，挡住了祖老师的飞机考试还是有用的。, Start Time: 1659840
Text: 实践嘛，祖老师又往前走了一步，使用双手的蛇进行攻击，巴核大脑又是高速运转，使用了乙醇和火。柴蛇呢看到有火焰啊，其有本能的反应就没有继续攻击，不是怎么使用啊？嗯，点一根火柴，然后喝一口乙醇就喷喷。我可能是马戏团学的有一些这个特异功能，有一些传统异能，对，还会耍杂技是吧？, Start Time: 1685225
Text: 那下一个回合啊，巴福使用砍刀小爱呢使用这个乐谱鲤月龙门这里呢巴芙和祖老师进行了一波贴身散打小砍刀。对，蛇手这个画面呢，我觉得大概是可以想象成一个丽丽打瑜伽的画面，什么玩意儿？结霸六那个丽丽不是拿了个啊双手大刀嘛，但是那个吐火的是瑜伽呀，瑜伽能够这个长手长脚嘛。, Start Time: 1711195
Text: 小艾这个时候呢就跑去弹钢琴弹奏了这个所谓的巨大鱼之歌得亏，他是小偶像啊。哎，听到音乐啊，祖老师也是立刻有了反应，立刻呢就是原地麻痹猪猪就是怕这个声音。再然后巴福就使用修罗的护符小艾，使用火柴看到护符被烧啊，祖老师就是立刻怒吼，只见祖老师一个绿冲加指令头就是抓住巴芙。, Start Time: 1740005
Text: 但这个时候祖老师的蛇手啊却是狠狠啃了自己一口。这个时候呢巴河大脑高速转动，他就明白呀是祖老师的身体，接触到了巴夫的身体。有了这个人的气味，所以这个蛇啊就锁定错了目标。可能地方呢也是和巴夫啊有身体接触的地方。因为祖老师的身体啊，他本身呢也还是人的身体。在蛇啃咬自己的时候啊，, Start Time: 1767375
Text: 祖老师也是大吼，好爽，好舒服。哼。蛇手吃掉了祖老师的身体，怪异就消失了。祖老师就没了，是是可不是没了吗？逻辑上很合理啊，现在小爱的死因已经消失，但巴布的死因还有在祖老师消失的地方呢，有一张纸打开一看，是个很老的地图，上面呢还有陆军两个字，小爱就说这是不是原香说的被偷的东西呢？, Start Time: 1794050
Text: 走出教室啊，小爱就突然说想把乐谱带走。因为这个乐谱呢是他打败怪的纪念，或许呢能够成为他新歌的一个灵感。这个时候小爱就是冲回教室拿乐谱啊，但冲回来呢就说肩膀上好像有蛇，但巴福呢就看了一圈呀，说并没有蛇。小爱说，刚刚确实有蛇的感觉，巴福就解释，可能是你刚才跑的时候就掉了，, Start Time: 1823570
Text: 你现在呀就别怕了。哼。回到九条管安钢，就说他的死因也没了。但原香就说呢他的死因还有原香，就还是很害怕。巴福呢就把地图给原香，原香就说这就是他丢的东西。原香是为了感谢巴福啊，就给了八福一个紫色笔记。这个呢是在头川房间发现的一个日记。在写日记的时候啊，头川还是有一些人的意识，, Start Time: 1847590
Text: 安刚就问地图是什么东西呢？能不能说说地香就回答说，不想说这个东西呢是一个类似藏宝图的东西哦。嗯，那今天的冒险就是到此结束，八福也是对小爱和安刚说啊，那你们今天就先休息，现在你们都没死印了，明天你们就走吧。鞍刚就说你要我不管你和原香吗？沙耶曾经让我帮助他巴福，, Start Time: 1872350
Text: 就说啊你的心情我懂，但没有死因的人就应该回到日常的生活。这也是沙耶和美丽的医愿。巴福就说安刚你是灵异专家，希望之后呢能用别的方法来帮助我们嗯用你的知识和人脉去调查死因。你的调查呀是我们这些人做不到的。安刚想了一会啊，就说呃，那我懂了你们年轻人就去做一些体力工作，, Start Time: 1897280
Text: 我呢就会用我的方法。小爱也说，安钢老师和我都走了，你们没事吗？巴夫就说我已经就是活到了现在之后呢，肯定也会继续想办法。巴夫是微微一笑，也是不想让小爱去想太多。小爱就说，那我相信你巴夫等你的死因消失啊，你一定要来我的演唱会，会给你留个好座位。哎呦，好，巴夫就说好，, Start Time: 1919560
Text: 没问题。现在呢就是剩下八副和原箱云香，就说想了想地图事情啊，我还是就先告诉你，这个东西呢其实是 h 是地下壕的一个地图，头穿能够找到地下壕，也是因为有地图关于地图的秘密啊，现在不能多说，但头穿变成怪物，也许能在地下壕里找到原因。嗯，想想情况就先不多说了。那今天就先这样八福就想那现在呢就是有了几个关键词啊，, Start Time: 1943040
Text: 是地下壕，陆军和头川的变化。还有一个就是自己啊进到地下壕的那个很奇怪的感觉，这些呢到底是有什么关联呢？现在我们在看头川的日记，日记里就说啊，他小时候呢经常问自己的亲人和老师，为什么自己生出来是人亲人和老师呢也都觉得他很奇怪。嗯，这个问题确实挺哲学的。嗯，头川他是很聪明，, Start Time: 1972040
Text: 成绩也是比较好，他很喜欢动物。在他家附近呢就是有一个废弃小屋，在小屋里面他就养了很多小动物。后来头川长大了，也有了喜欢的人，但是那个人就说啊自己不喜欢动物的臭味。在那一天的夜晚呢，投川的动物小屋也是发生了火灾，小动物们都没了，这个这个没了，是指跑了还是没了就没了，, Start Time: 1998350
Text: 那就没了。啊。巴佛也想到啊在红色日记里头川也说过嘛，自己在一些小学啊里面也是养了很多动物，最后呢也是因为有火灾，这可能也是投穿他命运里面的一个巧合。嗯，再然后投川就是离开学校去了研究所去工作。在研究所里啊，他就觉得自己很讨厌人类。这种感情呢在他和原香相遇后啊，, Start Time: 2021860
Text: 就到达了巅峰，表面上投川呢就和大家处的还不错，但他内心呢他还是很讨厌人类，尤其是讨厌袁翔在工作里面呢头穿。他最感兴趣的部分呢就是增强人的肉体，还有让人去获得各种能力。这些人体实验呢这个头穿呢他是非常感兴趣。在日记里面也说，头川就是想了很多有关人体的实验，就算呢是用自己的身体啊去做这些实验呢也是没有问题。, Start Time: 2044920
Text: 投川讨厌做人，就想通过精神和肉体的破坏呢，打开一个新世界的大门。嗯，看完日记，巴福认为头川他是肯定去过地下，好让他变身的原因肯定应该也是就在地底行。那祖老师的故事呢就是到此结束。这里我就是再接着说一下祖老师的坏结局啊。分歧点呢就是在对决祖老师的时候啊，在最后的回合这里呢八福就使用扩音器小艾使用修罗的护符。, Start Time: 2076125
Text: 八福呢就是会对扩音器进行大吼。这个怒吼呢其实是一轮音波攻击啊，音波攻击会让祖老师的身体啊就发生崩溃，身体各部位啊会变得四分五裂，缝合的器官和肢体啊也都会散落一地。嗯，打败祖老师。在出门的时候呢，小爱还是就会说要回去拿乐谱。但是小爱刚回到音乐教室，就是遭遇了怪异巴福，, Start Time: 2105710
Text: 就听见教室里有尖叫，也是立刻就冲了回去。但这个时候巴福就发现门根本打不开，是有一种无形的力量，就把门给狠狠锁上，教室里面的小爱不断发出惨叫啊，当声音停止的时候啊，门终于是能够打开。但这个时候，八 ff 的眼前没有小爱，只剩下了一堆。这个破碎的肉片和器官啊没救得了他对先这个祖老师的故事就结束了。, Start Time: 2133920
Text: 青蛙有什么感觉吗？它这个动物园啊，然后这个合成人啊还挺像以依写的，小说的还他这动物园居然真真是就是我没想到是这么直接的把动物拼在一起的动物园。奇米拉吗？对，奇米拉而且这么执着于考试，他的考试不就是相当于送分嘛。告诉你，接下来你要遇到什么问题啊，让你提前复习一波。, Start Time: 2161845
Text: 但我觉得文字冒险里面出这种大量考卷，多少是有点混字数的嫌疑多出点一个锐评了。不，他倒是正经考两个题也行啊。就是啊一开始看那乙醇，那也觉得还挺正经，越火越瞎脑，特别想来一点正规的开心大词典是吗？对啊，可以行吧，一小丫啊，哼还有点时间呢，这里也是就简单先给这个第五章开个头。, Start Time: 2188860
Text: 第五章的标题叫观音兵，说时间又过了一天，巴芙今天呢是没什么目标。原香就说今天啊我们又混了一天，是不是就是该出门去外面找线索找信息呢？巴芙就说和外面人接触吧，会让死硬加速，而且在外面失忆会很麻烦。最好啊就是别到处乱走，还是在大半夜呢，又是有人敲门。这次来的人是一个很瘦很高的男人，, Start Time: 2217260
Text: 他的打扮呢像个医生，男人就说你们就是巴夫和原香嘛，大概的事情我都知道，鞍钢都已经和我说了，男人就自我介绍说，名字呢是叫大门修智。嗯，职业是医生死因的位置。在左边胸口大门就说啊可能这就是他随便调查受到的一个惩罚大门。说他的祖父是军队的医生，在祖父的病历里面呢也有奇怪印记的记录。, Start Time: 2244240
Text: 大门对印记很感兴趣，所以自己也是在不断的做研究。根据年代来推断，印记呢是在五十年前就有在二战期间就已经有人被打伤死因。哦，原香就先提问，那根据现在信息啊，死印它是在这一个月才开始流行。那如果之前就有病例啊，那更早就会有和死印相关的一些留言。大门说这里面其中也是有原因的。, Start Time: 2270120
Text: 因为二战时期啊有死因的患者呢，他们都是出现在陆军的秘密研究所里。而且在二战结束后啊，有关研究所的机密文件也都是早就被销毁了。嗯，袁相就问大门，说你的意思啊是想说死印其实是生物兵器嘛。大门就回答这个东西呢，其实是在战争末期，有一些奇怪的想法也是很正常。这个时候巴夫就结化，, Start Time: 2298390
Text: 虽然不科学，但也不奇怪。这里大门就说了他的观点，他不认为死印是一种生物兵器。在地下研究所呢，也就是在过去的第十三陆军研究所啊，他们是在开发一种叫观音冰的东西哦，观音就是观音啊，冰就是士兵的兵，观世音哪个观音是吧？呃，巴福听到新的名词啊，大脑也是高速运转，想到五十年前被偷走的佛像，, Start Time: 2323330
Text: 还有这个观音像，难道说这里还会有一些千丝万缕的联系？嗯嗯，大门说虽然是知道一些信息啊，但他呢是不知道地下研究所的具体位置。这里原香就说地下研究所啊，就是投穿去过的地下豪。他的地图呢其实就是地下研究所入口的地图哦，大门一听啊，能够去研究所了，也是很激动，就问他地图来历原香就解释说半年前呢他爷爷走了，, Start Time: 2348640
Text: 这是他爷爷的遗物。当时原香也是比较好奇，就自己做了一些调查。在做调查的时候呢，也是和投川说了这件事情。头穿呢就很喜欢这些很疯狂很变态的东西啊，让头穿变成怪物的原因呢应该也都是在研究所里，他们也不怕他们去了，他们也变怪物。嗯，大门就问元香说你爷爷怎么会和研究所有关系呢？, Start Time: 2377380
Text: 元香也说详细的事情他也不清楚。但爷爷年轻的时候啊，是在军队里做过技术兵。巴福就说那现在你们两个呢都是地下研究所相关人士的后代。这里巴福的大脑也是高速运转，研究所里应该会有死因的秘密。秘密兵器观音兵可能也和九条家的佛像有关系哦，大致的情况就这样，他们就说自己是医生，, Start Time: 2401520
Text: 但身体一直都不好，所以体力劳动呢就别让他去。呃，根据原像地图啊，说是在印井盖大街有一个入口，在 m 也南大街还有一个入口，它倒是能把过去的故事都串上啊，这里呢我们就先和大门一起去和这个南大街看看。在路上巴福也觉得很奇怪呀，为什么地下豪没有报道呢？也没有什么人知道大门，, Start Time: 2426660
Text: 就说可能是有人在操控这些信息，有个政府议员也是他爷爷的朋友，九条家可能也是有关系。在二战期间呢，九条家是帮助过这个日军战后，九条家也是受到处分，给的判决是叫公职追放啊。我去查了一下，就是放逐呃不能去政府和事业单位工作啊，那具体九条家和军队有什么协议呢？到现在也还是秘密。, Start Time: 2453640
Text: 打开南大街的井盖，就发现周围的环境和之前也是差不多的，没什么区别，也都是水泥的密封墙壁路线上呢也应该是和硬井盖大街连在一起。但是刚下来呀就听到有军哥的声音，不知道是广播没有田，还是有地下的亡灵，他继续往前走。前面就是有个铁门，右边的墙上呢有一滩干枯的血迹，, Start Time: 2478595
Text: 在血迹中呢有一个空出来的四边形，就说明墙上以前是贴过东西。嗯，现在我们没有铁门的钥匙，这里我们就是换个方向，往另一头往回走，走到反方向，就发现路上也是有很多类似情况，都是墙上有血迹，血迹中有一个空的四方形，走到另一头又发现一个铁门，这个铁门呢是能够打开，里面是放了很多医疗设备，, Start Time: 2502955
Text: 在这个房间里有一个尸体。根据大门的简单调查呀，说尸体呢是已经过了很长的时间，最大的特点是尸体脊椎被切断哦，切口也有问题，很不平整，就不是那种用外科工具造成的一个切口，像是用小刀啊一点一点给切出来的一个开口。房间里面巴夫也是找到了几个道具，有一个掌中小手枪，, Start Time: 2528435
Text: 还有一本实验记录，这个是实验记录。二、还有本小册子，小册子叫实验队。通信略号是一个通讯的密码。本嗯实验记录呢是有一些不完整的句子。总结一下。第一就是说大概是进行了七十多次的这个实验，修罗像的男铁女头饰对接成功了。第二是经常发生灵异现象，目前实验是难以继续实验。, Start Time: 2554330
Text: 通讯略号呢是一些这个通讯的暗号，里面就说观音是某种兵器的代号，它的摩斯电码呢是点点点横杠，点点横杠横杠能天佛是计划的暗号。摩斯代码呢是点横杠，点横杠横杠，点横杠横杠、点魂是作为素材的人头的暗号。摩斯代码呢是横杠点，横杠点点，这估计都是之后解谜要用吧，是吧？, Start Time: 2583460
Text: 对房间探索完了，我们就继续往外走，转了一圈又发现了一个新的房间。但就在准备开门前呢，周围的气氛变得诡异，能够听到电报的声音。这里呢又是一轮生与死的选择。这一轮的问题呢都是电报符号啊，刚才都说了，所以这里呢我们就是不重复这些问题了，就我们就直接跳过啊。巴夫解答完怪的电报，, Start Time: 2616430
Text: 就准备开启新的大门，那门后面还有什么秘密，地下还有什么怪异，我们就下期继续好好好门，后面还有一个门。对啊，真的真是啊，我瞎说开玩笑呢，下一期我们就是这个地下大冒险了。嗯嗯，行吧，好的，说两句龙马，我说啥呀？感觉这期一点都不可怕啊，对这期感觉故事呢还是呃比较平淡吧，, Start Time: 2641870
Text: 可能离的日常生活有点太远了，是吗？对各种动物跟卤煮似的。但是你还别说，我还准备了一些另外一个电台系列，准备一些日常的故事哦，日常日常恐怖，日常恐怖以后再说吧，还行嗯，行吧，小提一嘴啊，小提子。行行，那大家期待一下吧，咱们就之后的节目再见，下期嗯，拜拜拜拜拜。, Start Time: 2673520
Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。, Start Time: 2699535
Text: 年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 2766575
