Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的。你们这么好听啊，嗯就喜欢听凤梨。那么苏格兰呢对大家好，欢迎收听最新期的加家 o story 节目。我是四十二。你好，我是龙马，我是静。哎哎，这期是这个新一期的小北欧，, Start Time: 4090
Text: 神话太棒了。哎呀，好久没录了，是不是已经年了？是啊，这已经一年了也没有啊，这个反正这个拖了这段时间呢，有一些这个客观原因。我们可以先说一下这个我们的北欧小北欧神话，就是以这个奥地利子女这个文本为基础的呢，讲到这个位置呢，其实是一个坎儿。就到这儿之后呢，就进入到这个北欧神话中。, Start Time: 79380
Text: 就是无论怎么讲都很黑暗的，我想那个那个阶段欢快不起来。对对对，之前还都挺欢乐，是。然后大家之前听这个，我们也一直叫小北欧神话，就是它有这种儿童神学的，然后这个重新编编辑的这个特点。所以进入到这个部分之后呢，就是这个逻辑断裂啊，或者是情节的这个简单化了就会变得更多。, Start Time: 102040
Text: 而且还有一点很重要的，就是这期我们还不会讲到到下期之后，我们进入到完全的人间史诗之后吧，更加的人名有点太多了。然后呃人名多的同时，然后他接越来越接近于这个当地的口传历史的那个阶段。嗯，所以就有大量的多个版本啊，然后这个编纂的这个版本其实就属于选的那种正协比较分明，, Start Time: 122880
Text: 而且情节比较简单的那种，还是小北欧神话。哎，对，是吧？所以我们就这个设想其实有点这个很容易讲的脱离控制啊，所以也别啊，所以我们就这个先把这期先讲一讲。这期算是一个这个北欧神话中的这个转折点式的一个阶段。上期我们讲的是这个阿埃加德德女装大佬。对，非常爱。记得大家可以，, Start Time: 145570
Text: 我们上期也比较欢乐，这个以一场这个宴会结尾是在宴会中呢，这个巨人王啊，这个斯基尼尔给大家讲了一下，当年这个雷神对有多牛逼。索尔苏格尔对，看起来好像是这个大傻大小伙子，但实际上是力大无穷，又这个正直勇敢啊。然后呢，当时这个和年老本身啊摔跤啊，这个举起能举起这个巨度。, Start Time: 167440
Text: 然后后这个这个远海的水啊是特牛逼的，都是预言故事。对对对，都是这样的故事啊。对，我们就说到这里啊，然后正好就说这个老埃及尔就是这个远海之神的这个宴会啊就结束了。嗯，然后这个阿萨和华纳的诸神啊就往回走了，就该去返回阿斯加德了。但是呢有有个个这对没这么做，这两个人啊就是众神中最年长的啊众王之王奥丁，, Start Time: 192380
Text: 还有呢他的这个兄弟啊啊喜欢恶作剧的洛基洛基，俩人就结伴呢就隐藏起所有的神力呢跑去了这个米德加德这人类的世界，然后呢看起来就跟常人是一样的。嗯，然后一路上他们在米德加德呢与各种人往来啊，无论是国王还是农民啊，无论是逃犯还是这个正直的英雄啊，嗯啊，所有人他们都好好的跟他们这个交流啊，, Start Time: 217350
Text: 反正就是一路散心。嗯，有一天呢他们走到一个大河的边上，然后在那河边歇着的时候呢，远处能听到这个打铁的声音，烫烫的感觉，就是要能升级装备了。对，然后呢他们在那儿歇脚啊，一会儿呢他发现一只这个水塔爬这河中央有块大石头，水塔爬在上面啊，然后在那盯着看到鱼过来了，, Start Time: 242000
Text: 就前去爬去抓那个三文鱼，叼着这个三文鱼，回到岩石上，在那儿吃。那这个时候呢，洛基就是闲着是闲着做一件特别欠的事儿，他就拿起一块石头，然后冲那个水塔一扔，嗯，扔的贼贼准，直接打到这个水塔头上，把那水塔打死哦哦，那么欠啊。对，特别欠。奥丁是我撑的，是不是？对，, Start Time: 263830
Text: 然后这个小说里是这么说的，说洛基亚洛基你可知道你刚才所作所为是多么无畏，多么邪恶呀。对，奥丁奥丁这么说，而洛基就笑笑就游过去，把这个水塔拿尸体给捡了回来。奥丁说你这何苦来呢？你这杀他干嘛呢？对，然后这个小说里写的和文章中啊，但是这个洛其实洛基想说就是我就是闲的啊。, Start Time: 285320
Text: 嗯嗯，我这个好事的天性唆使我这么干，他这么说是就是咸的孩子这么欠，就是这种。然后他就拿出那个小刀呢，把这个水塔呀开膛破洞嗯啊，剥一下皮，就那咔咔两下啊，感觉好像每就我们那个每一期都有这么一个环节啊，剥了皮，结果只有异形劣质，水水塔皮啊，实际上不是啊，这个感觉可以是那种满星的。, Start Time: 307000
Text: 这个时候嗯他就把这个水塔皮叠好，围在自己腰带上，然后呢，俩俩人就走，说你这个在你这儿在闲着不定的，还牵出什么事儿来，然后俩人就走了，他们沿着那个路往前走走，这个打铁绳越来越近，就走到这个铁匠铺子前头了。然后他们走进屋里问这个主人啊，能不能在这儿歇一歇。这这个一个老人啊，, Start Time: 329800
Text: 明显是这个铁匠铺主人，但是他不是他来打。嗯，然后他在那个火上烤鱼歇息，他就跟他说，那那你们在这歇一会儿吧，然后这个鱼烤好了可以给你尝一尝。嗯，而且呢我有个儿子是个特别出色的渔夫，他已经你看这个鱼都是这个上好的三文鱼。嗯，啊于是这个奥丁洛基就坐长凳儿上那那歇着，, Start Time: 354850
Text: 老人说就感觉到了一丝一什么料的肯肯定是不妙。对，哎，然后这个两只后这个絮叨上了，老人说我叫这个赫瑞德玛。嗯，然后你看外面这不还打着铁嘛，那个是我两两个两个儿子嗯，在那个铁匠铺里干活。嗯，然后呢我还有第三个子子抓鱼，他他是捕鱼的。嗯，后他他问一个三文鱼，哎，, Start Time: 373230
Text: 对，说李行哲，你们是什么来头呢？这个洛基奥丁就把自己这个凡人的名告诉诉大家，就是絮叨絮叨。然后这个时候呢鱼也烤好了，大家就吃起来了。嗯，赫尔德玛说，哎呀，这个我老人家这个也不咋出屋了，这个路上有什么有意思的事啊，可以跟我讲一讲。呃呃，反正我也没听过什么见闻，, Start Time: 395210
Text: 然后洛基就随口说这个我拿石头砸死一块水，你是水吧，然后喝了两把的大吼一声，说，你怎么你居然杀了一只水塔，你在哪杀的？嗯，呃然后罗辑说这个我说老老头我在哪杀，跟你有什么关系？不过这个水塔的皮不错啊，我这是把它这个掖在腰带上，然后赫尔德玛就一把把这个洛基这个腰带上的这个水塔皮扯下来。, Start Time: 414230
Text: 然后他扯到之后就这个大声尖叫啊，他说我儿子法夫纳和雷军，你快点过来，然后把你们铺子里的人都给我带着嗯，给我带来。然后奥平说说老人家你怎么突然大喊大叫呢？然后老人说你们杀了我的第三个儿子，奥托我手里拿着这个水塔皮，就是我儿子奥托什么一个人类的儿子，这个水塔。, Start Time: 438980
Text: 嗯哎对，就是接下来就说了说雾吗？不是没有，就是老人在这吵着呢，两个儿子带着人，就把这个屋里都围起来围着了。嗯，然后这个赫尔德玛这个老人就砸死了，他说法夫纳和雷军啊，这个你一定要你那锤子把这两个人都砸死，说我把我用魔法把你们弟弟变成了这个和兽，让他帮我们捕鱼。, Start Time: 457980
Text: 然后他一直好好是这么补着，现在呢就被这两个人杀了。嗯，我的对我也我也是我也是这个，我第一次做到时也这反应啊。嗯，然后奥汀说冷静点啊，冷静老人家冷静点说这个我们确实傻了点，嗯，误会误会对谁要他谁要他欠呢，是吧？我也没什么办法，说我们不是有意的，我们会补偿你这个儿子死嗯，, Start Time: 480080
Text: 合尔文马就很激动，我说你们能什拿什么给我补偿呢？然后这段就评论一下，说这个众神中最年长这个神明奥丁啊说了，在这儿的回答的这个话，明显和他的智慧力量都不是很相称。嗯，就他本来可以说我可以给你一滴这个尼米尔智慧之泉的泉水啊，或者那个之前我我说领酒啊什么，但他没有。, Start Time: 499980
Text: 他第一时间想到的是金子想要钱，钱把钱把这事平了。比如说他就说什么你的价钱的感觉是他说用那个你可以给你儿子的命开个价，我们拿金子来赔偿。嗯，然后这个赫尔德玛说，行啊，你们俩啊看起来面相不不俗啊，也许真的是这个某些是伟大的君王和英雄在这游历世界是吧？嗯，说如果你们真的就这么牛逼啊，, Start Time: 520320
Text: 那你们就要找来金子，把我这个水塔上的每一根毛发都盖住哦，这些的价格。然后奥丁就在这儿，其实他脑里盘那也没多少钱，是感觉这是感觉好像是啊。然后这个奥丁的能力给你做个金水塔，又能又又是又怎样这样这样就就是预言的属性性开始了啊。嗯，说奥丁一直在想这个金子的事，他想的是这个一个矮人守护的一种一个宝藏。, Start Time: 546030
Text: 他就知道这个九界之中啊，没有什么别的珍宝会和媲美，而且正好可以满足他的要求。然后奥丁就说算了一下这个量啊，然后考虑怎么把它这个弄到手，当然他也觉得这个有点不合适。嗯，啊，其实这个为什么他不弄这个金，自己弄金子，把它盖住。有这个有一段说法，其实之前我们提到过一次，, Start Time: 572610
Text: 嗯，就是有有三个那个女巨人来到这个神界，然后因为他们会打这个金子会打金子，所以导致这个众神互相猜忌，记得吗？之前弗利亚的时候那个所以在那之后呢，这里就话里话外的意思就是说众神不不使用金子哦，啊有有这个话怕出事，差不多是这个意思啊。然后呢，洛基转头呃，不是奥丁转头，, Start Time: 592590
Text: 就跟洛基说说洛基你是不是你有没有听过这个恩德瓦尔的宝物这个说法啊？罗辑说，哎，这个我知道啊，而且我还知道他藏在哪里。老林呢，既然你是这个意思，那我就去哎给你取来怎么样，然后就说行，你这个去吧。然后我觉得这个宝物呢能把这个石塔上的每根毫毛都盖住。然后呢，你去我们当人质留在这儿，, Start Time: 612720
Text: 嗯啊然后河人啊说行，那就这么办吧，说叫洛伊说你走吧，赶紧就是准备准备这个金子吧。然后说回来这个恩德瓦尔，恩德瓦尔是个这个海鱼，或者是在这个在这这个作品里说是一侏侏儒。嗯，说很久之前啊，他搞到了这个九界之内啊，最旺的这些宝物，这些黄金。然后呢，他就形影不离的守着这个宝物，, Start Time: 634340
Text: 一刻也这个不放松，然后他就变成了一只这个狗鱼。在这个他把这个宝宝藏呢藏在这个洞洞里，然后个个在外面一圈，这个河水在在那儿游，对，在那游着守着它。什么叫狗鱼啊？我也很很好奇，感觉就是好像是北欧人民认为的那种特别难抓的鱼。在我说这个意思，狗狗啊可能是那个那个叫什么呃，, Start Time: 655940
Text: 那个叫狗狗狗鱼，是这种狗鱼啊，叫狗头豚，是一个家里可以饲养的鱼，是吧？就是长得是金色的，可能觉得它比较贪财吧，就是那种气骨鱼都叫豚鱼。然后狗头的豚鱼呢就是还挺厉害的，一种大大的豚。好，还挺道理。我哇听听起来特特有有道理，这吃吃这是是是是确实好吃的这样。然后说回来啊，, Start Time: 678300
Text: 这奥斯加德所有神明啊都知道恩德瓦尔这个嗯这俩人也知道呢，他这个守这个宝物，但是很多人都觉得这是禁忌，就觉得这个这这样的宝物呢嗯充满这个贪婪啊，诅咒之类的。不想很不想，他们就没有任何道德观念，就是说光想着禁忌。对对对，你为什么非常跟我想要抢这个东西，然后道德观念叫这个我我们不对对，, Start Time: 703490
Text: 我们不对，原始神话做这个道德评价，后面还有更多的。我跟你说啊嗯嗯还少不了啊，压根就不应该琢磨。然后主要是现在奥丁说方话说可以抢了洛基贼开贼开心说，哎，我早就惦记这个是是，然后他就跑到这个恩德瓦尔的这个洞穴去了。在那看那个狗鱼啊，在那个小溪里游呢游呢。然后洛基本来说他就大致有一个想法，, Start Time: 726370
Text: 就会把这鱼抓住，给他扣住。嗯，然后这个直到他同意说把那个宝藏交出来，嗯，然后洛基在那儿在那想呢，结果呢这个毕竟是这个可能是最狡猾的一类鱼吧。这侏儒变得这个矮人变得的鱼呢就意识到了，然后马上就顺着这个河水就逃走了。诺基欧挺愁的，因为他徒手也不可能抓住这鱼啊，, Start Time: 749210
Text: 嗯手里啊没有什么鱼钩啥的，这个渔网啥，而且这个鱼显然是呃灵巧机灵的多。嗯，他就需要一张那个魔力之城的网，找谁呢？啊，我们之前说过这个埃吉尔远海之神啊，他有个妻子叫兰，然后呢这个蓝就有一张用魔力制成的网哦，啊，他经常用这个网干嘛呢？他神话中说，他用那个网捞起所有失世的残骸，, Start Time: 772400
Text: 那他有很多很多的这个宝藏，然后洛基呢就四处找这个蓝，因为这个兰啊他很少待在他丈夫的宫殿里，所以在教室之间捞那个宝贝，那不在米德加德了吧。对对对啊，他就洛基又回去找找，是找他在这个海远海之中，然后呢，他就在那儿这个看那个蓝啊，在这不停捞他的宝藏堆积如山，但是呢还是非常贪婪的，, Start Time: 797280
Text: 继续在捞这些东西。然后罗吉特说说能不能把这个网借我呀，他说我为什么借你，所以说你要把网给我，我就能抓住这个诸如的这个诸如恩德娃尔，矮人恩德娃尔。因为呢他总你记不记得他总说他的宝藏比你所有这个海底捞上来的宝藏都贵重。嗯，这个时候这个这个算是海之王，后来嘛就停止了这个捞捞这东东西。, Start Time: 821050
Text: 为为他知知道这个洛基车道的痛处海底捞。对，因为他对呃就是懒狠，这个痛恨各式各样的矮人啊。因为就是总有人说说矮人那些东西，无论他们造的还是他们囤积的，都比你那些好好多了了，而且可可能是工匠了。对啊，而且他最痛恨的就是安德拉，嗯，因为他的那些宝物真的是九界之中最好最好最好。, Start Time: 846560
Text: 嗯，来说行吧，那我正好呢，我也捞不出啥，这个你明天就得还我啊，我就把这个网借。嗯，我就说行，那还不容易，我捞个鱼而已啊，一晚上的事。然后估计还说了，我说说我像这个穆斯派，还有我们火焰骑士啊，明儿肯定还你。其实他确实也还了。嗯，之后的事儿呢就就非常简单，洛基就到了，, Start Time: 870670
Text: 这到重新到了河边呢，人人鱼捞了。哎，对，就是因为这个恩德尔还这个变成鱼游的美滋滋的还在那想自己的宝物多，好多快乐，也没注意，这个人影越来越近。其实他估计也想着人影进来就无所谓，反正我是鱼嘛，嗯就是咔一张大网就下来了，而且越收越近，直接就把它反应不及啊，就把它捞了捞了起来，, Start Time: 892480
Text: 然后扔到这个岸上，他就只能那个马上解除变身，不然的话座椅就憋死岸上是。然后他看到身边的人影，他就说恩德尔你被你被这个捉起来了啊，因为捉，而且你就不要想着逃跑。因为桌子的人是阿萨神族议员，昨天晚上说，我靠，你这不用扯淡，我就知道你是洛基。嗯，然后洛基说说，反正我逮到你了，, Start Time: 913190
Text: 说你得把你的宝物给我。然后猪那个安德华说打死我都不行。嗯，我就说行啊，那咱就试吧，试吧啊，看你看你这个呃，放不放呃，看你愿不愿意交。然后奥德瓦儿就说这太不公平了，说你怎么如此毫无正义感啊？我要去这个奥丁的保座前申诉。然后洛基说奥丁要来了，咱俩俩说啊，大我一声说，, Start Time: 934680
Text: 如果这个难道凉了，就是难道所有阿萨神族都失去正义感了吗？就是然后他就说说没有啊，也是。然后对你看杰克，对，果然压根就没有在万物之初啊，他们那个给你们砌墙了一个巨人，你们就骗他了，是你们这帮神一向就是不公平了。嗯，然后洛基就开始这个考严刑，拷打这个安德娃。最后呢安德瓦人气的就是这个又累啊，, Start Time: 959990
Text: 又又悲的满脸是泪水，然后就答应了，就把这个就把洛基带去他们的山洞，然后把这对把这个金子都交给了交给洛基。然后洛基就把里面是什么金锭啊、金块啊、金环啊、嗯啊，各式各样的宝石啊、啊、红宝石、绿宝石、蓝宝石都都往那个往里塞。然后这个时候他发现恩特瓦尔啊就偷摸的顺走了保护堆上一个什么东西。, Start Time: 983190
Text: 嗯，那没说，但是呢他把然后他把所有东西都装好了，背那个网里一出来，走到门口的时候，一回头说，哎，呃，那玩意儿你还有个东西没给我，你刚才从宝护盾上拿啥了，然后我就那个矮人说我什么没拿，没也没有这，但是那个洛基呢就一把抓起安德瓦尔，然后安德瓦尔就是藏在这个嘎吱窝里的这个戒指就掉在地上。, Start Time: 1009600
Text: 啊，其实这个戒指啊应该是所有宝物中这个最珍贵的嗯，安德瓦尔的特别想留住，因为这个这个戒指本身就能产出金子哦，聚宝盆。对，因为他这个说啊是这个由黄金打出萃取一些杂质，有这个鲁纳纹去加持罗辑，把它抢走之后，那珠子就大叫，然后诅咒他这不跟那个奥丁不有一环吗？一天生九个，, Start Time: 1032440
Text: 你说产这干来干啥呀？哎呀？对，然后就诅咒，他说说这个你把这个戒指据为己有的人啊，都要受到我的诅咒，差不多是这样。而而他这个念那个诅咒的时候，实际上我觉得诅咒还真的就相当于马上就生效了。因为那个洛基这么一回头嗯，发现山洞里还有个人在向他走。然后这人影他认出来就是说这个人曾经是这个在奥斯加德接触过的女巨人郭尔维格，, Start Time: 1058370
Text: 就是我们之前说过的那三位邪恶女巨人中的一个这段他就提到了，说这个奥斯加德还没建立的时候，这三位女巨人就来到这个阿萨的诸神中间。然后他们相处一段时间之后呢，阿萨诸诸神的生活发生变化化，就们开始宽那个看纳诸神啊，然后吞并他们变得贪婪，而且甚至就会因此挑起战争。, Start Time: 1084680
Text: 甚至这段还就简单提了一说奥丁啊，那个时候嗯甚至会这个向这个华纳诸神派来信使开战，然后后资他的这个个矛嗯让让这个战争降临人间。后来这三位女巨人就被逐出了奥斯加德，而今天蒙蔽了双眼。是的，然后阿萨诸神就和华纳诸神和解，然后这个缔结合约。然后呢，这个时候在也差不多是在这个时候呢，, Start Time: 1104600
Text: 就是那个金苹果让人青春永驻的这个苹果，在这个阿斯加德长成。而所以呢所有人对金子的可行了就得到了遏制。当然了，这个在过去呢，阿萨诸神那那幸幸福快乐也就再也没有了。即便如此，也也没法回到这个离不去了。对，造访之这个造访之前的样子，然后郭尔维格就是三个女巨人中的一个。, Start Time: 1128940
Text: 然后这个郭尔维格就是微微一笑，说，你看洛基我们又见面了，而且呢你相信这个洛奥林也会很快见到我了。我我可以作为信使给奥林带话，告诉你，你这个事儿成了。然后郭尔维格也也没等洛基接的话，转身就走了啊，洛基在后面拿着网背着这个不好楼。嗯，然后呃奥丁这边还在那个那个水塔皮边上站着呢。, Start Time: 1149700
Text: 这个时候呢发现啊这郭尔维格进屋了，奥丁呢马上举起他长矛，因为知道这个人来者不善，绝对没安好心。嗯，然后呢，但是郭尔维格说，奥利奥你得把你的承诺放下。因为啊我在这个矮人的恩德瓦尔的洞穴外面可住了很长时间。嗯，你的这个命令把我真正的这个解放，因为因为恩德瓦尔的戒指戴着一个诅咒，, Start Time: 1174880
Text: 我伴随这个厄运呢就重新这个自由了。然后因为他说说你如果能你和洛基能用金子换来自由，然后呢，你们就能返回奥阿斯加德，对吧？那么我也可以哦，因为你这个为相当于这个重拾了嗯一堆金子的贪婪哦，然后这个奥林奥林就收回长矛长叹声说什么说的对，原来如此，对我永远无法这个阻止你们重新进入奥斯加德了啊。, Start Time: 1200110
Text: 这个如果我我用这个卡瓦西的蜜酒或者是这个智慧泉水来换的话，有多好。嗯，啊这话说着了，洛基就来了。然后来了之后呢，就很简单嘛，就把网里的宝物，这些宝物就开始往那个水塔坪上放。而周围的人啊，比如说他说的这个老赫瑞德玛，他的儿子法夫纳嗯，还有这个雷金啊在在边上在那看，, Start Time: 1227840
Text: 然后就一点儿一点的一点儿的放都快放满了之后呢，这个老人说我必须得确定一下这个够不够赔偿。然后他把儿子从我赶出去，在趴在地上，就在那看这个皮，然后找。然后这个时候他挨个挨个找挨个找，发现呢有一根毫毛没有被遮住。但是呢这个时候其实这个网里的所有的这个用完了都用完了，, Start Time: 1249525
Text: 然后也没多少，是其实没多少。嗯，可能那个水塔很大，对，变的玩具箱。对，然后然后哦然后这个时候就是赫人马说还差一根毛，然后洛奇就特别闹心，说你这来老死你别别别挑。这个啊，这个我已经彻底没有金子了，我这什么都没有了。这个这就是所有恩德瓦尔的这些宝物。而这个赫尔勒玛就说你们没有完成，, Start Time: 1276815
Text: 你们誓言，你们就是不能走，不能走诈骗。对，然后奥丁啊这个时候一看说呃那个一一眼一看，发现洛基手上有文件呢而行的。嗯，我就说你把你把那剑放上，我知道没？然后这罗辑他两个就很不乐意啊，但是又又被摘了，摘了放在这里。然后这个时候所有人都能看到这个水塔，就是发着金光，, Start Time: 1302760
Text: 整个这个一个这个宝物的堆子就堆在那里，就这个事儿呢才算是满足了他的。然后这里有一个小小的浮雨，可能我们在下两期之后会涉及到，因为这个戒指还带着他的诅咒，嗯，这诅咒其实还继续生效，而且他转向了这对父子之间。嗯，我们还有说到一些，可能有些朋友还很熟悉，你们像法格纳嗯之后，, Start Time: 1328840
Text: 他可能会那个登场，还有他的还有他的故事。然后这一回啊说到了这个这个彩虹桥比尔鲁斯特长，所以这事就了了是吗？对，这事儿就暂且了了啊，因为毕竟这个也算是按照口头约定把这个钱还了，是吧？就是说这个金子啊贪婪的欲望重新这个是要回到在这个神族之间蔓延着。而且这段结尾这个书里这样写的，, Start Time: 1351490
Text: 说彩虹调整走过了所有的华纳和阿萨诸神。但是这个奥利诺心心思重重，因为在所有诸神背后啊，有这个趾高气扬的这个女巫古尔维格。因为这个华纳诸神已经无法再拒绝，他重新进入到这个嗯奥斯加的。嗯嗯，所以呢这个小时候介绍第三部分呢就叫女巫之心。嗯，就是很多事情都跟那个女巫的到来有关系。, Start Time: 1374950
Text: 嗯，然后呢，接下来这个故事是个简单的故事，就叫阿斯加德的恶兆。这个奥斯加德的恶兆开始，黑暗了，就对这段说啊说之后的事情，对这个奥斯加德诸身来说是一种耻辱，而且凡人呢也就不谈了。因为从他这个从女巫这个古尔威格进入奥斯加德之后啊，他就是一脸笑容的在这个地方啊四处穿行。, Start Time: 1398550
Text: 而这个他路过他走过的所有地方都被这个不祥的乌云笼罩。你像这个奥斯加德，就是黑漆漆一片。嗯，然后这个时候第一个出事儿的就是这个失神布拉吉和他妻子这个一敦。因为呢布拉吉啊从此之后呢，就不再讲他那些永无止境的美妙故事了。嗯，然后呢还而且后来呢在恐惧弥漫在整个奥斯加德的时候，, Start Time: 1420320
Text: 伊顿恩从这个世界之树，伊戈达拉希尔上摔下去了，然后就消失了没了哎，没了。然后这个时候就没有人能摘那个苹果哦啊，于是呢就是奥斯加德的神明啊，就陷入到这个恐慌，他们就力量衰弱啊，美貌都丧失了，而且就像这个美貌都丧失了一个老我老老了，别老像这个雷神举不起这个锤子了。, Start Time: 1444560
Text: 嗯，然后这弗雷雅，然后那个肌肤失失去光彩。嗯，然后这个郭尔维格就是招来了大量愤恨，但是没人拿他怎么招，他就是非常快乐，一脸微笑的啊，在这儿接着游荡。那这个时候弗雷和奥丁啊去找伊敦，想把伊堆恩找回来。这时候说一句，这个弗雷如果仍有神剑在他手里呢，那可能很快就找到了。, Start Time: 1467590
Text: 那很可惜是不是就呃他已经用这把剑换取了这个他的妻子吉尔达了，那不是跟神剑什么关系，要找人当是因为是这对马上就解释了。因为这个时候一顿坠坠下之后，隐于这个湖中，而弗雷在这个寻找途中消宇这个湖之卫士贝里去交手。嗯，啊这个一场恶战之后啊，这个弗雷最终是用鹿角制成了武器，, Start Time: 1489200
Text: 把他打败啊，道理还是打败了，只不过这个事儿呢没有那么顺利。嗯，啊，这只是神剑损失的这个一个一个端出路端。其实这个后来知如果他能他能真的知道这个损失，这把剑等损失什么的时候，他肯定会这个哀叹不已啊。因为就是因为没有这把剑啊，这个华纳神族在这个跟穆斯帕尔的这个来犯者嗯对抗的时候少练了神神剑，, Start Time: 1511090
Text: 所以最终惜败哦，这样的事情反正说回来啊，如此重要。是的，弗雷浩奥林找到一端，把他带回来之后啊，这个神明恢复了神力。但是这个不祥之兆还是在整个奥特曼延开蔓延开。最后奥丁啊最后就是实在不行，想了个折，那具体不知道怎么怎么想的折，反正他们所有人都知道说这个女巫古尔威格在改变他们的心智。, Start Time: 1538600
Text: 嗯，于是奥丁诺就决定对这个古尔威格进行审判，而且要处死他。那这个时候能发现只有奥丁这个冈格尼尔能杀死波尔威格。嗯，因为他已经不属于这个凡人了，然后奥丁就拿这个长矛自动制导啊扔了。嗯，对，然后发现这个长矛从他的这个身体上穿过那一次，就是一次又一次，但是就没有任何效果。, Start Time: 1562100
Text: 嗯啊然后这个郭瑞哥还是这一脸皮笑肉不笑，那个还站着啊。第三次这个长矛再一次命中，郭尔瑞格，然后才把他真正杀死这个郭尔瑞格才这个发出一声这个站立，整个神界的尖叫，然后才最终死亡。然后奥丁说说我在这个这个厅堂里，众神的这个主厅里，本来是禁止吐落的，殿堂里犯了这个杀戒。, Start Time: 1584250
Text: 嗯，现在这个反正剑已经破了，我不是很清楚之后会有怎样厄运等待着。我们现在把郭尔维格的尸体都搬走，就从墙上烧掉了，不要把它留下这个任何的痕迹，毁尸灭迹实是是，然后呢，们们就把这个维维格尸搬搬到城墙上，顶上那个柴火堆把它烧。而这一切发生的时候，洛基没在屋里，然所有这些事儿发生时候，, Start Time: 1610900
Text: 洛基在远方啊，去这个在还在旅行，因为他这个还是会去偶尔去看这个恩德恩德瓦尔那些财宝。虽然他已经那个通过这个铁匠散意人间了，而且是古尔维格让这些珍宝的形象在他这个脑海里就挥之不去，一直想惦记着他。而他现在回到这个奥斯加德的时候，从这个留言中听说了这一切之后呢，, Start Time: 1635210
Text: 更是这个怒火中烧。因为这个古尔威格他的出现，还有他他一直在尝试改变这个众神的思想心智。啊，改变的最严重的其实是一直没在这里的逻辑哦啊然后他现在因为之前发生这种事，他就变了。这个憎恨这个诸神啊，也不知道图啥啊，然后他来到这个郭尔威格，被这个烧烧死，被烧的这个毁尸灭迹的地方，, Start Time: 1660010
Text: 发现他的心脏居然还留着。嗯，而洛基呢就把这个你不是心脏吃了，我靠啊。然后这可以说从这天开始，奥斯加德真正被这个恐怖的阴霾彻底笼罩。嗯，来到这里，你们是看着点，但是哎这段是很简单的一个转折。就是说郭尔威格短暂来到奥斯加敦，然后死了。你告别之前有趣的预言了，没错，, Start Time: 1683530
Text: 就来到了黑暗的。是的，新的篇程。没错，然后之后呢，是这个讲座机如何便捷，应该说挺挺逗的，一个傻了吧。唧的远故故事客观观说是这样解说之后啊，这个洛基偷了弗雷加的这个鹰之雨衣。我们之前提到过一次呃，用过一次，然后他就飞到了尤腾海姆。他这个带他这个时候这个心中就是很有怨气了，, Start Time: 1709310
Text: 他就是带着像那个猎鹰一样的那种戾器，使劲的这这不停不停的飞。比如说看着这个在空中看着这穆斯卡尔海姆啊什么，然后又看到了这个苏尔特这个火焰之剑。嗯，这些之后终究会在终局之战中逐个登场啊，然后他在这个牛顿海姆之处啊，飞来飞去要找一户住宅，为什么要在这儿呢？因为他知道呢，, Start Time: 1732250
Text: 这个房子里的人是他需要的。因为这个时候洛基对阿萨神族、华纳神族都已经这个充满了憎恨。而他之前听闻的这屋里的人的这种邪恶和这个丑陋啊，正好很合他的这个心意，嗯，然后去找这种人。是的，这个屋里呢就是呆着，所据说啊是巨人中最野蛮残忍的这个基罗德，而他身边呢是他两个这个恶毒有丑陋的女儿，, Start Time: 1754740
Text: 叫家普和格雷托尔。嗯，然后这段说的就呃说是说的确实挺恶毒的，说这家伙格雷普尔身材这高大笨重，皮肤黝黑粗糙，然后说长着这个马的牙齿头发像马棕一样，然后一定要比个美丑的话呢，说这个家谱比格雷库尔还要丑一点。嗯，因为家伙那个鼻子特别长，还有一双眼睛都是歪的马马那样的呗。, Start Time: 1778010
Text: 对，就是说这个彩虹小马啊，那长得可以啊，嗯，是你挺可爱的。嗯嗯，我就说的感觉这个故事画风又变了。嗯啊然后他们仨呢就这个屋里，他们仨就在一起，这个远处看啊，就是在这义愤填庸，就甚至这个骂来骂去的，互相撕扯。那说什么么专门在抒发自己对这个诸神的憎恨啊，其中最恨的可能就是这个对雷神托尔或者雷神索尔啊，, Start Time: 1802000
Text: 这边这个小丑里就说了一些特别奇怪的很幼稚的报复的话啊，比如说要把他五花扎绑，拿棍子给他锤，锤着稀烂啊。嗯，他把他这个肉头从鼓骨上剃下来啊，这个这个啊够嘴瘾的，他对对口嗨，一是对，就在这口嗨。然后呢，基洛德，但是这个时候打断他女儿说只要托尔啊那几样宝气啊，什么米尔尼尔之锤啊，, Start Time: 1830090
Text: 嗯腰腰锤。对对，还有那个手套啊，拿他的腰带对力量，腰带，对这事儿就办不成腰带锤，那是米尔加武呢尼尔。对，然后这个基罗罗一说，他俩女儿就坐坐地下痛哭啊，反正这段输了，这就哭了。对，嗯，说我绝对很绝望，说如果我们素质太差了，也聊聊天就就哭了。对，如果我们能把那个他们这他这些装备都扒了啊，, Start Time: 1852590
Text: 然后把它抓住要多好。哎，这个时候洛基来了，洛基，这不看着他们了吗？结果他们仨呢看到这个鹰就非要把他这个抓住，非要非就想把他抓住。然后这个泄愤，于是他们找了一个叫这个格洛普和格莱普的孩子，嗯，把这个真还真把这个鹰给吩咐他抓。然后还真把这个鹰抓来了，可能是因为这个洛基，, Start Time: 1878520
Text: 看他们仨在那儿心比素质崩溃的时候，看他出神，然后结果这个竖枝间蹦出来，一孩子把他摁住了啊，就声称把他这个抓住了。然后他们这这仨人啊，因为这个心地邪恶了，然后又闲爱无事，就打算在这熬营行啊。而且呢他们把这个鹰关箱子里的时候呢，尔尔那个基罗德基罗德也发现了，这鹰好像不同寻常。, Start Time: 1899700
Text: 嗯，这眼神儿有点不对啊，不是野兽啊。嗯，于是就熬了一阵子啊，熬了一阵子之后呢，就是嘲笑他。这个时候洛基就开口了，说我是这个奥斯加的助手，你们不能这样对我。然后结果呢这仨人就更劲儿劲儿的啊，就又熬了他一阵子。嗯，是不说还好，对奋的。然后就奥丁告诉他以后出去起我名字。, Start Time: 1923770
Text: 对，到底是被揍。是啊，然后这个时候洛基就说了，说说你们如果能把我放出去的话啊，我可以这个帮你们做任何加害欧斯嘉德的事。嗯，只要您开心就行，然后结果就是那套了，就那套。我说说你能把托儿给我们绑这来吗？然后然后附带附带条件，你能你得让他不带锤子，不那个不拿手拿神器，, Start Time: 1947990
Text: 不能不能带着。嗯，罗辑说你这事儿好办，这个索尔好骗的要死。嗯，我我这个肯定让他手无寸铁就过来，然后又又是对什么启示又是怎么样，又终于把它放走了。嗯，然后这个时候洛基又飞回去了之后呢，又承认了自己偷东西的这个罪恶，然后又说了一下自己的遭遇。然后这个时候的众神还是挺没心没肺的，, Start Time: 1971090
Text: 觉得你已经受到你的所作所为已经付出代价。嗯，因为他怎么着啊？对，然后洛基就像往常一样和这个众神交往，但实际上他的内心中已经充满了这个怨恨。嗯，他吧就像这个害他好，然后这个时候他就跟托尔唠嗑，然后提到他们之前的游坑海冒险的经历，比如说把她打扮成新娘的这个事儿，, Start Time: 1996080
Text: 我上期说的事儿。然后但是这个时候啊，这个雷神索尔遭就释怀了啊，就是哈哈大笑。然后呢洛基又趁此趁得欣赏，又劝他说，我们再去溜一圈啊，再去乐呵乐呵行不行？然后而且呢这个这件事儿，我觉得兄弟你是不能不去。因为我在尤恒海姆发现了这个在就在这个基洛格住处，这个剑门发现了你妻子西服那个金发哦，, Start Time: 2016850
Text: 啊，这是我剪的这个。嗯，然后托尔说哎，那那这我就是不得不去了，一定得去见一见。然后他说对，因为是这个基洛格，这个一家人挺好心的，捡到了时候一直在那放着。嗯，啊而且这个金发版他们这个照的金碧辉煌，嗯，我们这个得去看一看。但是呢这基尔罗格一家呃就是基尔罗德，基罗德这一家啊，, Start Time: 2040150
Text: 基尔罗格对不起，这名字太容易错了。这然后他说这个一家好些人，你就别拿着你那些家伙事儿吓唬人家了啊，你把你这个什么锤子手套和腰带啊，你就都放这儿啊，我们再去啊，不会出事的啊。我担保一家人是挺靠谱，哥儿说那行吧，就就走了。嗯，然后在尤腾海姆，他们旅程接近尾声，, Start Time: 2064140
Text: 快要到了这个房间。呃，这个屋子的时候，他们需要过一个河，然后呢在河边他们碰到了一个年轻的巨人，然后他们仨人呢结伴要趟这个河，嗯，走到河中间的时候呢，河水突然暴涨。这个时候托尔这个至少这个力气还可以一把抓住了这个洛基和这个年轻的巨人，免得他们俩被这个水冲走。, Start Time: 2090830
Text: 那他自己也是站立不稳，然后这个水越涨越高。他们仨那个托尔就抱着两个人很艰难的呃往前走，就发现岸边长了一个叫花花秋树啊，没有感谢 kindle 朱音，不然还真不认识啊，然后就是这个树的这个帮助。这三人啊终于成功的爬上了岸。等到这个托尔一爬上一抬头，发现这个怒火中烧，, Start Time: 2111160
Text: 发现呢岸边呢有一个女巨人就在往河里注入这个洪水，所以她才让这个河水不断的那个上涨。普而呢就拿几块石头向这个女巨人砸去啊，也是砸的非常准，能把她砸死，就把她砸进了水里，然后就呃沿着这个她被她所创造出的洪水冲跑了。而这个女巨人呢实际上就是家谱哦，就是基罗德的呃基罗德的这个又丑又坏的这个女儿。, Start Time: 2135900
Text: 嗯，呃而这个得到帮助的年轻人说啊，这无以为报你救我一命，说请二位务必啊去拜访一下我的母亲。那个格雷德，他就在这个不远处山坡上的一个山洞里。嗯，啊然后洛托尔说可以啊，小伙子很有意思的，一个人可以拜访一下。洛基挺生气的，你赶紧去啊，我这套着等着你的。但是呢拓者说这这孩子不错，, Start Time: 2162090
Text: 这个既然这么邀请了程星辰，邀请我们去这个拜访一下。嗯，然后罗辑说我我不去啊，你要去你去吧啊，那还是你赶紧你赶紧那个去。基罗德，我先去那个打个前景跟你们说一下。于是呢托尔就去了呃去了这个山洞里。这个时候啊，这个巨人这个巨人老夫叫格里德呢，在这个岩洞的边上，用两块石头在那磨那个骨子。, Start Time: 2184710
Text: 嗯，然后他看到他儿子把这个呃托尔领过来说，你怎么把一个阿萨神族的人领过来了？嗯，啊他这个他就质问说托尔说你是不是又来来伤害那个巨人啊？然后托尔说没有没有我没有这个意思。嗯，你看我这个没带东西都对，啥也没带呀。然后老妇人说，行，那你来这干嘛呢？他说我我要去这个一位友善的巨人基罗德家里，, Start Time: 2208240
Text: 然后这老妇人说你是不是傻了？这这个基罗德是可能是我们中最不友善的一个。嗯，而且呢我看你这简直神志不清。嗯，不过既然你救了我儿子，你那么我就要这个报答你，告诉你。然后这个年轻这个年轻军人也说说母亲，你劝劝他，不让他去了街录到这儿。然后托尔说我这已经答应好了，, Start Time: 2232690
Text: 难道你劝我就不去吗？这简直是懦夫行为。嗯，说这个这老夫人说行，反正我也知道你就这性格，你没有办法，那作为报答呢呃我就给你一些能帮到你的东西。嗯，说你这个运气不错，我这有几个家家事儿，其实你一定能用得上啊。我这有一个有一把手杖，你把这拿好，我以为我以为是把斧子没有，, Start Time: 2257960
Text: 对，我也以为是啊。然后这个托尔说行，那老人家我就接受你的好意吧，我就拿着你这把被重铸的手杖吧，手杖。对，然后这个老人家说我这有一个连指手套啊，也有手套。对，拿着他肯定他的作用跟你的铁手套其实一样的。嗯，然后手套是就那种种指指着的。对对对对，指挺挺的啊。对，, Start Time: 2278870
Text: 然后托尔说老人家行，你有这个好意，我还是得接受啊，我就戴着你这个磨破这个连指手套啊。然后这老妇人又说，你把这绳子戴上，嗯啊你别腰上，然后肯定有用，连指手套嘛，出间拴一绳嘛，对不对？怕丢丢嘛，看上来你你摔到手上要拄个棍，是可以挂挂那个脖脖棍棍。嫩萌萌是怎么画妆面可爱了吧，, Start Time: 2300900
Text: 是不是还带着那狗背帽啊啥的对，然后这个托尔也也有点没话说，行吧，然后老人家的心态给了给了给了我收拾一下吧啊啊。然后他这边要说老夫人说索尔啊你挺好，索尔你挺好的，这都是你要你要要你别看它破。嗯，然后，因为那个托尔托尔还那个索尔还不响呢，把那个绳往脖往脖上，其实是往腰上一挂系上了，, Start Time: 2325380
Text: 对系上令人感觉哎还真的力气大增大增，他就得哎呦，这老人家有点东西，看来这基罗基罗德不是是什么人，于于是他离开了里去了这个的住处，一开门发现洛基没在屋里没人，然后他说哎呦，又被罗基骗了啊，肯定是有什么陷阱，那他也不怕啥的，就踏大步就走，走到大厅里，说空无一人。, Start Time: 2350530
Text: 但是里面呢这个一个大屋里啊只有一个这个十座托，然想也不想卡就坐上了。然后一坐上呢这个座位呢就开始往那个天棚上飞哦，先把它这个压死。嗯，不明白是什么奇怪魔法。但是呢还好这个普尔早有准备就拿手杖咔撑住了。嗯，啊不，这就不会被这个在天晚上撞的所所以度过一劫。对，, Start Time: 2373500
Text: 然后呢，这手杖居然是这个威力不输这个苗尔尼尔之锤。然后呢，它这个绳子又这个赋予了这个他极大的力量。于是呢他一下把这个石头推了下去，然后砸到这个石头地板上。而这一砸不要紧呢，就把这个下面等着的这个巨人两个女儿呢给砸死啊，啊，一个恶恶人恶恶的的故事。虽然我我觉得这个过程十分的奇异啊，, Start Time: 2398920
Text: 然后普尔一发现这个有人坏，他就咬着牙离开这个屋子里走进大厅啊，发现这个大厅里有这个熊熊火焰，而这个基多德呢就站在这个火焰中间。嗯，啊这个基罗德二话不说，拿把钳子就从里面捡出一个这个烧红的那个铁蝎，就是一个铁铁蝎子，嗯，就要我们那个笔直的要去砸。对，要砸这个托耳的前额，, Start Time: 2422415
Text: 这架打的就很有生活性，是是就埋埋伏人家你还不带个菜刀吗？是为什么拿钱扔火？是，那是特冷吗？对，有可能人是东北扔不炭，是那个手套又打到了北大荒。对对，然后托尔一抬手就把这个铁锨子接住了，而他穿着他戴着这个连只手套，哎呀，一下就把自己护住了啊，他护的时候没有任何感觉，, Start Time: 2448670
Text: 也不没被他烫住。他马上把这个这块铁块呢就抛回去了，哇，直接直接反而呢击中了基罗德的前额，完死完了全身都都点燃了。嗯啊就这还带燃烧属性的，还是然后呢，阿大神都就扔东西准是哎，你别说真是真是准，真是准啊，一扔一个招打脑袋对，一扔一个准，对起了一枪秒了是吧？有什么好说的？, Start Time: 2469970
Text: 然后这个托尔啊这个感觉这这个阴谋被挫败了，扭头就向老夫人还去了。他的这些东西还回去了。对，没留着啊。然后这个等他还完东西道过谢之后呢，返回奥斯加德的时候呢，这个基罗德基多德的住处呢已经是一片火海。嗯，多行不义必自义是就是讲了这样一个故事。嗯，好好，我看一下，, Start Time: 2493190
Text: 还有还有将近十分钟，我把这个在这再讲一个很很逗吧。这段其实挺推荐大家读一读的这这章叫洛基对抗阿萨神族。其实就是半月面的的一场骂战。这托尔回去不得找洛基亚。对，就是对，就是这样的啊啊。这个时候啊托纳回去的时候，阿萨神族呢受邀呢到华纳神族的府上去做客。在弗雷的宫面，, Start Time: 2515940
Text: 大家吃吃喝喝开怀畅饮啊。这里啊这个奥林和提尔都在席间维达瓦利啊，尼奥尔、德弗雷海姆达尔啊、布拉吉全都在这儿。然后女神也到，比如说弗雷加弗弗雷亚、伊敦、吉尔、达斯、卡蒂、西弗，还有骂战洛基托尔不在场嘛，因为他们俩整刚才那出了，然后呢，气氛一片，那个融洽祥和吃了一阵子的时候，, Start Time: 2540780
Text: 洛基来到席间了。然后这个弗雷起来，这个也是非常热情的，请这个洛基落落座，说说希望他这个坐这个布拉吉边上，嗯，然后洛基就开始了，开始挑事儿了。他说我不愿意坐这个尸神，不拉几边上，因为他是所有神里最胆小怕事，那个嗯然后不拉几，特别特别生气，就一下想站起来想跟他论掰扯一下。, Start Time: 2566880
Text: 但是他妻子这个一蹲啊，这个天真浪漫的小姑娘，我这样不说，我就把他的这个这个拉住了，说对别对对对，吃饭了是吧？算算算算。然后这个弗雷亚这个时候呢，就就转向逻辑，说你怎么能刚闹着出口伤人呢？饭还没吃呢，怎么这样？然后洛基立马嘴就欠下来说弗雷亚啊，你现在好像很管事儿的，, Start Time: 2591510
Text: 当时奥德在的时候，你怎么不这么贤惠呢？老师，如果你对这个你对丈夫这个进好这个围棋制造啊，然后如果不因然后不去找那个女巨人的项链，而对她失信，现在不就好好的吗？我一下就说到痛痛处，就是这个话里这个恶毒的这个这个成分啊，让举座都震惊，说你这这事儿，咱谁也谁也不说瞎说实话，, Start Time: 2615830
Text: 对你就说皮耳和米耳朵一下就站起来了。好，然后这个时候奥丁说了，说那个一奥丁先发话了，说洛基你那个小丑别说话了，你坐我儿子维达边上，你学着他，你看我维达一句话不说，你学着他，然后奥宁这呃，然后洛基这次居然就没听过去，就直接出言讥讽，说奥丁，你看这满桌人都都这么听你的，, Start Time: 2638160
Text: 难道我们们就是就好像你就一直公正公正那个明智一样。书里最操蛋，对你可别忘了啊，你曾经在这个世间挑起这个战争，你甚至还跟你中央边上弗雷，你还拿长矛扎过他们啊，是你怂怂，我去这个耍弄弄计计，然后去这个宝藏藏是是不是还还没呢？从头从头捋的这是是不是你你那那个忽悠，, Start Time: 2664300
Text: 那让我去那个骗那个砌墙的巨人，是不是？对，还可以升个马是吧？然后说说奥丁，你说话呀，是不是？那就扒个腿的吗？对，所有人都听着你都你倒是你倒是反驳，是不是这事儿吧，你说还真是。是啊，要交纳赎金的时候，首先想到金子是不是你是是是是是是我跟你说，我知道，你就让我去了啊，, Start Time: 2689340
Text: 是不是是不是你说的。然后这个还有就是说说你这个古尔维格，古尔维格说他要重返那个奥斯加德的时候，是不是你就答应了？嗯，你是不是没反驳说我是看清看明白老板啊，你绝对不是那个明事理讲正义的人，而且我们在座所有人都没有必要听你的。然后这话就是彻底炒僵了嘛。然后这个斯卡利就是尼奥尔德老老神，, Start Time: 2709340
Text: 老海神的这个妻子。斯卡利冲着洛基就大吼一声，毕竟是这个巨人出身的姑娘也是非常的彪悍。说说为什么我们不把这个倒霉催的这个乌鸦扔出去呢？嗯，然后你看这不招招那吗？洛基一转头就冲他就去了，说斯卡利啊，你还记不记得你父亲你父亲这儿啊，是不是啊，忘忘个忘本了，你父亲被杀了，, Start Time: 2734200
Text: 血债还没有这个偿偿。然后呢，你现在呢就因为有有了一个丈夫夫后，你就把他忘了啊，你记不记得谁杀了你父亲是我啊，是我杀了你父亲啊。而我现在呢没有付出任何的这个代价，这个代价这里有个注释，就是说这个北欧常指了一种这个血血盟，或者是这种血誓一样的这个代价。反正我没有我，, Start Time: 2757610
Text: 我还没有这个为我的这个杀人付出付出代价。你都来这儿居然嫁嫁进来了，说你都嫁成我们这家人了，还有王法吗？对啊啊，你说你你这个你在这跳什么呢？你讲点心吧。对然然后他说说对你这边你家这个哑口无言的时候，洛基呢还没停，一转头又盯着这个宴会的主人。这个弗雷啊，大家都知道这个接下来完了又有又有新的新的嗑唠了啊。, Start Time: 2778730
Text: 这个时候呢提尔下拦警先站住了，就是这个建这这个小说呃，这个书里说的是勇敢的见士石洛基。哎，你你等会儿啊，你别你别骂弗雷，弗雷这个为人慷慨大度啊，他这个是我们最正直的，我们也都见到他我们的战，我们在战争之中，他也是宽待战败者。然后这个善待这个战俘波辑，直接张嘴说提着你们闭嘴吧啊搞不好以后啊，, Start Time: 2804150
Text: 你就没手能握这个剑了，这是一个很恶毒的预言。嗯，因为然后到时候等你遇到这件事的时候，你就想想我是不是说过这话，因为我真断手。对，因为皮尔后来这个被巨狼那个咬血于手，嗯，然后洛基洛基没让他接话，说，弗雷啊，你在这儿摆了一桌宴席，大家吃吃喝喝你你别以为我就不会揭穿你的这个真面目，, Start Time: 2829680
Text: 说当时你干什么，你记得吗？你是不是派了一条斯基米尔的人去这个基米尔住处，然后去愚弄他的女儿，然后呢，还要这个，而且你还用你那把宝剑那个贿赂他，让他们这个威逼他女儿啊嫁到你这个嫁到你这儿，其实你也是这个，其实你是杀死他兄妹仇人嗯，是吧？欺男霸女嘛，不就是对啊，, Start Time: 2850695
Text: 是没什么好人。是你说你为了一桩这个交易贱卖了自己那把神剑，而这把神剑是流到那场战斗的，是不是奥丁，是不是跟你说过啊，是不是跟你说一个个都人模狗样的，看你们干这些事儿是嗯一开始了。然后一说完这句话，刚才不是骂了一通阿萨神族吗？嗯，这话一说完，华纳神族站起来了，, Start Time: 2872630
Text: 说你这就是一脸就脸都脸都黑了。然后洛基一扭头说，你们这些华纳诸神都坐别动啊，你们那个阿萨诸神啊，到在那场战斗当中可能要抵挡尤亨海姆头和穆斯派尔海姆的攻击。那到时候你们别忘了，还有一个平原，叫这个维格里里德平原，到时候要冲冲锋，要么后后了你个维纳神神的责任，, Start Time: 2892235
Text: 但是你们已经输了，因为赢那赢面呢已经变成了他媳妇儿对，弗雷媳妇儿接着打嗯，知道吗？啊，肯这场战争就是因为弗雷的原因，你们必败啊，众人就非常震惊，说妈的这个这个预言本来就是所有人，尤其是奥丁一块心病，你这个张嘴吧，嘎就说一定打输了。对，这真是这个也不知道拿它怎么办。, Start Time: 2912780
Text: 哎，这个时候啊，说到这儿骂的差不多了，苏尔回来了。然后呢，他这个时候啊，他在他来宴会大厅之前呢，已经先把锤子铁手套和这个腰带都都备上了。就是就是要这个，要不不也太缺心眼了，就就就就就要你了了。后他他个这个时候候就非常直直接这个指控了，说洛基，你这你这个叛徒，, Start Time: 2937530
Text: 你背叛了这个神族啊，吹这儿甩一下这个电磁这个甩棍啥的。他说你把我骗在那儿，还让我那个就是把我这次把我骗过去了，就是要杀死我。因为以前大家都是兄弟之间的玩玩闹闹，是吧？是这个拿拿，我开开心也算算，这次你穿穿个女装啊，对，穿个头发什么的就拉倒了啊。那玩意抠眼睛的孩的是你你这次是太过火了，, Start Time: 2959730
Text: 你这个你这次要在我的这个锤下受死，嗯，然后他就举起了一个锤子，里边都锁定上了啊，嘀滴嘀的是吧？这个时候奥利都说话了，说托儿啊，这个作为我的这个儿子，你听好了，不许在这个大厅里开杀戒。因为你你爹之前在自己的厅里面看，你不能在华啦这个厅里再杀一次了。然后这个在这个时候啊，, Start Time: 2984050
Text: 这个洛基也没想到这个托尔怒成这样，他就趁这个机会呢，就跑了一溜烟就走了。嗯，还是怕这个绝对力量哈。然后他就舌战群龙是可以，哎，是碰这猛碰到这种虎的，就是是赶赶紧知知道溜落地还是聪明的。是，然后他就呀一溜烟的，就是冲顺着那个彩虹抽完冰就跑。好，对对对，好，他妈爽啊。, Start Time: 3008930
Text: 对，然后就冲向这个别尔这个鲁斯的彩虹桥，他就一路上啊挨个儿个个个个诅咒一遍啊，挨个骂一遍。对对对对，逮谁分谁已经不是逮谁分谁了，逮一切东西都骂一遍哦，就是这样。然后他说啊等到当时穆斯帕尔海姆的大军来的时候，一定把这个桥光纤那的桥拆了，啥也不剩，口吐芬芳一路狂奔。, Start Time: 3030060
Text: 是的，没错啊，非常爽啊。然后这个时候就说这个事儿，节尾说米勒加的东贝尔的地方比这个游风海姆的任何地方都要邪恶，这个地方叫铁森林加瑞沃德。哎，这里呢就是他说啊这里盘踞着的的女巫啊，是巫婆中也是最邪恶淫秽的一帮人。然后呢，他他这个女巫中有一个头头领是其中最邪恶的啊，, Start Time: 3052240
Text: 他有很多的儿子，而这些儿子都有都有恶狼的样子。嗯，啊这其中有两个儿子是斯考尔和哈利，就是追赶着太阳苏尔和马尼的两只巨狼。嗯啊然后他有第三个儿子做马马加加姆，而这这头恶狼呢就要吃吃人的这个气血，而且一直想把月亮直接一口子吞吞。嗯嗯，而洛基呢就娶到铁瑟琳，在这儿呢安了家。, Start Time: 3077810
Text: 在这里呢他和一个叫安吉布达女巫结婚，而他们的孩子呢都是令人升畏的样子啊，之后这名字响当当啊，那是啊。而在诸神黄昏降临的时候，洛基这这后代呢就是先锋中先充当先锋的阿塔和华纳诸神最凶恶的敌人，对哎这个邪恶的种就就此下下。是的，然后我们最后用一个很短的小小的故事和收尾。, Start Time: 3103180
Text: 因为我们讲到了一个大家可能最熟悉的北欧神话的元素。瓦尔基里嗯哎啊这个瓦尔基里的的考证写写过一个很短的文章，做了一个简单的，其实就是维基的资料，一个汇总。瓦尔基里的形象和来源啊，有各各各式各样不一样的这个类型啊。我们这次讲的是这个小北欧神话的这个一一个类型啊，, Start Time: 3130300
Text: 这个可能和很多大家听过的版本略有出入，大家就是兼听则明了，反正就是各个版本都挺有意思，大家可以都了解了解。说到这个之前啊，这不是彻底掰面了嘛。嗯，然后这个洛基亚就跑到这个铁瑟琳这个事儿呢，我估计华纳神佐至少奥丁啊也知道，毕竟他有俩乌鸦，然后避这这样的话呢，, Start Time: 3151750
Text: 行，可以说诸神黄昏文场恶战是不可避免，而且越来越近了。于是呢终神之父这个奥丁就决定组织起一一支这个防卫的大军。嗯，然后他想了想之后，之前这么多事儿啊，这帮缺眼眼的这这帮神算我自己是吧？都挺缺人眼了。那么我们就不能只用神来守护这个奥斯加德哦，嗯需要军队。对，, Start Time: 3174490
Text: 我们要从这个我们要借助这个人的力量。所以呢奥丁就决定从米德加德沙场中的沙场上的战死者们挑选出英雄，让他们英灵来守卫整个奥斯加德奥尔汗拉。哎，对，然后为了选出英雄啊，而且实际上也是也是让这个米德加德的人知道荣光的战死会得到甄选。嗯哎嗯，奥丁呢就派出了他的女武神们这些说实话，, Start Time: 3198200
Text: 这些女武神美丽又无畏，而且非常聪慧。因为呢奥丁会向他们展示他所创造的容纳文文字的智慧。嗯，然后他们被称为战死沙场者的挑选人叫瓦尔基里。啊，这瓦尔基这个词是一个合成死。如果执译的话，我记得是这个甄选死者哦，他这个意思就是这个意思。对，然后在奥斯加德呢，这些已经被选上了，, Start Time: 3227860
Text: 进来的人呢被称为恩赫里亚，而奥丁呢专门为他们准备一所伟大的宫殿，这个宫殿就叫瓦尔哈拉。瓦尔哈拉英灵殿说，瓦尔哈拉有五百四十扇门，每扇门可通过勇士八百人。嚯每天这么大，对，每天啊每勇士们穿好盔甲，从这个墙上取下这个武器。嗯，从从从这些啊啊到宫宫门外切切操操操练，, Start Time: 3252530
Text: 在这个操练之中，大家真刀实枪的这个互相这个搏杀，而受伤之人呢就会再度复原哦。然后大家这个是融洽惬意的这种战斗啊，之余他们再回来坐一下，用这个奥丁为他们准备的这个宴席和大餐。这个用的应该就是这个指北欧当时的这个北欧人所谓的那个盛宴也是这样。宴席大口喝酒大口是对，, Start Time: 3277390
Text: 而奥丁呢坐在他的泳池中间，但是呢奥丁只是大口喝酒，不吃肉啊，就在那喝一口一口的啊，一杯接一杯的。说勇士们吃的这个肉啊是野猪，这个沙赫利姆尼尔身上的这个野猪呢每天都会被宰一次，但是第二天呢又会把肉都长回来，哎，是够惨的，吃了再再刷出来。嗯，然后勇士们所喝的美酒呢是由这个山山羊海德伦的奶来制成的。, Start Time: 3301820
Text: 而这个山羊啊吃着这个神树，赖拉德上的树叶为生。而这些这个女武神啊，瓦尔基饼们就穿行在他们中间，然后为他们一遍一遍的给灌满这个蜂蜜酒服务员啊，对，不是是是是峰吗？是吧这么回事啊，是带小翅膀是吧？嗯哇，那是什么那个瓦尔基里主题，你别这样行不行？就八够了啊，反正那个这在这里啊就是进入到这点，, Start Time: 3329590
Text: 就是女武神中最年轻的这是这么设计女武神中最年轻的那位啊叫布布伦希尔德啊。虽然他年纪最小了，但是这个奥丁啊向他传授的智慧呢却是最多的。就是可能是奥丁，也是很偏爱这样一个这个村货的小姑娘。当这个布伦希尔德决定这个下凡到米德加德开始这个出外勤的时候，奥运呢给了他一副这个天鹅的雨衣啊，, Start Time: 3358470
Text: 他之前也给过这个别的这个瓦尔基里三姐妹的这三姐妹叫亚尔维特，沃尔隆恩赫拉德古纳。呃，说到这里要提一下这个瓦尔基里到底有多少位，到底叫什么。其实这个不太可考啊，因为还有一个很重要的干扰项，就是尼德隆根的指环。因为之后马上会讲到跟他类似，其实就是一套故事。但是尼德隆根跟的指环有他自己的历史时期，, Start Time: 3383270
Text: 有瓦格纳创作的时候的一些改变的需求，他想表达的一些事情的需求。呃，尼德隆恩的指环里就有一个这个女武神的名字和他的意义的一个一个表。呃，然后很多传统北游神话中还有另外一一嗯，呃大家可以都了解了解就很有意思，反正很多。哎，对你想服那么大场子，那有多少服务员啊，, Start Time: 3404150
Text: 对不对？我觉得而且人家很重要，人家真正重要的事情是是去筛选那个是吧？啊啊，解说就是就是说这个事儿啊，说年轻的女武神啊，这个布伦希尔德披着这个闪耀的天鹅羽翼从奥斯加德这个飞了下来。嗯，啊之前她没去过战场啊，一说到这个女武神降临战场的时候，她的因为她的她会骑着战马知道，, Start Time: 3423590
Text: 然后他们会骑马的女武神。对，然后会带来这个战场中的弩雾。就是德国人认为这个浓雾就是女武神恶，女武神为是这样。然后呢这段就是一段挺狗血的故事啊，他往下飞的时候呢，他发现一座非常漂亮的这个湖泊啊，身边这个沙滩都是金色的，非常漂亮的一个地方。于是呢他就这个我非要洗澡，, Start Time: 3445280
Text: 哎，对，他就变回回就就变回这个少女的身形啊，就进入这个湖里，就是这个洗啊，真的啊真洗啊。对，哎呀，小小零嗯是，然后呢继续啊，嗯湖边呢住着一位年轻的英雄，会有人来。对，妈的，我就不想讲，住着一位年轻英雄，这个英雄名字就叫阿格纳。哦，这个名字有算是比较响亮。有一天啊，, Start Time: 3466940
Text: 这阿德纳躺在湖边在那儿，谁知道他在干嘛吧，躺人生嘛。对，就是躺着了。然后看到了一只这个羽毛闪亮的完全不一样的，这个天鹅跃入湖中。嗯，他说哇这从来没见过这么漂亮的天鹅，然后他就这个一一身一翻身不起来嘛。然后我一看呢发现这芦苇丛丛中啊，这天鹅的羽毛从它身上滑落，, Start Time: 3493600
Text: 然后他看到这个天鹅变成了一位少女哦，臭不要脸的，人家又看人洗澡是。然后他就看到这个，他一眼看到这个少女的这个样貌啊，就是这个外形啊，然后矫健身手他就知道，哎呦，这是健身大姐，不是乱场了，是啥？发为为次次录录节目都要提健身，这个是吗？健身起来，你这说一美妙身姿，, Start Time: 3517300
Text: 什么健硕，但女武神可不就是那样吗？是啊确实是啊。然后呢，阿格纳知道这就是传说中的这个女武神，因为她这作为一个英雄，应该也是上过战场，也知道女武神会降临战场。这个甄选勇士嗯，阿科纳呢，就我实在不想用他这话术，我就直接指使，我就是心里起了歹意啊，哦哦，就想这个抓住这个命股神嗯，, Start Time: 3543240
Text: 书就这么写的。于是呢你猜他们干了一件什么事儿，猜一下啊，大家这童话也不知道拿着衣服。哎，对，是啊，卡拉拉卡拉拉四下这么一撒嘛，是吧？一看看们拿走了，发现芦苇中那个天鹅雨衣啊就放在这芦芦苇边上，然后他把这个衣服藏走藏走。我们这个其实奥令子女呢没怎么没怎么说，, Start Time: 3566800
Text: 这段反正两三就带过了，说啊呃实际上还有一些这个来回啊对话什么的。这个布伦希尔德想要这个从水中起身的时候呢，发现他已经有点飞了，因为衣服没了，一抬头发现有有臭流氓啊，拿着衣服啊就是这样。但是呢也是因为这样，两个人就说上了话啊，就两个人就就在这个湖边儿相互交谈了一下。, Start Time: 3591340
Text: 然后年轻的那个瓦尔基里啊，就是得亏人年就是年轻啊，他发现了那个阿甘娜身上有种英雄气概，怎么可能怎么可能啊？不是你会玩乞丐，天天怎么这样啊，就是个北欧版的天仙配是吧？是是大家也听明白了，我觉得他一眼也是，就是他经过他受的训练，他觉得这种英雄气概他肯定在战死沙场的时候会受到这个奥斯加的神命和眷顾。, Start Time: 3616265
Text: 而阿尔娜本人确实是勇武又崇高，什么办思？提前他死一把是，然后就是可以说这少女算是某种程度上被他迷住了吧。嗯为啥呀？我觉得废话可能就是长得比较帅，是是可能就是长得好看啊。布伦尼布伦希尔德就作为他的女武神跟他同行。然后呢，他也把他学会了这个鲁娜文字的智慧啊，跟阿格娜说了很多。, Start Time: 3638480
Text: 而且他告诉他奥丁想干什么，就是奥丁最后的希望。他这些希望寄托在凡间的英雄们啊，说这个战死沙场中的精选的勇士会在上面啊这个接受训练。而这着奥林一起啊，这个保卫奥斯加德阻止诸神黄昏。哎，是嗯然后呢之后的这些这个其实就是两个人蜜运算是甜甜蜜蜜的。这个期这个故事我觉得算算算是这个人人类文明比较早期的这个爽文。, Start Time: 3663270
Text: 对，是嗯，因为这个布伦希尔德总总是和这个阿格纳率领的部伦一起奔赴战场，为他提供这个空中的支援。是就是在战场上空，这里基里也会在在米德加德去帮人家打仗啊。他不是跟理说说不应该没什么跟跟说说后面会说就是在其实我我查的时候圆满就是这样，他不应该他触犯了禁忌啊，后面后面会说到这个。, Start Time: 3689020
Text: 但是呢在战场上空啊，就说这布伦希尔德就在战场上空翱翔，他穿着这个就是夺目的战袍，然后这个秀发的空中飞舞啊，就是空中的英姿，让这个整个战场中的长矛利剑和盾牌啊都黯淡无光。嗯，就是这么个天降争议。嗯，然后呢，这个在当时啊这个战争是怎么回事呢？就是一有个老国王啊，, Start Time: 3713650
Text: 叫海蒙古纳跟这个阿格纳开战。嗯，奥丁呢觉得这个老王是个人才，然后呢，他甚至向下审谕承诺，说胜利就属于你，你就打吧。但是呢布伦希尔德呢，他除外前当然也知道这个众神的意愿。但是呢在这场战斗中啊，他还是把胜利赐予了这个阿格纳哦，而不是这个违背了神的意愿。是的，就违背奥丁的这一刻。, Start Time: 3737390
Text: 其实我觉得这段还是处理的比较这个童话式的。嗯，在这个原原来的故事，可能还有更多的有关各式各样的爱恨情仇。嗯，但是维克奥林这一刻呀，这个布伦希尔德呢，其实他的厄运就降临了，他也无法回到这个奥斯加德，她就是一个凡间的这个女子。嗯，因为她在这一刻开始啊，这个命运女神就是诺恩那位叫诺恩那位就是她的纺织中，, Start Time: 3762740
Text: 她就有一根必死的命运之线啊，注定会死。然后奥丁啊这个时候也发现他他最看重的最聪明的那个姑娘，就是这个女武神中最聪明的，再也不会回到这个奥斯加德了，然后也不会在这个大家饮酒的时候穿梭于这个厅堂之中了，然后就悲从中来。妈，这个货真是，然后他就骑着他那个爱马仕的李菲菲尔德菲尔去的垫那头牌啊，, Start Time: 3787160
Text: 是越说越难听。我感觉啊然后他就骑着这个神马赶到了布伦希尔德的所在。两人啊可以说是类似父女一般的嗯对峙的时候呢，低着头的觉得懊悔了，反而是奥丁本人。因为这个布伦希尔德知道为奥斯加德贡献这个力量，人间其实付出了非常惨痛的代价，得是人嘛。对。因为这个米德加德最勇武高贵的人啊，, Start Time: 3814395
Text: 就不断不断的这个。对，给他们打，让他们打完就死才能上来。是的对，所以呢这布伦希尔德就非常愤怒啊，大家可以想象一个这个愤怒的姑娘，这个利用了人类的这个质问至高的这个领导者，而他也不在乎自己，还是不是这个众神一员啊，所以这个对峙完成奥丁也是也说不过他啊，他只能说说李逵，, Start Time: 3840240
Text: 你说的对，你说的对他说，但是而且你现在也只有有限的人生了，说在那个有限人生中，我还能为你做点什么吗？然后布洛恩希尔德说，我知道你话里想说什么，你不用拯救我的命运。嗯，我就希望我有生之年的时候，能有一位这个不知恐惧为何物的世界上最勇敢的英雄，然后能来娶我做他妻子。, Start Time: 3861980
Text: 嗯，那不就是那谁吗？反正后面还有狗血，这躲着呢，勾衣服的。嗯，然后这个奥丁就低下头说如你所愿，只有这个不知恐惧，为何物的人才能够真的来到你身边。于是啊在一座这个名为西安达尔的高山顶上呢，奥丁建了一座朝南的宫殿，说呢由十位矮人用黑色的石块砌成了纯黑的这个一个宫殿。, Start Time: 3883280
Text: 宫殿建成之后啊，奥林赛的四周呢布下了这个烈焰之墙，然后呢他又从这个睡眠之树上折下了一根刺，然后这个刺入了这个布伦希尔德身体，然后呢这个姑娘就陷入了沉睡。他让这个布伦希尔德带着他原来这个瓦尔基里这个头盔和胸甲。奥丁呢抱着他穿过这个火焰高墙，把他放在这个宫殿之中，, Start Time: 3907675
Text: 然后他就在其中一直安睡，直到真正有一位无所谓这剧的英雄穿过烈火，把他唤醒睡。美人对我一直觉得是睡睡美人故事的原型之一吧。嗯嗯，不是，那那谁呢？哎，就是小伙子，别急啊啊，急急啥呢？我说怎么黑不提白不提了呢？是因为后面就提起来时候很纠结结，嗯，然后这个就奥丁和他的这个最觉得他最崇爱的最喜欢了，, Start Time: 3932890
Text: 然后他最聪明的女武神告别，然后又回到了拉斯加德，嗯，因为他这个根本就无法再预料了。这个布伦希尔德作为凡间女子，命运倒是如何？嗯，反正呢很多很多年过去的火焰，就这样守护着布伦希尔德，而布伦希尔德呢就沉睡其中，然后这张呢就暂且结束了。嗯，我们本期的节目时间也差不多了，, Start Time: 3961920
Text: 嗯，就到这就下一次分解了。到了下期之后呢，我们就真的会进入到这个呃临战之时，我们会讲到很多这个凡间的英雄。刚才我们提到问题，那么个一位他们那些故事，所以还很纠结啊，我们听众们有非常喜欢瓦芬纳，然后这个呃很喜欢尼格尼格龙跟尼格龙跟指环的朋友。我知道这围绕着布伦希尔的故事是非常的纠结的，, Start Time: 3985230
Text: 嗯，充满了各式各样的情感纠葛，是和人间的这样的情感纠葛。嗯，所以呢我们这期呢就先按下不表，我们下期这个正式开始可以，也也不知道这个小北为什么还还能讲几期啊，那这个越往的的故事越来越复杂，以像我们刚才说过的，这个逻辑关系可能会有越来越多的断裂啊，我们就慢慢讲下去。, Start Time: 4012160
Text: 嗯，也感谢各位的收听啊，大家听了这么多，非常谢谢各位。嗯，好，那我们就下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4033400
