Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加丢 pro 有乐趣，更有思考。让我们没有没有没嘿对对，嗯嗯嗯，欢迎收听最新一期的加六 pro，我是四十二。大家好，我是罗马。呃，这一期呢大家之前看我们上一周的这个预告，也知道了我们这一次把这个 seniner 救救之路的两位主创人员请到了我们这个这个录音室的现场。, Start Time: 230
Text: 哎啊那么先请两位自我介绍一下。哎，哎，大家好，我是救赎之路 seniner 的制作人，我叫张浩。嗯，大家好，我是那个创业总监，我叫冯迅，呃，欢迎两位啊。呃，其实这个节目呢很有意思，因为最早我知道这个游戏啊嗯是在一个国外的网站上，我甚至都不知道它是一个就是比如说几个人团队，, Start Time: 69550
Text: 我甚至都不知道他是一个我们这个国人的团队来创作这样游游戏。对啊，然后呢这个游戏很有意思，我就把它发在了我们的新闻上。然后过了很长时间，我们在这个 v play 上，对我我我们俩相见了。然后说原来这个游戏是你感觉感觉相见很晚的一种感觉。然后这个游戏也让我印象非常深。, Start Time: 90510
Text: 其实我玩到这游戏之前呢，其实我没有特别大的那么那么大的感触。然后我在这个上海玩到之后，我觉得这个游戏给我留下非常深的印象。然后我在那个现场也是反复的去玩，好多人都看见我说在那个那个试玩这个场地，反复的看到我拍了照片。对对对对，所以我们也是怎么说呢？很有幸吧，, Start Time: 110170
Text: 请来两位跟我们聊一聊这个游戏的开发，以及他们这个团队建设的一部分话题。对对啊，然后呢经过了解之后呢，就是通过刚才不了解到我现在了解，其实这个游戏上只有一个点让我非常的好奇。就是我知道这个游戏的开发团队，其实呃但现在稍微有点扩充嘛啊啊，其游游戏开发的时候是大概是个七个人的团队。, Start Time: 127370
Text: 哎，对，然后我通过一些资料了解到这个游戏仅仅用了一年零两个月，十四个月的时间就完成了。哎，所以这个怎么说呢？在令我挺吃惊的或者非常神的办公室交流这个事情的时候，大家都觉得哇这个效率真的是真的是可以啊，包括这个游戏就是极其完整就是很多。毕竟 steam 上买了这么多独立游戏嘛，, Start Time: 147100
Text: 很多独立游戏就是说可能收口收的不好，我们也认了，就是做的挺好。但是这个 seniner 确实是一个整体完整性特别高的。对，所以我们这期节目也考虑到，就是把话题集中在哎这样一个小的团队，如何很好的很有效率的管理自己。项目目最终让这个项目可以很好的见，在在玩家面前见让他见到，, Start Time: 165070
Text: 这是一个我觉得很不错的一个话题。嗯嗯，所以那我们就开始呗。行，嗯，一开始当然了，我看到了资料，两位也是有非常深的这个游戏开发的背景。所以咱们先从这开始聊，就是两位在做这个游戏之前，成在这个独立团队之前，想了解一下两位的这个讲在游戏开发者这样一个身份的工作经历。, Start Time: 183430
Text: 我这边是从其实从零三年左右开始，就嗯到了就是进入 CG 这个行业，就说是电脑绘画这块哦。然后那个零五年的时候到了那个上海玉碧，然后一直到一一二年，就是后在那个个期间就做了也参与了不少项目。然后也有幸去了一下呃，美国和和巴黎总总部，就是去参与一些那个当时是那个英雄无敌的项目的那个那个那个美术方面的东西。, Start Time: 202770
Text: 然后呃这段期间我觉得在在玉碧还是学到了很多东西。然后对以后的在那作还是很很有很好的正正面的影响。然后后面我们就是呃一二年以后，我们这个团队的这些呃呃就碰到一起了。对，然后大家就开始了这个工作生活的这个这样的一种呃体验。然后我觉得这个体验下来是相当是不错的。, Start Time: 233790
Text: 对，一二年开始一二年就开始了，准确是一一年底。嗯，对，然后这个项目呢是我们在我们在当时在手游的蜂巢。呃，过了之后，这就是我们一二年的时候做了一个一一个手游嘛，就是三 d 的手游，当时是感觉还是不错。然后后来后来在这个蜂巢之后呢，我我们想做一点做一点什么的，, Start Time: 261080
Text: 做一点自己特别喜欢的东西。我可以理解为说，这个游戏最早的创意并不是来自于某一个人。您的您是这个意思，就是你们在一起，然后经过就是怎么说交流也好的，大家一起有一个这样的想法。对的对的，就是就是这个是我们呃在一起聊，然后然后有了共同这样的一一种共同的想法吧。当然然最初的时候最最早的时候，, Start Time: 284400
Text: 因为因为我比较美术风格偏偏黑暗嘛，所以说我我可能就是呃看了那么多的手游，看了那么多的乱七八糟的这些呃市场上的这些产品呃，产品之后，我我觉得还是应该做一点儿正正喜起的东西。然后然后我就鼓动大家就就就磨着磨着，大家就是一一定要一定要做一款，然后然后终于大家入坑了，, Start Time: 305880
Text: 然后志志相投的人。哎，对对对，然后大家就就在这个这条路上开始走哦，这样那就是说在这个游戏之前，其实挺长一段时间。在这游戏就是怎么说，有这个想法之前，大家其实都是认识的，是吗？就是这个团队里其实是已经在一起工作过，所以已经工工作了。呃，那这个团这个是一六年开始的，, Start Time: 331010
Text: 所以说五年已经五年了，五年了，已经已经已经磨合了五年哦。嗯，那张浩这边呢就是之前的呃什么对这游戏有影响的经历嘛？嗯，我这边是零九年吧，进入咱那个上海公事，其中也参与过什么变形？金刚赛博坦之战哦，对，小神龙斯泰罗还有什么逆啥言行？对对，当然还有还有那个本家那个使命召唤，, Start Time: 349010
Text: 也那什么参与了一些哇对对，战绩很辉煌，确实会两国家，反正当时是作为那个特效师吧，所以参与这个工作，后来呢也那什么陆陆续续的参与了呃一些反正手游这方面的开发，作为那个 TA。嗯，可能也是那个就像冯鑫说的嘛，就是你们各方面原因，我们很幸运嗯获得了这样一个机会。, Start Time: 373300
Text: 对，就算来做，现在就是这个机缘巧合吧，机缘巧合。对，其实我们当时是算是一个低潮戏，对吧？嗯，但是恰好这个低潮戏吧，给我们制造了一个机会。对，然后我们就是反倒更有勇气去做一个，就是我们心里一直想做呢这个游戏，嗯，然后人齐了。其实下一个问题就是说开发游戏其实要花钱的嘛，, Start Time: 396460
Text: 就就就实说白了，这个项目一开始最早的资源是从哪里来的，就是怎么开始就推动了第一步起条。这个地方我也挺好奇的，最早其实我们还是有一些想法的吧。刚开始其实我们有考虑说做一个那个 VR 游戏啊，就因为其实像单机游戏啊，或者所谓的主机游戏，那个嗯投资方嘛或投资商是比较就不 care 的这样一个东西。, Start Time: 418560
Text: 但当时不是那个 VR 游戏火嘛，是对吧？我们也其实做了两个 VR 代模，我做整整两个啊，然后说哎呀我们做做 VR 游戏怎么样，但其实大家心里面都挺不愿意做这件事情啊，就不是 VR 游不好啊，就是，但是我们心里有另外一个东西想做 VR 就是不好好说。所以我对，, Start Time: 443290
Text: 然后所以说那个啥就是冯讯一直没叨嘛，或者一直念叨说大家就做这个，然后也是就那啥自己掏钱。后来我们是有四位创始人哦，对，然后所四个一起合资成立这个公司去做，就做这么个事吧。嗯，对，这还是和很多怎么说，独立开发者挺像的。对，就是开始的时候，其实就所谓的第一资源，, Start Time: 461830
Text: 其实很很去去跟投投投资人说到说我们要做一个什么样很难很难有有人去理解这个事情，只能自己一些破釜沉舟的，先把这个事情做对，就是完全不计任何后果和成本的那样去去做。其实对于我们来说非常不容易，因为大家都拖家带口的，然后都有其实都有生活的压力，但对也也其实也是计成本了的。, Start Time: 483460
Text: 对，还是仔细算过的。对，也成不了，我们还是那什么还是不干的啊，还是仔细算过的。就对心心里边是有有莽劲劲，但是还是就是实际相当于什么市场的一些调查呀，然后对这个项目的评估什么的，还是有过一定的这个考量的对吧？对，我们花了一一段段时间吧，因为你也不能说说做一个市场调研对吧？, Start Time: 504220
Text: 或者去那个观察那么仔细，但是我们认为算是一个趋势，总体来说是好的的。就像咱现在单机市场啊，还有独立游戏，对吧？还有就是甚至动作游戏动作游戏，我们认为现在动作游戏基本上要是一个周期的循环又起来了，就是正好契合这个时间点，然后去做这件事情啊，这可能能可能很多玩家的看法就不太一样。, Start Time: 524260
Text: 大家对每天会觉得说动作游戏是不是就是玩的人这的人少了，对不太行了。对呃我们从螺旋发展的这样的一种角度哦，有道理。而且说实话，这个项目从一开始建立的时候就考虑过成本控制，在最初就已经有这个原则和这个想法了。哎，是的，但我们的原则其实挺简单的。我们的原则是有好几条线，, Start Time: 544630
Text: 就是到什么时间点，开发不到，就是开发不出来某个东西你就散伙。嗯，然后然后这块过来，然后下一个时间点再开发不出来散伙。其其实到时候我的想法是先做一个 demo，先做一个一关，哪怕就是一关的一个小小 demo。然后但是但是这这句话立出来立立刻遭到一一碰大家的一致的痛击。, Start Time: 565640
Text: 然后说这个觉得那这个我们干不了。对对，所以说我们还是有有着从一开始其实还是想好了的。对，而且我们不太想就是做一波，就是做一个游戏，就什么都不管了。我们还是希望嗯怎么说，做做成一件事情，成一个一家公司可以比较好的继续往下发展哦，这样一个思路。所以说你这个你没有回，, Start Time: 586460
Text: 就是是是就一一条路走下去吧。这样我希望其实不是我们特别想要，就是概括起来就是说有热情。当然推动这个事情本身，但是热情同时还得有理智，我们才能把事情做好嘛。没错没错没错。对，而且像你刚才说的这个事情，好像是个名副其实的带 ad line，就是每每一个环境完成不了，, Start Time: 607960
Text: 我们就带的就可以了。对对对，然后呢，既然说到开发了，我们就不如说点具体的事情。嗯，因为之前咱们在录节目之前，我们也有一点点交流。然后提到了包括这个游戏是个三 d 的游戏嘛。我们也说过，之前考虑过 VR 的这样的情况，然后三 d 游戏的话就要选择引擎。在现在这个年代，, Start Time: 625430
Text: 商业引擎是一个怎么讲主流的这样一种开发的模式。嗯，对呃，关于这方面，其实我个人也挺好奇的，就是想稍微问的。具体一点就是说嗯呃选择一款引擎到底对这个游戏的开发有怎么样的这样的影响。而且我我特别好奇是从什么时候硬是选择引擎，应该是什么时候的事？对对，因为我看您这边因为就是一直想做这个类型游戏，, Start Time: 641390
Text: 所以我觉得您这边在创意原型，可能早很早的时候就有一个想法，就是在什么阶段，呃，就是二位或者是几位创始人开始认真的考虑，我要用一个这个引擎去做。然后当时怎么考考虑，为什么最终选择了某引擎？因为我觉得呃我们想要的效果本身它呃就是跟我们追求的是美美术的这种呃感觉吧，, Start Time: 662070
Text: 它是一种需要一种稍微厚重的一种表现。所以说这在这个上面的话，我觉得呃呃 real 比较看上去比较呃跟这种风格更更感觉上啊，对，给我的感觉是这么看的。对我我感觉觉是我我的是是绝对素是啊对，但实际上实际上有一些绝对学择，还是还是这个就是有有有这个我之外的人选择的。, Start Time: 685110
Text: 其实其实我并能左右这个选择形形这块。对嗯对，其实我们团队和创始人的结构是那什么嘛？对，以位那个算是那个全业总术术，是冯冯们我们的那个创业总监。嗯，然后像其他的三三个人，包括我和两位程序，嗯，还有两位程序序呃，都是偏技术项的。所以我们对哎我是 TA 嘛，嗯对，, Start Time: 710530
Text: 所以对这方面是比较较意的。嗯，对，像我对对方开始在一年的时时候，就是我们在做一款 MMO。其实对那个时使使用的是那个 u 一三。对，当时就觉得哦这个我是是技术循的，哎，是对啊，我们用过。就这个我们就想说哦，等一天有一天我们自己开发游戏的时候，对，也使用这样的引擎吧。, Start Time: 730970
Text: 就比较确实，功能比较比较丰富一点，也比较熟悉，对，也比较熟悉了。但那个授权费当当时比较较贵嘛，久久后来就不了了之了嘛。哦，对，然后呢，等后来我们在开发手游的时候，我们也用过那个 unity 这这样一个个引擎。这引擎也挺好，就是上手也挺很容易。然后他那个呃是一个在移动平台被广泛使用的这样一个。, Start Time: 750900
Text: 哎，对，因为就是这个潮流它起来的嘛。嗯，对，反正当时大家就是用作了很多游戏，但总有一个小问题吧，在影响着我们，就是这个没有源代码。哦，对，那个时候我就听很多传说嘛，说那这个厂商有源代码，那个厂商有源代码都是江湖传说。对，江湖传说，但那就我们的没有。所以对所以说这就导致有的时候做一些设计吧，, Start Time: 775550
Text: 他就有些绕不过的坎儿。比如说这个设计啊，你就没有云代码，他就实现不了。对，所以说一般这种时候我们咋办？那就那改设计啊，对对对，那个游戏开发者来说就改设计啊是一个很很丢人的一件事情。对，所以所以这种事情发生了几次，对我们来说也是那个这种东西，嗯，这个地方可以改善一下啊。, Start Time: 797465
Text: 对，但后来就好了，后来那个又一四出来的时候吧，对，刚开始还是在有点那个付费。对，还是在那个那个应该是包月吧。对，我叫他包月。对对，所以再过一段时间，他就是免费，并且开源了商务务式式化化。对，这个东西还是蛮有意思的。然后我们就下了，下了之后去做了几个。那就像刚才说的两个 VR demo 说哦，, Start Time: 819500
Text: 这个东西变化挺大，嗯，还还很多很好很好用，而且有开源免费。对，所以说那我们真正立项了，就是就等到我们也是仔细分析过呢这两个引擎的好和坏。然后想了一想，我们想做比较长远一点，我们总希望有有个我迈不过的坎儿。就是我们不管怎么做，都想做更好看，更漂亮这样的游戏。, Start Time: 844700
Text: 对我们权衡了一下，觉得这个可能是一个比较好的选择。然后具体就是聊聊，比如说 u 一四啊循环四就是眼睛在开发上有什么特具体的特点，最终决定这个 sinar 用了具体的特点，呃，可以说是具体的特点，就是工具比较丰富。对，我们像 singer 最初设计的时候，希望做全平台的。, Start Time: 865210
Text: 哦，对，所以那个对于有些别的引擎，呃，咱就以 unit 为例吧。嗯，对，就是它这个引擎还是很方便的，但它有一些小问题也不算小问题。就是说有的有的时候我们想用一些比较复杂的功能哦之类的，可能它本身没有提供那么丰富。但是它有很多外部的插件呢就可以那个可以也可以放进来对我们做这个游戏。, Start Time: 887260
Text: 但是我如果要想面向全平台的话，它有些插件啊兼容性有点难搞。哎，对，就是兼容性的问题。所以说我们想最好是都是它引擎原生的，就不要再引用外部的资源。哦，对，这样的话你就开发起来真的会省太多的时间。这也是我们工作这么多年，最大的经验就是如何跨平台去开发。哦，对，, Start Time: 910650
Text: 说到这个，您刚才也说到这个想做这个更漂亮的游戏嘛。然后呢，我就是想到一个事情，就是这个我在这个玩这个整个咱们这个救赎之路这过程中，我觉得这有一个令人很惊奇的地方，就是这个游戏的优化挺不错的。哎，嗯然后我觉得因为我的我们在办公室机器其实都不是特别好。对，一般的对，, Start Time: 929890
Text: 然后可以很很流畅的，比很高的帧数，很流畅的玩这个游戏。然后我觉得画面这个观影效果也，而且美术细节都相当高。对对对，挺神奇了。对，所以关于优化这部分，我也挺挺挺好奇想问问，就是因为我跟自莎 r 也经常玩一些这个独立游戏或者什么。其实很多独立团队，他们根本就完全没有精力去管优化这部分工作。, Start Time: 946330
Text: 对，是的，咱们这部分咱们这边就是说是否和这个引擎选择有关系啊，还是说咱们确实也花了一部分精力在这个时间在上面啊，对于我们来这个优化部分，其实一般来说呀，跟那个引擎关系不是特别大。嗯，关键是那个如何控制资源的问题啊。对，其实我们在设计的时候有意识的就已经去那个去控制资源了。, Start Time: 963590
Text: 就很多有很多游戏会这么做，就是先把它开发好了，然后说快快上线了。那个来大家归纳归纳优优化一下对吧？对，但我们其实所有东西都是一边做一边优化，一边做对，一边在在。而且就是从从我设计的角度来来讲嘛。因为我觉得我跟张浩的交流非常多嘛。对，所以说我我我一方面是因为是在以前的企业里，, Start Time: 983200
Text: 全都是在在第一线的这种设计和制作里面。所以我比较跟三 d 跟技术都有交流。所以我会得我设设计角度设计的初始就会考虑一些就实施上的一些问题。所以说呃我觉得我跟张浩聊的时候，我们聊的时候也是会经常会呃他的一些想法，所会也会呃影响到我的这个设计大。嗯，就是也会左右以从某种程度上左右，, Start Time: 1006300
Text: 我们的这些这些这些东西的具体有啊多少量，或者说是呃一些角度上面的一些一些一些呃不同的一些分析和影响，都会有。嗯，我我觉得能实施出来的这样的一个好的结果，肯定是需要在设计初始就要想到一些问题。就是说是从最初的一方面，因为沟通比较多，另一方面沟通的时候就考虑到了就考虑优化啊，, Start Time: 1033270
Text: 甚至比如说资源复用之类的，你这边都会小。对对，所以其实不只是个技术上的问题。对，其实是个沟通上的问题。对其提个没错的问题啊，那也就是说很多游戏其实比如他已经 EA 了或者已经发售了。然后这种候再开始做优化，其实是一个很困难的工作。对，是是有点晚了。对，这个东西积攒的越多，, Start Time: 1057290
Text: 你最后代价越大嘛。是的是的，这个还挺常支持的。以前来说，对以前我们老以为优化是一个很底层。因为我们技术的一个工作太多的建了太多的组，就总觉得先实实对对，后后再优慢提提高帧数或者说对对，但其实呃这里面也有坑，就是就一边做一边优化并不是最优的选择。其实应该是刚刚开始规划好，, Start Time: 1074170
Text: 嗯对，然后做完了之后再再那个什么再去优化。但有的时候就开发很复杂嘛，嗯也不可能呃就真的一刚开始就是计划不好，所以我们有点害怕这样的情况，所以才做才做出这个选择的。嗯，但其实你带来了不少适应这种小团队开发模式。哎，对，那可能作为一个大公司的话，嗯，这么做并不一定最明智。, Start Time: 1094380
Text: 对哦，他可能反而有一点限制游戏的一些规规模，有些地方的发挥什么的。对对对，这是不同的计划，不同的对策嘛。对，就对这样的一种可能有些游戏是那种实现优先，就是你得先做出来。对对对，所以说这个感触最深的就是比如说在 EB 或者其他 EA 或者一些大的公司。他很多时候是呃设计者放开了想。, Start Time: 1113640
Text: 嗯，对去嗯没有人去左右你你你的整个这个体量的一些东西控制控制。对对，你只要天马行空的弄出来的，然后大家觉得觉得创业总决觉得得太太好了，太棒，那你们就做技术那边就开始做才敢上。对对，然然后然后我在那搞热。对，忙忙闷闷着头，那搞搞了一两个月之后发现，哎，不行，, Start Time: 1134860
Text: 这这个东西做出来实实在是没实最后实现。所以说又推翻这这个是我觉得是所谓大公司跟一些我们这种这大公司后边有限的对我们耗不起这种情况，他们做那个那个效果，脚炸天。对，那刨蟹机器也炸天这种种情。是啊，其实这对咱们小团队，其实咱们听咱们节目有很多开始是游戏开发者是也挺有挺有挺有意义的。, Start Time: 1155230
Text: 就是说先说白了就是用我们用土用用这个平平时话来讲，就是先搂着点，哪怕我就是限制一点自己，然后让这个东西其实是在一个可控的范围内的再软的。在这个有主观能动性的，是惯上先优化一步，再落落到实际，再再优化一波。是的对的，然后两位刚才也提到了，就是说比如说在这个游戏创意上和最后技术实现上这样的一种磨合的这个过程嘛啊然后也提到了一些就是和怎么的在大团队里开发这样不同的这样一种感觉。, Start Time: 1178050
Text: 所以就是呃可以问我的问题，会稍微具体点，就是有没有什么实实际的实实力。就是你们在实际上这个游戏的自制制作的过程当中，有哪些想法？其实真的发生了碰撞，我觉得一定有的。对，嗯，因为很多小团队一旦这个有有这个意见，对立，经常会保导致就拖，就是开发进程之接都拖动拖住了。, Start Time: 1205700
Text: 对，就特别想问您这边就是怎么很快的啊，就骂出个结果，就打出个结果。因个应该说是有一个那个特别有趣的东西，就是说呃一个是那个我们的 theory，就是那个呃你先讲那个吧，星期五那个事儿啊，星期五星期五那个星期五。那您公知内对于我们来说，那个每每星星期都是一个呃呃不说黑色星期五，, Start Time: 1225100
Text: 应该说是一个热闹的星期五。对，因为星期五我们会呃所有的人在一起碰撞这些呃一个星期以来的一些想法法法。对呃将来呃下下一周的计划，所以说这个这个会会会让大家呃特别的呃又激动又开心，是又又愤怒，又那个什么打的头发就了味味杂陈对，都各种味道都都都尝尝了了。一为下午加晚上能体验无数这种感情。, Start Time: 1246300
Text: 对，就是经常我们会开到两三点钟，就是从下午一直开到开到半夜两三点钟，然后五点开始。对，然后我们打打闹闹的，再再去一起开车回家这样的。哦，对对，有有的时候生气了就就不拉他了。然后就对这个东西当当时想的很好，比如说周五嘛，大家心情多好，马上放马上放假了，对吧？, Start Time: 1271350
Text: 是对吧？是我们先计划好一周的工作，就下周咱们连总结再计划对年总结再计吧。但是其实总结通常还比快，然后一计划哎呀就就完了。因为大家都比较比较比较屌嘛啊因为计划不如变化派。对对，因因为我们这团队其实其实挺有意思的。在于就因为这个核心的四个人都互相都觉得自己很屌，, Start Time: 1292590
Text: 所以说所以互相就是不是很 care 对方的那个什么，然后都会充分的把自己的想法给表现出来。我觉得这点是在一起碰撞之后，感觉是非常非常的，其实还是有收获，很有收获。对，嗯嗯，而且其实我们有一个有个准则吧，其实就是就那天所有的事情必须搞定，搞不定就不许走，是有点像那个夫妻打架，, Start Time: 1314230
Text: 床社区不是床，床尾打架床床头合就不能隔夜这个床架之后不能搞定。对，隔隔心里对了有争执，就马上必须得给他摆平。对对对，那具体的我觉得就是比如说您能举举出两个事例，就是说其实这个东西在最早设计时候大家觉得是很不错的，然后最后实现上遇到困难了。然后中间因为其实这其实就是一个项目项目管理的，, Start Time: 1337770
Text: 就个项目磨合的这样一个过程嘛。对他的事例就是哪些东西，其实最后经过调整之后，变成现在这个样子，这个还很很多。但我觉得哎你可以具体举一个呃，我我要不要举俩例子。嗯，举俩例子，呃，一个是呃就是说因为因为我不是从设计角度嘛，我我要呃最帅的最大的最最有张力的一些东西。, Start Time: 1358710
Text: 然后这个这种东西，比如说我有一个一个呃愤怒的那个原型，它是呃超级超级超级大个的一个东西。因为就这个东西，我们其实当时考虑过呃无数变，就是说能不能做那么大个的东西，就是因为它尺寸这个东西带来的变化是对，就是有些不一样的。对，因为因为因为因为很多游戏像尤其是这种嗯设计格类的的这样这样的，, Start Time: 1383040
Text: 如如这这个 cize 差的太多的话，它会它会带来非常非常多的问题不一样，就是对抗这块变得非常非常的不一样，跟跟你体型近似的这样的一种情况的。它思路上马上就思路上完全不一样，所以设计啊也那什么差别很大。对，所以所以最初的时候，我们我们是定向说是不能有太大的，, Start Time: 1407280
Text: 不能有太大的这样的这样这样的怪的不能超过多少个。对对，但是后来呢也是因为就是在我们的呃算是一比磨磨磨，我真是好想有一个大大的。然然后这这个这个然后大家拿，我实在是没办法了。好吧，我们试试试试试试看。然后实际上就这个呢，大家还是当时还是憋着憋着骨气，觉得这东西好像不咋地。, Start Time: 1428390
Text: 对对，东西好像好像像很难做做做做的 OK 哈。因为其他的好像跟其他的完全味道不一样嘛。对，嗯，他必须要通过一些这个特殊的手段去达到一些对抗上的弥补一些不足。对，因为他那个家伙太大了，一一一个手掌拍过来，你就躲，都没法躲。就这种感觉哦，就是就是手指比人还大，, Start Time: 1449130
Text: 对手指都都比你腰粗了一种。这种情况下就特别特别困难。但是我嗯一个是当时地形破坏这块儿也也想到了。但是其实比这家伙大的这种构思还有很多，就是呃甚至还有一一种一种会举一个大概的例子。就是在在一个大建筑物里面，这个这个角色本身就就就跟一个大的建筑物教堂内景一样，, Start Time: 1469110
Text: 那么大的一个东西。然后你你需要去爬过很多呃楼梯，然后上上上下下的跟他去搏斗。像这种的话，我觉得就可能从战斗机制啊，从美术实践都都更难非常难。就就说就实际上，但是这种思维呢，我觉得我们是碰撞过的，所以说我我们还是就是还是会评估，比如说能试就是值得试的会试至少会试一试，, Start Time: 1492440
Text: 然后不能试的就直接先 pass 掉。对对，其实这些东西就是所有的这些设计啊嗯没有一个说真正不能去做的。但是其实评估最重要的一点就是它到底好不好玩。嗯，对，有的时候那体型太大，就像往哪就像那样那么大的 boss，那你不能靠修脚修死了，对吧？但是怎么怎么怎么怎么设计这个战斗。, Start Time: 1516260
Text: 对对对，所以说我们就得考虑说哦，就因为我们这个游戏之前定调性就定的说这个必须须得那样样他战斗斗。对，不能说一些就是我要上去捅他脖子啊这样的震好，但是并不是我们想要的。我希望最最纯粹的那种战斗的感觉，就是就是当你面对一个呃人体的局部，比如说你只跟一个一个头打，, Start Time: 1534120
Text: 或者跟一个手打，跟脚丫子打。这这感觉觉上会跟你这个整体的那种嗯对抗要弱很多很多，所以说失落感。对，所以说那是完全不同的需要，我们需要把最好的一面呈现给大家。这样当时是怎么就是我特别好奇，就是这个最具体具体具体是怎么评估这个事儿做出来值不值的。就是就是比如说四位创始人心中是有一个统一的标尺嘛，, Start Time: 1555030
Text: 就是说决定这个真做不了事，也别是其实我觉得不是统一的标尺。对，然后是那是能实施的标尺和和想象的标尺。哦，对，就是实实能实施是怎么界定的，就是这个东西界定嗯，是这样界定的。呃，当一个东西出现的时候，我们会那什么评估？因为因为有些有些设计呃，是这个比如战斗，这是个设计问题，, Start Time: 1581030
Text: 对吧？像他那个如何行动啊，或者他这个呃会不会出什么问题，某种程度上是技术问题。因对把这两个综合在一起考虑，就放脑袋里边把所有情况想象到了。然后最后你脑袋里面能出现那个形象，就是很清晰的出现这个形象，那么我们评估它是能做出来的。但你脑袋就觉得总是哎这少一点，, Start Time: 1602970
Text: 那少一点有点含糊，那这个东西一定是有问题的，想不含糊？呃，如果果想不白白，就一定一定是不能。对，就是你过一遍戏，就像就像演员过戏，就整整个要进入那个状之之后啊，你想想玩玩的时候，怎么哪哪个细节都是在脑海里能呈现出来。对，然后这怎么怎么界定说就是尤其是落到最最切实的。, Start Time: 1620570
Text: 比如说什么时候做完，这个是一般是怎么定下来？嗯，这个这这个我们开会的时候会会嗯，比如说他哎张浩这这个你觉得我们这个做做起来的话，我模型两周能完，但是这个玩意儿能能能能能够带技能，什么能能动起来得得几周啊，大概。然后然后这个是这样的，那个这些东西啊，我心里面每次都骂你，, Start Time: 1640700
Text: 我说我他么也不知道。嗯嗯，这不能能这么说呀，那个，后面就没法搞了。对，但其实我就说啊这个你看啊这个东西这么做，大概要这么长时间，这么做要这么长时间哦。然后当然其实呃那东西复杂度是难以预料的嘛，是绝大部分时候都是那个超过我们预期的时间的。嗯，但是在确定时间的时候，, Start Time: 1661580
Text: 其实也是各个部门都知道这个可能的时间段，然后才能写东西来。没错哦，可能就是小团队的对劣势和优势，对沟通那个什么迅速啊，那个开发迭代速度也那什么非常敏捷啊。对对对，是优势。对对，你做事基本靠吼，非常管用啊。其实我刚才听这一段有一个感受挺深，就是有一个细节，就是刚才张浩说说这个要在脑子里过一遍，, Start Time: 1682180
Text: 好不好玩？这是他的一个决定的一个很重要的因素。我觉得这个其实嗯我不知道这么说好不好啊，就是很多可能开发者有的时候会忘了这个事。对，就是被自己的创意或者被自己的技术，那就是我觉得热情调动起来，就这个东西啊好像很牛逼，就是他忘了这个东西。如果呃真正落到游戏里，, Start Time: 1705780
Text: 都把自己放在那个玩家的位置上。他是不是一个在呃在玩这个环节上，是一个说的，就是一个合理的或者自洽的这样一个东西，往往是被一些好的想象力的设计，这样就把自己热情调动起来，对，这个其实挺重要。不过这个不光是从玩的角度啊，还要从各种实施的角度，就是说实实现的好不好。, Start Time: 1721040
Text: 这样的整种角度，去更细的角度，脑脑袋里速的的时候，要时时己己要认清自己既有开发者的这也也既是个玩家，又是开发者者，就是嗯想清楚再做，嗯，其实嗯不一定总想的清楚啊。对，嗯，但是呃他身为开发者嘛，就是就是开发一个东西吧。第一次想是唯一的一次机会。你对这个游戏啊能以玩家的角度去去观察。, Start Time: 1739400
Text: 但真正做的时候，你会发现你慢慢的就无法去从玩家角度去看。就是当他出现了，然后又玩家来玩，你这时候能体验到到嗯原来这个地方有这样的问题，对这个事情还挺样的。说起来我觉得别盯着自己的作品，有的时候很难。对那那么超就跳槽出来能看待这对，就别人骂我们也生气，然后我也难过。, Start Time: 1762370
Text: 所以其实我我们这个团队好的点就是他呃各个方向的支点，他他有不同的角度。对比如说我们经常站在在玩玩家，更多的站在玩家的角度。还有就说是设计者的角度，就是美术角度去去去去跟他们对战，对跟跟跟跟这个实施这个跟我。然后他账号这边角角去去，然后然后这样的话碰撞出来的有火花的一个结结果，, Start Time: 1779670
Text: 是非常有有趣的一个结果。嗯，而且我们之间互相他会发现一些火花，对新的火花。对，就是我我当前当当时没有想到的点，然后被被被张浩想到了。然后张浩有有一些点，然后后面我我没又补充上了。就这都是互相的非常有意思的在创作。就正好说到这点，我正好正好也是下一个问题。想聊的就是我认识一些比如说独立开发发者朋友，, Start Time: 1805190
Text: 他们是在在就是在一个项目开做到一半的时候，就像这种碰撞评碰发出新的点子。对，然后然后他当时就是他们会陷入这种迷迷惑，就是推翻之前的东西，我要不要推翻之前呢？然后或者是这个新点子要做到什么程度，就这种取舍就是不知道您这边在开发历程程中经历没有有，就是比如说嗯突然评估了评评估完发现前面的事情有些推推翻这种这种评估是怎么做的。, Start Time: 1831440
Text: 我们有一个大的事情啊，刚开始我们设计这个游戏，希望他是有那个探索元肃，对，有收集收索上了。对对，这的还有那那个么还有很多小评啊啊，这个是不是有正常所谓的这个国家关卡是关卡设计的。对对，我们开开始就以这个目标去那个做了一个框架，然后而且还真能去做了。因为首先我们做出一个关卡，, Start Time: 1857060
Text: 对，花了大概四个月的时间，我不知道那么说适不适合播出就就就是就是是黑魂加暗黑啊，像这样的一种感觉的东西。对对对，呃，但是这个东西说实在的，你你一听到这两个名字就知道好家伙这两个超级大的两个两两两个东西放到一起，对，这能好吗？对吧？就但是这个点说实在的是特别特别想要的。, Start Time: 1878570
Text: 当时。但是但是这个点说实在的，我们真的是呃经过了三三个月四个月的对，这这样弯弯路吧，是吧？对，而这个东西其实我后来后来你会原则，我刚才说的嘛，那到后来才想到啊，当时啊也还有点想不清楚了。当时心里想，这两个东西应该应该应该挺掉。然后对，然后心里边其实那个时候是没有一个印印象的，, Start Time: 1902130
Text: 就是我不能准确的把就这样的一个游戏啊，就是那个在脑袋里缓黑出来，妈心里犯带着个嘀咕，然后搞搞搞了四个月。嗯，那那大家见证一下吧，我操那个那个那个效果，老师说挺不如人人的哦，搞搞了一个关对，那时候大家互相安慰，说其实还行，那我们一天那其实还行，明白这个意思了，, Start Time: 1925610
Text: 就是不及格。哦，对，其实我我是给他及格的，但是但但是是是是是光及格的话是不够的。对对，然后那天那天张浩就怒了嘛，然后就就是振臂一挥，就说我们有指着我们墙上这个那些图来说，就我我我们我们我们这个游戏给人的这个最最重要的点在哪儿？我我们在当时没那么壮烈，非常壮烈，, Start Time: 1946640
Text: 非常壮烈。我觉得就是像像是一个呃那个革命者遇到那个那革革行那那那困难难困难的时候的那种态态度后，我们想好吧，就我们先抓住最最有利的点去去做好啊，对，然后因为问了这个问题，所以当时就是壮士怪万什么把这个砍掉。对对对，当当时那 dedeo 拿拿到个什么地方，但是有一定范围内的这个展出吗？, Start Time: 1969640
Text: 还是没有展任何展出，没有任何没有任何露露面过是吧？对，其其是有朋友友来看过，觉觉得其实还不错的。对，有人是私下里跟我说，觉得这个东西哎挺好，比比比比打一个东西好。但但是但是我们呃说实在的，如果说弄的出来，那也是白搭嘛，对吧？这个这里面有个开发者的错觉，就是看懂那个状态，, Start Time: 1992050
Text: 觉得哎你这个东西有型了吗？然后你再你再加点这个，再加点那个这个东西就很好。对，但是其实不知道的是，就是加点这个加点那个那些东西要付出多少，要付出是不一样的。代价其实当时评估是怎么评估，是从创意其实就是技术全方面的全方面。嗯，其实没有一项能达到就我们满意的标准。, Start Time: 2013470
Text: 对对对，就是虽然说他整体看上去猛的，一看上去感觉还 OK 的，但是他你不能解。对，就是就是当当你深究一点的时候，当你下下潜一点点的时候，他就出现了各种问题。对，就是就是呃猛的一看还还有点卖相，但是他他就说经不住一点琢磨，就是就是一点这种感觉。首先呃一个镜头，, Start Time: 2033130
Text: 一个是关卡的这个设计安排，这这这几点就要把我们给给害害，就觉得就给就需要我们花很多大量的时间去去做去调整。嗯，对，因为关卡设计其实是在游戏设计里，我不知道这么说，对不对？其其是最难的一个不能是最难或者最重要的一个环节。因为玩家其实最直接接触的就是你的关卡。, Start Time: 2056840
Text: 对他玩的内容其实就是玩你这关。对对，如果你这个关设计的好，他会对这个游戏其实其他的缺点他都可以觉得是小小毛病。这个关设计的好其实有很多。对，是很真有这样比比说他打击感很差。然后比如什么很多，但是他就是关卡设计的好，大家其实是觉得他还还不错的。但是如果其实有很多游戏，, Start Time: 2076000
Text: 就是关卡设计的不够行，其他其实做的挺好。对，但是大家个关观感就会觉得啊这个好像不太好了很多的。而且又又话说，我跟张浩又不是那种特别喜欢那种就是说呃盲目跑地图的那那种，我我们要做就一定要做出这个有意思的，而非常带设计感的。对，这样的关卡可能它不大，但是它它它有非常多的这种互通的元素。, Start Time: 2093340
Text: 比如说你从一楼可以到到三楼，然后当你从一楼打一圈之后，可能又回到了一个捷径点。二是对二楼楼一说还是三楼，也当然就是哎对，就是一种一种可能是一个循环的一种一种要做关卡，要保证设计感。对对，一定要保证设计感。对，毕竟有老是说有钱人很多人做的那么精彩嘛，就前些年的某些游戏，, Start Time: 2114630
Text: 对吧？所以说我们也是刚才也希望照到这个能做到这样的东西。哇，那这太好了，就每次一幻想就能做出这样东西的时候，就觉得这个非常过瘾啊。我我我我想了想说的题外话，就是说虽然说我曾经是搞这这找搞这个影视这个舞美出身的。但是但是我想了想，这个东西要真要做好一一个这样的游戏关卡的话，, Start Time: 2137850
Text: 我觉得这个量是非常非常恐怖的哦，就是就是需要更多更多的时间。嗯，对，可能就是完成您想要求的的关卡设计的话，就现在的团队可能负荷不了这样的一个工作量。嗯，是的嗯，对我特别好奇，就是推翻之后，然后就定下了 singer 这个一个以 boss 战为主轴的这个开发率只有 boss 战。, Start Time: 2161770
Text: 对，那其实就从这个角度来看，这个开发速度已经非常惊人了，开发效率非常惊人了。在这个过程中还有作废的时候啊，就是在这种情况下怎么保证的开发效作作废，这中间就没有真正作废的时候了啊，但确实有一个 boss 那个色域这设 boss 我从这个 boss 的部分啊可以跟大家说一下，, Start Time: 2181040
Text: 就是咱们这个 boss 的设计是引用了这个七七宗罪的这个典故。哎，是的，有七个 boss 分别对应的一种罪。像刚才提到的那个愤怒的设计啊，这次是说了一个色域的设域，色域这块呢什么感觉？我这么讲可能会带了点剧透。如果完全没有体验的话，呃呃，会有剧透吗？其实我觉得这个只是我从美术的角度去分析一下，, Start Time: 2199220
Text: 可以应该不带什么剧头。就是就是呃色不色域这个东西其实是别人叫的。就是说其实这个这个这个小小姐姐呢嗯实际上我觉得来源于所有呃男孩的一种一种呃幼年时期，或者说在少年时期的呃恋母情节也好，或者怎么样也好，对于年纪稍微比自己大一点点的小姑娘的一种一种向，往往知我和一种情人的一种一种感觉。, Start Time: 2220240
Text: 我觉得这个女孩本身我其实上是给她一种非常圣洁的一种感觉，设计感对设计感的她是她既没有凶，也没有也没啥屁股，对吧？对，就是就是比较其实符号化的一种对，很就是很纯很理想化的对，很理理想化少年。对对，最初非常异性的那样一种对对种认知。我是按照初恋情人那样去去去原原来认识，, Start Time: 2250190
Text: 对，人家都倾恋初恋女朋友那个那种认识我生也是够大的。对，现在七老八十了，反正那个时候那个时候有过这样的想法啊，然后就就是一个白色的一个很单纯，你梦梦里能见到的一个小姐姐这样这样的的。但但她为什么是色色了呢？就是在纯洁的反面，它也许它又有有着更更嗯动物性的更动物性的一些东西。, Start Time: 2274350
Text: 我觉得现在的普遍，人们好像在动物性上的普通人会缺失一些东西。因为越来越会说化，越来越我觉得科技东西越来越冰冷，然后人反而不够动物了。我觉得我觉得这个东西是一个物极必反的东西。嗯嗯，所以我觉得在在这个形象上面，如果我们在后面呃会给他一个形象的反差的大的东西去对比的话，, Start Time: 2301700
Text: 我觉得是蛮有趣的一个尝试。嗯，因为这么小，所以当时重做了这个重做过这个 boss。对，这刚刚开始就是这个我们按照这种想法去做了一个这个反差的设计，而且那个反差呃可能会比现在玩家能看到的更更大一点啊。对呃嗯他的形象我我就我就讲一讲啊，对，大概是他会变成呃他的身体还是原来的样子。, Start Time: 2326270
Text: 但他头部会开花变成一张大嘴，非常大的嘴。然后对这样一个形象，然后他会以人的形态站立起来，对脑袋像像块块大石头这样这样这样一个形象不好。对，当时就是这算是一次比较重要的反攻。那当时就是有没有回掉了，有点呃，有点占用成本，额外成本当时怎么评估嗯，因为因为实现的效果不好。, Start Time: 2351040
Text: 对嗯对，后来那个什么呃就实在实在受不了了啊，这不行，这个这个就是整场战斗啊，就因为后面这一块毁掉了，因为有的时候一个形象是非常棒的。但是当这个角色工作起来，他能不能正确和玩家战斗？嗯，对，这时候因为是我们的前提嘛，就这个标准如果达不到，那他可能就失效的。所以我们后来呃游戏其实已经开发到尾声的时候，, Start Time: 2373700
Text: 就是我们把它推翻了花了呃大概一个半月的时间把他重新做了一遍。对，嗯，但到这个时候，其实我们从这这形形对也算是所有人一起一起去做的。嗯，因为正常我们一个角色开发周期可能有两两个月左右就单个的。然后呢，我们在这一次就那个集中时间，所有人一起上把这个东西做出来了。, Start Time: 2394780
Text: 这个 boss 其实因为咱们每个 boss 都有不同的特点嘛。嗯，这个 boss 其实在游戏里我就充当了这么一个，就是和你这个呃体型大概相当，但是速度很快的这样这个动手的这样一个类型啊啊，可以如果我们玩着这个游戏可以体验一下，而且呃这次就是咱们核聚变的展出，, Start Time: 2415930
Text: 然后对咱们这边的开发的团队沟通了一下，然后我提一手就要选这个 boss，然后来咱们合去做一次，来咱们核聚变的朋友，可以就是体验一下这个色域这个 boss 到底是一个什么样的感觉。然后重体了一下，这个是个什么样的，我觉得还挺有意思的，所以我才我才会选这个 boss。, Start Time: 2432050
Text: 呃，刚才也说到就是这个比如重做东西或或什什么这些资源的分配的问题。然后动作游戏嘛，其实这个动作很重要，但是其实要把动作做的很真实很漂亮，其实是很钱钱的，也是对咱们这样一个就是资源有限的团队来讲，这部分就是是个很实现的。呃，就是把动作做的那个很很漂亮很真实。, Start Time: 2448010
Text: 对对吧？是花很多钱的。所以说我们做的时候其实有一个有一个点，我们并不是追求那种纯粹的真实啊，我们追求相对来说是有游戏性、游戏性的真实，对吧？所以说我们做动作就呃哎我们用了一个一个这样的设备，一个咱国内就是一个厂商，也就就就不说名字了啊。对，一套，这是咱国产的那个动作，, Start Time: 2466710
Text: 不做设备，惯性捕捉设备啊。对，因为他也没啥啥钱。对，上那个光学捕捉还那个还力气差一点啊，就上来，可能就做不了游戏了。对，所以说过去那个有有有还是我们有点吃不消。对，所以我们就用到这个这样一个设备去就就进行捕捉。哎，这东西到时候我每天拉着冯讯那个是吧，时不时的我们来一下吧，, Start Time: 2488240
Text: 中午也刚吃饱，刚吃饱饭，对吧？不得那个活动活动啊。对，我就拉着他，我在旁边，我在旁边教他是吧？你这个这么做这么做完，他就在这个冯讯做的动物是吧？对他就是里面的什么色域啊啊，什么骄傲啊，什么东西都是他啊那些 boss 的动作。哦，就是呃因为就是我我我觉得这个东西的话，, Start Time: 2507880
Text: 就是因为我我是呃画了这个这个这个角色，然后想想到了他的形象。因为脑子里有形象。所以说在做这些动作的时候，就是很容易就是入戏。对，很容易易就说就是能够呃把他的一些特殊性把他拉开。嗯，这样的话嗯我又又又又顺，顺便提一句，就是我可以做一些，就说是因为在学习武术嘛，, Start Time: 2530060
Text: 所以说有些动作是可以可以做的，更更更更好一些。这样对嗯，我之前第一次见到冯迅，感觉就是还挺令有惊喜的，跟就是我印象中的那个开发者。当然我对别的开发者没有没有没有没有不尊重的意思，就是跟我印象中的那个做游戏的这个工作人员可能不太不太一样的身材非常好，然后看起来很精神那样有种像运动员一样的感觉。, Start Time: 2554920
Text: 对，这个这是为了保保持一定的呃年轻的心态嘛。嗯嗯，然后呃里头值得一提的有意思的点，就是我我了这个都很开心的一点。比如说是那个呃那只乌鸦，嗯，比如说比如说就就拿它为例，就是他呃我们从从他的最初的造型，从从他的配乐，从从他整个动作都是外股脑这样想下来的。然后他的动作作有有有一一种当时的想法，, Start Time: 2575480
Text: 就是给他一个巫术的的这样的受对巫术舞蹈，就是就是旁边人的嘣嘣嘣在敲鼓，然后他就在扭随着那个鼓点在扭像一个呃比较可笑的带带一点荒谬感觉的一只人形的一个一个一个鸟。对，然后然后他身上有好多毛，然后随着它扭扭动的这个毛也也在抖动着。然后他他的很很有趣的去诠释这样的一个一个一个一个 boss。, Start Time: 2601950
Text: 对，嗯，这就是我俩的感觉啊。对，外人看来可能是那样的，就是那个屋里边就是想的非常诡异的古典，非常诡异的那个音乐。然后冯欣在中间扭，我在旁边在那看着后，我们俩人很过瘾，可能外人看是另外一种感受。嗯，不过这么一想，这种形式就是其实对成本控制的就非常好，是吗？就有点类似把动补器械和这个演员的成本，, Start Time: 2626670
Text: 然后嗯转移到技术上去承去承担是吧？哎，对的对，因为他这个东西呃，怎么说呢？呃，毕竟还是便宜的嘛，它还是有一些漏洞。所以我们也设计了呃，我们也制作很多脚本，就用来优化这些动作。当它动作传出的时候，毕竟有一些帧术不稳定的，有一些抖动啊之类的东西。这个也自己设计了，, Start Time: 2648140
Text: 修起来装后，可是花了大对大力气去修的。嗯，但是其实里面还是有一些小细节的技巧，可以让这个速度大大的加快。嗯，对，就是因地制宜的先先选择自己，就是控制不了的生产资料是吧？然后剩下的就用这个技术上的东西去补足。哎，是的，嗯，那咱们我觉得就是关于游戏制作这聊的差不多了。, Start Time: 2668020
Text: 我觉得咱们可以稍微说一说，就是其实很多也是开发者很关心的。关于这个游戏宣发方面的这个话题，就是咱们这游戏就是最最早我也说了嘛，就是我没有从国内这个宣发渠道了解到这个游戏，我是在老在国外的网站上看到的。所以咱们这边这个 senior 这个游戏的就是宣发这边大概是一个什么样的状况？, Start Time: 2691690
Text: 好，学发这边，我们其实最刚刚最刚开始吧，也有考虑过是那个自己去发行，自己来做发行。对，因为总有点冲动，说哎自己的游戏自己发是不是过瘾一点？对，当然其实是舍了别人抽嘛，对，说太直白了。嗯，其实这是一个商业行为嘛，是有的时候嗯嗯我如果要做这件事情，势必其实我们要负担额外的事情，, Start Time: 2708085
Text: 额外的东西。对，所以说我们嗯刚才有这样打算，但最后后呃那那位商量了很久，就是说这个事情啊，我们到底自己做，还是那什么请别人来帮忙。对对，然后我们我的想法是这样的，就是我们要做一个事情嘛，对吧？最好是有来大家一起合作，嗯，来所做这件事情，然后我们有些拿出去展出，, Start Time: 2730860
Text: 然后展出之后就是呃就就好了，就有很多发行商啊都跑到公司来问说啊这个游戏是什么什么样子的，就是我们想带领你们游戏，就是我们也经过比较长时间的这个挑选。嗯，对，然后有什么有的就是聊的比较好像那个咱国内就是房块游戏，就带带我们们的游戏。然后那个海外是安纳的英迪，, Start Time: 2753965
Text: 对，来来来作为我们的海外发行商。对对，而实际合作下来，我们发现其实呃发行商要做的事情还是很多的。是对对，因为我们那个游戏比较特殊，他的这个世界观整个感觉算是比较所谓国际化吧。就是我们会面向，好像呃呃中国人要，还有外国人都都都会都会能国会可能还有多的题材，比如仙侠这样。, Start Time: 2776310
Text: 对对对对，偏中更中国市场一点。对，所以所以说我们会会考虑的。你看两两个开两个发行商还是不同的一种嗯呃感觉发行策略。对对对对，也是这种就是先想好自己，大致有一个什么样的想法，然后再去挑选经销商，然后再去做那种。嗯，那更多的是一种合作关系，就是我们互互相探讨，, Start Time: 2800530
Text: 说对于这个发行的想法是什么样子的，我们该如何做？嗯，这些东西其实也是呃讨论了很久，然后我们选了比较满意的，或者是那种互相满意的这两位合作伙伴。对，就是发行部门。然后就在我们节目上的今天，其是这个咱们 senior 游戏应该是正式正式上线了。对，在这个 v game 和方块平台 v game 方块平台上。, Start Time: 2819200
Text: 嗯，对，然后因为我这边咱们那个参加呃核集变展出这边的那种这个 v game，这边也是这个参与了很多的这个工作。哎，对的，然后其实我也想怎么说呢，关于这个游戏就是登录的平台上，这样有什么有什么不同吗？就是比如说咱们国内的 v game 那样平台，或者是那那 sensener 也会上 steam 嘛。, Start Time: 2839830
Text: 对的啊，这流程上有什么差别？对对对，呃，流程上并没有特别的差别，只不过是像因为在国内发嘛，嗯然后这次 v game 也是给了我们比较大的支持。嗯，对他相派了专门的人哦，认真的理解我们的产品，就是去说啊这游戏是这个样子的那你这个游戏发行应该是怎么发，这个宣传应该是怎么宣传，, Start Time: 2858270
Text: 就是帮我们制定了那个很多的发行策略。嗯，对，然后嗯而他们怎么说呢？合作的比较愉快，就是不并不干涉那个开发者的一些思路。只是专注的说哦，现在游戏是这样的。对啊，我们照着这个游戏怎么把它推广好，嗯，这这方式去合作，他们其是相当的比较愉快。嗯，就是这种分工，包括把这个东西给专业人士，, Start Time: 2879850
Text: 反而其实相当于节约了很大一部分成本。哎，是的，嗯，因为你宣发也涉及什么渠道啊，或者是自己来做的话，不仅要组建新的这个宣发团队，而且其实这些东西都要打通头领带，是对像曾经打通渠道，那渠道在里里可能合开始比较较快。嗯，就是对于开发者来说，有一个就是自己不用太操心的这样一个宣发的这个一个工作交给别人，, Start Time: 2901070
Text: 其实也是一件挺不错的事情。对，就就而且且有个这样的有这样的问题，就身为开发者嘛，还是希望把所有的精力都放在开发游戏上，放在创作上。对，就就你说那个有东来一下下来一下，哪有心思开发游戏参参加个展啊。明对对对对，演讲确实事别看非常的耗精，精力非常好。是。然后那咱们这个思呢就是今天正式发售之后，, Start Time: 2920450
Text: 就是有没有一些后续的更新的这个持续更新内容的这样的计划。对，有，现在很流行 DRC 嘛。对对，我们现在有在计划一些免费更新的内容哦，就有些已经开着手实施了哦。对，等到游戏正式发售之后，呃，我们这边还在那种排计划，希望能尽快的就给大家那个就是你带来吧，我补充一下内容。, Start Time: 2942070
Text: 对对，这一期里面会包含一些新的玩法呀，还有可能有新的武器啊之类的东西哦。啊，当然还有新的角色和新的 boss，我们也在筹备中啊，这个因为其实在上上对买过很多 stesteearly excel 的戏，是那种就是一旦进入到后续更新的时候，感能感觉到开发者自己思路就乱了，, Start Time: 2963390
Text: 或者是执行力就就解释就典型的项目管理出现混乱。对，然后就是您这边也是可能就后续更新的规划，也是按照这次做游戏一样去做，是吧？就为了避免哎避免这样。对，是的，其实呃就我个人的看法很很多 earexccess 的游戏嘛，就就是他为什么后来更新混乱呢？就是因为其实游戏并没有完成，, Start Time: 2982300
Text: 嗯，对，这点是很重要的。就游戏并没有完成，意意味着他的思路可能还没有定型，那中间发生了修改，那这都可能导致一个游戏可能就最后就做不出来了。嗯，这都完全有可能的。其实说实话就是这种管理上的呃内在损耗很多时候就是一个思路不清晰导致的问题。这个咱不能这方不用想，, Start Time: 3002060
Text: 但是我认为有的时候可能思路清晰了，但经不住诱惑啊。就因为开发者总希望我我这个东西有游戏，因为再再努力一点，游戏市场变化也很快嘛。对，去年还是特为火的。今年突然间就另外一种类型火，那我们是不是往那边靠一靠？如果可能是会有这样的，会有会有各种诱惑，太多了。这种情况。, Start Time: 3020620
Text: 对，而且包括就是其实比如投资方啊，其他玩家的呼声啊在各各种的影响。其实这个很很难就是坚持自己这个事情在嗯对对那关团队组建这方方面，现在经有新新成员进来了。就是哎是的，我们现在呃有两个新的成员加入，我们已经有九个人了啊，我们未来短期的目标是希望扩张到十三个人哦，, Start Time: 3038200
Text: 但是还是规模很小的团队，嗯，十三个人利息比现在还大了。那那么多呢，那您在就是团队组建这方面是就是有一定的考量，就是想故意就是控制这个规模吗？还是？是的，就是因为呃团队规模其实是有一定的体现的。就是比如一个小团队，十五个人、二十个人之内，那他可能以一种某种方式去管理，, Start Time: 3057800
Text: 就是大家基本靠吼，对吧？就是很多东西呃落在书面上呢可以控制得住，嗯，就是大事情或者中等事情，我们落在书面上就进行沟通。那么小的事情，可头沟通就行了。对，那团队大的时候候就就恶心心了，这个一个屁大的事情都可能带来来非大大沟沟成沟通成本。对，那这个消耗其实就不值得了啊，, Start Time: 3080380
Text: 对，也不是不值得了。实际上大的大的团队必须大的方式去管理是对吧？但我们希望呃以小团队的这种规模，可以更专心的去开发游戏。 ok 而减少那种无谓的损耗。嗯，所以其实这个团队规模控制也是成本控制和成本管理很重要的一部分。对，嗯嗯，其实们们团也也慢慢遇到这个是啊慢慢就是新的成员加入之后，, Start Time: 3100440
Text: 这个沟通成本确实有明显感觉到有在上升。然后我对其实这方面也是所有的怎么着创业者都要考虑。不光开发游戏的所有的创业者都要考虑这个问题，就是我我的团队大概要控制到什么样子，我想做一个什么样的事情，还是要自己考虑清楚，对这个东西和想要做的事情，还有一些阶段是有关系的。, Start Time: 3123100
Text: 我们现在阶段是这个样子的，等下一个阶段我们可能有新的计划。嗯，对，行，那我觉得今天时间也差不多了啊，啊，非常感谢二位啊，然后也很期待在哎核聚变你们，你们会会来。哎，会的，不然啊，那咱们就没有几天了嘛。对，没几天了，核聚变上再见。然后咱们买了票的朋友也能在现场见到两位制作人。, Start Time: 3141620
Text: 到时候也就是希望大家多体验体验感受一下。就是还是提醒一下大家这个游戏的就是开发历程就是非常短而非常高效。也不希望大家来感受一下这个效率。也希望最终的结果希望望大家满意。对，这方面就是东西感感兴趣的朋友，在这期节目里能听到一些对你有用的东西啊，那我们我们也就更更开心了。, Start Time: 3159950
Text: 是的，对，在玩游戏之外也能有一些收获嘛啊嗯所以反正我个人挺喜欢这个游戏的，就并不是因为你们俩在这儿后已经在很多节目上面写就说了啊，所以也希望大家来核聚变体验。然后幸好今天在我们节目放上这天游戏也上线了嘛。如果感兴趣的朋友也可以尝试一下，是不是啊？对，希望大家能喜欢的啊。, Start Time: 3179570
Text: 对，希望大家都支持我们希待游戏戏喜欢喜欢趣的，持不喜欢就喜我们。没关系。行行行，那感谢二位。今天我们就先聊到这儿，哎啊，这些机会我们再聊些别的话题啊，哎嗯，谢谢二位，嗯，拜拜啊，拜拜拜拜拜拜。嗯不嗯我不知道嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀给哩给哩哔哩，给哩给哩哔哩嗯嗯嗯嗯一点点点嗯，, Start Time: 3198250
Text: 嗯嗯嗯嗯是嗯嗯嗯哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是一边嗯嗯哧吃吃吃嗯，嗯。, Start Time: 3263410
