Text: 哎呦，喂，赵姐，你这眉头紧锁发愁什么呢？哎呦，可说呢嘛我想跟这孩子多出去玩会儿，这动物园博物馆什么呢呢？早腻腻了。哎呦，赵姐，你看看这个北京核聚变这什么呀，我不住。二零一八北京核聚变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3210
Text: 神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖，我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号六号，亦庄国际会展中心不见不散。大家好，欢迎收听最新一期的家 dile story 故事节目，我是新闻。你好，我是龙马家好，我是四十二。对，今着战神啊，没错， play station 四上这个今年的年度巨蟹没错，, Start Time: 39020
Text: 独占创古大作。对，战神寺，然后我们好好来聊一聊这个他的故事背景。别别别没有没有，我们就是就是样板戏是开场，如此，是是世界最经恩连出来来。对，我们就是想想讲个北欧神话。对啊对，就只是想讲北欧神话跟战神的故事不一定有关系啊，朋友对吧？是是是对，但是这次战神确实是我们就是蹭一下热点啊。, Start Time: 118930
Text: 对，他跟北欧神建建立了一个连极其紧密连接。对，因为其实大家知道战神以前是希腊神话故事背景下的一个游戏。然后是因为战就是希腊神话传说当中的神呢已经被奎罗斯全部杀杀光了，几乎一个不剩。对，几乎一个不剩。嗯，所以这一次不得已的就只能杀一些北欧的这个神神。所以我我们是希望提供一个就是说你了解一点北欧神话之后，, Start Time: 143790
Text: 然后玩战神有点乐，更有乐趣。对，不是想给大家讲战神的故事，因为我们录节目这个里面好像只有我玩完了，只有我玩过了。然后我我也知道有有兴对四十二大概了解一个没错过程。对对，所以就是嗯肯定我们不会剧透这个，所以你不管你玩不玩游戏都可以来听。我们。没错，这期节目。, Start Time: 169080
Text: 然后呢呃我我作为玩过的人，我可以说就是战神这次对于北欧神话的这个解构和在演绎，我觉得是非常不错的。没错，很有他自己的这个特色，然后保持了一贯战神的这个特色。然后也解释清楚了很多我们很好奇的东西，同时又留了更多的东个呃，跟我们期待这个东西对算是一个非常非常不错的一个一个对在在他就确确的表现战神不会巴着照八把北欧神话讲一遍，, Start Time: 185720
Text: 这个事情非常跟其他那边也一样。在里面可以看到很多北欧神话的这个东西。了解到，但是也解和现在不一样，对然又和和原来的神话有些不同。没错。然后我当时说一下这期嗯这期我们讲北欧神话可能会非常非常吵啊。因因为这个一会儿我们会正式讲的时候，我们会先讲文本特性嘛。讲完之后会知道，, Start Time: 210760
Text: 我们就一点一点的争取，每个月讲那么几个故事，几个故事这样给大家讲，因为神话是很很难成体系的，对各国的神话其实都是有有很很暧昧啊，很不清不楚的地方呢。然后但是其实也是很神话的魅力。没错，嗯，那我们就正式开始吧。好的啊，正式开始呢，我们先说这个先总总述一下，就是我们这次讲的这个版本啊，, Start Time: 230330
Text: 是这个克鲁水锅是吧？对对对对对对，叫是这个爱尔兰的文学家派帕德里克克勒姆的版本。嗯，然后这个人是一个非常著名的儿童文学家，也是一个非常优秀的，就是本身就是一个文学编论者，然后是他这个整理的这对收集整理了这一套。这个现在其实在 kindle 上能买到叫做奥丁的子。, Start Time: 251570
Text: 嗯，这一版就是因为他的这个性质啊，所以呢他重新梳理了北欧神话的故事哦，然后他这个去掉了很多非常承认非常承认非常血腥，算是有一些他自己的在创作的感觉，其实是有很强的再创作。尤其是一会儿我们会讲的时候会嗯，大家会看到就是他的在故事的演绎方式上会有些变化。嗯嗯啊然后这本是我们要讲的，, Start Time: 271810
Text: 所以它就是比较浅，嗯，然后比较轻松。呃，如果就是大家对北欧神话非常是比较儿童读物的那种感觉的。就是我之前一直是想再准备准备讲一个那种就是那那本的这个对应文本，就是推荐大家看一下这个里名是方壁的北欧神话 ABC。其实这个是另外的一种方 b 其实就是矛矛盾，矛盾先生这本非常重，, Start Time: 297400
Text: 这本非常写的非常非常棒的一本这个北欧神话的启蒙和引导的作品讲了个比较系统。那这个我们就是以一种更轻松的故事给大家 stry 的。这个没错，对啊，缺缺少一些成人的气息啊，是有点点遗憾，特别遗憾，别别别感觉。我们们俩在这呢就是完了了，是是吗？啊，行，差一点。对啊呃然后提前要跟大家说北欧神话还有几个有几个特点，, Start Time: 320300
Text: 其中一个特点是人名特多。对对，然后它还不像魔兽里，我们会会跟大家说，哎，大家稍微记一下这名字啊的建议，就是大家就别记了，我讲我自己都记不住，就说完就过去全是人。对，有很多人就是说一下就没了一次，一次性的对，一次性就没了，或者是很很往后之后可能才会出现一次。, Start Time: 345100
Text: 嗯，所以大家就是如果记不住名，就就甭记了，嗯啊无所谓啊。另外一件事情就是呃这次我们讲的北欧神话的版本不会体系化，就是不会告诉你说天地初开嗯如何如何，然后这个神负责什么，这个神负责什么没有？其实北欧神话里呃神的分工设计不明确啊，不像希腊神话里。对对对，就比如说奥丁，, Start Time: 362560
Text: 其实它本身有七十来个名号啊，然后我们说了很多雷神或者是战神，就是是不怎么很交叉，会有交叉的东西。所以呃如果大家期望的是一个 pro 式的知识结构，很清晰的结构化。我们这个不是梳理这个世界观，我们不是这个。对，就是讲故事的。对对，然后就一块一块的给大家讲是这样的。, Start Time: 386310
Text: 但是北欧神话其实这几年有不少电影游戏作品嗯，对欧北欧文明这个对整整体的文化从古至今一直没有，就是很多都影响到了各种作品，尤其在游戏领域这个使用这用这个题材的游戏非常非常多。好好像是一个大热的题材，无论是日本还是这个西方这边都是一样。所以大家希望看一些这个呃文本支持的话是这样的。, Start Time: 404830
Text: 因为北欧神话呃在北欧地区这个基督教化之嗯天主教徒这个整理过一版。嗯，后然后但是这版它就已经做了大量的基于他的宗教观和世界观的重新梳理。啊，所以它的原始版本大家更多的都推荐这个尸体。艾达这个艾达一个叫老艾达，一个叫尸体，艾达就是北欧的两两卷。古古城诗就很有这个史料的这个价值，, Start Time: 426630
Text: 大家如果有有能力可以翻翻看。嗯，另外一个就是各种杀家，就是这个北欧的传奇，你要撒港，然后对，都都就是实际上我们现在读到的北欧神话，就是从这些古沙家，还有这个士里艾达，能逐渐这个是就是提炼提炼练出来。所以很多多法法呢互冲冲突。对，所以这个大家就是我们讲我我们这个版本嗯，, Start Time: 450260
Text: 对，以后说不定们还会讲另外一个版本。对对，以大家可以先听听这个版本本，没有正确，月是亮，那实这个都是民间流传的一些故事。没错，对，然后反正正言差差不多说这些啊。对我过过过的差不多多差不多一身经啊。对，也没有压力了，可以开始了。然后我们这么讲这个这版这个奥丁顿子女这个开头特别有意思，, Start Time: 474790
Text: 它是个倒叙啊，就是他开场先说这么一个事儿，就是我们今天讲的所有神的故事啊，都都死了，都能结束。其实北欧神话是是欧神话话最的一个个特特特点，就是它有个结束。对，然后他是说这个曾经过去啊，我们宇宙间有另一个太阳和另一个月亮跟我们所见不一样。那个时候太阳叫苏尔啊，, Start Time: 496010
Text: 月亮啊叫一样，这两只这个一太一个太阳，一个月亮会被两只狼一直在追。嗯，最这两只狼狼追上了这这个太阳和月亮，然后吞噬吞噬他们。那个时候世界呢呢毁毁灭了世界，陷入到寒冷和黑暗当中。然后在那个时候之前呢，世界充满了这个男女诸神，就是我们即将讲到的。还有这个里面有很多人，, Start Time: 516130
Text: 比如说这个形式亦正亦邪的洛基啊，然后这奥丁托尔，然后让大家听听一名字字被忘。然后霍德尔巴德尔提尔海姆达尔维达瓦利。然后这个女神呢有这个弗利加弗雷弗雷亚南娜一顿西服等等等等，脑中出现了以下几个东西啊，这个雷神索尔的漫威电影啊，然后叫魔兽世界，然后这个等太全部出现一一个。, Start Time: 538950
Text: 嗯，然后但是啊就是因为这一件事之后呢，嗯这个这些神啊基本上就全部都死在死去了。留下呢就是奥丁的儿子维达和瓦砾，然后托尔两两个儿子叫莫蒂和马格尼。然后那个时候啊世间就已经存在着很多人类了。但是因为这一次这个长久的寒冬，诸神人之间的战争呢，就他们就全部这个死亡殆尽，, Start Time: 566810
Text: 这就是所谓的诸神黄昏。没错，就是据说当时啊这个下了整整三个时节的大雪，没有太阳。然后整个这个人类就是瞬间，就人类在这个时间生存的时候，也会兄弟相相残，然后非常的残酷，渐渐的逐渐都这个丧失了。嗯，这个事情呢就被叫做拉格纳洛克。对啊，诸神的黄昏嗯也叫仙境的传说，, Start Time: 589880
Text: 什么意思？对 r 我说到不不懂的梗，仙境传说这个游戏就是以这个名字命名哦。然后呢，但实际上呢在这个苏尔和玛尼之后呢，又有了新的太阳，嗯，又有了这个新的人，就因为这个奥丁啊保留了一位一一男一女，这个女人呢叫李弗，然后男人呢叫里弗特拉希尔啊，只据说这个在这个古古诺斯文里，, Start Time: 615930
Text: 这叫生命域与生命的配偶啊，这这两个名字生命与生命的配偶，女性是生命，男性是生命的配偶。我看这注释他大概是想是什么，这句话感觉听起来特别的对。然后这个起他们的这个子女不断繁衍了，就是重新这个行走于世界各地，然后新的世界就开始了。嗯，啊所以呃这个时候呢他发现这个奥丁的儿子维达和瓦力，, Start Time: 638070
Text: 还有这个托尔的这个两个儿子呢，他们就发现了一些石代上上面载载上上个时代代众众的的故事。然后就是我们今天马上要开始讲了这样的事情。然后我们先讲你看这个故事就没讲什么混沌初开如何如何如何如何没有。对对对，我们故事先讲先讲这个筑城墙的故事。嗯，啊有说这个说这个在当时啊巨人有一种种族叫巨人，, Start Time: 661070
Text: 还有这个神明，他们之间是有纷争的，这个纷争不断，就巨人和这个神之间的斗争。对，然后巨人呢一直就想了要毁灭人类世界和这个诸神。而当然诸神一方当然就是维护这个秩序。嗯，呃这个时候呢诸神呢当时他们披荆斩棘，想爬上一座这个高山之巅，在这个高山的平顶上造一座这个自属于自己的城城市和宫殿。, Start Time: 685680
Text: 啊，他们把这个叫做这梳理的版本，叫做奥斯加尔德，就是奥斯加德啊，神神领域。我们总说神神领域就是在这个地方。然后呢，但是呢它这边造着宫殿呢，它还需要这个最高最牢固的城墙，就只有城是不行的对吧？然后当当那个有一天诸神在这儿动手造这些大厅啊，宫殿的时候，有一个人陌生人就来了。, Start Time: 709870
Text: 这个时候众神之父奥丁就去迎接他。然后像这个人来这个来说，你这个爬上这个众神之山到底是想要干什么呢？他说，我了解众大神们的的愿，这个人非常自信。信说我知道各位呢想在这里造一座城，但是你们没有余力去造一个城墙，但我可以保证我可以建造这个坚木可摧的城墙。嗯，那是这个故事啊啊。, Start Time: 732490
Text: 对对对，什么什么说什么呢？嗯嗯，然后让我给你们造墙吧。好，奥丁说行吧，嗯，要多长时间呢？这个呃我神说啊尊敬奥丁啊，就要一年整一年的时间。嗯，赵丁说，哎呀，如果这个城啊如果能建完，那自然是最好啊，因为就不用费心，那个巨人会可能会进攻奥斯加德或者奥斯加德嘛。然后说行吧，, Start Time: 756410
Text: 如果你能实现这个，你要多少钱都不过分，嗯，对吧？然后于是呢陌生人呢就跟诸神开个会，然后他发誓说一年之内一定会建好这个城墙。嗯，奥林也会说说，如果一年之后城墙不缺一砖一瓦，那么我就满足你的需求。我看众神就是啊嗯口气有点大啊，然后呢陌生人当天就就离开劳斯加尔德，, Start Time: 780230
Text: 然后一天之后呢，就于清晨就回来了，开始工作这一天入夏的第一天，然后他呢带了一匹这个巨大的马，然后比得啥什么也没带，就一匹马。对，这匹马，然后那个主持人觉得行吧，这马也就是运运砖块嘛，嗯干啥别的作用是吧？结果后来发现哇，这马厉害了，就是这马只干主要干活的，然后是吗？, Start Time: 804000
Text: 对神马对神马，比如说这个呃安安这个砖块啊啊，这个用的泥啊等等，就是这个涂抹这个墙体啊，所有的事都是马干干，嗯，干的特别特别快。然后你就会发现这个很快这个墙这城墙拔地而起，蹭蹭蹭的建的特别特别快，诸神就纳闷了，有点慌呵。这这个奥丁会给这个陌生人什么奖励啊？奥丁特开心说你这干的不错，, Start Time: 825080
Text: 是不是儿童读物，那嗯挺有意思的。奥丁特特开心就说哎呀，你干的真太好了，我们对我们这个诸神啊都对你这个你这个你自己和这个马，尤其你这个马呀叹为观止，嗯，说你是想要准么奖励呢？我就就是你准准备好，因为我觉得你肯定能造反这个陌生人停下手里的说手里的工作，然后这马去干匆匆匆匆干。, Start Time: 850490
Text: 然后这个他说哎呀奥丁啊、众神之父啊，言而有信，对吧？说既然这样呢，我要的酬劳就是天上的太阳和月亮，还有还有女神弗雷雅看护看护花草，与这个春天的女神弗要这么多多儿童童物，终于也是说这个了是吗？啊，作作为我的妻子啊，奥林说说你，你说什么呢呢？说他么什么真敢说啊，, Start Time: 874150
Text: 真敢说说这个，但是很愤怒，但是他就回去跟那个众神商议，然后就传达了这个需求，说有这么个事儿，然后所有的神那当然非常的不乐意是吧？是因为首先没有太阳月亮，那肯定万物荒芜。对，当然对啊，然后这没有弗雷亚的话，你想这个欧斯加德黯然失色，因为弗雷亚是弗雷亚是爱神，, Start Time: 896590
Text: 对，也是这个春之女神，嗯，就是非常非常重要的赢妹子。反正啊对，而且就是我就是稍微差一点点啊，就是在这个比较成人的这个版本里，是这个弗雷雅，是这个男性审们这个平时生活于他是生殖升职神和和欲望一个重要的这个之所以大家都会跟他玩，对对，大家玩的很开心。所以为什么要把雷莱亚带走了，, Start Time: 916420
Text: 肯定不乐意啊啊，是为什么他是欲望之神，后面有有个故事要讲。对对对，然后这个接着讲啊，就是回到这个儿童的领域。对对，说说回啊。然后诸持人说，宁可这个城不不见成，不要不对，你也不能把弗利亚给带走啊，是不是还有太阳月亮的时候是？然后这这个这诸神黯然这个神伤的时候啊，, Start Time: 936580
Text: 只有洛基嗯气定神闲，然后不为所动，他就安慰大家说没事儿，有招招一定没关系。这个洛基啊，我大致说一下，他这个可能不是原来众神，然后一说他是两位巨人的孩子。对啊，有一说是这个奥丁的父亲与巨人的孩子，嗯，反正就是他不是索尔的兄弟说一下啊，这是奥丁这个关系啊，这是奥丁的兄弟。, Start Time: 956840
Text: 然后哎因为好像说是洛基的母亲，那个女巨人是奥丁的奶妈，有一个这样的说法。对，所以她才能跻身这个十二正神之猎。因为她本身不是神神的这个后代，嗯，然后呢这个时候呢还有三天又要入夏了，斗转星泥这墙其实盖的差不多了。嗯，然后除了大门处的城墙之外呢，其他地方都盖好了。, Start Time: 977675
Text: 城门上呢还剩一块十块。哎，哎，没有，就是马上就最后一嘚瑟啊。对，然后如果顺利的话呢，其实其实是这样，这个已经到了最后一天了。入夏第一天的前一天晚上呵，然后这个这个陌生人啊，这个时候奥丁已经意识到这个人是个巨人，嗯，心怀不轨，就是想抢走这个他们女神。嗯，然后这个这个巨人呢决定这个先把石头准备好，, Start Time: 998960
Text: 明天一早咔一放就完事儿了啊，都非常开心。然后整个主持人到了五月四号，对吧？啊，就差就差最后一块那个一块板儿啊啊就特别特别难受，这主持人特别难受。那这个时候视角角转到马马这边，嗯，这个巨马呀名字叫做这个斯瓦迪尔，法利是太太那么绕口啊。然后呢，这个这是一个美丽的这个月亮都非常明亮的一个非常漂亮的夜晚。, Start Time: 1022880
Text: 然后这个巨马在拖最后那块石头呵，这时候呢他突然就是这主要是这块石头是最后最后的一块，所以他特别大，他也就是比他之前干的这些伙鸡都要重。嗯，所以在那里拖的时候，他看到一只这个娇小可爱的母马，嘿然后跑过来。然后这个他这个相貌之美啊，是他前所未见的啊，这漂亮的小马，, Start Time: 1048390
Text: 然后这种气怪马中林志玲，然后然后这个小马跑过去之后呢，还对他喊了一句话，他说这个斯瓦迪尔法力啊，你真是个奴隶。嗯嗯，好，这然后这只这个巨马就很愤怒，他说你凭什么叫奴隶啊？然后说因为你这每日我就看了一日没日没夜，干了一年啊，是，而且呢你的主人其实就是压榨你啊，, Start Time: 1070390
Text: 就让你一直去干活干活，也不让你享受生活。是是吧？你都让你的劳动换取他想要的这些东西。对对对，然后呢，他就是这样说，他说的你都不敢放下这个石块，跟我玩一会儿。嗯嗯嗯，对不起儿童文胸，不好意思啊，然后这个司马斯瓦迪尔法律就非非常愤怒，说谁说我不敢了，我被激怒了。, Start Time: 1092800
Text: 嗯，然后那个小马说这个我就知道，你肯定不敢就跑了。然后他这个他这个我们这个讲的版本是说，他这个其实他早就没日没夜的干活，这只马也很很难过，嗯，很很厌倦。然后这个时候他的愤怒一下就爆发了，但实际上呢到底什么一下爆发了，我也不好说，反正呢他就真的丢下了石块儿去追那只小马小母马去。, Start Time: 1111320
Text: 嗯，然后他这个怎么追都追不上，就在月光下就看那个小孩子在追，就一直在他面前一直在跑，就是据说这个跑过了好远好远好远，然后终于追上了。嗯，然后于是呢他们俩就这个并肩这个玩耍嬉戏，然后而且这个小母马呢还会这个不但非常漂亮，而且还会不断给它讲各种各样有趣的故事。, Start Time: 1134190
Text: 嗯，可以说精灵啊、侏儒啊迷住了。对，就把它完全迷住了。后来呢他们就来到一座果园里，他们两个人就在那流连忘返，忘却了这个时间。当他们在这果园里嬉戏的时候啊，这个那个他的主人居然气的上蹿下跳。嗯，天都要亮了，马没了，我剩一块石块那么大，弄不上去去又弄不上去。然后这个时候他早上他发现这个石块扔在一边，, Start Time: 1158150
Text: 然后城墙上差一块砖，他就非常生气，就去找这个马。他他一路走走诸诸领领走走人的领域，再回到他巨人的王国，走遍了这个全世界，一直去找那个马还是没有找到。嗯，于是呢入夏这天呢，就是主持人说，哎呀，这要到晚上还没有做做好的话，那对不起，那就对于是到晚上之后，居然从那世界中环游一群，, Start Time: 1183060
Text: 还是没有找到他的马，更更不用说最后一块砖了，是吧？他就来到奥丁面前，奥丁说你这个工作没完成啊，不好意思，这个之前你向我们提出那么苛刻的要求，我们也没法满足。你就是得不到这个太阳和月亮。嗯，弗雷亚不可能是你的，对你走吧，他就给巨人非常愤怒的说，只要我，我只有我住的城墙才会牢无可破。, Start Time: 1207480
Text: 所以你没有完成，我一定会把它摧毁的。嗯，这个他就试图啊，这时候就吵起来，想把那个宫殿推倒。嗯，这时候诸神一拥而上，把他摁住了，反正我也觉得做的事儿挺不地道哈。然后这个奥丁说你走吧，你就是本来就没完成，工作还在那闹事儿。于是这个以后不要不要再出回来了，把他轰走。, Start Time: 1230160
Text: 嗯，然后洛基回来之后呢，就跟大家显摆说这么一个事儿，说他是怎样变成一只小猫。对，洛基对，把这个把那只巨马引走了。嗯，这个故事这个事儿的结尾呢是这个诸神觉得哎自己用诡计把巨人骗的挺开心，但是奥丁还是有点神伤，觉得这事儿还是不是很地道。嗯嗯啊，这个版本呢事实上啊这个洛基呢变成一只母马和这只巨马了，, Start Time: 1253310
Text: 生了一只对，就是扒腿的神马叫斯特雷尼尔，嗯，这个叫神。对对，这只这只马很重要，就是因为它是奥丁的作驾，好量风影哦，然后就就说他这个这只母马奥利奥林变，母马和这只巨马洛基变啊，对洛洛基变，这只母马和这个这只巨马呢这个就是折腾了三天三夜，嬉息了三天三夜啊，没有停歇。, Start Time: 1280120
Text: 嗯，对，然后生了一个这个行吧，就是直接放回去，这不能叫一不一不一不解，开掉油就安部安部解来。对我，我很开开心。对，三天三夜对我们具体也不讲太细了，这是一个故事啊啊。第二个故事，我们讲青春女神和他的苹果。嗯，啊这个奥斯加德有一座花园，花园里有个苹果树，然后上面有一种就是闪亮的苹果，, Start Time: 1306570
Text: 就是这个你仔细看有点这个后来金苹果，但是金苹果的这个痕迹，然后呢，这个苹果有什么作用呢？是因为时光会带走我们的青春，实际上它也会让那个众神老去。是，但是这个金苹果啊众神吃掉了之后呢，就不会老去蟠桃嘛，不就这样。对，发现都有啊都有，因为这个苹果会就赶走他们身上的衰老。, Start Time: 1328040
Text: 嗯，谁来照看这个苹果树呢？是这个女神，伊敦恩啊，这伊敦恩也是这个青春的女神，所以她就是掌管青春的女神嘛，他没人啊，就是除了一顿人之外，没人能去照料这个树，让它成长，也没人能把这个树摘成果子摘下来。对，所以呢就是每天的清晨啊，奥斯加德的清晨，伊顿人就摘下这些果子，, Start Time: 1348630
Text: 然后放在这个篮子里。然后每天男神男神女神们就来到这个苹果园来吃这个苹果，让他们容光焕发。事实上那个伊顿恩啊就从来没有离开过花园半步，他一直在照耀照料这里。他的这个丈夫啊，布拉拉是布拉吉，是诗歌之神啊。但其实我看过那个世界艾达早期布拉吉好像是个民间的诗人。嗯，, Start Time: 1368840
Text: 后来就上升神位，他就是这个诗人，然后他这个让就是真实这个真实的一个吟游诗人，有这个名字就对对，嗯，然后这个布拉吉啊就一直给这个伊敦恩讲故事，他听得如诗如醉，也不会离开这个果园半半步。呃，但是后来呢有一次出现了一次例外，嗯，说啊这个众神之父奥丁其实是非常喜欢去凡间。, Start Time: 1390410
Text: 这个凡间一般就会叫做这个米德加德啊中介哦，米德噶 ard 对米德加德，然后去这个去四四处看看当时的人类啊都过得怎么样。有一次他就把洛基带上了，就是这个亦正亦邪啊，又是天使，又是魔鬼。那个洛基他们就游历了很长一段时间呢，后来来到了这个呃巨人王国游藤海姆的边上。, Start Time: 1410700
Text: 嗯，还没有进去，然后这个地方就已经很那个阴冷了，这是个不毛之地。然后这个寸草不生，他们走了半天呢，就什么也没吃饥肠辘辘这个洛基就来回看到了，撞到了一群野牛，嗯，他就偷摸的去捕了一只野牛，柚子要吃对，打算吃了。然后他把这个肉啊都处理好，在火上好好的烤。烤好了之后呢，, Start Time: 1431880
Text: 他就去叫他的这个这个尊敬的众神师父奥丁啊来吃。嗯，然后呢，奥丁呢把这个签子一拿起来，他那上面肉完全是生的哦。他说洛基，你这个没考好，让我是糊我啥服务员，这是什么什么什么串，这是洛基就也很懊恼，说这个不好意思啊，我再给你烤一次。嗯，然后就考考完之后，洛基眼看着又考好了，, Start Time: 1451600
Text: 嗯，然后拿下来又又叫奥利了。奥利尼拿下来又是生的。哎，说你这个就是只有你爱做恶作剧，一次两次得了是吧？奥林就很气愤，说，妈的我好不容易，是这么真诚，是吧？就想好好吃一顿，大家都饿了。嗯，他说不行，我一定要把它烤好，奥丁也没理他，就接着往前走就继续巡游了。波西就在这儿跟着肉杠上了啊，, Start Time: 1475170
Text: 就那这烤肉就死命的烤，怎么烤都是生的，也没法没法入口。这个时候啊就天上飞过一只巨鹰，就从来没见过特别大个儿的一只鹰在那喊，说这个洛基你是不是烤不了这肉啊？洛基我也热了，说，对不起，我是跑跑不了，对不起怂了。然后他说我可以帮你烤，但是考完之后你得分我一份儿。, Start Time: 1496270
Text: 嗯，我就特开心说来呀，那等什么呢？赶紧烤啊，因为我饿了嘛，你给我我也吃一口。是。然后这个巨婴就来回盘，旋在这个火堆上方不断的飞行，然后把这火用它的这个墙势对扇的特别特别旺。这个时候洛基不一会儿，工夫，他就把那钱一取下来，发现哎，真的熟透了。然后志英说，那你得分我一下吧，, Start Time: 1516750
Text: 然后俊英下来开始吃，然后一口接一口，一口接一口落辑一看就快没了。嗯，很很气愤。这个时候洛基就呃看到这个巨婴最后一块肉打上一口，就一点儿不给剩了。我就就愤怒的咣当一声，拿这个叉肉的这个叉子去刺向这个巨婴嗯，一下扎到他这个这个鹰的胸前，嗯，就是巨婴也没有什么反应，, Start Time: 1538730
Text: 一下一展翅就飞起来了。嗯，而洛基也是头铁就死硬抓这个签子就被带下来了，就把他带下来了，就没回过神儿。来的时候呢，就发现洛基已经飞的特别特别高了，而且飞的越来越远了，就发现这个巨婴就冲着油藤海姆巨人城就飞去了。嗯，这巨婴说哎，说的我终于这个巨婴说话，说我终于抓到你了。, Start Time: 1563210
Text: 你这个欺骗我的这个这个我哥哥，因为我哥哥当时就是给那们造墙的人哦，他让连起来了。对，他是让他白造这个城墙，说对你这个一报还一报啊，今像你终于落我手里了。嗯，于是呢就他飞过去之后呢，要给他带到尤根海姆。对，飞到尤尤根海姆之后呢，他把洛基扔到一个这个巨大的一个冰山上。, Start Time: 1584410
Text: 他说你这个延而五姓甲，我你天非得惩惩罚这部分。简而言之呢，就是冰山上就是寒冷万分啊，我也没有吃了，嗯，就这么饿了。他一天后来这个马上就觉得自己要冻僵了，就马上要死了。一天之后呢，这个巨婴飞回来飞回来之后呢，就现出了真身。这个真身呢就是被人称这个风暴巨人下基。, Start Time: 1607600
Text: 嗯，其实也有一说这个洛基的父亲就是这个风暴巨人。嗯，有这个说法就是说法的众多呀，这个士绅士对不错。然后他说你是想离开冰山是吧？但是这回你逮着了，如果我不让你走，你绝对不会走。嗯，呃就绝对就把你饿死在这里。本来你就是个这个，本来你就是个半神，嗯，啊你也以后也别想回去了。, Start Time: 1630620
Text: 但是呢如果你愿意交赎金的话，我可以放你走。这个你要给我弄来一吨 n 的金苹果，然后我也要永葆青春对洛基说，这这个真的太太难为我了。不好意思，这个我真正弄来下鸡，说那行了，你待着吧，就走了。嗯，啊洛基又在又在，平常又不知道冻了多久，回来之后说洛基就是软软，说我真的真的弄不来。, Start Time: 1652195
Text: 夏就说你一定有办法，因为如此之狡诈，连我哥都骗啊，我就不信你骗不了这个众众。呃，其实其实骗的是马，嗯，后来后来洛基没办法说实际上吧这个伊顿人虽然他守护这个苹果，但是他这个这姑娘太单纯耿直，头脑简单。这样吧，说我我可能不能保证能把你保证你弄来，但是我可以把她哄到这个城墙外面来哦，, Start Time: 1678740
Text: 到时候就看你了。这个居然说行，哎，你要这样可以，你你要是能把它唬出来呢，我也能一定把它带走。嗯，就说好了是吧，你必须得对这个世界之树去启示。我就说行，你把我赶紧把我放走。这个世界之树的启示就是他们那里最严格。这个世界之树叫这个伊格德拉希尔，嗯，这个其其是贯穿三界的一棵树，, Start Time: 1702830
Text: 对，很很重要的一棵树。嗯，然后这个洛基就发誓了嘛啊说时迟那时快呢，下这个夏季啊就又变成了一只巨鹰，把他嘎受回到米德加得是吧？嗯，洛基就一路辗转，就终于回到了神职领域。这个时候啊这个奥丁早就回去了，大家这个大就是开开这个宴会的时候，还给大家讲说这个洛基。哎呀，, Start Time: 1725490
Text: 这小子真是特别地道啊，拿拿着吃也对，烤肉烤不明白，还糊我。嗯，然后这个这时候洛基就进来了，就饿的已经，这是感受感受，非常狼狈。这个就是当笑笑话笑话。嗯，洛基也是应付两句，说两句俏皮话，嗯，就这事儿呢就这么过去了。嗯，然后但是他已经开始打鬼主意了。嗯，另外有一天呢是这个一一顿啊，, Start Time: 1748070
Text: 他他是住在这个果园边一座金色的屋子里。嗯，有有一天呢照例男女众神来这这个吃苹果，吃完苹果，大家这个闲聊聊一聊，嗯，开开心心的这个其实就早餐铺了是一个。对嗯对，因为这个有这个书里是这么说，说凡间如果能有人看到她的脸，就如此美丽，如此善良，如此纯真，就能会回忆起自己往往昔的这种天真无邪，, Start Time: 1771330
Text: 就是这个女神。对，这一顿一堆女神就是吃饭吃啊，不吃饭就说的是我总想找三铺铺，就是那个意动人会把这个苹果送给众神啊。然后大家欢笑。吃完吃完之后大家撤了之后呢，发现这个洛基还留着呢。嗯嗯，就他说这个洛基亚这个聪明洛基，你怎么还留在这儿啊？这个洛基说，我想再看看你这苹果，, Start Time: 1795840
Text: 这是不是那个我想知道我昨天看到另外一个苹果是不是比这个还好。嗯，也就是说那不可能对我这苹果一定是这个世间好好的最好闻。这个洛辑说可能不一定啊，这个我昨天看到的苹果可能比你这个还要耀眼，还要这个香味儿还要诱人。然后伊顿人就很苦恼，因为他也认为这洛基非常非常聪明，, Start Time: 1819070
Text: 因为洛基在某种程度上也是智慧之神。嗯哦啊，然后他叫比较聪明的洛基。对，然后他双眼就就只起满了泪水就哭了。非常委屈，说这作位单纯的小姑娘。对，说这不能啊，这这不可能啊，这个你看我我亲自把它摘下来了。我我坚信它是这个最芬芳最甜美，这个洛基趁机就搭，这是电这个画嘛，, Start Time: 1840270
Text: 电出来了。说其实是这样的，女神，你看你一直都在这个苹果园里，你也不知道外面什么样啊，你没见是吗？对，其实外面是真的有了，不信你去看一看是不是这个你寸步不离这个地方，你怎么可能知道会有更好的苹果。嗯，这个这个美丽而单纯的这个女生就说好吧，那我去看一看吧。嗯，, Start Time: 1862800
Text: 然后一蹲就是挎着栏的嘛，里面是那个苹果嗯走出去，就是说就是洛基给指的地地方，果果他一踏出这个城墙墙就狂狂呼呼啸，然后一巨巨鹰就扑下来就给带走。对，把他掳走了。嗯，篮里头还放着金苹果呢，哼他得跟希腊神话都是对着的。是的，是是是很很很有这个照应。然后这个他是这个这个是巨鹰啊，, Start Time: 1879405
Text: 就是这个夏季啊抓着这个一吨一直飞离了这个神之领域和人类的王国。然后呢，就飞到这个尤恒海姆和这个人类世界之间的一个地方，然后找了一座山的裂口处，把它丢到这个山里面去，山缝里。对，然后这地里就会冒出这个火，把它围住哦，就出不去了。这移动员就非常惊恐，说你为什么把我把我带来干嘛？, Start Time: 1909810
Text: 然后下级非常得意说，哎，我要吃你这个苹果。嗯，对，你把他搂了，竟然要吃苹果。对，果然还是赢了，是这个项目吗？不知道咋接啊，然后这个一般人说绝对不会，我绝对不会把苹果给你。他说这个小鸡说，那你你不给我用，我自己来抢好了。结果一抓起这个苹果，这苹果马上就腐烂了。, Start Time: 1933410
Text: 哦，知道，所以这个这得是伊德恩亲自亲手入。对啊，这那就耗着吧啊，就这么耗着。然后对一堆人说你就耗着吧，哪天你给我苹果，你哪天你才能走，还是这一趟啊？对，居然挺耿直的。反正嗯实际上呢就是伊顿人在这里就很苦恼，因为他做梦梦见非常恐怖的情景，他众神吃不到苹果日渐衰老啊，, Start Time: 1955550
Text: 不再这个健步如飞英这个英俊俊美啊，事实上如他的梦境所见，这个确实是这样。对这个阿斯阿斯加德的这个众神啊，因为吃不到金苹果，真的时间在他们身上就会留下痕迹，嗯，然后渐渐的就会衰老，不再这个脚步轻盈啊，不在这个脊背挺拔，反正老了很快啊，这个衰老厄运一一降临呢，, Start Time: 1980290
Text: 大家都很愁。这个时候呢诸神当然要商议了。这个时候嗯这个担子就落在了奥丁的身上，奥丁怎么办呢？他他身旁呢有两只乌鸦承伴左右，嗯，这两只乌鸦呢分别叫做尤金和莫宁。在这个古的诺斯语中呢，它的意思可能尤个叫思想，一个叫记忆。哎，这两只乌鸦呢就是说据说这两只乌鸦可以在这个世界诸界之间穿行，, Start Time: 2000930
Text: 无所不知，无所不晓。嗯，啊奥丁就说这个你们去找找查看，对，他们是通事实上是能那个通晓古今的。对，于是这这两只乌鸦呢就落在奥丁的肩头，对乌鸦嗯，对奥丁说话，奥丁就知道哦，不知道怎么回事，原来一端是为这个别走了。嗯，对，烤肉的时候想什么呢？乌鸦呢就是对这个故事不能细想是吧？, Start Time: 2025670
Text: 对，不能细想啊，就马上明白这个事情的完全原委了。就是首先是夏季想吃苹果，然后他怎么这个逼 g 这个洛基啊，诺基又使使唤呀这些事儿。于是呢奥利琳就把这个从神崖里得到信息公布，给诸神诸神怒了，非常非常愤怒。然后一把就把这个洛基就托尔或者索尔啊一把洛基摁在地上了。, Start Time: 2047150
Text: 我就说这你想怎想怎么着吧。嗯，就是他他其实很害怕，因为这个索尔力大无穷啊，一锤子干死。对他说我这我一定要把你那个塞到那个地缝里，然后拿锤子给你砸扁。嗯，我就立马扶软啊，说别别别别别别我不合理得先砸扁才能塞到地缝里。没有不是吧？你想那高尔夫球那种心格老师啊，, Start Time: 2068470
Text: 我就是嗯然后托尔说这个说按照诸神的裁决啊，你一定把伊顿人给我带回来，不然的话我就真把你砸扁了。嗯，啊洛基说行，别就千千万不要不要，这个很怂啊。洛基对，洛基其实就是挺了面，咱调皮皮。对，然后让我去啊，我去我去。然后洛基就从这个奥丁的妻子，奥丁妻子叫弗利加啊，, Start Time: 2088800
Text: 但是很有意思是有有一套说法是弗利加和弗雷亚是一个人啊，挺怪的，有这样的说法。对，然后呢，他从这个弗利加这里借来了呢，他的有一件神物是一件羽衣，羽毛做的衣服就变成了一只这个猎鹰往那个永恒航母上飞。他这个飞到犹恒海姆之后呢，找了一个人找了一个巨人，这个巨人啊，, Start Time: 2112440
Text: 就是夏季的女儿叫斯卡蒂。嗯，他这个故意呢这个飞坐这个飞到斯卡利面前啊，就是伪装成一只这个温相对温顺的一只猎鹰。然后呢，就被斯卡利这个当做宠物收养起来。嗯，他这个有一天呢，这个巨人少女呢，就是因为这个巨人少女带落地四处西行，属于遛鸟一样。对对，就是遛鸟。有一天呢就带去了一个山洞，, Start Time: 2133050
Text: 就是就是这个伊顿恩所在的地方啊。因为可能是只看他爸爸或者么着着，就就让他瞎走。对，瞎走。然后洛基呢一眼就看到了这个伊顿，恩知道哎，事成一半了，终于找着了，找着终于找着了啊，他必须得把他这个救走。所以呢这个时候呢，他突然就不听话了，呃，就从这个可能是从这个斯卡蒂这个呃巨人少女的这个手臂上就飞起来了。, Start Time: 2158780
Text: 然后怎么叫叫不下来，就在这个洞里一圈一圈的飞，所以这斯卡蒂就没有宠物了，然后非常伤心欲绝，但是他最后就不叫了，就离开了。这时候山洞里就没人了，就是这个鹰和对洛基就飞到这个伊顿恩处，然后跟他说话就哎快在这儿呢，是鹰对，往俩往俩瞅呢，瞅啥呢？然后这个呃伊顿文发现，, Start Time: 2182530
Text: 哎，身边终于有一个这个阿斯加德神族了，非常非常高兴啊。洛基跟他说，哎呀，这个上面众神都老了啊，不像人呢，咱得回去，咱得回去啊，咱得走。于是伊顿恩呢先把他这个苹果里这个篮子里剩余的苹果先藏起来，嗯，藏到这个洞穴里，就是个莫名的伏笔。最后再没没提，就是说藏到他这个这个夏季永远找不着的地方。, Start Time: 2204900
Text: 然后他们俩呢就呃就就啊我想想就就是我想想怎么怎么处家，这词儿抓着还是驮着呢？都不是。对，就洛基呢跟跟这个伊顿啊说这个计划呢是我要把你变成一只麻雀，到往一起飞了，你要跟着我一起往回飞。嗯，于是他就释放咒语，从这个你要仔细想想，他是无法从别的地方进去了，因为这都是火，, Start Time: 2227620
Text: 就是从那个低风上面直接飞出去了。嗯，那个本来斯卡利啊就本来是回到山洞里，想看看猎鹰能不能救回来。嗯，是他看到猎鹰和一只马就飞走了，就彻底没了。然后他就很很伤心，就去找他。父亲说我猎鹰丢了，但是他他爸下级意识到的是这个事儿啊嗯没有那么简单，是蹊跷跷。对，明明是这个一只猎鹰，, Start Time: 2252110
Text: 为啥和麻雀飞走？对，马上意识到，哎，这就是这个只巨和和那个一蹲就跑了。于是呢下级知道他自己他能变成一只巨鹰啊。嗯，你想那个巨大的那个翅膀，一一一扇肯定是飞的比他们要快的多。于是就开始去追去追这两只一两只小鸟在前面飞，后面一只大鸟鸟后追着很快很快就这个看到洛基基伊顿敦。, Start Time: 2273250
Text: 但是呢这个旅程已经过半了，这两只小鸟是拼尽全力，已经能看到这个奥斯加德的山顶。这个时候这个奥斯加德诸神啊站在城墙上远远望去就看到一只这个追逐对追追逐的一个场面。于是他们决定在城墙上点起这个火焰来引导洛基来这个飞回来。因为他们知道这个等到火焰这个火焰之墙啊起来的时候，, Start Time: 2296210
Text: 洛基呢是能从这个墙中找到出路的哦，但是这个巨人肯定是不行。嗯，等到临近这个城墙的时候，猎鹰和麻雀直接一头撞向这火焰。但是洛基就是在火焰中辗转腾，挪带着这个马引导这个麻雀就穿过了这个火焰之墙。但是呃这个夏基呢这只巨鹰逼近火焰之后，根本就停不住，然后就撞进了墙里，, Start Time: 2320150
Text: 嗯，然后就是烧起来就坠下了，对，坠下山崖就死去了哦，大大姐夫杀死了。对于是呢青春女神就这样回到了奥奥斯加德，然后众神啊就是重新能吃到的金苹果，重新焕发生机，然后这个整个奥斯加都恢复了往日的欢声笑语，所以这就是这个神明和巨人之间的一次冲突冲突啊，对，然后导致这个巨人这边一个家族都出现了惨剧。, Start Time: 2343760
Text: 对，是，而且他们这个在城墙点火这个事儿是屡试不爽。嗯，对对，当然可能别的故事就不太适合儿童读物，所以等这这个选选选对，没错，洛基这个故事啊。没错，你别老说这个，大家觉觉得听着也没意思，这段剪掉了。然后接下来再说一个落基的骆驼句号，这个这个故事呢叫西服的金发。, Start Time: 2372900
Text: 就就是因为这事儿出来之后啊，当然所有的神啊都非常愤怒，这洛基就瞎作嗯，这么作作么么皮呢？这孩子但是实际上又没有怎么惩罚，他有点这种那个过于这个心软。对于他们这个同胞，于是呢他决定就是诺基亚就不打不消，就觉得可以继续兴风作浪。啊。有一天呢也是他天性嘛，对，也是他的天性，, Start Time: 2394375
Text: 也没有人管他。然后有一天他瞄到了一个机会，就是他看到这个雷神托尔或者雷神索尔的这个妻子西服，嗯，躺在屋里的这这个入睡睡睡觉。嗯，这个西西啊有一个非常显著特征，就是他又有一个这个长发，这个一头一头长发对金色的长发，然后呢覆几乎能覆盖他全身那样的就是非常绝美的这头头发，, Start Time: 2422010
Text: 他就不知道洛基怎么想的。你看到这个西服在那里熟睡的时候呢，他非得去那儿把西服的头发剪掉了，嗯，全部部掉掉，就这也不知道怎么推，都推推的，直接剪剪秃了，把把那姑娘嗯都剪秃了，还有就躲到这时候也是就分就分奇怪，不知道他为什么啊，然后托尔呢之前呢是出门在外，不在家里，, Start Time: 2446114
Text: 等他回来的时候呢，发现他的妻子没有像往常一样，这个迎接他。对，去迎接他，就是找他这个金发娇妻在哪里也没找到。后来他发现有人小时候念他的名字，就发现是这个石头背后啊，他的妻子带着面纱就出来了，说我这个说你不要再看我了，或者你不要看我了，因为我现在已经这个就无地自容了，, Start Time: 2470085
Text: 我就没有不像以前那么美丽了。我我就应该离开奥斯加德，去跟那个卑贱的侏儒为伴，这怎么这对我想怎这样怎么这么说话呀？北欧北欧神是比较找族歧视。嗯，对，他说我要去这个斯卡华特姆啊，这个萨卡斯卡华特姆，就是这个矮人或者是侏儒的地方矮人，嗯嗯，这太歧视了。这个是啊嗯就是说我我实在是不能忍受，, Start Time: 2493100
Text: 你们以后看我的样，因为我连头发都没有了。嗯，因为矮人在这个北欧神话里，因为这个故事没有交代，这个就是前景嘛。是的，其实矮人的这个北欧神话里是和这个美丽的精灵对相相对的一种一种存在就非常非常。所以经常这个在这个神话里要形容丑陋什么的，就老外带出矮人。这样对这版的这个会把这个 dof 这个词啊翻译成侏儒。, Start Time: 2516840
Text: 嗯，啊非常奇怪。其实说矮人侏儒在这里就是其实是指一个东西。嗯，这个托尔这个非常非常愤怒，因为这个西服也摘下面纱，给他看了一下，就是他头发都没了。嗯，于是呢托尔就去找奥金理论，奥奥丁奥丁理论，奥丁理论。好，这个希尔呃西西服去这个蒙虽然蒙着头，但是给众神看到了之后，, Start Time: 2538220
Text: 众神就非常愤怒啊。哦就是一想就是啊肯定是洛基干的是吧？啊，就是你于是奥丁军用这种传唤之声啊，响彻整个奥斯加德就把洛基叫过来，叫来了。嗯，请来校长试试吧。大广播是吧？对，就是请来校长试。嗯，然后洛基来了之后呢，索尔当然那个非常愤怒，你要把它碎尸万段，嗯，奥丁就立马就拦住，, Start Time: 2560750
Text: 说别别别打架，别打架。这个但是洛基鬼点了这么多，他一定有补救的办法。嗯，说洛基，你现在就是给我这个弥补你的错误。这个讲到这儿之后呢，就要大致说下这这诸诸的的事情。就在在当时，奥丁索尔被称为是阿萨神族。嗯，但实际上呢，在这个呃在这个世界中，还有其他的神灵是和这个呃也住在奥斯嘉德，, Start Time: 2587160
Text: 也称神力，对，被称为华纳神族。他其实是这样的，就是他们这些华纳神族也像巨人，不像巨人那样，丑陋是非常也是非常俊美的存在。啊，在这一版这个北欧神话中是这样讲，说阿萨神族啊，他这个登上这个北欧神族这个山顶的时候，发现上面已非居住住这些美美神神族了。然后二者呢就连接起来联合神族。, Start Time: 2611400
Text: 嗯，他这样说说华纳神族，虽然这个长相俊美性格和善啊，但是他们没有那种就是说推进世界把世界变得更美、更幸福的这种宏愿，但阿萨神族呢就以此为己任。嗯，所以双方呢就为合作关系，就是华纳神族去这个辅佐这个阿萨神族啊 make worword better place。, Start Time: 2632860
Text: 对，但是呢实际上啊我之前读过的版本是知道这个这个其实有点可能会映照了当时北欧神话中一些部族之间的冲突和惊讶啊，他讲过这个阿萨神族和华纳神族是发生过战争和冲突最终相互融合的。其实是有这么一出事事，但是这版里就把它完全掠去。嗯哦哦，之前说过这个弗雷亚，弗雷亚这个女神就是华纳神族的一员。, Start Time: 2652420
Text: 嗯，然后比如说还有这个弗利亚，有个哥哥叫弗雷啊，然后兄弟俩有一个父亲叫纽尔德，这些都是华纳神族。嗯，然后提一下这个，然后在这个华纳神族他们会华纳神族，其实是精灵的这个掌管者是他们的王哦，啊但是和那个精灵对应的还有另外一个族群，就是在山底下呢有一个身材矮小、, Start Time: 2676750
Text: 身形扭曲的种族。就是我们刚才说的就是侏儒或者说矮人，但是虽然在这个世界观里，他们就是邪恶且丑陋的啊。嗯嗯，但是他们掌握着极致的工匠的记忆，嗯，嗯，这是这个很都是都是这样对，很经典的设定。嗯，然后这个时候因为这个剪掉西服的秀发呀，洛基就已经不受这个阿萨和华纳神族的待奖。, Start Time: 2701370
Text: 嗯，于是呢他就去地里去找那个侏儒去想办法。他沿着这个地理的风道一直往下走，终于就见到了这个啊来到了这个叫刚才说过斯华特海姆就是矮人和猪矮人之城。嗯，他看到这个他们这个矮人们在那打打造东西。首先呢他看到的是一只长矛，是造的无比的均匀，能那个机动，任何你想瞄准目标都会达到。, Start Time: 2721760
Text: 呃，另外一件事呢呃而且还有个是还有个属性，就是无论使用者多糟糕，只要你把它泡好，水就能扎到，这就能扎到你想扎的东西。另外一件事呢是一个船可以在任何的海域中航行，而且折叠之后能装到口袋里，非常非常先进的矮人的这个东西。记住这把神枪啊，就叫做冈格尼尔。嗯，我说叫冈尼尔，, Start Time: 2750115
Text: 这这版里叫冈尼尔，冈尼尔支枪或者是冈格尼尔长矛，这个船呢叫斯基布拉尼尔。于是呢洛基呢看到这种好，就开始忽悠这些侏儒，嗯，就和他们这个打成一片，就狂夸他们说你做的太好了。嗯，说你们做的这么好神啊，都眼红啊，以后我一定那个拿诸神的这些奖励来这个跟你们交换，跟你们交换。, Start Time: 2772830
Text: 嗯，但是这个时候就已经把这个这些这个矮人啊都忽悠忽悠懵了，都忽悠瘸了。这个时候他说你们这个能不能有这个上好的金条，能打造成那种金色的秀发，让那个诸神也感到十分的震惊呢？因为这个时候啊，矮人已经被洛基都吹懵了，什么问题啊，说咋就打，说什么都能对，说什么都能有啥不能的。, Start Time: 2795650
Text: 于是呢就开始在这里这个用这个上好金块投入这个炉火中，用小锤精精细细的反复捶打。最后呢打出了这个一头，这个其实就是打出那些金丝非常细密的一拢金丝啊，他发现这个真的可以与西服头上的这个金色秀发相媲美，非常非常漂亮啊。洛基这个一聊起来呢，发现他能从那个手里非常就直接从他的手指尖滑落到地上，, Start Time: 2818095
Text: 洗发水管告似的，对得花下。对对对对，顺滑对，都是都是特效啊，都是特效一甩。于是呢洛基呢就疯狂的这个更加夸耀，他们吹到最后呢已经称平倒立到什么程度呢？就直接把这个冈格尼尔之枪和这个船给要来了呵说啊说这个哎大家都是哥们儿啊，拿去吧。嗯，直到这种程度啊，于是呢诸儒朱儒或者说矮人把他们通通呢都交给洛基，, Start Time: 2846920
Text: 洛基就开开心心的走了。事后他们也挺诧异，干嘛呢？这是接下来人我我嘛嘛把这个东西给人，你都打的这么好的东西，反正也是被忽悠学了。哎，家东北人性格啊，是然后开心什么都给是。然后这个洛基回到了这个阿斯加德众神非常严厉的看他去看他们有没有什么办法，你怎么回来了事儿平了吗？, Start Time: 2873630
Text: 还有脸回来啊啊，对，于是他把这个金金丝打造成一头秀发了，重新这个戴在了西服的头上。然后西服再一次真的容光焕发，甚至就是更漂亮，比之前还要漂亮。美。对，看起来就像是长出来那样，就是严严丝缝缝合合在头头上，比比说植发技术那个于是我要借用上上一个故事说的结尾。于是奥斯加德又恢复了往日的欢声笑语啊，, Start Time: 2895030
Text: 就是就是都是以牺牲其他种族的这个赚为代价，然后让自己变得更好，对这神族不怎么样，感觉没错。但那两个神器呢，就是我就是还有还有功夫吗？啊，你好像十分钟你再讲一个再讲一个故事中紧接着事儿啊。嗯，再再说再说讲一个故事，这希望这个故事能讲的短一点，这最后一个故事了啊，, Start Time: 2920730
Text: 最后一个故事很可惜。其实我这次想其实想讲讲两个有伦理梗的故事啊，是吗？还有伦理梗，不好意思啊，网都都留下下期了下。然后这样的话下期可能会讲创世啊，我们最后这个故事叫侏儒的，就是原文叫侏儒的赌约。但是为了方便大家听，我们以后就统一叫矮人嘛，嗯好矮人的赌约。然后呢呃洛基回来呢就知道把这个把大家惹毛了嘛。, Start Time: 2944210
Text: 嗯我想跟大家这个拉拢拉拢关系，搞好关系再加上。但趁着大家看到这个西服的金发都震惊的时候，对如此的如此优秀呢？就想就大家的在唠唠说我在当时这个诸如是我哥们儿，这这这哥们们还有两件神器，非非常逼啊，他俩伴手礼。对对，就伴伴手礼说一个叫这个永恒之矛和格格尼尔，嗯，, Start Time: 2967670
Text: 还有这个呃，我靠，这太难念了，司机布拉尼云船。嗯，于是呢他这个洛基亚就把这个矛送给阿萨神族的主神奥丁，嗯，然后把这个云船送送给华大神族的主神雷雷。然后呢这两就是两位主神啊嗯拿到了这个这个物件呢，把玩一下是如此好用啊，那床还能折叠咔咔。嗯嗯，因为你知道那个北欧那个长船都挺大的，, Start Time: 2990350
Text: 气堂性的。对我也不知道是对折，再对折吧，揣兜里的道的反正特别牛逼。然后这个奥丁呢试试这个毛，估计也是有一来了一出什么原文设计之类的表演什么哎呀，非常开心啊，非常开心。于是呢奥丁呢就这时候打出风，呃，那个洛基打出风头，颇为得意，就夸下海口。于是看就是为我工作的矮人才能打出这种东西，, Start Time: 3018550
Text: 我这个哥们是最牛逼逼。嗯，除此之外呢，肯定这个就是虽然还有别的矮人，但是他们不行，更更不好使。洛基就是浪的。对，就是浪浪的是吧？然后而而且还夸夸海口口是我的矮矮母仆，然后那不是哥们的是吧，让让他让他嘚瑟的。但是呢这个时候自我膨胀啊，说这个话绝对是蠢话，因为啊在场也不知道为啥恰巧呢，, Start Time: 3042000
Text: 还有一位矮人，然后啊这个说错话了。对，这个听到这个洛基在这吹吹牛逼逼是吧？嗯，他就气的这个身就是浑身发抖，他就从这个奥丁王座下的阴影中走出来了。这个人呢被称为这个博洛克，嗯，他号称啊是矮人中最尖酸刻薄的一个人哦，反正两边都不是啥好人。嗯，是这样，然后他说洛基你这个自吹自擂的家伙是吧，, Start Time: 3064960
Text: 你这个话实在太胡扯了。嗯，我告诉你，我的兄弟新德里才是这个斯华特海姆最出色的铁匠，他根本就不会听你使唤，根本不会你奴夫。这个时候然后阿富汗和华纳的神族啊真段描写，我觉得就是看的会很气馁。他说就说这个诸神乐德看到洛基的牛皮吹到一半就被拆穿了。看热乎不事事大大，, Start Time: 3090900
Text: 哎，打起来打起来打起来装逼，装到一半被打脸了，谁都乐意看嘛。对，然后洛基马上就说你注队那个小矮子啊，嗯说你你兄弟啊去让你兄弟去我这儿看看，然后说不定他还能学两手，嗯，是吧？这话说的直话，于是这个博洛克怒了，就说你啊让让我兄弟跟你那些朋友讨教你。好意思说这种话说我告诉你，, Start Time: 3112730
Text: 你这个你拿下来这点东西啊，放在我兄弟的这个啥也不是啥都不是逻辑说那那行啊，找去试试啊，你别光说不练试一试，是不是看看有多大能力。这个博洛克就怒吼说，是就是我拿我的人头赌你的人头洛基。嗯，就如果我能做的就是更好的话，我就要把你脑袋开了。我就说行啊，我跟你堵啊，, Start Time: 3137370
Text: 行不行？就是你你的脑袋我给砍定了，就是狠话都说完了哈。嗯，你说这个然后这伯洛克说啊，主持人都会有见证啊。然后这时候哎，行行行，好好嗯，来来来来弄弄弄是吧？于是呢就回去了这个伯洛克呢跟他兄弟新德里说说兄弟，你说的这个新德里跟他说，你说的没错，你这次这个落地线上人头我一定给你弄来。, Start Time: 3162355
Text: 嗯，说这个，但是呢我今天要断到东西的，我们俩兄弟俩得齐心协力，你得帮我照看着炉炉火，我来好好的去打造。是，然后来吧，这个兄弟，你把这个风箱拉起来，让火千万不要停歇，让他一直稍微旺旺的。对。然后一会儿呢就新德里就开始把原料往火中去投。但是呢他投的第一件打的东西呢，, Start Time: 3187030
Text: 他放到这个炉火中呢是一张猪皮哦哦，于是呢这个布洛克就使劲的推这个风箱，让火势不要忽大忽小。这个时候猪皮就膨胀起来，变得这个奇形怪状。嗯，但这个时候啊，这个工作其实不是很一帆风顺，这个时候一直这个应该叫柠檬，我记得这词应该叫萌了柠檬了。嗯嗯，就是大家理解为就是那个能叮人的一种虫子吧，, Start Time: 3208400
Text: 不叫牛檬吗？流氓好像是嗯，因为因为我以前叫牛氓，然后被被我们老师怼啊，那那柠檬没懂，一只柠檬就飞进来了。嗯，然后就使劲的盯这个布洛特的手。博洛克一说好好家伙，这就是洛基过来捣乱来了。嗯，但是呢他这个现在要配合他的兄弟，打造这个完美作品不能停。对，又不能停，, Start Time: 3232450
Text: 可能就忍住在忍住。对于是这个牛檬啊，就就对这个这个博洛克手使劲的折一顿折。但是呢博洛克还是咬牙挺住了火势，这个就是完全没有变化，赌的是人头啊，那那必须对。呃，然后新德里呢这个时候其实他在外面准备别的材料。一进来看了这个炉子里的这个牛那个猪皮啊烧的差不多了。, Start Time: 3256280
Text: 嗯，于是呢就开始对这个变化猪皮面送咒语。这个时候这个牛檬飞跑了，嗯，人进来就飞跑了啊，就是只有一个人来的时候，他就洛基在这儿盯这个人。于是呢呃心德里念完咒语之后，说，兄弟你可以停工了，嗯，就把这个火里成型的这个东西，牛猪皮变的东西，然后用铁锤反复捶打。于是他做成了一只这个全身金黄的野猪哦，, Start Time: 3279219
Text: 然后真的是个因为这个猪啊可以在天上飞舞，然后飞舞的时候身上那个金色棕毛都就亮，嗯，就看着去闪发光。对，然后这个布洛克看到这个如此精巧的东西，也忘记了手上的疼痛。说这真是巧夺天工，巧夺天工，巧夺天工，太棒了，这个我一定要让这洛基脑袋落地。嗯，啊心里里说哎，别这个东西啊好归好，, Start Time: 3305370
Text: 但是呢可能还是比不上这个冈戈尼尔枪啊和银船说我们必须再造几样东西，让这个众神更加更加稀罕啊。然后这个然后说兄弟继续好继续推这个风箱，千万不要这个不要让它有变化。于是呢现在就拿起一块这个金块，这个光芒四射到，能把这个屋子都照亮。你看这种程度，然后他把金块丢到火里，, Start Time: 3328670
Text: 嗯，然后又转头出去准备了这个伯洛克，又开始推这个风箱感，这矮人也没什么高精尖技术啊，什么大火炮火往口堆里一堆一扔就行啊。然后这个柠檬又飞过来了，又开始蛰。哎，这个但是呢伯洛克一开始推的正起劲，没没发觉，这他次柠檬直接就贴到他的背背上颈背上呵，然后咔一口下去给这个伯洛克疼的掉牙。, Start Time: 3350880
Text: 嗯，他是不行，他就一直完全没有撒手，在死命的推这个风向风向忍住了。等这个新经理再次进来的时候，他已经疼的都说不了话了啊，这太疼了。呃，又是如此反复。新德里呢在这个融化对这个融化的镜块又念咒语，然后取出来再反复敲打。这个时候他向博洛克展示打了完之后，向博洛克一展示，, Start Time: 3373800
Text: 说这个像太阳一样耀眼的一个金色的环。嗯，这是他说这个说是这个无上的闭环啊，但是实际上有一种说法是他是手镯哦，啊，但是在在这里面，他说呢是一个闭环，说这个东西啊是专门只有神明的右臂才套得上去的。嗯，而且他还有神奇的魔力，就每隔九天晚上他会再生出八个这个环。对哦啊啊就，, Start Time: 3397635
Text: 所以呢我们把它叫做聚宝之环德罗普尼尔嗯，嗯，北欧聚宝盆嘛，就是对自己会自己会生长个金子。对，普罗斯说，哇，这太牛牛了，我把他我们我们把它送给奥丁。嗯，奥丁一定特别喜欢，这是洛基脑袋，就当机人头落地是吧，送钱去了。对啊，是啊，是，然后他在那说，哎，你墨基你这个人啊掉脑筋，, Start Time: 3423090
Text: 你咎由自取嗯，送你一份。这个每每每每隔七天会每隔九天会自己这个增长到九倍的一个一份基金。我操我的妈呀，对，收益太高了，没什么风险了。对，是，然后心里说，哎，等等你别别着急啊，别着急说我们现在做的不错，但是还要再来一件。嗯，啊还不行，更好的作品嗯，啊你还是继续照到这个火火势啊，, Start Time: 3444550
Text: 别让他这个停停。对，这次啊心里里拿进了一块铁，其实你仔细想这这个对从猪皮到金到铁，就是有一种莫名的这个部落时期嗯，发展的一一种这个感觉。对，然后他就出去拿这个打铁专用的一种专门的锤子。这个时候拉着风箱呢，这个是吧，你我一会我就来了啊。然后这一次啊，他他看到这女牛在他眼前那飞他特别紧张，, Start Time: 3466050
Text: 但是手不能停啊。对啊，不能停。结果这个时候呢，趁着这个不注意，趁着这个布洛克不注意这个洛基亚一下子落到他的眉毛中间落到他的脸上，然后一一口就叮到他两眼之间，这个地方血血这个血流成歌。对嗯，然后当时这个呃怎么说呢，博洛克就看不见了哦，眼下都都眼睛一黑，结果呢就他不知道这眼睛黑的一顺啊，, Start Time: 3491710
Text: 他这个这个手法是否还妥当啊，这个火车站可能哎呀他受到影响可能受到影响了。在那里又念完咒语之后，把这铁花掏出来说，哎呀，差了一点。嗯，你刚才火势小了一瞬，嗯，非常不好意思啊，但但没关系，这个我还是可以，我还是可以这个打的。嗯，我这个布洛克眼都花了，什么也看不见，, Start Time: 3519690
Text: 我们实力太惨了。对，恢复了之后发现这个锤打好了一把一柄铁锤就看起来非常的凶悍，非常彪悍。但是呢这个铁锤啊好像锤柄长度有点不太够，嗯，稍微短了一点半儿短。对，可能这个他的兄弟解释说，这个在火中成型的时候啊，火焰有那么一瞬少了一点没到啊，所以说这个锤子稍微有点短没到了，, Start Time: 3542420
Text: 这实在是不好意思。但是呢新闻里说这把锤子啊就叫呃米尔尼尔之锤米尔尼尔这个尼尔就实很米尔尼尔对米尔尼尔嗯啊是这个我最拿得出的最最拿出手的一件东西，我造了这么多，虽然火势有些问题啊，但是依旧是我最强的记忆。嗯啊只有力大无穷的索尔才能挥的起哦，我这个这个东西让索尔一看，, Start Time: 3566890
Text: 我丝毫不怀疑奥斯加德会做出怎样的啥一型。对我有信心，你三样拿走。嗯，于是呢就让家举不起来咋拿走啊，对我也很奇怪，这样嗯说这个这个伯伯洛克就非常这个自信说好了，嗯，三神器，三神器这个洛基的脑袋我要定了。嗯嗯，这个新德新那个新德里说是我们这个受这么多苦，到时候你把他脑袋拿来，, Start Time: 3594460
Text: 我就扔那个铁炉火炉里。嗯，好，就于是呢就到了一个就是他们来到这个奥斯加德的一个主厅上。这个说着是在这个议事厅里说，一排侏儒在边上应该是众神，然后就拿着宝物就上来了。博洛特一抬手身，上边上那个跟班儿展示了第一个宝贝，就是那金金的的野猪。嗯，说这个这个金金色的这个金叫金棕野猪，, Start Time: 3619190
Text: 它的这个大厅里一遍一遍的肥，把这个本来就华贵的大厅照的更加对更加的华美，然后还撒下这个一缕一缕的这个光辉之后，这个阿斯加德众神议论纷纷说，哎呀，好看好看真好，真可以，嗯，真是不错啊。相当不错之后呢，但是呢有人说哎呀，但是这个东西肯定和那个冈格尼尔啊还是比不了。, Start Time: 3646720
Text: 对中也没啥用没用啊，这冈格尼尔尼可勾一铁，对翼争肯定是能这个投中目标的，跟云船也没法比是吧？嗯，于是呢普洛克说啊，那大家看完了是吧？我把这金猪送给这个华纳神族的领袖弗雷。嗯，今天这个笑纳嗯之后呢，矮人呢又展示了这只臂环一展开，一举起来的时候，就天上的太太一样亮亮，, Start Time: 3668980
Text: 对，特别特别漂亮。然后这个诸神都这个不由的称奇说，哎呦，好看啊，真好看。哎，人说不光不光如此，朋友们啊每隔八天十，每隔九天天，每隔九天它会生出八只啊。嗯一样的。对，就是我的天哪，这还得了，太棒了，然后献给奥丁吧。对，就说先给奥丁精您收下。这个时候布洛克瞟了一下，, Start Time: 3692150
Text: 洛基，好像洛基这个所以说呢抿抿在一起一起，然后在那边站着也不说话，嗯，感觉很很蛋疼，有点慌啊，对，相当慌。嗯，最后呢布洛那个布洛克呢让侏儒把这个苗尔尼尔这个锤子放在了索尔面前，这个索尔一拿起大锤啊大喝一声。然后这个时候的诸神看到索尔舞动锤子的样子的评价，说，, Start Time: 3718650
Text: 哇，真是个奇迹。嗯，太棒了，这锤子太趁手了，太适合这个索尔大哥了啊。这个本来索尔就是常胜将军，有了一把锤子，一定战无不胜。嗯，是哎呃众神之父奥丁啊，就在大堂上说这三样东西，尤其这个锤子啊真是比洛基送的好。嗯，真是洛基，我宣布这个赌注啊，矮人胜了，嗯，自己兄弟命不要了。, Start Time: 3745530
Text: 然后对，就是真的这个锤，尤其这个锤子是比这个云船和这个干戈米尔长矛还出色的东西。嗯，啊众神对此无意。其实这有一个小小的寓言故事，说它不是说完美的东西就真的好的哦，有一些小小缺陷，但是它依然不影响它对，非常非常瑕不掩瑜。对，这个布洛克这个时候就是那种小人得志的嘴脸，, Start Time: 3770690
Text: 说实话这是话了，就说实话洛基和布洛克这个赌注双方都挺招人烦的啊，他就是这个咧出一嘴，这个粗呀粗呀，非常难看，就是洛基来把这个脑袋给我交上来，是吧？交上来服输。但是这个时候奥丁呢嗯又开始拉架，说，哎呀，你这个别提这么无理的要求嘛，是吧？好好说嘛，和和气气的嘛，, Start Time: 3793740
Text: 说你可以这个给洛基其他的惩罚，因为他毕竟又嘲嘲笑你就折磨你，他肯定是能尽力补偿你。嗯，布洛克说不好使不行啊，非得砍刀。对你们这个你们这些这个奥这个奥斯加德的这个众神是吧，住一块就互相包庇，是不是？但是输家要是我怎么办？你们肯定把我脑袋砍了。对，是不是说你们这些人啊，, Start Time: 3813840
Text: 真是你们这神啊，太不地道了。于是这个这个洛基说不行，他现在就要跪下来，我就要把脑袋现在就砍下来。然后洛基走上来的前一笑啊，就就想鬼点子了，说可以啊，是吧？那个死矮子是吧？嗯，我可以在你面前跪下，你也可以把我脑袋取走，但是你不能碰我的脖子哦啊我们打赌的候候没没说你能碰我脖子，, Start Time: 3834970
Text: 听到吗？如果你敢碰一下，我就让众神绕下你啊。然后这个博洛克说说行啊，你们众神说见证察觉就是就这意思是吧？这个奥丁说洛基，你这个定的赌约，可是这可是不易的。赌约啊，这个这个不行啊，你必须承担这个后果，就但是呢就僵在这儿了。布洛克这时候怒气冲天，也也明白众神啥意思，, Start Time: 3859340
Text: 他肯定不能让他砍。那个人说行啊，可以，我可以不要你的脑袋，但是我要把你这个嘴缝上，嗯，因为你嘲笑我。嗯，于是这个我要把你就是说我把你嘴缝上，你就不能招摇撞骗了。所以主持人这个说奥丁说这事儿好像没什么问题，嗯，我拦不了你。于是呢就布洛克说这个啊洛基你先把你嘴给我闭上了。, Start Time: 3886530
Text: 我觉得虽然怒火中烧，这个时候也不敢说什么了，于是呢他就从腰间取下一个锥子，然后就在那个洛基嘴上开了一排洞，然后用细绳啊就穿起来给系上了。嗯，然后洛基嘴就被缝上了。他又说了一句，最后啊就居高临下，最后要羞辱一下他他说你不是吹嘘为你这个干活的这个矮人工匠比我的兄弟还强吗？, Start Time: 3912560
Text: 现在你的牛逼拆穿了是吧，以后你也半句瞎话都受不了。嗯，然后趾高气昂的就出去了就走了。嗯，开开心心的也算是凯旋了，也算是出了口恶气啊。然后呢现在呢这个神族落了一堆宝贝，嗯，对，然后洛基嘴也呃封手，最重要的是洛基现在呢没有像以前那么闹腾，嗯，也不能随便估噜，众众也乐乐见一次。, Start Time: 3936520
Text: 对，然后众神呢没有一个同情这个洛基的，然后还要说一句，哎，奥斯加德又一次见了欢声笑语，哎，嗯啊又得到很多宝贝，嗯，啊于是呢就讲完了。嗯，好，这件事情呢就是这个有关爱人献宝这件事情啊，还有其他的后续。但是这个好像时间差不多了是吧？嗯，今天对说了，哎，但是嗯大家可以看看这个，, Start Time: 3962510
Text: 因为北欧神话有一个特点啊，就是首先它有时间顺序，然后它单元性、单元性很强。对，所以我觉得我我预计这个节目，因为我们还有这个比较好的原始文本，所以我们争取这个持续的每个月讲几篇，每个月讲几篇，就像一个睡前故事一样，无边故事一样，慢慢给大家讲。嗯啊然后这一期呃我没想到我会讲这么长。, Start Time: 3987300
Text: 所以本来想这一期会我会讲到一个这个呃彩虹桥守卫，给这个一位小的女神讲创世故事的嗯这个段落。但是这次应该是讲不到了，所以我们这次讲的北欧神话是没有开头，也没有结尾了。对，那中间就是众神胡闹了一一番。嗯啊从下一期开始，我们会讲这个讲春之女神弗雷雅的故事。嗯嗯，, Start Time: 4008120
Text: 还好了，这期就是完全没有特别色情的故事，没有下一期就会有了。确实没有像下一期会有比较尴尬的故事，而且会涉及到这个北欧神神话创世。嗯，然后这个故事我们想尽快可能用一年或者半年时间给大家顺便。哎，不知道这一年一年也太长了，肯定是一年啊。我觉得我觉得对不敢讲，不敢真创世是吗？, Start Time: 4029835
Text: 对对，我觉得这个北欧神话听起来感觉不知道是不是因为这个读物的问题，是因为感觉上因为我读过希腊神话，嗯，就感觉上这个小单元的小故事。嗯，你比那个希腊神话那种要要要短小，而对精致很多精致。其实是因为嗯故事的完整性呢，我这边略去了一些别的东西。比如说一些这个神话，, Start Time: 4051670
Text: 对自然现象的这个解构啊，是这些，还有这些交叉引用，我都没有说。就是我们之前讲了很多事情，其实是有很多冲突的版本。就像刚才龙马提到的，说这个现云船的时候，可有一种说法不是给弗雷的，嗯，是给海神的，嗯，有有各式各样的这样的说法。而且北欧神话确实比较比较短小精悍啊，, Start Time: 4074000
Text: 而且我们讲的这版本因为去掉了很多，就是反映当时可能风俗或者当时习惯的一些对呃不适应于当前伦理的一些内容，所以它就更更短了。有这个有这个原因，神话自早，其实各各国神话都是就是怎么说这个民民众啊，人民就是对于一些就是自己不能解释，又不能抗拒的这种自然现象的一种解的一种解读。, Start Time: 4094780
Text: 没错，所以就嗯也不知道大家喜不喜欢这个北欧神话这个风格。嗯，那个故事还挺有意思，而且我觉得从我理解来讲，就是这个从因为神话的时候没有没有什么道理。对北欧神话的确实这些能具体讲出来的这些段落故事呢还略微有那么些道理，它有一个逻辑顺着谁干什么什么什么了。这像我希希腊那个经常有一些这个很很很就不知道为什么他就干了这个，, Start Time: 4118040
Text: 然后就出了一事事这种感觉。对，而且北欧神话大家听到这里有一个很鲜明的特点，就是众神他是不宣不宣扬全能的神的。对，就每一个神啊，甚甚至希希腊的那种有人性的神更接近人人。对，就是这样一个状态，他们有大量的缺点。我们之后讲这个嗯，大家可以去翻一翻众神子女这个故事集它是分三部分。, Start Time: 4141400
Text: 这个我们现在讲的第一部分就是奥斯嘉德众神嗯，这个众神的故事。你会发现每一个神啊或多或少都有一些不小的毛病啊，所以还是挺有意思的。对，我们就尽快更了，反正这个应该不会坑。对，别坑了。哎呀，坑太多了，有些有些年代太长了，对些些坑有些坑是什病添了没？头儿有有的可能该该就是是的比较慢。, Start Time: 4163540
Text: 那这个的话我们就尽快讲完。嗯， OKOK 行，好，感谢。那咱们就下期节目再见吧。对，战神里面好好找找啊，有没有提到这些神？对啊， OK 好，拜拜拜拜大家。, Start Time: 4186190
