Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线点啦。再来和你马路哒，在希望一大基督蛋不激干。大家好，欢迎收听六月份第一期天天 ACG，我是日天。大家好，我是大拉。大家好，我是小豆啊，这个好陌生，好熟悉，好想念。是这个距离，上次我们又录节目，其实也好久了。, Start Time: 74580
Text: 对，然后上一上一期我们也是这么说的，就每次都是隔好久，然后才能出一期二次元。那中间出不来了，就对，是家都出不来了。之前是啊，那没办法，就是这个疫情这个东西老是反反复复的，是没办法，前任刚好现在又起来了。我记得有一次我们聊下一期什么时候节目之后啊，然后一边是说我这边就是家住丰台那边嘛啊就是说当时来不了，, Start Time: 128670
Text: 然后吴头说那个可以顶替，就后来发现呃在座几位其实当时都来不了，说全员都记了。是嗯，是这样的。对，没办法。就是有些时候就是可能只有就只有一个人来。然后有些时候吧就是大家都来不了。对对，确实这个凑不起这个角儿啊嗯是没办法，是我们也挺想录的。最近看隔壁，我我家隔壁的小强又不行了。, Start Time: 155930
Text: 哎，对，真是风险点胃了。对嗯，所以大家这个出门时候也要注意意啊，这个多防防护，对，也且且且珍惜吧。对，能算能上一天班，算算一天是还指不定下周我们仨又谁被封了？对，还真是一期一会了。对，是每听一期都可能是最后一次了。但今天来录节目发现这个录音台有些变化，是有人都把这个就这个话筒这个架子给扭断了，, Start Time: 179530
Text: 是可能太想录音了啊，也不能手持麦啊，所以这大巴现在是换了个机位。哎，对，有人在录音室打架了，刚才摁这台子的时候发现有一个按钮歪了，就是被人拧过一样，他肯定是打架了啊，嗯嗯，挺恐怖。对，所以我们就是每录每一期的节目都抱着了。最后一期的这个心态，就是下一期可能是设备问题。, Start Time: 205340
Text: 对，下一期可能就哪儿有什么东西坏了，技术性调整突然就珍惜每一天了，是吧？是本色爆破啊，新闻说太想念了。行，那我们依旧是新闻开场大架，请先说几个简短新闻嘛，就之前也是那个天竺手持车啊，他说要出新的这个动画了，预计是二二年的秋季播出，那具体时间还没公布，猛男必看啊啊。, Start Time: 225480
Text: 对，就就又逗又好玩吗，对吧？对对，哼哼唧唧的，然后毛毛茸茸的，然后就非常放松啊。对，行，接下来也是一个很短新闻啊，就龙珠超超级英雄呢已经是上映了，然后目前也是公布了一些新的预告。然后这次动画的那个主角是悟饭和比克嘛，然后因为是剧场版动画，所以悟饭和比克也有了一个新的形态。, Start Time: 248640
Text: 嗯，呃在一些地方也看一下这个截图，感觉还是挺没想到的。这两个人呢也会有一个呃新的不一样，强化了吧。嗯，这剧行我也稍微看了点，但就不和大家剧透了啊，我还没看呢。嗯，别人讨论的一些这个文字信息是嗯哎我记得之前看过一个消息，就是说这个龙珠里面的战力排名啊，好像是我最后看的是觉得是武饭是战力最高的，, Start Time: 272790
Text: 比比第还强强。当时的某一阶阶段，理论上是样样的，可能就是杀戮片啊，杀戮片的时候，对，就就看看画画一段，嗯，沙陆天就老说变帅了不少。对，那会儿确实最强，后来人当学者去了就不搞这个了。哦，退一二线了。嗯，行，那现在又推出来了吗？是又想把这个，而且现在这个形象确实算是同时期的角色，, Start Time: 301600
Text: 就是还是跟之前学者那年纪应该差不多。但那个形象一换呀，眉眼一换，这个整个变帅了不少哦啊嗯之前看有人讨论，就是他不近视了吗？武饭对，但是他变身身后呢近视就好了啊，这也是强化的一个嗯，可以，这还挺有用的那蛀牙是不是也能治愈？那可能是牙口也好了。行行，呃，下面新闻也是很短的，, Start Time: 326760
Text: 就 CUI games 那个碧蓝幻想 relink 就延期了。嗯，感觉这这游戏也是能一直延啊，他延到什么时候了，延到这个二三年啊，也没说什么时候就只说二三年。嗯，这大家都知道，我只是说觉得这个东西吧，他要不就暂时先不公布了吧，等做的差不多了以后呢，再告诉大家，, Start Time: 353590
Text: 我们一个具体日期。嗯，当然每次公布新消息，就是说我们再再往后延一延，每次都是新消息，都是坏消息啊。对，就看的人就挺烦的。大巴说这个我才想起来，我还有还记得有这么一个游戏，你要不说我早就忘了导演，还记得呢啊他最爱这个导演，老骂是这个东西真的是就是一开始这个放出来的时候的东西都还挺吸引人的，, Start Time: 373070
Text: 到后面就越来越感觉就不对味儿。是是他老都这消息觉都不高兴，是白心也也不做了嘛。对，现在到底是谁在搞，这个东西也不清楚，现在就就慢慢掉呗，就是说我们还会公布一些新的消息，但是游戏呢还是延是是我觉得新闻就这么多，可以，那我补充几个新闻吧。好哎，第一个新闻是由赤板明和横腔蒙果的原作漫画。, Start Time: 395730
Text: 我推的孩子宣布动画画啊，制作公司为动画工坊导演，为这个负责过恋爱小行星和天使降临到我身边的名目。呃，屏幕大辅嗯系列构成为田中仁啊，他曾经负责过 u 爱露营，还有 love live 红校学员、校园偶像童话会。然后这个故事呢是讲的，反正这故事很神奇啊，嗯他讲述了这个主人公叫做五郎，, Start Time: 419080
Text: 他在这个乡下工作，他是一个这个妇产妇产科的医生。嗯，有一天呢他突然发现他自己有一个偶像，他的本命偶像心恋爱出现在他的身边。然后他是这个偶像，他怀孕了，怀的是个双胞胎，挺好。对，然后就五郎就必须要帮他死分娩了。呃，就在分娩的前，就也不是前一天晚上吧，反正就是分娩前，, Start Time: 443700
Text: 嗯，结果就有个歹徒冲了进来，然后把他给杀了，怎么还歹徒呢？对，就就这个什么嘛坏人。对，就是个坏人啊，就把他给杀了。然后结果他醒来之后发现哎自己转生成了这个爱的孩子。然后以此为契机呢，他就跟他妈一样，就走上了这个呃演演艺生涯这个道路啊，等等于这妇妇科科医生成为他偶像的孩子了。, Start Time: 466390
Text: 对，就转生成孩子啊，就挺怪的啊。然后他这个故事呢，就是讲这个个除除偶偶像演演员外外，有有一些个个导演演幕幕工作人员的一些故事。然后他描绘了一个相当真实的娱乐圈的世界嘛。然后这个作者我觉得大家都应该嗯就是应该挺熟悉的赤板名嘛。之前写画那个辉夜姬呃，天台恋天天才恋爱投网站那个这不挺火火挺火的，, Start Time: 491830
Text: 挺争议的。对，另外一个也挺争议的，横腔芒果嘛，他的最著名的作品就是人渣的。本院看完了给我难受，我都真是不行了。当时然后他本身他以前我记得他是个成人漫画家，然后这部作品我推的孩子是他正第一部这个一般项目作品品，大家有兴趣的话可以看一看啊。嗯嗯，第二个新闻是在这个前不久的 gate week 直播上面。, Start Time: 518870
Text: 然后网飞公布了很多动画画的消息。呃，咱们网站有很多作品，其中就是伊藤瑞二的这个伊藤瑞尔有个单独的环节，他自己亲自出来宣布说我要正式跟网飞合作，然后推出一部动画剧集，叫做伊藤瑞尔狂人日本恐怖故事。然后这些恐怖故事呢就是来自于伊藤瑞亚的很多经典作品。比如说伊藤瑞一和这个人头气球等二十多部短片。, Start Time: 540410
Text: 嗯，对，然后特特曼表示，因为富江和双一的故事很多都是那种小小故事嘛。嗯，所以说具体是哪个故事会改编成动画还没确没决定。但他在这个直播中就是分享了个角色的背景设计，还有一些这个人设什么的，还挺好看的，确实是那个味道。然后这个该剧集将于二零二三年登陆网飞。不过我个人就是就一看这个消息，, Start Time: 565110
Text: 我特别想看的是那个三磷酸甘油脂那个短片我不知道，我没记得啊，就他家是烤肉店，然后他他的弟弟天天喝油，然后有一幕有一幕，我像那天我还是吃饭看的有一幕他弟弟在他姐姐脸挤油，那个亲爱的记录。对，哇，真的是老想看恶心的。对，就那个那顿饭吃的特好。之前不是呃出过一个那个动画嘛，, Start Time: 588760
Text: 日本那边啊是吗？一八年出过一个那个伊藤瑞曼精选集，也是短片的。对，但那个一般的就不还行，但有的确实不太好，就动画之后后做挺挺般的。嗯，就不知道网飞他舍不得舍不得那个花钱，是就搞点这种能符合他漫画儿，就是作品调性的那种风格。对，然后给他改成动画画。对，其实那个很多伊藤论二的作品，, Start Time: 610640
Text: 它除了就是值，就是视觉上会给你很大冲击以外。其实有些作品就是你细想会觉得嗯很有味道。就你看完之后，晚上躺床上哎，一琢磨就会感觉很不舒服或者怎么样。是对，比如说之前就有一个，我记得看过一个版片叫做地富地缚灵嘛，还是叫地富怪。嗯，就是讲一些人就像地富灵一样，就站在那个地方不动了啊，, Start Time: 636390
Text: 就后来发现这些这些人其实就是内心是背负了一些罪恶什么的。就那个故事就是他的结尾很平淡，但其实就是属于那种你一琢磨其实很有味道的啊。对我其实挺想看着这些作品有深度的作品。哎，其实我觉得伊藤论二的作品在欧美现在来说比在日本本土要火。哎，之前的一些模型，拿他的授权的也基本都是日本以外的，, Start Time: 658410
Text: 是那些国家呀地区他们去做。还有就是呃推特上看好多那个甭管是 cosplay 富将也好，还是说自己去画一些伊藤瑞尔笔下角色也好，嗯，好多都是欧美那边的人是我之前看好多名武，也是我之前看过一个叫阿米克断层之怪嘛，那个作品的一个名母挺有意思的，是感跳刻了个黄瓜里面刻了个人，, Start Time: 682630
Text: 然后放了旁边放了一个那个漫画中的小人什么的啊，就挺有意思，好像确实是在欧美那边吃的很开啊。对，再加上网菲的他这个欧美那影影响力，我觉得应该是个挺不错的那看网飞做的好不好呗。对，但是网但是网飞这几年这个动画其实我觉得还挺一言难尽的就好活烂活都有。对，好看的真是特好看，, Start Time: 705740
Text: 难看的真是一一集都不想看。对，那就挺尴尬的，便宜动画也多。嗯，感觉他有一个 PV 有预告了，再再再看看呗。是感觉他们这个烧钱有的时候也是烧疯的头脑啊，行吧，那就暂且期待一下吧啊，行行，然后第三个算是我不知道算是花边新闻还是一个小新闻。嗯，就是这个安娜口好说了个名，, Start Time: 726520
Text: 大家都知道啊，是纳克将会呃出出一个新的这 ancosplay 写真集啊。这个 cosplay 写真集呢是跟那个高桥刘梅子老师大师啊合作的一本 cosplay 写真集。他在这写真集中呢，他会出演一些高桥刘梅子的漫画作品中的一些女性角色、经典角色、经典角色，比如说福星小子相聚一刻乱马犬夜叉等等，, Start Time: 749830
Text: 一共是十个角色。嗯，然后其中还有一个高桥刘梅子老师画的一个新的角色，然后加起来一共是十一个画了一个安纳克。哎，也有可能能我出我自己就是原创角色呗。对，然后前几天安娜克在自己的这个推特上发了一个就高高刘梅子老师的寄语语。嗯，然后后高乔刘梅子老师就是可以说是盛赞啊，, Start Time: 773750
Text: 就是说由安纳蔻出演我比赛这些角色的 cosplay，我感到非常的无上的喜悦。哇，对，可以说就是给了一个非常高的评价，这么谦虚。对，然后我觉得你出安纳克就出这些女性角色吧，看腻了也是不一样的啊，出是男性角色杀生丸什么的啊，可以或者乱码。他爹出什么，出出邪剑，, Start Time: 794290
Text: 对，出那个熊猫。对，那那就谁 cocolay 都差不多，反正就是套一玩偶服嘛。对，挺好的嘛。嗯，改换换口味是行，可能就是因为我这个口味比较独特吧。还行，对我就这三个新闻成。那最后我来收尾聊点模型，相关的东西还行。首屋将推出彻夜之歌的清草剂，就是女主的一个一比七模型，, Start Time: 817320
Text: 嗯，定价呢是两万两千日元。然后寿无观店有一个特点就是替换脑袋。嗯，它本来是个这个呃编成辫子，看起来像短发一样的东发，然后还有一个替换头是表情变得严肃一点，不是那种笑的模样。然后是长发披肩的这么一个造型，嗯嗯，会在二零二二年的十一月出货还挺快。嗯，这个产品特点的就是颜色比较柔柔，, Start Time: 840940
Text: 接近这个封面儿啊，漫画那种笔触，他的这个文枪眼啊非常可爱，毕竟是这个秦山的招牌画风嘛，是吧？粗点型战争那种感觉，眼睛大一些，对眼睛大一些，然后里边仔细看是有一圈一圈的，非常可爱赤之之歌。之前我记得上周吧，好像动画 PV 也公布了，呃，看起来呢跟这个漫画风格不太一样。, Start Time: 870150
Text: 就是他这里边主要讲的是什么呢？一个小男孩嗯一个中学生吧，他就觉得世间这些人情世故啊，以及他周围同学这些为人处事啊，他很看不惯哦，没什么意思，就不是那种嫉恶如仇的，看不惯活着就是混日子，就是不合群，不想跟这帮人一块玩小中二呗。对，然后甚至有这个女生跟他告白啊什么的，, Start Time: 898720
Text: 他也觉得那个算了就算了，别处了。哇啊就是他很高兴，但是确实不太喜欢这种，就随意接受这么一段感情。就是他有自己的那么一套呃为事处理啊，有自己的想法。我以为觉得就是听着感觉就特别像情商。第一呃，对领导加上你转桌，也可能就是这个思想如蒙的这个中学年纪吧，其实还小，, Start Time: 922940
Text: 对自己正在还在发育中，我就要对着来。对，所以呢他觉得在夜里边嗯外边走一走，看看没有人的街道享受一下。夜空是一个呃非常让自己开心，并且能沉浸下来的这么一个体验。白天睡觉嘛，晚上就睡不着啊，就是像某人的觉也不上了是吧？嗯，也不上学啊，她又在这夜里呢邂逅了这么一个吸血鬼鬼，, Start Time: 945160
Text: 主主叫叫草草剂啊。这个动画 PV 呢其实一看就是特别亮，而且角色的一些颜色呀也稍微修改了一下。比如说她这个呃女主的眼睛呢改成了蓝色，头发有点偏粉色嗯这种感觉。但其实漫画里或者说封面里所呈现的呢，应该是那种，怎么说呢？这这叫卡其色嘛，反正就是呃咖啡里加了一堆牛奶那种颜色，, Start Time: 971770
Text: 嗯，是就那种感觉，然后眼睛也跟那不一样，原来就是偏淡一点的棕色，嗯，这次改成一个宝石一样的蓝色。嗯，然后他这个动画里边的夜空啊，就是弄的就是非常也也你说好看也好，或者光污染也好，银河就是那种给你点亮了。然后所有这个带灯照在建筑物上那种感觉都是紫色。行，是我感觉啊太亮了。, Start Time: 998130
Text: 其实他漫画里边倒没有说把这个城市光景给弄得这么梦幻。嗯，不说，还以为住在北极圈呢。对，他漫画里晚上就感觉是那种灰蒙蒙的，就也没什么灯光特普通的那种街道的感觉啊。对啊，我觉得都还好，呃，反正看看吧，我觉得还挺有意思的。嗯，可以看先看看漫画吧。对，嗯，可以漫画看一开头，, Start Time: 1025560
Text: 然后动画就先跟跟着导入尾播完了再接着追漫画也行。是它里边这吸血鬼其实就是设定跟一般的不太一样，一般吸血鬼不是咬完之后就感染那边也变吸血鬼了吗？对他这个是呃我要对你没有什么特殊感情的话，咬了就咬了就借点血啊，一场冲击一下，然后说能把人转化成吸血鬼的唯一方法是呃就是吸血鬼，, Start Time: 1049820
Text: 跟人有这个恋爱情节之后，再去咬这个人，这个人才会转化为吸血鬼。对我感觉对他有这么一个设定，然后所有的剧情就后续剧情都是围绕这个设定去展开的。其实啊就是看有没有这一棒子买了呗。对，是这样的。嗯，行，嗯，其实从这个收污这个模型啊，刚才我说颜色不一样，什么也能看出来，, Start Time: 1076590
Text: 他拿的这个版权应该就是漫画原作的。然后他这个立项应该是比较早，就得知那边要可能要出动画之后，他这边就先行的去弄。在动画没做了的时候，就先去把这个模型啊什么都给弄出来。所以他才能在因为这七月份就开播的一个动画嘛，嗯才能在这会儿亮相，然后在今年年内就给卖了。嗯，, Start Time: 1098130
Text: 还挺紧的。对，挺紧的，就播了三个月就出。嗯，挺好，毕竟跟那个动画里边没什么关系嘛。我看这个这个成情做工还不错，在收物里边算的算可以的。是嗯，但价格也挺喜人的，不过现在这汇率可能还行。大家如果喜欢的话，一定要注意一下是不是特点版。如果大家非常介意这个这一点的话，, Start Time: 1120550
Text: 嗯，因为毕竟是个脑袋和新发型嘛，是吧？还是行，下一个再说一个。哎，听说你那个圣路易斯买了吗？圣路易斯没有啊，圣路易斯没有，我就等那什么呢？那个叫呃贝尔法斯特的那个春节，那小猪带野猪的那个是八八月份，我记得是行圣路易斯，那我看现在价格水涨船高啊。对，最近挺火，, Start Time: 1142340
Text: 他那个轻装版都快赶上时间重装定价，然后那重装就是上来。另外一个词源有人在狂买啊，为为啥囤是吗？还是那个其实就是他的喷涂好吧，因为圣路易斯那个原画也能显出来他的那个衣服啊，一些贴身的地方是跟肉色是透的。所以那个就非常考验他的这个这商技术什么的。而且在这种工艺在其他一般角色上少见啊，, Start Time: 1164180
Text: 嗯，所以比较难能可贵吧，可能是精品物以稀为贵。嗯，然后接下来说一个，我觉得我在闲鱼上看到有有改建的啊，换衣服，然后换胸的吗？啊，可以，那也够狠的，不过可能他这个原模质量不如这个耐，这不是说成 native，就是说确实不如还是打自己那个。对，确实比较火。是嗯然后第二个再说一个是呃 beef footh、, Start Time: 1190830
Text:  japan 这么一个牌子呀，要联合推特上一个很很出名的日本画师，嗯，汤米他的原创角色嗯啊要联合这位画师出一个原创角色，叫南条仓的一比六模型。当时我看完之后啊，觉得这个建模和他这个原画非常像。这个画师之前呃特别出名，是因为他画的偶像大师，他特别爱画那个丘丽普和这个高原风啊，, Start Time: 1220420
Text: 尤其是高原峰这个个人角色以及丘利普其他成员他特别喜欢这些人，嗯，然后他的那个画就非常火。当然他也有一些原创角色，呃，也挺不错的。但从这个角色面相来看，其实还是挺有这高原风的味儿的啊，是冷酷一些短发。然后这个平常的这个呃对很酷的这个劲儿。哎，然后这这个原画形象呢是一个穿着紧身泳衣，, Start Time: 1246860
Text: 从水池子里走出，就爬出梯子这么一个姿势。嗯，然后着重表现的呢是他的这个这个泳衣跟这个水浸染之后啊，他这个跟皮肤的一些贴合，嗯，以及呃就是出水之后，身上这个水的反光啊，他就是其实就是喷一层那个光漆嘛，嗯就那种感觉。后来我查了一下啊，这非常有问题。这个厂子就它的原型师非常会弄，, Start Time: 1272260
Text: 然后做东西圆形也非常好看。但问题是它的这个品牌的材质啊多为三 d 打印件，他不是 PVC 的啊。呃，所以说他们那个出出厂都是从日本出厂，就不是说中国这边 PVC 厂子，然后再去国内和日本这边去卖啊，就在日本那边打印了。对，他是日本那边打印，日本那边做，就就这样，, Start Time: 1300370
Text: 在日本那边，他还有人收到货之后说板件断裂什么的那种问题。嚯啊头发断了头断了。而且更早的时候，他的呃非常诟病的这产品非常诟病一点是有空心。对，以及三 d 打印纹理这些东西，就是他可以打磨是吗？对他没有精磨，有的地方他有的时候那那手那手上，那因为日型小人嘛手很小小。, Start Time: 1322770
Text: 对，他那手上面底下有好多那种掌纹啊。对，一是一条三 d 打印那种，就跟那个在水里泡了那种感觉非常非常不好。而且这个牌子呀，大家从呃淘宝可能少啊，会员购什么能查到？呃，以前出过一个同样是画师的原创角色，他这个小姑姑娘挺可爱的，画的建模呢也给你看三 d 建模也很好。, Start Time: 1348390
Text: 嗯，结果大家拿到那个货，一比十二的货，那个涂装是糊的。然后所有那个头发分的特别不细，然后就能看到那种呃三 d 打印中波波纹么的那种种感觉。嗯，就骗一波是吧？就这意思。对，骗一波。然后这个牌子在国内还没有什么售后，嗯，大家真的一定要注意。如果那个特别喜欢的话，, Start Time: 1372360
Text: 可以呃先看看其他人的评测。首发评测什么的是这个在日本国内都能运坏了，你再过海什么的嗯，那对吧？对，当时我看的是这个模型一比六。然后现在这个价格如果是两万二的话，我说价格还行啊，后来看不对，是不是有炸呀？结果一看材质，他写的不是 PVC，一看是那个三 d 打印的那个价。, Start Time: 1396020
Text: 我说那算了，是嗯这个东西也是年内发售啊，九月份。嗯嗯，但我一在觉得就是三 d 打印这种能叫手办吗？我觉得不能，我也觉得叫塑料玩具吧。对你要说自己打个配件儿啊，假呀、武器什么的，我这可以理解。而且那毕竟是你会自己处理的一些东西，你能把它弄的景面很很熟。嗯，那你要把这东西当一个商品这么大商品，, Start Time: 1419700
Text: 而且现在能明显看出它技术并不是很成熟。在这种前提下，我觉得并不保险，这是哎就是这样。这话说回来就我就想起个定义，而且这个手办精品这些东西嗯，我一直就就觉得手办就是手办，然后精品是精品，嗯，就是我觉得精就是手办是什么手办就是精品再细上手办就是一定程度，嗯，就它的细节，, Start Time: 1446170
Text: 还还有它这个制作工艺再高出一些来叫叫做手办精品便宜呗。对，再往下叫精品。而对再往下就叫时尚精品小垃圾什么的。呃，其实要这么分，也差不多，也可按价格分嘛。对，但要正更正规一点，那手办肯定就是是指 PVC 的那些成品之类的。对，然后手办再往上就是雕塑啊。对，就是这也就分材质了嘛。, Start Time: 1470110
Text: 然后精品的话可能就是因为精品这个词并不是指一类商品，他指的是那些 USO 什么东西。对，通过什么东西去抽到这些东西。对，但是在我的概念中，我就觉得精品就是因为你从精品大部分是从 UFO 机里面抓出来。对对对对，那种东西本身就就觉是东西对他落下来时还砸砸一下。, Start Time: 1492780
Text: 对，挺结实的。对，以前那个呃是雨落在是秋月园，还是在大阪那边买过一个初音的景品，他不是特喜欢初音吗？对，然后这一打开发现有一个地儿是有断裂啊，这不是特严重，但确实是个伤的东西。我就说这是不是别人抓挖机夹出来的时候给砸的那有可能也是特别有可能。所以所以我现在主观就老觉得这精品就属于那种就是质量比较一般的手办。, Start Time: 1511920
Text: 是对，我就我就这么划分，咱这边精品都是直接卖的。对，嗯，咱这主要是也没有像日本那样的抓娃娃机。对对，然后咱这边抓娃机大部分都是一些就是那种什么布娃娃，嗯，一些小东西可能不授权布娃娃，也可能是初转凌销的，是吧？也也说不定，但是是精品这个东西，然后然后再加上你说这个三 d 打印这个东西吧。, Start Time: 1540840
Text: 理论说感觉应该是能称作雕塑，但是看这个质量感觉还不如精品，你又也瞧不起雕塑了。但有我之前雕塑很这个位置很高的。你比如你像那个那个那个个我之前狂出突然乱出，对，突然乱。那人家那个正儿八经的是雕雕塑，对吧？那个那个级别的巴理石材质啊，有什么？这那的是确实很酷，, Start Time: 1565430
Text: 但是这种的你三 d 打印理论上说应该是就现在三打印应该是个挺精度挺高的一个东西啊，结果你做的这么操，然后还不低于精品的质量，但他们那个技术没跟上，显然的是可能那个打印机比较便宜，对图不糙，就是到到手之后应该的比较糙。对，那图讲真的还不错，之前就有人问他们这什么手眼通天厂的怎么拿能拿这么多好看的原画。, Start Time: 1591450
Text: 但其实原画这个东西不难拿，嗯，原画比版权要好拿多。因为毕竟人家只是个画画的，他不不涉及及更多的一些呃，像你要想拿比如说初音啊或者动画角色那些版权的。对，你得跟企业去谈。对，而且人那边有兼修，你这样拿原画的话，其实呃人家画画的也不太懂，模型边这些东西就的兼 k 力度不会那么大的。, Start Time: 1615850
Text: 对你给钱差不多合适了就就卖了。对，其实卖个画嘛。嗯其实现在好像很多国内的也开始做这种原创的角色了。对，特别多。因为这个就是有演员就能买做色一点啊，做的酷炫一点啊，这是能符合一部分人群的这个审美其实就能卖出去，是感觉以后会成为某种潮流吧。嗯，可能是因为现在已经有这个风头了。, Start Time: 1640080
Text: 哎，其实这原创角色从零几年那会儿其实或者说更早是 WF 还做那个就是 GK 横行，就是那会儿是主流的时候，那会儿其实就有这样的原创角色，嗯，只不过现在就是越来越多了，因为画师越来越好发掘了嘛。社交网络这疑惑是不知道咱们以后会不会出手办西蒙的什么的啊，可脱的可可替换件啊。, Start Time: 1663160
Text: 比如说钓鱼，钓鱼换替换件，闲鱼上也卖改建。对，换换胸换衣服当街脱了出来。嗯，可以啊。呃那接着说几个啊，这个不是新闻了，就是纯闲聊了。嗯，我们这已经过渡到这个环节了，哎，就发现一个现象，哎，就是间谍过家家不是特火吗？是火疯了。然后现在咵夸夸狂出这个模型周边啊啊，, Start Time: 1688310
Text: 我就发现阿尼亚特别多，那可爱啊。对，人气高嘛，但我发现没有特别符合我眼员的这个可爱啊，你的这个演员标准是什么呢？我演员就是呃首先啊就是表情得可爱而可爱，且不能呆板。而且如果有更多表情替换的话，当然是最好啊，我觉得这些标准然后呢我就看了一下啊，目前我找到了五个市市场上有五个已经公布了的啊。, Start Time: 1712420
Text: 嗯，一个是 figure 呃， figures mini 是那么一个阿尼亚的，就是站普通站姿吧。它的比例其实比较还原动画那种感觉，我觉得哦嗯就是张着嘴，然后瞪着两个眼睛非常可爱啊。还有一个呢就就是 SHF 可动哦，这个就是可动的话比例相对来说我觉得有所拉长。, Start Time: 1741340
Text: 是啊，因为他要有这个可动关节嘛，对他那就不是那种大头，不是那种那么大头会。对，但我觉得就是他这个坏笑的这张脸，就是大家非常喜欢那个表情，是他做的，没有动画里或者漫画里面那么灵动。因为我觉得可能他的比例问题，他的面部比例比对对对，就是动画里边要长一头要小，整个人的的例例来来长了，, Start Time: 1764870
Text: 他脸又长了一点。对对对对，感觉更正偏向正常人的一个比例是，还有一个呢就是蹲坐系列，蹲坐系列其实现在不火了。我记得一几年那会儿非常火，但一几年出头那会儿他当时的那些电磁炮啊，或者一些呃拿的 IP，就全是大家都是一个姿势。对，完腿腿坐着那么一个 q 版小人脑袋很大。, Start Time: 1788290
Text: 对，这个表情凑合吧，凑合嗯，没有太喜欢。然后就是 GEM 系列有这么一个呃，是就是坐在那坐那儿伸出俩腿，然后旁边还给了一个小奇美拉，就是他那毛绒玩具。对，嗯，这个表情也也较自然，嗯，不过没有那个坏笑，就都是这个瞪着俩眼睛笑的这么一个姿势。嗯，还有就是 GSC 粘土，, Start Time: 1811990
Text:  GSC 粘土，这个其实我觉得算是还可以的吧。因为它的替换件多是脸多有那个震惊表情，然后坏笑表情，以及这个非常可爱的普通的笑脸。其实我现在觉得粘土就玩的替换件。对嗯对，然后 GSC 这个我觉得算是这几个里边最好的吧，虽然也没有可能没有达到我心里那个要求啊，, Start Time: 1836430
Text: 现在还没有出来。后来我一查呀，这四个里边除了刚才粘土之外，那几个都有多少，跟万代都有点关系。俩是万代旗下的，俩是万代直属的，所以说吧就是万代能上点新吗？对，这是吧他每次都是这个拿版权啊什么的快，或者说有一些像呃埃尔登法华一样的近水楼台嘛。啊，对，结果出那东西吧，, Start Time: 1857450
Text: 其实都不是很让人卖账的，嗯，要求比较高啊，实是是是是，但是我其实我觉得别来阿尼亚来点悦饵的多好啊。对呀，这没见着有什么呢？还对啊，悦饵的跟黄昏的黄昏，可能爸爸有吗？爸爸那身衣服可能不是黄昏有粘土啊。对，先先公布的。嗯嗯，对，悦饵的那个我觉得你做成一个就是一个这个战斗姿势很帅的那种的。, Start Time: 1880470
Text: 手办大型大一点的比例的就还挺好看的。来点傻大姐。对嗯嗯，这个别老说拉尼亚啊，现在现在那个虽然阿尼亚确实还挺火的。你看那个优衣库那个阿尼尔 t 恤现在不出了嘛，然后那天去看已经卖没了，我们这儿就没了。其他地方可能还有其他地方估计计那个，而而且说阿尼尔挺出圈的，, Start Time: 1909100
Text: 现在打开抖音，好多那种都是用阿尼尔的那个什么阿尼尔、哈哈伊，那酷代塞比西啊，那个就就这拿老拿拿这些东西来剪接替这个空排名了是吧？对，嗯，可不出圈嘛，可以，好多人身上有纹，一个那个阿尼尔头像似的，就闻那个坏笑那个是吧？可以，我朋友车上也贴了个坏笑，嗯嗯，不知道其他车看了会怎么想挑衅。, Start Time: 1930420
Text: 嗯，行，可以。那接着说下一个啊，就觉得那个一比六啊一比四这种大比例的手办模型，他喜欢把这个丝袜不知道网袜材质直接改成布质的这种直接看给手办套上去，然后嵌在那个塑丝袜，然后打头阵的呀，就是最普遍的就是 free 的 b style 系列，就是 bunny girl 嘛，, Start Time: 1953820
Text:  biny girl style。就这么一个系列啊，最近的这个新泽西是吧，还有这个某厂商的这个阿沙机，前些日子公布的其实都是这样。原画呢画的就是这腿已经成棕色的，是显然是这个呃丝袜或者说裤袜的这种材质了。哎，然后呢，结果模型一根粗又是网袜，然后底下是纯肉色，, Start Time: 1980640
Text: 嗯，我觉得无法接受。然后而且呢，他这个应该是跟工艺相关啊，就是因为工艺原因，他这个腿后边总有一条很粗的黑线啊。我说那天群里我们交流的时候说不应该，我说现实中丝袜没有这种黑线，然后呃专业的雪哥啊给我指正了，说这是哎这是什么来着？这叫背缝线啊，就是呢当时的早期就艺早期丝袜的工艺，, Start Time: 2004200
Text: 就是它没办法做成那种完全没有任何看不出任何接线的这种效果。所以就是在那个大腿的线后，不后侧会有一根细细的线。嗯，然后那是当时丝袜这个标志，然后早期的丝袜很昂贵嘛，嗯很多买不起丝袜的这种美国的女性，这就是宁可我在腿后面画一根这个线。对，我也要装着自己是有这个丝袜的这个道理我懂，, Start Time: 2030940
Text: 但是我们家不是玩具嘛。对，他就是用复古的潮流嘛。对，但是仔细看了看，听说发的那个图，就发现那个被缝线实在是忒粗了。因为现要是这个模型玩具嘛，它是缩小的，然后他真实的这个被缝线的应该是很细的能看出来，但很细的一根这个的话就真的是刷一有对有这模型的一指一指粗了啊，, Start Time: 2054630
Text: 是我。但是我哎我印象中最早就是我第一个看见就是正儿八经把丝袜做成实体出来的，是好像是梁红春日的那个兔女郎啊，我印象中啊就像在朋朋友家看的，但是那个时候他给我说，你看这丝袜是真的，你摸摸看我就摸哎呦，就布的呗，就就布那种，我说就还挺厉害的。嗯，就是那时候特新鲜良春春多早，, Start Time: 2078490
Text: 嗯，但是现在就觉得也不是什么新鲜的东西了，是现在已经到这个厌恶期了。嗯，万一要是勾了破了什么的，你连补都不好补。你说现在这东西卖这么贵，然后呢，人工成本又高，所以他他们就在好多地儿就是省一些成本吧。一个是官图和最后的这个涂装细节有所偏差。你涂装可能是个人工投入较高的地儿。, Start Time: 2100210
Text: 然后现在人工，包括中国人工现在也很贵是，所以他就宁愿少给你图个。比如说之前多多罗那款，我看有朋友买官图上有一个眼影，非常漂亮，结果呢到手里的眼影那块颜色全没了啊，你自己涂是吧？你要有的话，其实你可以自己涂，你涂的那个眼影倒也不是很难。嗯，但就是说没有什么道理，, Start Time: 2125860
Text: 我跟这图图是俩俩样了，是他给你在这个不该省的地方省。对，然后像这个丝袜，这个我也觉得可能是用一个现存的比较成熟且成本可控的工艺，去代替它涂装上的一些进步。比如说移印技术啊或者什么的，在这些人开发和投入的这些成本会降低。我直接给你套上了，我就甭拿那个新技术去给你把这腿整个包起来去弄个移印了啊。, Start Time: 2148250
Text: 是嗯，反正现在就是这种情况，嗯，尴尬了就对。但我觉得你说做做你要给这种小比例的人偶专门做个丝袜什么，反正还挺费劲的。是，不过我发现现在有一比十二的这个丝袜或者秋裤，呃，不是丝袜，是那个网袜，网袜是就给小的那种可动的手办穿的。对对对，机娘啊，还有那种一比十二的那些，, Start Time: 2174910
Text: 现在国内原创的不是也挺多的啊，是给病人也可以穿是吧？对，可以，我之前买了给病人套头上可以打结去，是吗？我之前买了一个感觉还一圈，对，效果还行，就是特别小，发现特别小，然后正好能给套到首乌的机娘女神装置，或者说呃像无之壳那种一比十二。对对对，菲格玛可能不行，, Start Time: 2200910
Text: 菲格玛太小了啊，菲格玛比那种小一圈。对，之前我不是玩那个滴 d 娃娃嘛，对，那个那就是那种娃的配玩用的配件，其实还是挺挺全的啊。他们之前是因为 DD 的那个材质是比较容易遗色嘛，他会有一种保护衣，就其实就是用就是那种丝袜材质，就浑身套上对之还行，就是套套身衣服，, Start Time: 2226010
Text: 这样的话它就不会移色了。对，也省得那个不好穿。对，可能现在有专门这种工厂，就会做这种小比例的，专门给娃用，或者给模型用的。嗯嗯，也是是个新思路啊，反正现在就是这些吧，我想说的这个，但是你这个元售这个画布对版这个收到货的时候还挺难受的。但现在就货货布对版这个事情挺普遍的，, Start Time: 2246745
Text: 习惯了，真是麻了。你不接受这个东西，你可能就需要谨慎购买。我觉得这个问题肯定不是这个买家的问题，可是卖家的问题啊。对，这你就不能把这个事就 PUA 给买家来，就是骗行。就就因为所有人都都这个货物对版，所以你就要接受这个不行。嗯，是对对于这种无良厂商，我们能做的就是不买。, Start Time: 2270710
Text: 对，就去年还是前年我们买了一个啊，去年买了一 native 的那个奥兰志小姐，嗯，就是十于三十一日的魔女的那个原创角色。当时是看在原画师是抛弃的份上啊，都买的就买完之后吧，这型什么都挺好看的。但问题是整个涂装层次太就是没有哦，他的这个显肉色就是比如说画点这个粉色能显出这个不同就关节啊或者什么的。, Start Time: 2291570
Text: 涂的涂一圈啊都没有，脸颊那块儿也非常淡，呃，几乎没有的那么一个涂装，然后鼻子那块儿就是显得没有涂装，显得这在照片里啊就看不出有鼻子了。一照这是一个伏地魔那种感觉，然后这忍了一年，因为我把它放在后边，我就一直没看它。结果那天拿出来扫灰的时候，发现怎么看怎么可惜，, Start Time: 2320530
Text: 我就把那个给吉娘涂极肤色那个眼影拿出来又开始给它上妆了。嚯嗯，然后把那个大腿那块也都给那一圈，就是跟他那个袜子相相连，在那个腿腿那块我都给涂了一圈，就是还行，然后放柜子里了啊。然后的我之前买过他那个癫猫 girl 特别早了啊，那个很早了，特别特别早了。那个时候就那个时候其实就有点货不对板。, Start Time: 2344320
Text: 嗯，因为当当时买的时候，它里面送了一张卡片，就是原画那张卡算是特点嘛。嗯，然后就当时就看，就确实好像跟原画差一些，但是嗯那时候很贵，那时候我就买了一千二百多。那个时候几十年前，那是一几年吧，一二一三年差不多，就这个时候嗯，然后就那个时候一千多是相当贵了就好手办了。, Start Time: 2368720
Text: 然后当时觉得货不对板，但是感觉你都这么大价钱了。嗯，然后在其他地方做也挺好的，什么一些那个游戏，这小配件场景什么的的对，然后就还挺好纠正了。可能现在以现在眼光来看的话，可能还是会觉得很生气。现在成品模型的话，回头看好多东西，你会感觉当时我为什么要买这个啊？, Start Time: 2389340
Text: 对，之前我看那个首首污的美少女系列，现在做工什么还原度都上来了。以前我买几个铁拳，那个真的挺不像的啊，但它就是服服装啊，材质那些图喷涂什么都挺好的啊，就别别看脸是哎，那都早期作品了。对，嗯，留着还扔升升值什么的，那够呛行吧？嗯，行，那接着下来就是下一个环节。, Start Time: 2406730
Text: 嗯，评论其实上次我们也没聊啥，当时指着下一期节目就开话题，结果呢下一期节目就停了。只际说上次是我们刚聊聊这个四月份嗯嗯，结果这一次的都快播完了。对，有的甚至已经播完了，等会儿说动画了呗。对，这是六月都过一半了，马上进七月了。对对，这位叫莫尘的朋友说一直不更新，, Start Time: 2432130
Text: 我以为大巴隔离了都隔离了。其实我们都隔离了，我们挨个隔离啊，是没办法。有些时候这个一收短信在家呆着，就只能在家待着。但其实我还好，我没有被隔离。但是那个时候就是朝阳区不是要求全部居家家。对对，所以该做还是做也不乱跑。对，就是出去把个核酸，然后买点东西什么的。, Start Time: 2458890
Text: 对，我觉得还稍微就稍微比较舒服一点，就是他没有完全把你封在家里面，我还能下去走走走走能对，就是去河边转一转。嗯，感觉现在啊不出去转转，真的真是憋的特难受。对嗯，珍惜吧，珍惜这些时光，我指不定哪天突然间又一被被封了，也没办法法又说，然后又又录不了了，是又立 flag。, Start Time: 2478860
Text: 对，行吧。然后还有一个叫 leo hicky，这位朋友说，我忏悔五一，原本打算老头玩通关的，结果被安排相亲去了。遇到一个打 NS 的女生聊着聊着，她表示居然对异度之刃二感兴趣啊。于是我把游戏卡借他了，嗯，她也没说相亲的。后续啊就光说结识了一个基友，然后把游戏卡借给人家了，, Start Time: 2502720
Text: 可能她现在比较担心她卡还还不还。对，异度之刃二也不是一时半会儿能还回来，是这个游戏还挺贵，这不打三个月啊。是对，然后这个朋友不知道后来怎么样了，要是要是有后续的话，可以留个言，让我们啊分享分享，又想看看人隐私不？我想知道这个女生她是光档还是艳档，然后你是哪个档可以有有没有后来有没有打架查查成分啊？, Start Time: 2529140
Text: 对，查查成分我是。哎，算了不说了，反正三马就出了嘛。嗯嗯啊我再念一个，待会儿各位可以看看其他的呃，有一个叫闫瑜的朋友，嗯，他说关于漫画纸质和电子版，我目前在日本看到感觉大多数日本人都开始看电子版了。通勤和休息时间都是在手机或者平板上看啊，应该指的是漫漫画画或什么的的吧。, Start Time: 2553500
Text: 日本各各网站上也是漫画画 p 铺铺盖地地做广告。我也问过身边日本人是否还看纸质版，他们说现在真的很喜欢想反复看的啊，就是很喜欢会会买这杂杂质放在家里啊，啊，或者这个大人气的最新的单行本可能会买完完而就出完之后第一时间买来看啊。嗯，那我我现在觉得那个日本那个单行本就是就是那个漫画杂志啊，, Start Time: 2580460
Text: 还挺占地儿的， hold 大一本还挺厚，然后印刷质量也不好。对，擦屁股纸。对，到最后反正你打包就扔扔楼下了呗。对对，就是他们看到那个垃圾站收纸的时候，会有一堆杂志啊，漫画那种哎旧漫画厚跟一个专似的。对，嗯，那纸也特别粗糙。对，你要像时尚杂志什么那种，或者就是说正经杂志吧。, Start Time: 2606840
Text: 对，嗯，那个其我印刷工艺什么的就还可以的。嗯嗯，他那个其实战卜什么的，他纸质印刷也不清晰。一对纸的颜色不是粉的，就是绿的，就没有么那种可保留的价值。怀疑那些漫画纸都是拿再生纸做的。对对对，应该就是无数的战夫疯狂回收再利用。对对，生成下一代小战斧可以，你可能这本看的是猎猎人，, Start Time: 2629300
Text: 然后下次看的还是这本猎人生产的新的猎人。因为这个话题其实是上次大巴说的一个小新闻嘛。嗯，就是说那个漫画家想让大家多买买他的这个单行本。然后也说就是说什么漫画，你愿意去消费单行本这个东西。哎啊我觉得如果是个纯搞笑漫画的话，可能大家不太会买单行。本来收藏，我觉得大家买单行本的，, Start Time: 2656450
Text: 像刚才这位朋友他同事说的，想反复看的漫画，嗯，可能会买单行本房价要我的话可能是完全符合自己这个小情的啊啊，色一点的啊，是多买基本本柯南，然后要么就把别人这个犯人给圈出来。对带注释的嗯放放各种地方探案探案集。嗯，但我如果要是我买单行本，我想了想我可能会买那种精装的，, Start Time: 2683190
Text: 就是会有一些新内容，或者是一些这种就更更有收藏价值。比如说乔乔之之前出过一套全彩的啊，那个单行本，我就会买那套来收藏。因为你平时买的漫画都是就是对就是黑白的嘛，但就那一套是纯彩的，然后他那个封面也是单独绘的绘制的那就看起来非常精致、诚意满满、诚意满满。我觉得这种这种可能会更有收藏价值。, Start Time: 2709575
Text: 但是像普通那种单行本，我觉得就可能没有什么购买的欲望，嗯，反而还觉得会很占地方。对对，因为主要是嗯因为合集种这个手机或者用这个 kindle 看东西会方便一些嘛。我真想看啊，用这个看又轻又能随时带着，就没有必要买那种很普通的那种单行本。嗯，精装合集我倾向是这个看家里空间大不大吧，, Start Time: 2733660
Text: 还是。对对，最近搬搬家吧。但我我现在就觉得那种普通的单行本可能是那种漫漫漫漫 k 嗯对漫漫画、咖啡店或者是一些什么？以前我我住的地方旁边有个咖喱屋，嗯，他那就是一墙漫画。你可以别人吃咖喱面看漫画，那就比较适合你。漫画都翻不开了，全是咖喱粘上了。对，咖咖喱那个味道都在漫画里太可惜了，, Start Time: 2759320
Text: 浸染了。打开开漫画，不是炸鸡味，就是咖喱味。对，那种的也很方便。因为本身那个单行本它其实开本也不是很大，嗯，可能是 ksb 四 b 五差不多。嗯，那种那种漫画，你就买那个就是一边一个手就可以翻，然后另外一个手吃东西，嗯，那个还挺方便的，手上有油了，就往这个书上擦一下。, Start Time: 2783030
Text: 对，还是战夫手手指嘛？对对，那个硬干什么都可以。嗯，所以说我觉得要是我买单行本可能会更相于这种西西游。对，就纯收藏或者我买了都不会把它拆开啊，就放实际是因为喜欢的这个故故事调或者什么的。对，那我觉得如果这个好故事的话，可能大家购买单行本收集全套的意愿更高一些。, Start Time: 2803970
Text: 嗯，然后如果说这个漫画只是以搞笑作为这个第一主题的话，可能还是在现在啊，在大家对漫画就看越来越多了嘛。对作品原来挑剔的这个时代，可能很难让大家直接买账。是嗯然后有一些作品觉得买单行本这种还不是是看起来很费劲。嗯，那比如说你像一些四格漫画什么的，嗯，我觉得你用手机看不是更方便吗？, Start Time: 2825830
Text: 对对，更可能能是竖向阅读的话，你如果你是一个横开本的，可能看起来会有有点不符合阅读习惯。嗯，对，所以说有些但有些东西它就确实只能在手机上看。比如说你像现在很流行的条漫嘛，嗯他就只能在手机上。嗯，很多人新世界了了很多。因为我有朋友，他是做漫画出版的嘛，他就说很多很多很有名气的这个条漫很成就是要出单行本的时候，, Start Time: 2850340
Text: 他们这些择编就要累死了，因为他整个格要重新画。对，要重新排版。对，甚至有些图要重新的去去绘制得改。对，得重新出漫出版还重新嘛。对，要符合你的人的这个读书的阅读习的道理，是就还能能够出版。能够让大家看是我觉得这种长条的能做成卫生纸吗？哎，现在有好像是有是吗？, Start Time: 2877760
Text: 有这种的，就是我看日本好出过一个边拉边读，就是倒着弄。因为我是从这边拽出来看嘛，对，倒着弄呀。对，就你对你拉，比如说你差不多差不多是疑似的量啊。对，可能是一画或者是一个一个四格漫画。对，然后用完一擦就结束了啊，你要还想再看的，你就再来。你你明明天再来的时候，, Start Time: 2902640
Text: 发现哎，跟不上了，进都断了，断更了是吧？嗯，就打起来了，嗯，是也是个好的这个新思路。我觉得我觉得这么简单的事，可能应该也已经有人做过了，只不我还不知道。嗯，应该是有，要没有的话，有人可以帮我申请一下这个版权嘛啊，可以就申请一专利什么的。行嗯， XIN 行，, Start Time: 2924610
Text: 那接下来咱们就聊聊最近看啥玩啥嗯，有啥体会感受。嗯，打八千来体会，感觉就在家时间还挺长的嘛。对，所以就就有很多时间，很多这个精力可以放到这，看啥玩啥嘛。嗯，最最把那个高多安扎古看了，嗯，刚出对，本来在日本上映的，但没想到这么快，在在网上能能看到一个就正常的全篇的这个动画还挺神奇的，, Start Time: 2947170
Text: 就有一天突然刷就刷到了，应该是碟片已经卖了，就时同部上是是可能吧吧，媒体跟或者 the origin 当时也是这样的啊，同步上碟了。那就是嗯反正他也是原作一集，跟你扩充了很多细节和内容嘛。嗯，然后高多多和阿姆罗嗯然后加了一个这个高机动扎古小队。嗯，但这个高机动扎古小队啊，, Start Time: 2973470
Text: 就是刚出场的五分钟，感觉还挺有气势，嗯，挺像一个小队的啊。但遇上了这个都安和阿姆罗立刻就变成一种那种纯粹的垫脚石的感觉就比较惨啊。嗯，然后剧场版里这个吉姆啊也是疯爆炸，也不知道为啥开头开头就炸。对，然后这个这个队友开开吉魔也炸，嗯，就这就挺惨的。吉姆毕竟是炮灰机，, Start Time: 2996350
Text: 你这型号有问题，但但 GTO 里面吉姆设定还挺强的吧。对对对，也不算是那种纯粹配置不行了。嗯，那可能就是这一批质量不行。行吧，宇邦腐败啊就要搞一些偷工减料，可能宇宙那边的那个都是好装备，地上部队不太受重视，这安的都是以前的，可能地上你就开点那钢坦克得了，还开吉姆是嗯然后猖狂的。, Start Time: 3023930
Text: 你啊看完这多安岛，就感觉还是那个 GTO，那种感觉和气氛比较足吧，演出什么比较多？呃，战斗方面没有太多那种能够细细给你讲究的。嗯，然就出场那个高级能加工小队配合那个还挺帅的吧。然后有几个多安自己的这个呃欺负吉姆的画面也还行。嗯，最后这个吉姆小队和多安和阿姆罗打就就就听不通的。, Start Time: 3049750
Text: 嗯，我有个朋友哦，看完结局说这怎么是个 happy ending 啊，我还以为会死几个人呢，我说这是原作改的这不能不能给你直接对重启个新的时业键吧。但但他最后就是看着这个阿姆罗把别人的扎布给丢了。你说多安心里怎么想了，你当时他也没说话是吧，是也不好说啥，你丢就丢呗。, Start Time: 3079250
Text: 嗯，你高达牛逼呗，呃，大确确牛逼逼也没办法，反正人也不再来了。对，丢了一锤子买卖嘛。嗯，然后多安的岛其实各战个漫画，因为我以前看过的漫画嘛，呃感觉那漫画还挺好看的，但是和动画就差挺多的。呃，漫画里就补充了很多多安的这个生涯经历，呃，包括很多细节跟那个动画都不一样。, Start Time: 3101830
Text: 漫画里面这个多安是在一个那种呃吉翁的测试机的小队吧，就开各种新锐的集体。然后里面有很多新的角色，也是和这个动画不一样的。呃，里面有这个包括多安的大哥啊，还有很多角色。然后他们呢都和多安之间有一些这种战场的经历，还有他们自己的故事。嗯，很多人也是在多安的影响下吧，, Start Time: 3124030
Text: 一直都活活到了各种战役里面，也活过了这个一年战争漫画不到三十话。但是就是一些比较重要的战役吧，都有一些片段和镜头啊，展现那个可能在这个剧场版里不是很合适，可能太跳跃了啊，对，篇幅可能会拉的很长。对，反正漫画里挺好看，人物形象比较丰满。对，多安这个人他到底是什么样的人呃，, Start Time: 3147790
Text: 也会比较立体吧。然后他那队友呃也比较好，就不像是这个动画里面这些队友了。是有些怪啊，动画里都不像是什么正常人了都。嗯嗯，看来可以结合一下不同的这个媒介，来看一看这个故事。对，因为最近也是多完脑播了嘛，所以我也看了一下漫画，估计很多人也是跟我一样。嗯，看完动画呢再回去看看漫画，, Start Time: 3170380
Text: 嗯，感觉就更好一些。好，挺好。嗯，最近你们都看啥了，那呃小哥先说，我最近其实看的不多，就是还是追的电力过家家，然后看了一下重现嘛。啊，对，感觉还就是感觉就还好，挺好就还挺好的。对，原来在我这个预期范围内是可以继续看下去的。然后最近玩了一些游戏啊，因为周末嘛感觉周末才两天，, Start Time: 3194540
Text: 然后玩一些这种大作可能就是玩不完或者怎么着啊。然后就是平时工作又忙，然后一断的话在实体它就很难受，所以就找了很多这个小游戏吧。小游戏对小体量那种可能就是几几十分钟或者是几个小时一盘，然后就是也没有什么负担，随时拿起放的下子老游戏是吗？对，呃，不是新游戏。哦，, Start Time: 3223430
Text: 对，最近新游戏嘛，然后玩了两个，一个是长市，这一个长市之塔，一个是黎明前二十分钟，这两个我都写了文章，然后这个节目播出的时候都应该发出来了。嗯，对，然后这个长市之塔还挺有意思的，他是 play 这公司所这个这个发行发行商发发的这个小游戏啊，这个小游戏呢它就是这个发行商呢，, Start Time: 3246230
Text: 他就专门发一些偏日系的一些作品。你像之前那个呃东东就是有一个以那个一锤翠香为主题的一个这个和和银河城游戏叫什么来着？忘了东方什么什么什么他们发的，然后还有什么熬莫利亚这种嗯很之前在日本引起过话题的这种独独游游戏，嗯，这是对小游戏，然后这都是独立这个长城之塔也是他们发的。, Start Time: 3268790
Text: 嗯，也很小特简单，就是嗯一个塔，你把你一个你控制一个二次元小人，从塔底跳到塔顶。二次元小人。对，就是确实是个二次元小人人，然后他这个就是从塔顶跳到塔顶，然后这个关系结束，这个游戏完完成了。然后他是每天是一个地图图，然后每天一个地图，每天一个地图，然后你就同天内你无论反复的进，, Start Time: 3293440
Text: 他都是这个地图，然后他就每天会有个排榜啊，你可以看其他的一些玩家在那里刷榜刷分什么的。我记得我那时候玩的时候，第一是个 VTO 玩，好像在 v tube 之前还吃的挺挺开的。这个游戏嗯然后很轻松，然后那个小那个人物呢也特别喜闻乐见什么伪娘女府长啊，对，什么五口龙娘元素设定往里添。, Start Time: 3317440
Text: 对，就是特别耳熟能详。对，然后也挺轻松，然后挨打了角色，哼哼唧唧的。嗯，然后那 boboss 也傻不隆登的，就很轻松的一款小游戏吧，嗯嗯，感觉还不错。然后另外一款是那个黎明前二十分钟二十分钟。对，这款大巴，我系统部，我们几个都在玩血腥大地嘛。不就是然后一开始我以为是一个这个吸血鬼幸存者 like 的游戏，, Start Time: 3340850
Text: 结果发现根本不是用鼠标了。然后我也特别好奇说为什么好多人会把它现在就老把这种游戏称作这个吸血鬼幸存者。 like 然后火了嘛，就并不是觉得完全是两种游戏啊，这种游戏更应该叫那血腥大帝。 like 嗯然后那对那区区就是要要不要鼠鼠标啊，要不要操控？对，那天我跟四十二探讨了一下，, Start Time: 3364300
Text: 他觉得这这游游戏叫 high can not slash game。嗯，就就是这定义义嘛，然后就是你得你不能像这个吸血鬼幸存者一样， WSAD 就就是四四方向键就玩，就就对那个那个游戏更就是零下二十分钟，这种游戏更紧张，更刺激一些。嗯，然后打起来更爽，然后各种 build 也是往上堆，, Start Time: 3382560
Text: 它那画面很有特点嘛，嗯黑灰加加，然后一共这四种颜色看起来挺高级，挺别致。然后主题呢就是美少女暴杀克苏鲁啊，也有男的啊。对，也有男的，但是大部分是美少女，我还挺他那个人设吧，也是属那种二次元那种风格的。对，像素风格吧，像素二次爱光，看你们打，还真没看出二次元来对这个角色的例会啊，, Start Time: 3404590
Text: 他有头像，那还不错，然后就打起来挺爽的。然后到到了中后期，那满屏幕也也挺光污染。对，反正就感觉最近玩游戏玩玩回去了，又玩回这个小时候玩血心大地了。哎，是觉得这种游戏最近也挺火的，然后很喜欢这种放松一下的这种估计明天更多是。然后我觉觉其实也在玩这个吸吸血鬼幸存者嘛啊就感觉这种一也玩回去，, Start Time: 3429310
Text: 我也玩回去了。然然后就觉得这种脑死游戏挺适合我，然后来一盘来一盘来就接着接着来，然后一天一天一天的过去了，消磨时间一一次三十分钟，打完了再来一盘，打完那盘俩小时过去了。对，至少早上起来玩两盘，直接吃饭了。对，吃完饭睡一觉，起来再玩两盘，吃晚饭。对，吃完晚饭洗个澡，, Start Time: 3453330
Text: 玩两盘睡觉了。对，这一天就吸血吸血鬼幸存者这么过去了，嗯，就感觉还挺时间，过得挺快的，纯纯的消磨时间。而且这种游戏吧，你放下来也没有什么压力，嗯，就是想现在就玩，然后不想玩了，就随时把它放下。嗯，对，然后然后他这个游戏，然后零明前二分钟吧就比较刺激，玩完之后稍微放松，, Start Time: 3471850
Text: 放松就可以接着再来一来上上把把主要很爽，两个混着玩，最后眼睛受不了，要癫痫犯病了。对，肯定会犯病，尤其是到了中后期的敌人的那个程度啊，全闪闪光，对各种闪光，各种炸，对也挺辛苦。但总体体来说，这种小游戏就是想体验验把，然后也是是挺好，最近也没有什么特别大的作品，, Start Time: 3491720
Text: 然后就抽出个时间来，就是想玩上两把，不太想玩大游戏了。对，这个看见三 d 人啊就很烦。哎，但是我不是很建议睡觉前玩啊就睡不着了。对，就别就别睡了，睡不着就不睡了，就别睡，就跟那较劲就行，狂玩那个了。对，老跟自己较劲。嗯，对，就是闲，没事时候玩一玩挺好。嗯，, Start Time: 3515500
Text: 好听什么行行。呃，我还是之前看那个测不准的阿布林同学，嗯，肯定往后推进。剧情的话其实在结尾就这一季结尾之前，这男女主居然已经表白了哦，但是他们这两个脾气呢就是冷面笑匠嘛。表白之后，其实行为上感觉也没有什么进一步的这个推进，嗯，该什么样还是什么样，情节依旧很搞笑。, Start Time: 3536240
Text: 我觉得现在每一季啊要没有这么一个呃真正的轻松搞笑动画的话我是看不下去了。每一季必须得找这么一个作品，就跟以前什么女子高中生啊，什么乱七八糟的一些似的啊，就非常常欢欢搞笑笑工日子那种。对你就我这玩游戏拆着玩，你看的话还得拆着看。是。但其实这个反而是我就这种类型呢是我主要去寻找的。, Start Time: 3562290
Text: 嗯嗯，像呃呃古剑同学有社交综合症，那个我倒觉得我在我爷俩那一般，但没有这么搞笑，剧情就有一些不合你口味了。而且对，主要是那古剑同学就是嗯给分裂了吧，就是搞笑全都在一些其他上边。然后古剑同学一个人负责这个美貌和娇修哦，我觉得这个可能还是把就是搞真正搞笑的内容，, Start Time: 3587010
Text: 能分给古剑同学一些。但那样的话可能有点破坏人设了，是因为他毕竟是一个呃绝对的这个外表来说是绝对的万人迷嘛。也就是听叔比较喜欢那种主人公和这个就是和配角都都能参与到这个互动，能参与到这里面。比如说那个什么月刊少女野奇君这种的，对对对，男女主都都能挺能呃惹惹事了吧。, Start Time: 3615460
Text: 派老斯。对，就是有点这个交互产生这种化学反应好，而且这个不同人配合会有不同的效果，那种就是最好的。我觉得嗯然后盾之勇者成名录也看了，之前没说，反正最开始看这个，大家都是说反套路的一些爽感啊，什么袭袭。就后来发现第二季就不是不是那个路子了。对，就开始正的大冒险了，, Start Time: 3641040
Text: 就没有之前第一季的时候看那么爽了。但是这我是完全没有去看他的小说什么的，我就只是看两集动画的，反正第二季看的就相对平淡一些吧。嗯，看就等于好像看了一集吧。对，就是看了就是看了，后来没有什么其他感觉了，反套路又反过来了。对，变成正套路了，其实都没什么波澜。看这动画，, Start Time: 3666710
Text: 而且这一季我感觉那个小鸟飞了怎么没什么表现呀？然后感觉这两集也没没出场似的，就不太那啥了，就有点失望啊，失失望。对，然后发现说过这个黑岩射手当 phone 气了气了，我那天特意受不了是吗？之前前不是那个发微博骂了一下吗？啊，我还特查查下黑黑射手恶恶心，这就是直接微微博搜。, Start Time: 3689270
Text: 嗯，确实有人这么说的，也不止我一个人这么想，我还以为有人私信回骂你，那应该没有我，我私信关了这对，只要我看不到私信就没人骂我。因为他那个好多那个系统私信特烦，我觉得干脆超无敌是吧？没错，然后我还没查这个日本那边平台，回头看看下期录节目的时候跟大家说说，我觉得日本那边可能也对这不是平台很高啊。, Start Time: 3715100
Text: 作为一个商业动画，它呃让大家有这么大抵触情绪，就是你可以不感兴趣嘛。但如果你有这么大抵触情绪的，我觉得作为商业动画，嗯，这路子其实挺失败的那确实你连教都不好卖了得老想搞这黑红是吧？是，然后六幺八六幺八的时候，买了一个那个寿乌的的呃平坎带顺劈的那个大号真贞子的模型哦，, Start Time: 3742930
Text: 买了个妈，对，买了个妈，然后直接寄给我朋友，让他拍开箱去了哦，嗯应该开箱，他说他专门看你这个还是都一起开了。呃，反正是反正他自己做视频，我就给他提供一素材嘛，就相当于。然后我看发了吗？视频没发呢哦，他那个模型啊，他给我拍了一眼，嗯，我看他胸口的那个衣服上和他说背后也有，, Start Time: 3767410
Text: 就是有一点这个胶的残留哦，但应该问题不大，拿那个薄砂纸打一下，或者拿那个剃一下，应该就可以哦。嗯，我估计他没给我处理，我回头自己弄一下去。那这确实你买来就有胶的痕迹，这个做工还挺一般的吧。但其实大家我也看了看其他凯型，呃，开这个人不多呃，倒还好，他这主要是寿乌这款面相比较好哦，, Start Time: 3790770
Text: 呃，脚川自己出那个，他那脸总是有点奇奇怪怪的，走形有点僵硬了。对，但这个的除了脸之外，没有什么可取之处。啥时候发售的？我记得是这动画什么时候，去年前年挺早了啊，反正这可能是去年的模型啊，去年夏天那会儿一年前了吧，嗯然后现在这个价格也不算特高，就给买了。嗯，, Start Time: 3815430
Text: 然后这个动画吧，我觉得就是作者是就是他的是清小说改的嘛。作者我觉得他的文笔不太行哦，都是大白话。然后他情节编排能力力如同学学生般般，然后又又把这个非常别扭的这个点啊集中到就是把爱恋点都集中到这个男主妈妈身心。然后他们确实也是这个男亲母母所所以有点违背伦理纲程，, Start Time: 3841405
Text: 然后让大家看的很恶心，而且他没有去呃用一些手法把这个去罪化，你知道吧？就是大大家看了都是只给，然后就觉得呃接受不了恶心，所以这也是呃挺也是挺失败的吧。商业场所以应该把它设置成干妈或者继母，可能会好点吧。啊，步骤妈妈，我是石大科的，不要插个梗啊，嗯反正就是这种感觉嘛。, Start Time: 3867600
Text: 对，嗯，反正我觉得这也就看个乐儿吧，我完全就是冲这个形象去的，瞎看，也是这个饭田剖弃老师画的。对，主要是抛弃老师，这个画画工确实还是挺信任的。 poony 最近好久没更新了，感觉就不知道是真的忙啊，还是干嘛呢？可能接大单子了啊，也没准那可能真真在忙放暑假了。, Start Time: 3897590
Text: 因为你你想他的行，他的很出名，恶魔姐姐什么的。但问题是他出名这个作品是呃这几年之间是一直持续续更新。她没有什么新动作，是你要说她做的一个是做那个 v tube 形象，然后是给那个 native 换。那十月三十一号魔女，但这个毕竟是不是出圈儿的东西，你要真说作品的话，, Start Time: 3922210
Text: 呃，还是恶魔姐姐跟那个妈的形象啊，恶魔姐姐好像是不是也很久没更了？呃，前前些日子刚出了个单行本，不过他那基本也就一年一本吧啊啊，就正常玩活，打光出戏活呗。本子那个好像也是挺慢的，是我估计他有别的活。嗯嗯，行，大概就这些啊。最近还看了小鸟之翼啊，哦就那个打高尔夫球的动画一直看到最新一集了。, Start Time: 3943930
Text: 嗯，十集吧，一个原创的高尔夫球题材的一个动画，嗯，讲述两个打球的这个少女啊，他们之间各种故事讲述都是天才球手，一个叫依芙啊。嗯他是用高尔夫球赌博，就是赚钱养家火啊，另个叫葵家庭条件就比较好。嗯，追求那种纯粹的竞技啊啊，实力很强，嗯，每一些故事都很完整，也没什么这个特别无聊的和那种水分的情节。, Start Time: 3970970
Text: 然后这个高尔夫球也是带一点必杀技那种，就兼用卡非常多，嗯，高达 c 的感觉就来了吧。啊，虽然就看多了，他每次一开球就要喊必杀很土，嗯，但是就是看多就感觉还挺习惯的，还很爽啊。对，打球的时候必须喊一喊嘛，是动画。这个剧本呢是黑天洋界写的啊，动画制作是 BN pictures，, Start Time: 3998685
Text: 就是万代自己的一个公司。嗯，然后这个动画里面经常有人在拼高达呀啊这么个植入法植入是吧？对，好吗？好呃，道 a 嗯元祖岛 a 都拼。对，有有个小妹妹就是经常在拼高达啊，拼岛 a 确实有眼光啊。然后动画里面也有这个鼓舞车和炽天秀衣来配音。我操他们是分别配了两个这个高尔夫球教练，, Start Time: 4025040
Text: 嗯，鼓舞车配的这个角色叫亚式历史。用绿的赌法呢就是阿姆罗泪啊啊，也是阿姆罗嘛服了。可以。对，嗯，然后故事里面呢，这伊服啊就是这个经常打这个这个赌赌博夺球。这个小女孩啊，她教练小时候是赤天秀伊啊，之后去了日本，在日本呢遇上阿姆罗啊啊，但是小时候这个教练是不是老穿一身红色的衣服什么的？, Start Time: 4053310
Text: 他披一个大衣，然后也是那种金色头发、蓝色头发、裤袜脱落转世了。对，开轿车也是红色的啊，可以对，感觉小鸟之翼啊也是不高达嘛，对吧？是伊服，反正不是卡梅罗，就是哈扎维剧本了，也是接受了两个这个教练引导的人。行，最后最后因为赌球被抓下来了，是吧？反正就是看特别逗啊嗯感觉还能一直一直看到。, Start Time: 4079610
Text: 最后希望他在说第第季季什么啊，因为第一部他讲的这个黑帮赌球片是吧？黄河各种不同的人赌球啊，然后也有那种坏人用各种技巧什么的。你像你这个呃就是啊味童什么的啊，然后现在又到日本了，感觉是要到日本打联赛了，嚯还全球的项目目啊，挺逗的那感觉，但是我印象中感老感觉高尔夫球这东西本来就是一个有钱人才能玩的项目，, Start Time: 4103380
Text: 球人玩是不是有点太太累了，太辛苦了。我不知道，我就是纯看动画了，是因为好像就是我有朋友，好像就是他就是拍电影的嘛，比较有钱啊，他就是会高尔夫夫看他那个就是如租场地啊，还是就是第衣服呀什么的，你还有球球童什么的。对，就这一世下来就不少钱，因为得帮别人那个那个计算还得拿东西什么的。, Start Time: 4130560
Text: 对，具体不清楚啊，因为这个东西我也没打过，哎，感离得比较远。最多就是在以前那个 PSV 上有那个大众高尔夫，大众高尔夫，你真好玩。嗯，狂玩那个时候候这游戏也是哦，不这个动画也是告诉我们球童有什么用啊。我以为就单纯是拎包了，但其实还是数据分析那种。哎，可能是我不知道真实的是什么样，, Start Time: 4154390
Text: 但感觉动画是不是也有一些这种夸张要素，感觉像那个狙击手旁边的观察员一样，想一块块去了册封。嗯，对对对，挺逗的可以。然后银河格斗就是奥特银河格斗三啊，也是在看日配版是播到第七话了，但好像音配版是全部都给你弄完了之前对泄露过。对，但我我音配版也没特意看，稍微看了几个小片段，, Start Time: 4174770
Text: 嗯，就感觉这个银河格斗三呢对赛罗啊、雷欧啊、阿斯特、阿斯特拉这个角色还是比较嗯关注和偏爱的吧。嗯，戏份很多，雷欧和阿斯特拉感觉就老出现，而且特别猛。呃，但之前的利布特吧，对，感觉到现在就有点尴尬了。就经常说两句话，稍微打一打就是就没什么，就是没什么用了。对它模型毕竟已经开始卖了嘛，, Start Time: 4197430
Text: 就感觉这这个角色又没什么用了。哦，是这样的，用完机器，他那个模型我记得好像是开卖了。嗯，嗯，反正最近看那个第六集，第七集，估计后面几集还挺好看的。嗯，因为后面就开始纯打了，就没有那些中间什么比较搞笑的，或者是那些纯水剧情的东西，好多那种降智操作，你实引起的粉丝的不满。, Start Time: 4223470
Text: 对，嗯，就就就就打就玩设备，你就别老搞那种比较刻意东西了。嗯，是嗯角色嘛，他毕竟奥特曼很多这个剧情在在每个人的心中还是不一样的。你不能去乱去改角色了，嗯，然后吸血鬼幸存者最近还是两周更一次吧，这游戏啊还在更呢。对，还在更出道了，现在是零点七版吧，嗯是吗？跟的是快。, Start Time: 4245600
Text: 嗯，对，然后又出现新的角色和新的图，嗯，反正我就感觉最近稍微玩的有点瓶颈了，因为武器的数量他不给你加。对，但是你那个被动就道具格还可以捡，有些图就是能够让你全解满了。嗯，可以有一个图就让你体验那个嗯越满那些被动让后体验一次最牛的的物物，然后也能把那个死神给给杀了。, Start Time: 4272750
Text: 嗯，但是死神杀了，又会出来一个新的死神，然后再把你杀了是吗？对，套娃了，我操，可以，没想到啊。可以，还有嗯嗯，不不，以后又又出点稍微新的牛逼的武器，或者稍微再加个武器格，让你把这个白色死神给杀了，然后又出来一个新的什么黑色死神绿。呃，对，换换颜色又把你给杀了，, Start Time: 4296650
Text: 可以五连战队啊稍微有点瓶颈了。这个游戏真的是有一种这个道高一尺魔高一丈的感觉，你以为你很牛逼了。对我上面还有更牛逼的。对，这还挺尴尬的，这是你对你越来越越上做，就变成龙珠超了啊，嗯，是大家无无无上限的战力。因为玩法还有内容，差不多都已经是大家都玩过了，你也没什么新东西了。, Start Time: 4317990
Text: 嗯，只能是再加些这种周边的武器啊、道具啊、怪啊图啊这种对，就拓展你游戏时间的东西了。对，再来点这种吸引，就是其实已经画面，画面上已经很就已经做到巅峰，画面已经很糊了。对，已经眼眼睛已经完全没法用了，后面闭着眼睛玩了，是后面就是直接开个小窗口，把所有的被动吃满了，, Start Time: 4341020
Text: 就挂那儿嗯，就挂够三十分钟嘛。然后最近火文风花雪无双，也是有个试玩版。嗯，试玩版内容还挺多的，我玩挺久的，是有三个线路都能走，然后是能够玩到第四章之前的。然后这个原创主角是个佣兵嘛，嗯但跟那个预告里不一样，预告里感觉是个特别特别冷酷的，还能和那个贝老师过两招是吗？, Start Time: 4363890
Text: 嗯，但到游戏里他是个特别逗的人，嗯，然后还机缘巧合进入到那个学院学习了。第一话他见到那个贝老师，感觉贝老师啊就是吕布，我操特别猛，那肯定三两刀就把我们主角干翻了啊，但主角好像是有这个时间轮回的能力啊，能够回避一些危机什么的感觉。呃，这次虎纹无双会买，然后因为他这次就是人物培养的这个要素还很足的。, Start Time: 4386870
Text: 哎嗯，每个人有自己的特技，嗯，然后能够转职。然后每个人他转职之后，学这些技能也会稍微有些不一样了。嗯嗯，比以前虎文就是玩一个这种人物收集人物养成职源对话什么的，这次还一样，只不过变成无双了。嗯，嗯，无双本来就是挺爽的嘛，那还行，那应该挺丰富的。综合他的火纹的系统，, Start Time: 4412480
Text: 但不知道不知道他在这个正式版那个在实际的无双这个画面表现，还有这个帧数上会不会真数。涨进模式就是二十五到三十帧左右。嗯，然后主角那个个职业有有两个特别牛逼的大范围， CG 一用就稳定掉准啊，特别稳定啊，但还是祖传的优化啊。对，一就是玩之前要做好这个，提前做好心理准备啊，, Start Time: 4434140
Text: 这样就不会太奢望。是，但是那些职业的话，我稍微转了几个是什么盗贼什么的，就感觉做的还挺爽。嗯，呃看看吧，感觉我这次肯定会买的，因为也能够随意换人嘛，然后也能够指挥同伴去进攻据点什么的，就相当于你有四个人啊，难度上又各种梯度，有这个经典的就死了，不能复活的经典难度嘛。, Start Time: 4457380
Text: 嗯，剧情上反正也是平行世界，感正也是应该有这个时空轮回要素吧。对，瞎鸡巴巴搞呗。对，然后你看这次起码得有四条线吧，三个国家嘛，然后还有一个贝老师的得单独有个线嘛，然后还有这个二周末收集要素什么的神器啊、转职啊、职业感觉就当一个那种养成的动作， RPG 玩还是挺耐玩的吧。, Start Time: 4481770
Text: 对，正好趁这个发售前也可以去复习复习原素啊。对，正玩玩玩上一圈什么的挺好的。原作啊，那你还玩原作的话，那时间可太长了，原作不得先来一百多多小时，就快速过一下锤一锤物物嘛，对吧？这个反正马上离发售不远了嘛，月底二四四。对对，先完这个再玩怪力，感觉那几天能玩的完吗？, Start Time: 4507630
Text: 努力吧。对，努努力感觉还会挺长的。因为我看之前有人说这个呃说每个每个章节有十五章嘛，然后四四条路线二招募加起来随便一玩五六十个小时。得要吧，是就别玩这个吸血鬼行存者了，就别费价了。对，别玩别的了。嗯啊挺好。嗯，行，嗯，说这个我想起来就是最近这个呃刚才大巴说这个高尔夫球嘛想起运动这个事了。, Start Time: 4529460
Text: 然后前天我跟一个做运动品牌的朋友聊天嘛，他说这今年特别火的两个事儿，两个运动嘛，一个是飞盘特特别火，另外一个是露营。然后我还愣了一下，我还说我都不觉得露营它算是一种运动露营算运动吗？算活动吗？对，算是一种活动。但他说就确实现在这这两个项目是人们非常青睐的嘛，, Start Time: 4558450
Text: 然后露营算什么运动呢？开车运动哇，搬东西，搬东运扎扎一种运动，也有可能那奥运会有露营项目。哇，那天跟朋友去露营的时候，就跟感觉确实很辛苦。因为你你像你织那个天幕，你朋友什么都不干，就就全部都推荐你对我带装备，你扎啊，然后你要你要支这个天幕，你的杆要怎么怎么怎么立，, Start Time: 4580050
Text: 然后你的钉子要怎么打？朋友说我找好车，找好东西，你就来处力就行。对，然后风绳你要怎么扎？对，然后你帐篷还有不同的种类，不同种类帐帐篷它那个织帐篷的方法不一样。然后大约你八点钟到，你十点钟才能弄完。你要织桌子乱八糟的，现在确实还挺辛苦的。那天我们去露营嘛，露营之后，, Start Time: 4602610
Text: 然后就是大约中午头的时候，那天没有太阳，挺挺舒服。中午头旁边来了一家人，然后一看是一家，然后父亲带着女儿，那小女孩穿了一个制服，还看就是有点偏日系那种。嗯，然后就一开始在我们旁边，然后看看地儿，但感觉可能旁边地儿不是特别好，他们就另另外一边了啊。过过了一会儿，, Start Time: 4624520
Text: 我们在那儿做东西呢，还有朋友说你看那边那边那那啥呀，我一抬头一看，我好像一个福瑞，然后一看那个福瑞穿的衣服说哦，可能是穿了个人偶服。对，穿了个福瑞的那个人偶服，然然后后寿装嘛 first 的。然后我一看一看他身上穿衣服，我说哦可能是刚才那个小女孩拍照片。对，, Start Time: 4646390
Text: 拍照片，然后就是然后就是在那在那地方拍照片，他父母在那给他拍，然后这个他他认出来了。对，怎么看看那小小孩孩样，就他他来来的时候他穿穿啊，但是他父他那个穿 sufocue 的时候，他外面的衣服还是他自己穿的，是候是那种不纯粹粹那种。对，他只是带个头套和那个手套和腿腿腿体验一下，, Start Time: 4665220
Text: 体验一下。可能因为那那天也不是特别凉快嘛，嗯对，然后周围小很多小孩就在那找他玩儿，觉得很可爱嘛，是吗？人家喜验一下可对，然后我觉得这种就应该是一套，对，应该是一套。但是人家可能就老高标标准要求了，人人可能能就过过来嘛嘛拍拍照照，然后那挺挺令我感受的。就是我看他的父母啊，, Start Time: 4685920
Text: 他父母他妈的他父亲亲那做做饭，他妈妈特别高兴的，在给他拍照片，挺好看的嘛。对，就挺好看的，然后景色也不错嘛，因为营地那个草啊那个树什么的都不错，就在那拍。然后我就当时就想就是说就是我我我觉得啊啊啊就是父亲就是有个有个能支持你爱好的父母，然后就这么着什么突然感悟就就挺感悟。, Start Time: 4706940
Text: 就小时候我玩东西西后玩玩游戏机，要买个什么玩意儿的时候，少被父母感悟什么玩意垃圾什么的。其实到现在也是买手办，我也会被父母说又买一些这个没用的东西，买买料料么？又买些小小孩用用的东西，然后然后以前我还跟他们争辩两句，现在不争辩了，你不理解不理解吧。那我就看着他父母，, Start Time: 4730330
Text: 我就在想说，哎呦，说有有那么一个就是不不算怎么爱了解你啊。我觉得他父母肯定不不可能不会知道福瑞是什么东西，可能不知道福就有什么，就是让我装嘛。对，但是他会支持我是你喜欢，然后这个东西他也不违反公平良俗，我就支持你去做这个事，大玩具嘛。对，然后我也接受你这些东西，, Start Time: 4750760
Text: 我也很高兴的帮你拍照，对吧？我我也觉得挺好看的，我觉得有这种父母真的还挺挺感慨的，一点小小心德突然就挺难得的。我也不知道各位父母是不是也是这样，我觉得但是就觉得说，如果真的是有这么一个父母，能无条件支持你的爱好什么的，真的很好。我现在那也是我爸爸妈不支持，, Start Time: 4769760
Text: 我也不说。哎，其实我觉得其其实我觉得支支持挺没事啊。对，不要贬低这个孩子的兴趣爱好。反正我之前就是没说叫，听说妈就不喜欢大风，就就不欢欢胸大的。对，但看着父风老骂，那什么父你兴趣爱好，我父母还真就是那样。他我以前做的好多高达啊，就就，他老觉得我玩丧尸给我砸了。, Start Time: 4790840
Text: 哇，对，当然那个高达利了。对，但是高达都是盗版，高达啊，砸不行。但但当时我自己小，不知道嘛，砸高高就这害钱，个个多少是个东西给我砸砸。现在在想想实实我挺生生的，嗯，当时没没来来及生生气，跟我害怕了。对，然后就哥这还就这么清楚，现在是不是越想越生气了，记仇我操。, Start Time: 4816030
Text: 对我是还是挺记仇的，记仇记仇就这种事吧，小时候可能觉得没什么，但长大之后越来越觉得说，哎呦啊对，当时我说我就给我自己提个醒，说我以后要成为父母，绝对不会做成这样的人啊，还支持一下的爱好。对我觉得只要别太过于，但是可能这也是个悖论。比如说有些东西他确实太过于影响精力了。, Start Time: 4836350
Text: 你说你你说你说你一味的支持也不是好事。嗯，对，所以说这个东西也算给我提个醒了。我说你小孩比较喜欢运动，但是每天运动完呢就很困。然后昨夜也也写不了，哎，运动完了踢两只球吧，然后回家就睡觉了。嗯，那你这时候怎么办呢？作业要写吧，但是他太累了，写不了了。嗯，哎那就帮他写你。, Start Time: 4857890
Text: 哎，你是那有点过啊，作文，我我爸爸爸，我也我的爸爸帮我写作业。嗯，对，可能写嘛。说我家有一个妖精，每次在我睡着时候会把我作业写了。我觉得爱好什么的那种，就是作为父母说呃在支持的情况下加以引导的管制，比直接摁，那不让他干某些事儿效果要更好。是嗯，但是可能我觉得也是因为我就是我小时候当时可能没有那么多，, Start Time: 4880880
Text: 现在就是各种有育儿的心得什么的。哦，你说再往前，你说我姥姥姥爷，我爷爷奶奶带我父母那辈的时候，那时候也没有那么精致的生活，也没有那么多方法论，嗯，对吧？都是孩子往背上一杯下地干活去了，突然忆苦思甜了。不是也不是苦思甜，就是说现在这个这个这个教育这个方法好像是越来越越来越多了嘛。, Start Time: 4909740
Text: 嗯，各种讲座什么的不是，可能咱的听众有很多，其实也已经是身为父母了。现在各种教育父母的方法越来越多，对现为现在不止教育父母还教育老师。嗯嗯，家长群是吧？我小小时候以前老就是犯错的时候，老师还哐哐锤我呢，现在哪敢啊，老师哪敢老哪敢动手啊。对，嗯，现在就时代都变了嘛，, Start Time: 4931600
Text: 我也不知道，现在就是各位的父母是现在是不是也是这样，还是好很多了。但反正我父母是那种很很经典的那种，会会会会非常反对，你的会非常反对，可以不学习啊，嗯天天玩这玩那啊。对，就这种是吧？这种话真是老生常谈了，这些话题不是就来了吗？对，不然瑞平你的父母对得亏，我现在长大了，, Start Time: 4954270
Text: 对吧？他他再骂我，我就无所谓了。对他也管不了我了，我也自立了是吧？那瑞平父母，然后你是不是个记记仇的人？这这话题你是不是在记仇的人是可以啊，可以，这也不错，发散一下，自爆一下，自自一聊聊自己的父母聊聊。当然就是有好也有坏的。嗯，对，这个这个东西大家就畅所欲言一下。, Start Time: 4978480
Text: 我刚刚看到截图说那个火纹新作啊嗯有一些偷跑图了。哇，赶赶紧公布看了两张，觉得还挺行的啊，受不了了是吧？得亏父母不在身边，要是父母在身边，就把我游戏机砸了。那以前又砸游戏机，那很正常啊，以前我那 PSP 就被砸。我嗯嗯反正当时我父母狠下心来的时候都砸，砸完之后吧，, Start Time: 5000500
Text: 你也不能说你砸我东西，那是我给你买的啊，我砸我该砸啊，就感觉还挺尴尬的，你砸我吧，你别砸他。对，然后气得我把作业撕了，老师都傻了，总得有个发泄渠道是吧？是打不过巴郎还不能撕自己的作业撕书吗？绝了，对什么？我我作业是我自己写的嗯，我撕还不对吗？是吧？行，小小时候要有这么个聪明法，, Start Time: 5025130
Text: 我靠，可能早早上清华北大呃豆哥之怪招环节。嗯，可以啊，不错不错，闲聊一下，闲聊一下，行瞎聊。然后我们这个好久不见，我们就跟大家录一期，大家也可以接下来聊聊自己看的动画感悟，嗯，想玩游戏，以及这个再评一下自己的父母。还有就是嗯就是反思一下自己是不是个记承的人，, Start Time: 5054070
Text: 是主要是反思一下自己啊，父母都是爱你们的。嗯，可以，行，那这一期就这样，拜拜，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。火火的一道和你愿意。第一半你在因为爱的你，, Start Time: 5078130
