Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载我啦我哎各位听众大家好，欢迎回到 judule story 的流行真流声之神节目，, Start Time: 37870
Text: 我是龙王。哎，大家我的爸，我是冰啊。今天啊这个天气很差，感觉像这个赛博朋克的这样的一个背景啊，最近这几天真是震撼，满眼都是黄色。你又回到了好几年前，有话要说，是吗？像前一阵子那个电影啊叫哎不是前一阵子前前几年的那个电影，就是那个那个那个那个什么来着？ play render 中文叫什么来着？, Start Time: 110360
Text: 银翼杀手啊，银翼杀手银翼杀手这个二零四几，你算了，别聊这话题了啊，哎反正就是漫沙黄天啊。对，漫天漫天、黄沙哦，脑子都已经坏掉了啊。嗯，啊录这个节目很没精神，然后大宝很累是吗？疲惫大宝老师说是最后一期了，你就精神了，顿时来了精神啊哦，虽然还没睡醒是吗？那等会儿眯一会儿眯一会儿啊，, Start Time: 135120
Text: 行，终于是来到真流行之神初代的最后两个故事，嗯，寄生虫篇和洗脑篇。嗯，你姓名都讲笑啊，咱开始吧，那么喜庆的。嗯，对，先说这个寄生虫篇啊，小虫子挺奇怪，吃的多长得快。故事的分支呢是在主线剧情里，沙溪和损人在大蒙家就附近蹲守嘛。半夜啊，大蒙就是没穿衣服。跑出家门的时候呢，, Start Time: 166120
Text: 就是这个故事的分支啊，这个阶段呢胡桃婆婆她就是已经死了。祖先里呢大梦就是很狂暴，还没穿衣服，像个发癫的怪物。但在寄生虫片里啊，大梦呢他意识清醒啊，精神也正常。沙仙的走进大梦家里就闻到了很臭的味道。发现呢这地板都破了，都烂了，在地板下面呢也发现了很多虫子啊，, Start Time: 197220
Text: 又白又大，还挺可怕。哼。沙西就问大梦说你们家什么情况，大梦就回答说他也搞不清楚。呃，没过多久，警察也都来了，鉴定科呢也都到了。根据现场调查，美林就给大家说，现在大梦一家的尸体呢也都找到了，都在地板的下面，在虫群的里面哦，嗯从尸体被破坏的痕迹啊，能看出来是虫子呢进到了人的身体，, Start Time: 228300
Text: 然后把人的内脏呢都给吃了。尸体是虫群的食物啊，也是它们的一个苗床，呃，会在尸体里面产卵培养性的小虫子。但奇怪的点呢是这家人他们为什么没有发现虫子啊，也没有做相关的处理呢？嗯，就日本那个闹白蚁那种对对，白白胖胖的嘛，那时候多少人敲门说给你家除白蚁啊，根本没有。, Start Time: 262330
Text: 还有我听日本新闻说说有自己自带麻白蚁的啊，到到你家就偷偷放说啊，你看你家有白蚁啊，还能这样啊。他说他这可能就是有人夹载到他们家的，嗯，不要乱给陌生人开门非常狠。大家就分析啊，说这些虫子能够破破地板板，还够够构巢穴穴这些痕迹迹不可可能是没看见。另外有一种可能是虫子啊，, Start Time: 288750
Text: 它们呢会在短时间内呀就爆发性的繁殖。嗯，当发现的时候呢已经是来不及处理。哎，就当你看见一只蟑螂说明呢家里面就已经是有一大窝了啊， PTSD 了。哎，就这种意思，这目前调查呢也不能确定虫的品种，可能是一种新的生物，也推断不了死亡的一个具体的时间。现在呢就是拿了虫的样本去找专家啊，, Start Time: 319090
Text: 找专家去问一问。嗯，搜查一刻呢也对大梦进行了一个审问。大梦也说自己呢是个尼特，呃，交代挺快。对，如果把家人都杀了啊，那就过不了问家人这个要钱要饭的生活了啊，那肯定也就是不能当尼特了呢。我操这个这个逻辑还挺清晰的。嗯，之前大梦也说过，说他呢想成为一个小说家，, Start Time: 348710
Text: 但写作呀需要很多的精力和时间。普通的工作呢他肯定是不想做嗯最好的方法。他想来想去，觉得还是尼特，就平时有的时候也会生气嘛，但是生气归生气，但也就是吼两句啊，弹幕也说最近家里面确实也是挺奇怪的。呃，这几天啊大梦呢也都是在自己的房间里面，尼厕，但是一直没人给送饭，, Start Time: 376560
Text: 也没人给钱。大梦呢实在是忍不住了，就出门来到大房间，发现主屋是没开灯，还有很重的臭味。大梦就是往房间里走，但走了两步呢就掉进了地板的大洞，虫子呢很快就开始攻击大梦。嗯，哎，虫子是往衣服里面钻，大梦呢也是立刻就把衣服脱了。呃，顺便呢也是立刻就往门外冲。沙西说也问完了，, Start Time: 405015
Text: 大梦你就没事了吗？嗯，那就回家吧，大梦说他呢不想回家，还是想住警察局损人。就说啊警察局呢不是旅馆，之后呢，是黑田科长，他就是陪着大梦就一起回家。但过了一会儿呢，黑田呢他就打电话回办公室，说大孟家呢现在有情况呃，有很多穿了防军服的调查员，就在大孟家里走来走去哦，, Start Time: 437690
Text: 呃在做一些现场的采集。黑田也问啊，就这个警察局呢有没有收到消息呃，要调查呀，也需要有一个正规的通知正规的手续啊。问了一圈，警察局里面呢，是并没有接到一个相关的通知，也没有具体的消息。黑田呢他也是问了现场的调查员，说你们是什么单位啊啊，什么身份啊，你哪个单位的对呀，, Start Time: 469190
Text: 哪家媒体的？但随着黑田的一声大喊，电话的声音就突然中断，损人和沙西啊，也感觉就情况不太对啊，也立刻去了大梦家，发现大梦家里确实有很多人都是穿了一些全套设备的一些调查员哦啊损人也上去问说我是警察，你们是什么人在大孟家呢？是要干嘛呢？有一个调查员就回话呀呃他们现在呀是领导啊，, Start Time: 497160
Text: 不在现场，领导呢在远处指挥工作，呃，根据损人的一些质问呢，就得到了几个信息。第一是调查员的目的啊是大梦家的虫群。第二，关于黑天和大梦调查员就说啊，他们也不清楚，但这块地方呢已经被封锁，是不能够随意出入。嗯嗯，损润和杀心呢就准备去到大梦家的楼里啊，之前也说过，, Start Time: 531360
Text: 大梦是一个富二代啊，家里是一个地主家庭啊，所以房子也比较大。但是他们两个刚进楼，两个人就突然被打晕，往地上一倒啊，就地昏迷行满足了。哎，迷迷糊糊呢，沙溪呢也是听到了一些调查员的对话，说是要舍弃感情，要把所有人都是就地封锁隔离。也说这里的处理呢会关系百万人的性命哦。, Start Time: 561950
Text: 嗯，当沙溪再次醒来呀，发现是在大梦家的一个小房间，黑田损人和大梦呢也都是在身边。大梦说这是他家的一个二楼四个人呢，现在是被监禁了，窗户呢也都盯死了。现在的情况呢是被调查员们关在一个小房间里。大梦就说啊，他们呢这是被政府给放弃了，死人就反驳说我们是警察，警察局呢肯定会有所行动。, Start Time: 591410
Text: 嗯嗯，沙心呢是最晚醒过来啊，就是想去开门，想出去其他三个人就说说最好呢就是别这么坐，现在房间里面是最安全的地方。沙希就说，哎，你们这是什么意思呢？黑田就说啊房间外面呢已经是变成了虫群的巢穴啊，虫子们非常凶暴，会对人呢进行一些啃咬。大梦呢刚刚也是被虫子给啃了，, Start Time: 626240
Text: 两口沙西就问啊，现在窗户打不开，走廊呢也出不去，那还有能出去的地方吗？大梦就说啊应该是没有了，沙西也急啊，说如果大家都平安出去，那么就可以实现大梦你的一个愿望啊，警察们都会帮忙什么梦梦什么什么愿望。接着尼特是吗？大萌就是想了一想，就说啊呃他如果能够平安出去啊，, Start Time: 654550
Text: 他想找个班上我操啊，但是要那种不加班也不危险，而且呢他还想和水濑瑶啊来一场这个甜甜的约会啊，然后呢就是想来想去啊，就想到他们家的天花板呢是能够上去。小时候呢他在天花板里面就藏过东西啊，放过一些共口书，放过一些棋牌书籍多小啊。那时候我也不知道几个人就是爬上天花板，, Start Time: 684220
Text: 拿黑田的手机，就当手电筒。他们呢爬了一会儿呀，发现就天花板里面也有虫群大梦，他是瞬间被虫群吞噬，沙溪，几个人又吓得退回房间。过了一会儿呀，美林呢，他就打电话过来就问沙西啊，你们现在人都在哪儿啊？哦，合着这个刚刚大梦那个就是他的 flag 是吧？哎呀，这个沙西呢就把情况都告诉美玲啊，, Start Time: 717370
Text: 说他们现在呢都在大梦的家里，美林听完也没说话，沉默了一会儿啊，就说现在呢全村已经发布了一个避难通知，警察的工作呢，也会有后续的一些部队来接管。哎，现在警察们都避难了，村子里啊也都空了。现在美玲呢他就说啊要上一个离开村子的汽车来接管的部队呢，也都穿了一些全套的防菌设备。, Start Time: 750660
Text: 杀鞋大脑呢现在就是高速运转，赶紧问了美林几个问题啊，几句沟通下来，知道美林现在的周围啊都有人在监视来调查的部队呢，应该是要去消灭大梦龙家的虫群。但如果只是去消灭这些虫子啊，警察们应该是不用都走。应该呢这些调查部队呀，他们还有一些别的任务。嗯，电话结束了，沙西就告诉黑婷和损人，, Start Time: 779715
Text: 现在村子呢都避难了，没有人会来救他们了啊。但是好巧不巧啊，房间里冲进来一个神秘男子啊，神秘男子不是别人就是关本哼哼，根本没被虫子咬，也没受伤，神秘男子一点都不神秘啊，不知道是谁，大家呢也觉得很惊讶呀。官们就说现在没时间了，先跑吧，有什么事情呢？我们出去之后啊，, Start Time: 810530
Text: 再慢慢聊，慢慢说他是怎么跑出来的。嗯，官们等会儿就会说啊，官本呢就给了几个人，一个人一条毛巾，说用毛巾呢去遮住嘴巴和眼睛，那怎么跑啊？不应该先尿湿了再遮住嘴吗？这不是着火是吗？火又不是火灾，几个人是先把毛巾给用了，然后几个人排成一列，就抓住前面人的肩膀。关本呢他是在最前面就带着大家呀排队前进。, Start Time: 838990
Text: 官本也解释说，虫子会攻击人的眼睛和嘴巴，现在有毛巾了，盖住了就没事了。嗯，几个人呢就是排队往外走，现在杀系也看不清楚，但是就是能够听到虫群的声音，身上呢也能够感受到虫群的气息。哎，我我还真想过，就是家里爬蟑螂的时候，我还真的尝试去听过看蟑螂爬的时候有没有声音啊，, Start Time: 871735
Text: 发现个头大的还真有，但你小时候没被蟑螂爬过嘛，爬过呀。对呀，就是晚上睡觉的时候，这个蟑螂就爬你身上腿上脸上什么的，但但瞬间打飞了就感觉跟甲虫一样。只有你看到他那个恶心的样子才会那你什么声音啊？就是它个头比较大，就碰一个我想想像一个橡皮掉地上的那种声音啊，但有时候晚上睡觉又不想动，, Start Time: 899940
Text: 又很懒，就让他爬，是吗？那算了算了，那不能哦，这只有你们尼特做的出来，蟑蟑螂无所谓啊，任何任何事情也不能让我。但我小时候有有一回就写作业嘛，特晚又得写完。呃，睡着之后呢就感觉很昏迷，身上也没力气，感觉就有小虫子在身上爬，那种在脸上爬，那是鬼压床，对吧？听着也像鬼压床啊、, Start Time: 923850
Text: 蟑螂，但我但我又感觉身体不太能动，我就只能是摆摆脸。爬走了之后呢，我又是继续就昏迷了。你说摆摆脸，我想到那个大话西游里面，那黑山老妖在那儿吸人洋气的时候，我我就想这虫子总不可能把我给吃了吧，也没准啊，是吗？你看着子还是我小时候太天真了。回到故事，大家呢就是根据官本的指挥呀，, Start Time: 947050
Text: 通过了一个房子的地道，拿掉毛巾，发现呢已经是到了外面的一个森林。在山道上，沙溪呢也是问了官本的一些很关键的问题。比如说啊你是怎么从警察局里出来，这太关键了吧。哎，为什么了解虫的习性？为什么知道沙希他们的位置？为什么还知道一个密道的防卫啊，关本呢也都是做了一些回答，, Start Time: 973860
Text: 说他在被抓前呢就来过大梦家，在大孟家里啊做过一些民俗学的调查，尼尼克家能有什么民俗学啊，就是他带来的那个什么虫子吧。对，他是地主家嘛啊可能是家里做的是传统房屋嘛啊好好像有点合理啊。啊。官本就说他研究的课题呢是研究古代房屋的构造。所以呢也知道他们家有了一个地下的密道，, Start Time: 1002180
Text: 密道一点也不秘密啊，也是因为研究民俗学啊，所以官们对神秘大虫呢也是有所了解。关本说虫子是叫玉虫，通俗的说法呢就是青虫大毛虫。在 c 村的民间说法里啊，虫子呢有一个特殊的地位啊，非常特别。哎，你说这个玉虫是不是就是那个泰罗奥特曼里面那个火山怪鸟吃的那个大虫子哦。, Start Time: 1032720
Text: 但它这个虫应该是一个比较特殊品种哦。嗯，宫本就说啊在过去在古代呢建造大型房屋的时候，都会献上人柱，用活人当祭品嗯，嗯，去祈祷房屋啊，能够长久的存续人柱，就是活祭品嘛。在 c 村呢过去这里建造房屋啊也都是要用到人柱关本。就说这其实呢也不是一种迷信，也有背后的原因。, Start Time: 1059620
Text: 虫子们呢他们本来呀是都生活在 c 村的土地里，土里有丰富的水分和养分，但土里的资源呢是有限的，一旦呀土里的资源都是消耗完了都吃完了。虫子们呢就会来到地上去寻找一些新的营养。嗯嗯，我靠，这竟然是番外篇里面最符合这个流行之神。本来那个味道的这个解释了啊，虫子会在这个树林和房屋里出现。, Start Time: 1090985
Text: 因为有人住的房屋啊，它的温度呢是很合适很舒服，虫子们就会在房屋的柱子里去筑巢。当有虫群出现的时候呢，房子也就会开始松动了。啊，古代人他们是不懂科学，所以就会献上人柱，献上祭品。根据虫的特性啊，就为了获得水分和养分嘛，所以会从人的嘴巴和眼睛去进行一个入侵哦，, Start Time: 1125710
Text: 嗯并且在人畜的体内呢就建立一个新的巢穴。对于大梦家的虫灾官本也有他的看法。其中重要的因素呢是由于现代的一个建筑技术，就从这个二十世纪开始嘛，传统的木质房屋都是慢慢没了啊，都要使用一些钢筋水泥去作为一些建房屋的一些素材。但虫子们呢就是吃不了水泥，消化不了钢筋，, Start Time: 1158050
Text: 所以也是导致虫子的数量是在不断减少。虫子不行，是别的没有啥没事，还不如白蚁是吧？我也不行，日日本其实没有那么多钢筋水泥的，只有那个城市里的大高嗯，大高楼就那种嗯很多那种二二层以下的，或者是护建什么的，还都是木质的复材材料种种。嗯嗯，官本就继续解释啊，说虫的数量少了，, Start Time: 1189915
Text: 土里的营养就变多了，营养多了又会导致虫群呢会进行一个突然的繁殖爆发啊，这就是大孟家呀突然有虫群的原因没得吃，怎么繁殖爆发呀？它是一个根据以前学的地理学的一些一些小知识了。嗯，就这个地方呢，比如说有一块森林，嗯，以前有一方霸主啊，霸主就狂吃，吃完之后发现没东西了吗？, Start Time: 1218195
Text: 这些地方的一些霸主级的一些虫子生物呢，嗯就慢慢饿死就少了。嗯，少了之后呢，哼森林树林他们呢有一些自然的繁殖能力嘛，对吧？又慢慢长起来了，有一回会说他就就慢慢附着在当地的动物身上啊，这才叫寄生虫是吧？牛啊，对吧啊，什么霸主奶牛啊，什么霸主、荷兰猪少玩玩游戏啊，, Start Time: 1246580
Text: 霸主什么哈士奇也是普拉卡了，对吗？反正就是一个简单的这个地理学小知识啊，关本说完啊，他也说这个关于走出警察局的方法呢是这么一回事。说在避难的时候呢，他也被放出来了，就听到沙西他们就打电话说出事了吗？啊，他就找了机会跑出来。一方面呢是担心几个人的安危啊，另一方面呢也是想验证他自己的一个推理，, Start Time: 1272080
Text: 就想过来就是看看虫子啊。但就在几个人就是交换信息的时候啊，村子里面就是突然着火。关们说可能今晚来调查的部队呀就要把村子都烧掉，打算呢是用火把虫群彻底消灭，就看来啊就是为了就是消灭虫群啊，也没有就想过人的问题。嗯，呃如果沙溪他们没出来，估计现在也是葬身火海就生化危机了，, Start Time: 1302440
Text: 是吧？估计呢这也是日本政府的一个决策啊，就不能让虫群就是扩散到全国。官们说他在附近呢就藏了个车，等会儿就一起上车。哎，我们继续跑路。但就在找车的路上呢，黑田就突然走不动了，视线呢也很恍惚，眼睛也充血。关本叔啊，可能是因为虫子啊，这些虫子呢是带毒物，有神经麻痹的一些毒素。, Start Time: 1333940
Text: 但刚把黑田搬到车里呀，调查部队呢就把沙溪他们团团包围。关本就说啊他其实呢是虫的研究员，嘿为什么会救杀西他们呢？关本就回答是纯粹的同情，觉得与其被虫子吃掉啊，不如说让沙西他们死的更有人的尊严。但沙希说啊，官本你说的回答都是一些谎话啊，肯定是他们的还有一些利用的价值。, Start Time: 1365965
Text: 官本也回答呀，我确实呢也是有这方面的考虑啊，你说对了嗯，还需要沙希他们成为一个研究的素材，他对民俗学呢是不感研究，杀人犯也是一个谎言。其实官本呢是一个公务员，他接到了防卫省，接到了生物兵器研究室的一个任务。哎呦啊他呢其实是一直在对虫的生态呀进行一个研究。虫的食欲是很旺盛，, Start Time: 1397470
Text: 而且还会产生一些神经麻痹的毒素。只要环境合适，就会爆发性的繁殖。放火烧村呢是大臣的命令，当地的警察呢也都被秘密处理。这些啊都是去为了保守秘密关本。这时候呢就拿出一个氰化物的小药瓶，哼说让沙蟹他们自己选，是吃药自杀，还是去被火烧死。沙琪这个时候就是看看天看看地啊，, Start Time: 1428390
Text: 但接下来的举动呢又让在场群众大吃一惊。沙琪还是拿出小药丸喂，到了黑甜的嘴里，这怎么喂的啊，就骑地下坡走。你之前也说啊，黑田是意识不清楚，还在昏迷嘛。沙西的想法是让黑田先走，先结束他痛苦的一生先走，这这这罗翔老师这算故意杀人罪吗？先走可以你才不走。就正当大家还在僵持的时候啊，, Start Time: 1459250
Text: 周围的虫群呢突然是越靠越近，而且昏迷的黑田他也是突然惊醒。这时候啊黑婷的外貌呢也是发生了一些变化，他的眼睛是一片白色，身体呢也在乱扭。关们说黑婷的体内呀，现在肯定有虫，哼，关们也大喊呀，出大事了，虫正在呼唤他们的同伴成虫们就要来了。哥们还解释啊，说沉虫呢就类似飞蚁啊，, Start Time: 1495710
Text: 有翅膀还能从空中袭击，是比小虫子更麻烦的东西，还不跑。解释你妹的搁这就是星际里面那个飞龙了，还是科学家啊？没过多久，周围就是漆黑一片飞虫们大量出现调查员的防汛服啊，根本抵挡不了飞虫。只要是有一个洞，飞虫们就会往里冲。嗯嗯，沙西想拉着损人，就是立刻跑路啊，但死人呢也是被虫子包围，, Start Time: 1528150
Text: 往地上一倒，当场暴毙，有点突然。沙西他自己呢又是冲上汽车，但外面的官本呢说让他呀也上车，他还不想死，是刚刚还给人喂药呢吗？沙溪这个时候大脑又高速转转啊，觉得本本他是个科学家，研究过青虫，可能之后还有作用，就同意让关门也上车，两个人呢就一起啊继续跑路，关本一上车啊，, Start Time: 1560890
Text: 他的大脑呢也是就是高速运转了，能让我也上上车吗？啊，说虫群里面肯定有女王虫，黑田呢可能就是给女王虫给寄生了。它是应该是身体里面有一个支配型了，嗯，大脑呢被虫子控制，所以就是能够互唤虫群。这些虫群呢是有智慧懂指挥，所以放任不管呢会非常的危险。这科学家就靠我寻思是吧？, Start Time: 1594840
Text: 我觉得他分析嘛，他他们一向如此。嗯，关本也说啊，但如果这些虫子能够就是完全控制啊，就能够成为一个恐怖的生化兵器。嗯，但现在的进展呢就是最关键的部分呢就是还不能够控制啊。关本说现在呢我们要先去这个进到村口的一个隧道，在那个地方呢就部署了一个最后的防线。如果说不能够在 c 村，, Start Time: 1624145
Text: 就是把虫子们都全都消灭，那虫灾呀很快就会扩散到全国，人类就要灭绝了。嗯，在防卫线里呢，有他们的基地，在基地里还有血清。如果是被虫子咬的初期啊，用了血清呢，就还是有一些治疗的效果，但血清也不多。它呢就是不是一个就村民的手段呀，就准备了一些是给调查部队来应急用的官门，, Start Time: 1657080
Text: 也对这些虫子啊进行了一些科普和介绍。说虫群作为生化兵器呢，它的优点啊是低成本高攻击啊，主打一个性价比高。嗯，调查部队会来呀，也是防止情报的泄露，不让恐怖组织和外国知道他们有一个这样的东西。嗯，所以呢也是对村子采用了一个最高等级的一个保密手段啊。关本说你救我，, Start Time: 1688060
Text: 我救你之后呢，也会让沙西啊接受体检，保证安全。你帮我，我帮你啊，关键他救不了你，哼哥们做人的还是有一些原则。在开车的路上呢，沙星的手机啊突然就响了，接收到一个消息。这个来电显示呢说是黑田的手机。嗯，黑田的手机呢，之前是掉在大梦家里嘛，接了电话发现是大梦打来的大梦就在电话里说，, Start Time: 1718580
Text: 你们在哪里，不要丢下。我大梦说他呢还在房间的二楼，就现在呀，他也就还没出去。嗯，沙西说啊一一儿就过去，关们说不行，说现在呢可能有两个女王虫，另外一个肯定就是在大梦的身体里，现在大梦还活着，就很能说明一个问题啊，就这肯定呢也是虫的一个陷阱。因为虫它是有智慧的啊，, Start Time: 1748500
Text: 能够操控人的身体。电话里呢大漠也是听到了关本的声音，说关本啊，你要办的事情呢，我都给你办了，这一回呢是你该来救我了。官本呢也是立刻坦白，说，之前呢就是让大木帮忙，他家里的环境比较好，就让他呀在家里养虫子啊，收集一些虫子数据。一开始呢是给了大梦两个幼虫，但是繁殖的速度非常快，, Start Time: 1775770
Text: 也就导致了现在虫群的爆发。但是呢他也说啊就给了大梦很高的酬劳哈，也没亏待大梦吃。但沙西就是想来想去啊，觉得还是应该去救大梦，觉得自己啊是警察，他刚刚还让人吃药死呢，还是要去保护村民啊？嗯先走先走，你懂吗？什么意思啊？我觉悟低了，人道主义，对，走的很安详，又把车呢就是开回村子里啊，, Start Time: 1805640
Text: 就在回村的路上也看见到处都有虫子，到处都有尸体。路过福利院发现福利院呢也着火了，也有人呢现在就是已经上吊了，从大孟家把大梦给带出来。但沙溪和关本呢在走出地道的时候呢，又遇上了新的一堆调查部队。这个调查员呢手里面也是拿了武器啊，拿了两个重型的喷火器。嗯，官本呢就是说没问题，, Start Time: 1842320
Text: 都是好兄弟啊，都哥们儿。但关本呢就是刚上前去说了几句话呀，喷火器呢就是立刻启动关本，他瞬间倒地变成了尸体，还挺好笑的，不是很熟。调查员们就说啊，他们收到命令，要把村子都烧光，没有例外的情况。这时候沙西的大脑呢又是高速转动啊，他听出来调查员里面呢，有一个是他认识的人是他见过的人。, Start Time: 1874320
Text: 沙西就说我要和你谈一谈啊，今天找杨毅调查原理，带头的就是记者杨一嗯嗯，杨毅说啊，杀官们的原因呢是因为他说的太多了，沙溪呢也是立刻想清楚啊，说现在呢可能就是没了，关本研究呢也是就是能够继续。那那那沙西不也知道很多了吗？对呀，杨一继续说，沙西活着也会很麻烦，还是现在就是全部都处理掉啊，, Start Time: 1911840
Text: 是最方便的。杀心呢也是立刻就接话呀，说有没有一种可能呢？你把我杀了，成本会变得更高。哼我有一个让研究啊会有很大进展的东西。沙西说他有一个活体样本，杨英说活体样本也不稀奇呀。啊，我们这里有很多沙溪说我和你们的不一样，我这里呢是稀少种宝宝可梦呢，大梦体内呀有的是一个女王虫。, Start Time: 1945270
Text: 证据呢就是大梦在虫群的巢穴里呀也没事，也是一直活到现在。那不是黑田，那个是女王吗？那黑田那个就是已经被群群给包围了嘛，不好拿吗？沙希的意思啊就说现在大梦能够当做样本条件，就是确保他自己的一个生命安全。杨一他一想，沙西说的也有道理，最后呢还是同意沙溪和大梦呢就被护送到了村口的最后的防卫线。, Start Time: 1979710
Text: 大梦作为样本呢被调查部队啊也是立刻带走了。杨也是找到沙溪，说让沙溪呢也上车去接受一个调查，确认都结束了，你才能够走。嗯，沙西也接话说这部对吧？我接触了机密，还真不是想走就走哈，想去就去。杨毅也说，嘿，你还是很懂的。嗯，哼现在村子也是全都被烧掉，警察局也在大火中熊熊燃烧。, Start Time: 2009340
Text: 但虫群能够扩散的这么快呀，也不仅仅是因为大孟家所有人都没有注意到啊，在警察局的地下呢还沉睡了一样东西，他就是被盲人杀手给挖掉双眼的胡桃婆婆啊。哎，本章最后的画面啊是虫子们还在婆婆的身体里呀，是来回扭动到处爬行。哎，虫群危机还没有完结，这是杀西呀，他命不该绝，, Start Time: 2040415
Text: 这就是真流行之神的寄生虫片，感觉是个上篇生化危机一了。他说嗯有什么要说的头疼，我竟然感觉他正经了一点，直到故事的后半段，才像这个特别甜的，也该有的样子，是吗？前半部分听着还挺正经的，居然居然有点合理，说为什么那个人之无力是吧？啊，有一点小小的故事要素了。对，, Start Time: 2074125
Text: 但到后半部分，他他又让我展现出来，他果然还是那个他没有一丝丝改变。行啊，那我们继续下面一个故事吧，也是最后的一个故事。嗯，洗脑篇有些命令不能听善恶对错，要分清，是不是那种脑控啊什么的。对洗脑片的故事呢是从游戏刚开始啊，沙西几个人就开车护送官本去 c 村。在车里啊黑田科长就提醒沙西，, Start Time: 2105070
Text: 说关本他很会骗人，你呀要小心官本。但到了 c 村啊，黑田科长就说他接到了上级的命令，要他们再次审问，关本要关本认罪。三个人是分工合作，黑田和损人负责审问。沙溪就是负责送饭，给官本，准备一日三餐啊，工作第一天是下午的五点，沙西呢就去送晚饭。死人和黑田呢就是看上去非常的疲劳，, Start Time: 2142405
Text: 但关本还是没有表情，也不回答问题。官本看到有饭啊，也就是对沙西呀说了一句，谢谢你，哼之后几天都一样损人和黑田审问关本。沙西呢就是每天送饭，每天送饭的时候啊，哥们也就只说了一句话啊，就说谢谢，又是新的一天。今天呢就是比较特别，因为沙溪刚进房间就发现损人和黑田啊终于还是动手了，, Start Time: 2177300
Text: 他们把棺门狠狠的揍了一顿。嗯，关本被打得满脸是血，躺在地上就地昏迷，损人估计也是没轻没重上衣也没穿，满身是大汗。孙人和黑田呢就说上面呢也是一直在催呀，现在时间很紧迫，要赶紧拿到结果。沙师一看就说你们干嘛呢？这不是拷问犯人吗？死人和黑田就是出去休息啊，沙西就是赶紧问关本说是什么情况，, Start Time: 2210180
Text: 你没事吧？关本迷迷糊糊睁开眼啊，就说警察打犯人也不奇怪，过去也有这种事情动手了，就说明现在情况呀，他是不普通沙西，就问到底怎么回事。死人和黑田呢，他们做了什么，关本就说你相信吗？其实我是警察，根本就说啊他确实是大学的教授，但同时呢也是科搜研的一个调查员。嗯嗯，, Start Time: 2245630
Text: 虽然不用去现场，但也是警察在研究所上班。他的工作呢是做犯罪侧写的一个研究。他们部门和这个特殊巡逻课的创立啊，也是有一些不普通的联系。关本就继续说，你现在肯定也很急，也很怀疑，但你先别急，先听我说。关某说自己是警方的调查员，是一个研究员，课题呢是某个都市传说能不能在工作上、, Start Time: 2278700
Text: 在治安上就有所运用这个研究课题的基础啊，就是洗脑是脑控，关门就解释。他说不仅仅是宗教啊，在很多地方，很多集团都有一个思维形态的欺骗和控制。呃，在商业上，在广告里这些呢都是很普遍存在的一个逻辑。就说洗脑啊在社会上的各方各面呢都是有所运用。我们的社会呢也可以说是一个洗脑社会，, Start Time: 2310450
Text: 嗯，听懂掌声，为了能够达到更好的效果。就需要更好的技术，需要一个特殊的环境行为和条件。关本的研究呢就是洗脑技术啊，能不能在嫌疑人的供述上就是发挥一些特殊的作用哦，就近似于那种催眠是吧？嗯，沙西啊，他也是个警察，就说这不是诱导证言吗？关本说我这个研究啊有本质上区别，, Start Time: 2345790
Text: 洗脑是改变思想，从根本上消灭犯罪。现在理论呢已经是完成了这场审讯，也是一个运用理论的一个特殊的实验。沙西一听也懵了，说我没听懂，你都是什么意思呢？关本继续说，但现在是洗脑系统出了一个意外，现在处于一个暴走的状态。要是自己死了，也是自认倒霉。关本说自己没有罪。, Start Time: 2379410
Text: 关本说自己一旦认罪呀，就说明洗脑是已经成功。官本说完也是希望沙希他能够相信，并且呢把官本的遭遇是告发出去。沙西看关门，眼里有光，但又充满疯狂啊，关门说自己啊就是一直低调，生活，什么坏事都没做。好巧不巧，损人和黑田呢是休息结束，又回到了拷问的小房间。黑田呢也是看出沙溪他有心事啊，, Start Time: 2411340
Text: 就把沙溪带回办公室，说沙溪呀，你是不是听官本说了一些什么沙西就回答关本，说他自己没有罪，也是警察这些呢都是真的吗？啊，黑田呢一听也是立刻就笑了，说你先冷静，我先给你看个证据。黑田呢就拿出一张照片，照片上是官本的杀人，现场在官本面前是已经暴毙的官本的学生。虽然照片拍的很清楚，, Start Time: 2443890
Text: 但没有杀人瞬间的一个录像。现场照片上也是没有可以隐藏的东西。照片里的官本呢是双手沾满血迹，脸上也是面无表情。根据现场的指纹血迹和不在场证明还有死亡时间的推定啊，凶手呢只有可能是灌本教授和田就对沙溪说，现在唯一缺的就是杀人瞬间的一个录像视频。你什么案子能他妈把杀人过程录下来，, Start Time: 2474440
Text: 那你们还需要你破呀，就爽监控是吧？对，都需要天王呵。黑天也说啊，为什么会有特殊巡逻课？特殊搜查课？他们这个部门呢就是为了执行正义，他们呢有独立的一些权利。时间又过了一天，又到了送饭的时间。沙心呢也是和关本再次见面，通过官本的伤痕呢能看出来呀，官本今天呢又是被暴揍了一顿，, Start Time: 2508880
Text: 还是趁损润和黑田出去休息出去吃饭的一个空隙。沙心呢就问地上的官本，说你现在还行不行，能不能自己吃饭，看关本一动不动啊。沙西也是把饭就喂到了关本的嘴里火，他怎么老给人喂东西啊，今天嗯那们问我，我也不吱声，对我不能吃，不能吃，他喂你，你就往外吐喂一下吧。啊，哥们说，, Start Time: 2541875
Text: 谢谢你，昨天我说的话呀，你现在有什么看法？沙西说那肯定不能信，就白打坤博也接话呀，说那确实我也不信，沙西也说啊，自己都不信，还要要我信啊，关本说那是这个道理，所以现在你还没出事，休息时间结束了，死人和黑田又回来了。黑天说，今天杀心，你留下来也帮我们一起审问。, Start Time: 2571480
Text: 黑田呢今天是拿了一套口温道具，一套电刑设备、电疗设备。黑田呢就给郭们的手指啊带上了一个通电的夹子，把电型设备的开关呢就给到了沙溪的手里。黑田呢就让沙溪啊去按开关去电关本。沙鱼说，那我不能按黑天说，那做不到，可不能当警察，黑天自己就拿了开关，启动了高压电一通电啊，, Start Time: 2599585
Text: 这个关本呢也是被电的立刻大吼手啊，也都在乱抖。沙溪看到眼前的一幕也是大吃一惊啊，黑田呢又连按好几轮狠狠的电了一轮关本。接下来啊黑天又把电刑的夹子呢夹到了沙溪的手指。黑田就说比起口头去说啊，不如体验一把。说完黑田就是按了开关，沙溪也被电得立刻大喊。黑心就说啊是不是很痛苦啊，, Start Time: 2633460
Text: 中了这一招呢，什么都会说，反正死不了，没问题。接下来黑田又把电刑的开关给了沙溪，看沙溪啊，还是不想电关本，黑田又给沙溪电了一轮电的杀，先是神经麻痹，有些失禁。沙西觉得自己是已经被领导逼到了绝路啊，实在没办法，他呀只好按了开关电了一轮关本。嗯，黑天就在旁边说啊，, Start Time: 2668610
Text: 这也不是一个拷问，道具是合法的。医疗设备熟悉啊，不会留外伤，在诊断书上呢也都是没有问题。黑天就说啊，这是对患者的治疗，不是拷问，也不是逼供刷新操作。开关管本呢又被电了一轮，黑田就问官本啊，你怎么还不说呢？关本，那就是不说沙溪也只能继续放电，黑田看沙西又是很犹豫啊。, Start Time: 2699520
Text: 黑田就说我们这是电疗，我们就是正义光本，他就是邪恶。接下来黑婷又把沙蟹拉出来，就对沙溪驯话说，你要好好想想你的工作了，想想你的立场啊，你是警察官，本呢是杀人犯，我们做的绝对是正义啊，没有一点问题，结果会证明一切。所以啊你也是不能带有一点点的犹豫之后的。每一天呢沙西就陪着黑婷和损人，, Start Time: 2729940
Text: 每天就一起电关本。沙仙呢也是每天不断地问自己啊，我是谁？我在干嘛？我在使命是什么？我干的是什么工作？这一天天下来呀，沙西慢慢就感觉自己不用思考，只用听从命令去按那个放电的开关，损人还给关本身上倒了盐水，说这个盐水呀能够增加导电性电的会更刺激。沙西也发现了自己的感觉和大脑啊，, Start Time: 2759160
Text: 已经是没有起伏，变得麻木。黑田最近呢也是很苦恼，这么久了，还没有结果，本部呢还要求每天都给报告。黑田就说他现在呢有了一个新的办法，明天呢我们就来试试。今天送饭沙溪也问关本，为什么还不认罪？关本说他承认不了他没做的事情。沙西说，你要珍惜生命关门，说不对，是你们啊正在杀人。, Start Time: 2790050
Text: 如果你真的担心我，那在一切无法挽回之前，你最好就赶紧跑。哼。本来认为沙西尼已经是麻木了，看来呢还是有一些自己的意识，你对抗不了整个世界啊，所以啊你最好还是就赶紧跑吧，时间又是到了新的一天，今天死人和沙西还是就继续去电关本。过了几个小时，黑田走进门，他今天呢就拿了一大堆东西，, Start Time: 2818690
Text: 有铁锤、铁钳、铁丝啊等等等等。黑田就问关本，就说你身上的有什么不要的地方，还能这么问，关门不说话。黑田就问沙溪啊，那你来帮他选一个沙西呢，就觉得很奇怪呀，就对，损人说你们这肯定违法呀，你还你你还懂法呢，他是警察，没想到他还懂法，损人就说没问题。黑田科长呢他都能处理，, Start Time: 2851130
Text: 沙西也说啊拷问得出的证言不能够当做证据。死人就说没人发现你就没事哈。沙西还劝损人说把官本弄伤了，那就不是写检讨的问题了，这不是警察的行为。损人想了想，就说好像也是把手切了，确实有问题嘛。黑田就走过来说，上面的命令呢就该听，就算不对呀，也是领导的问题啊，不是我们考虑的事情。, Start Time: 2882665
Text: 哼我们最重要的就是去执行。现在要做的事情很简单，就是用工具啊去切断官们的手脚，你们怎么就做不到？看沙西不动手不听话呀。看沙西是废物，没用处，哼，损人。看同事关系紧张了啊，就边笑边说说今天沙溪不行，那明天肯定没问题，给点时间整理心态。做的事情很简单，没你想的那么难。, Start Time: 2913650
Text: 沙西看说不过了，只能就是敷衍两句，说那我就尽力。黑田说，今天呢就这样吧，我们明天好好工作，下了班沙溪，就想现在我该怎么办呢？时间已经到了傍晚，在警察局里，沙溪就是遇上美玲。美玲呢也就找了记者杨一三个人就在小车里面呢把拷问的经过啊，就说给了美玲和杨一嗯，沙西说自己没有办公的证据，, Start Time: 2941350
Text: 也没有照片和视频。美玲也分析啊，说官本受的伤不鉴定呢就不能够确定一个具体的情况。美林的大脑就是高速转动，说我们反向思考到了明天真用了工具，那肯定呢就容易掌握一个具体的证据嗯。记者杨毅也说，黑田他们敢动手，说明他们呢有一个消灭证据的自信。就算到了明天情况其实也不好说。, Start Time: 2974760
Text: 美林呢他也说啊，有没有一种可能是最开始呢就打算去消灭官本。嗯，合理沙西也想，如果官本是杀人犯啊，正常来判呢就是常年监禁或者是一个无期徒刑啊，这是日本法律啊。朋友们，我也不懂，日本也是有死刑的，就是判了不一定执行哦。那为什么要一直被黑田他们就是拷问呢？杨颖也说，, Start Time: 3007470
Text: 那有没有一种可能关本说的，洗脑研究是真的存在，如果真的有，那就是一个很大的丑闻。嗯，沙西说啊，他也做好了一个不当警察的觉悟，这个好像不需要觉悟，他干的好多事都不像警察干的。嗯，他就决定呢去揭发他们部门，揭发他们部门去拷问犯人。嗯，杨野说这么大的一个丑闻呢，, Start Time: 3038210
Text: 一般记者可不敢接，所以今天他才来了。他是哪个媒体的沙西也分析啊，说黑田也说过，是有上级的命令去警察局里或者是系统内部进行告发呢，不一定会有一个结果。找了媒体发了报道，黑田，他们可能就不会随意的出手。杨毅说，那行，他给了沙溪一个微型的录音机，他自己呢就先回编辑部，, Start Time: 3066570
Text: 说我要去网上发文章，发动舆论的力量。但时间又过了一天，说村子里又有了杀人的案件，今天被杀的人不是别人，就是记者杨一。他的双眼被剪刀贯穿，也是当场暴毙，还是一个盲人杀手的作案手法？杀心呢也搜了一下网络，就发现昨天说要发的新闻呢，也是没有在网上出现。那很有可能昨天晚上杨一他就已经被锁定，, Start Time: 3097940
Text: 并且在夜里就动手杀了杨一灭口了。哎，白天上班呀，也联系不上美玲，现在沙溪也很慌，没人能够帮他的忙。白天上班，黑婷也说啊，说我们要加快进度，也问沙溪呢，说昨天你和美玲在一起啊，你们都说了什么话题？沙溪一听呢，手都出汗了，心想黑田怎么都知道了，啥心就说也没说什么大事，, Start Time: 3132670
Text: 黑婷也接话了，那那没事就赶紧去上班吧。沙西呢现在每走一步啊都觉得自己是在迈向绝望，终于走进地下的小房间。现在官本的面前呢，已经摆好了一排杵心的工具。黑天说你们别怕出血了，你就给伤口啊，就给它烧焦血就不会流了。诊断书呢也别担心，反正有上级的命令，肯定呢也是没问题。, Start Time: 3164485
Text: 沙西就对损人说这很奇怪呀，你们都不正常，太疯狂了。沙心问，你们的良心不会痛吗？损人说我们也没干坏事啊，哼死人也急了，说想那么多也没用，就递给沙溪一个打孔的电钻，让沙溪呢就给关本打三个洞，不敢砍人，那就打洞。损人呢就握住沙溪的手给关本的腿上打了个洞，但关本呢还是不开口，, Start Time: 3194605
Text: 也不说话。之后几天沙西呢又是听黑田的命令啊，就继续给官本打洞。沙西觉得自己呢就已经是放弃了思考，是一个听从命令的机器。几天又几天，终于有一天啊，官本呢他就是死在了警察局哦。嗯，在休息室里，黑田和损仁就对沙西说，现在呢法庭有命令说你有杀死官本的嫌疑之后，沙西啊他是被立刻逮捕他的，, Start Time: 3225840
Text: 罪名是拷问官本，并且导致官本死亡。沙西呢也是接受了搜查一课的审问。沙西说了他的经历，说他呢是被同事命令，但警察们根本不听。在法庭上，沙西呢也是接受了一个最后的审判法庭上。沙西就说说他呀知道 c 村杀人案的信息，嗯，沙西就想连续杀人，肯定和黑田还有黑田的领导有关系，, Start Time: 3260770
Text: 和过去关本的经历一样，法庭休庭。沙西呢被送去做精神鉴定，在护送的车上护送杀妻的还是黑田和损人。但在黑田，他们的身边，又有了一个新人警察下一个痛苦的循环呀，似乎就要即将开启。哼。洗脑的过程是不断给人精神上和肉体上的痛苦。否定人格，破坏思考，去接受被灌输的思想和命令啊，, Start Time: 3291645
Text: 这就是真流行之神的洗脑篇。哎，结束了，整个流行之声全都结束了，是吧？真流行之声啊啊，好，有什么要说的吗？好啊，只能说很超前啊，这看似很荒诞，没什么道理的故事。似乎我们在好几年前还看过类似的故事，听不太懂啊，大受震撼。一边电你一边问还上不上网，哎，不上了不上了，, Start Time: 3326890
Text: 不上了，不上了。但但今天这两个故事总感觉就是好像都不是那种完全结束的啊，这都是发生了一半，然后后面还有还有更糟糕的事，等着要发生，留下了一点你小小的想象的空间嗯嗯，一些正在发生的事情。对，还是你会说话还带一些寓意呢，对吧？好吧行吧，之灵之神结束了之后讲点啥呀，, Start Time: 3356460
Text: 加点之后加点正经的好吗？还有预告是吗？可以有可以可以可以有可以没有啊。没想好，咱们就再商量商量。手上还有好几个呢，哎呦哎呀哎呀，上班嘛失落了是挣钱嘛，不寒碜倒也没事啊，节目里啥真话都说呀，你这真灵之神也能讲啊。嗯，行，那我们又完结了一个 story 的系列。, Start Time: 3383810
Text: 对啊，现在其实还有三个故事系列，再同时准备吧。赢。对，就看之后呢是先上哪一个啊。好的，对我的超人啊，大吧。嗯，那咱们就这结束了吧，我也没什么可说的了，感觉啊剩一个很不错，就完结了一个系列哦。嗯，好，那我们就下一期 ststory 节目再见，拜拜拜拜。嗯，嗯嗯。, Start Time: 3410660
