Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载去哪里去哪里去哪里嘎嘎嘎呀的，, Start Time: 37870
Text: 到底敢弄死给我，你不可能死给我哭不散的一点。大家好，欢迎收听四月份第二期的天天 CG，我是天到的了。大家我是小豆，我们又回来了，有没有想我们是我们终于做到录音室里新的录音室跟大家录音上一款，我们是在总裁办公室对录的。嗯，过了一把干影啊，是首先恭喜各位啊，我们又有抽奖了。, Start Time: 85525
Text: 哎啊，先提一嘴吧，开头再说。行行，咱们这次抽的是什么呢？是由北京奥创世界文化传媒有限公司提供了两套评价物语犬王的周边。哎，上一期节目我们也提到这个动画电影对提到这个上映的事了。对，电影正在热映，是也有不少人在评论区里说自己看见了啊，这次我们抽两套周边包含什么呢？, Start Time: 121350
Text: 呃，六款这个收藏书签哦，四款镭射的这么一个画牌，哎，四款主题杯垫以及六张明信片和两中海报，对吧？大全套啊，对，是个礼包哦，抽两个幸运听众啊，啊，只有在我们这个集壳 app 能抽啊外站的，可以来集合网或者机壳 app 这儿来参与一下。好，嗯，参与不会太难，一般都是点个赞，, Start Time: 146270
Text: 然后分享一下就就得了。对，非常感谢。点点手就能获得大礼包啊，是当时听到这个奥创，我就有点想到奥创纪元了啊，是他说是不是卖了一起下的？对对对，他们其实是一个二次元专注二次元这边的动画制片和 IP 开发运营的一家公司啊嗯专业的人干专业的事儿是挺好挺好，希望大家来参与一下，, Start Time: 173290
Text: 也支持一下这个拳王电影。对，希望更多的朋友能找我们来抽奖，是是我们这节目啊是越月录两次。本来啊有些朋友就是说哎听的不过瘾先少。结果这次呢我们发现就是在这个收集新闻的过程中，哎，确实在俩礼拜也没什么新闻，是我们这手手头传了几个这个二手新闻给大家说说，也就对我们这个新闻的实效性是越来越差了。, Start Time: 198850
Text: 对，没有什么办法越来越拉了，这节目跟新闻没啥关系了。对，这两天没发现什么事呗，就对风平浪静的。不过我们借着这个四月新番也都播了几集了。是啊，就可以跟大家聊聊动画这块多说点。哎，行，那还是先从新闻讲起，再把请请。嗯，我最近呢就只看见了一个新闻吧啊就摇业录音手游啊，, Start Time: 229410
Text: 他就已经确定了一个时间，预计是在五月二十四日呢就正式上线。哎，现在游戏的官网也有一个繁体中文吧，估计游戏它可能是会以后有个亚服，哎，或者是现在呢游戏就已经定定是带带中文。哎哎，这错嗯嗯，游戏的角色都是比较可爱的一个三 d 的小人。嗯， q 版。对对对，呃，, Start Time: 252995
Text: 预告也说嘛，就是在游戏里能够体验一个电子露营吧啊也能够做饭，嗯，然后能够自己去搭配一些露营的场景，望梅止渴。对对嗯对，配音呢也是圆满配音。嗯，那我觉得你可以在露营的时候玩这个游戏啊，啊，双重露营真不错啊。也行，我还挺希望这个游戏能不能加入点，能跟这个露营配合的一些功能，, Start Time: 280810
Text: 比如说 AR 嗯 AR 摄影什么的对吧？或者是说什么，比如说你去哪个露营地打打卡，能获得这种就是游戏中的小道具。嗯，现在不是都有那种那种什么，就是啊范围嘛，对，进那个范围就能打卡，这挺好的，反到时候就试试吧，看看个预告做的还挺好看的，哎，是吧？看看他会有哪些这个露营场景让你选嗯，, Start Time: 307810
Text: 是不是还可以去海外露营什么的。不过这种游戏的科技点一般在哪嘛？可能是抽一点小的家具什么的吧，角色角色皮肤，换个羽绒服，换个衣服，换个棉帽子。对对，他可能就是里面你要买露营装备嘛，一些有牌子的这种可能会贵一些有道理。对他也可以做一些联动联名嘛，嗯或者说做饭什么的，, Start Time: 330260
Text: 你得买食材，买点道具什么的啊，不然老饿着是吧？多碗瓢盆，你得备好的，什么是啊，还体力什么的对吧？也没详细看啊，就是等游戏出了之后，我们玩一玩，或者再录个视频给大家看一看啊。对，挺挺换就下雨。哎，我的新闻就这一个。行，那雪豆老师请我没什么新闻。但是我想给大家讨谈最近发生的一些事儿啊啊，, Start Time: 351300
Text: 说这个是你个人生活，还是呃就是夜，你自己就是新闻啊。对我就是新闻给大家说个人新闻当然没有没有没有，是这个最近不是你看这动画电影嗯挺火的嘛。这个伶牙之旅的票房在国内已经超过日本了，有对，非常不错。嗯，然后这个东伦高手也马上上映了，前几天在这个北大搞了一个首映式。, Start Time: 376650
Text: 嗯，咱们也有人去了，特别好。嗯，然后说现在首映场都卖卖光了。嗯，然后柯南吧国内上了这个贝克杰的亡灵，嗯，日本那边上了最新的作品，叫黑铁的鱼影，嗯，也是收入不错。我看黑铁于影已经一百亿日元的票房，对你说挺好看的。对，挺好看的。然后这部作品上映之后呢，在国内其实引起了很大的争议。, Start Time: 398930
Text: 嗯，我觉得很有意思想跟大家分享分享其实是怎说国内还没上，但就已经先有争议了。对，就是因为很多人就是把其中的一些很关键的画面都给弄出来了啊。对，然后就大家就开始讨论，怎么说呢？就是不详细说了，其实就是呃，柯南跟灰原埃打儿了啊。对，因为什么呢？反正他故事中他是有一个扣在这里面。, Start Time: 422280
Text: 嗯，然后出来之后呢，然后回来又跟小兰打分了。对，收稳倒不是舌吻了。对，然后婚哀就是怎么说呢？就婚哀的意思就是我听了柯南，但这个我要还给你啊。但这这两个都是出于出，但是其实是出于爱嘛。第一个其实是我个人觉得应该是出于一种紧急的状态，就是在水里面有一方失去了，, Start Time: 444700
Text: 这个没意识要潜水了。对，然后用这个融呼须给大家去去补一口续个命。其实听起来来牵强，嗯，对吧？就用用你在水下嘴嘴嘴呼呼吸这个事。其实很牵强，但问题是人家就这么设计的，设计到这么一个桥段，那不是两个人在咕噜咕噜嘛。对啊，然后就是出来就引发了这么一个争议，现在就是党争嘛，, Start Time: 469130
Text: 科哀还是新来两派嘛。嗯，柯南婚哀新一跟小来，嗯，然后看不见网上打的是昏天黑地，官方是不是就想就刻意的故意的制造一些爆点，我觉得是这样。嗯，然后这个事吧还影响到这个优衣库，因为优衣库这个的 t 恤离去在国内发售了啊，然后很多人就抵制啊，不买就是就什么就这个新新蓝党就不买，, Start Time: 490430
Text: 嗯，然后就专门有繁体质的人，就是我就买啊，我还买好多，我不但买了，我还要在街单相穿，还到处拍照。对，觉得对我觉得这后者吧，或者说前者吧也有点，尤其是后者。刚才你说这两拨人啊被官方玩弄了。对，我觉得是被官方玩，弄觉是被官方。对，其实你设计这个桥段，其实我觉得很明显，, Start Time: 517640
Text: 他就是故意去引起一个争议。对，因为这个党争这个事吧，我不知道日本本什么样，但反正国国内是挺的。嗯，对，而且就是吵的很凶。我经常在微博上看到好多看起来很幼稚，但是但是内容上非常真情实感那种，就算是隐战的信吧，就是是指指责对方说说这个关系不是这样的或者怎么样。, Start Time: 540060
Text: 我在我眼里看来，我觉得非常幼稚。嗯嗯，但是问题是这个当局者迷旁观者清嘛，但我看进去了，我就喜欢这种感觉。对，就就喜欢这种感觉，就想就就是一定要维护自己内心的这个想法。嗯嗯，正就这个事儿给大家探讨一下嘛，我就觉得这个事吧，反正挺可笑的。嗯，但主要我们可能没有就喜欢到那种程度吧。, Start Time: 563660
Text: 对，虽然平时都看柯南嗯看一些，但也没有说是就特别粉里面谁和谁的关系这种。对，而且这属于粉丝里边单独一帧是吧？对我觉得单独一一儿，他们就专门是针对人物关系这种。对，就感觉就是什么么儿。你一旦看的太过于入迷，就会变得很极端。那对你就可能会就是把整个你的所有的经历，, Start Time: 589990
Text: 你的所有视角就只放在这两个人或者是某某某某个事情中间。对对，就忽略到很多其他东西。可能他在看柯南的时候，他看的不是柯南中那种很紧张的这个局面，或者很重要的逻历人物个地方不动看的就是当爱情去看人物关系。嗯嗯，我觉得这个虽然不是什么问题，但是就是我觉得也不是什么很好的事情，, Start Time: 615680
Text: 是吗？对，但还行吧，我觉得也还行吧，有那么自己爱好吗？对，比如说看看个古丽特，我说我就爱看几个女性角色，想看姑娘比较飒，比较酷，比较纠结。对，然后你说你喜欢看大机器人，对我我觉得这个不是问题。但问题是你现在就是在网上吵这个事儿，跟人去争论这个事儿，然后可像也没什么问题吧。, Start Time: 641340
Text: 然后就让很多旁观者就是对柯南，比如说以前兴趣平平的人一看你现在打成这样啊。对，甚至还有什么抵制或繁体这这种事，他可可能会会对柯南整个 IP 造造成影响，就就可能就不喜欢。我觉得造成影响就是我什么事我得看看。对呀，觉得就是热度嘛，是吧？他可能会关注这个事儿，, Start Time: 661820
Text: 但是他真未必就去看柯南啊。对，好多人可能就是纯乐子人的这个事儿，他因为话题有了，但是实际上比如得对于 IP 这个东西本身也不是一个很好的促进作用，是吗？就不可能是揠苗助长吧，也没准算是对我觉得可能是有这么点。那很多人就觉得对觉什么旁来对柯南呢就是路人视角。, Start Time: 680200
Text: 嗯，但突然看着这个热帖，看到大家这种争议，就突然自己呢想去看一看电影，想去买他这个周边，对我觉得这个可能还是少数。我大叛逆心理，我觉得大部分人可能还是乐子人的心态了。我觉得纯看一乐是真正可怜的，还是这帮粉丝。甭管你是站在什么立场，他最开始是因为这个角色的一些人设和他的定位，, Start Time: 701570
Text: 而喜欢这个人。是结果呢在这个这么多年的发展过程中吧，人设发生改变。对，不是那样了。对，没有按照之前那个设定来，然后就引发这种矛盾心理嘛。这个是我喜欢的角色，但他已经不是以前我喜欢那个人能做出来事儿了。对所以我觉得真正想解决这个问题啊，就是把这个柯南啊在结局里边给分成俩人。, Start Time: 724330
Text: 对，一个是大大人，这个新一一个是小柯南，可以呃，集因改造是吧？对，也哎可以，然后灰原埃做变回去，然后收这柯南为义子啊，你这个挺狠分成俩人。因为之前这个柯南在呃这个就是咱就说冒险过程中吧，也是有过这个大小状态的切换。对，是嗯喝酒的时候，对，一下就解了药效了，, Start Time: 749090
Text: 质量不守恒。对，但是暂时就只是暂时嘛。对，嗯，我觉得这个事还得赖青山钢叉，嗯，他就是故意一直在模糊这个两个人之间的这个行为，或者那他想搞连载，想搞剧场版的。对，他就使劲拖肯定要拖。我觉得大家不要吵吵互吵，吵了亲戚，拿刀去逼青钢板。对，把把柯南画碗吧。我觉得这个作者啊有点乐在其中的意思了。, Start Time: 777000
Text: 对，嗯，就他他我觉得他在设定灰原埃的时候就已经想好了。后面我要怎么拖这个东西之前创造作，对这个了解不多啊，我是跟这个亲戚聊过思事啊，一个比我年长一些的老柯南粉哦，他是之前服务频次，也是有过这种人设的改变啊，对，这不他不太喜欢这点，不太能接受啊。嗯，也是这次轮到这个主角这边了，, Start Time: 801320
Text: 这直接热度或者说这个粉丝的这个积怨就直接都爆发出来了。是，然后反正现在我我觉得大家就冷静冷静，嗯，虽然劝舞会劝没什么用，咱也没拿着笔杆子。对，是嗯对，就就怎么说呢？就希望这个后面能不能给一个交代或者什么的，是让给粉丝们一个痛快，别被气着，别被气着，别千万别为这种事儿而去影响了自己对柯南或者对其他自己喜欢作品这个心情。, Start Time: 829410
Text: 嗯，对，不要这个不要被厂商所拿捏了啊，嗯，他们都大大的坏。行，我就这么一个小事儿。行行，那最后我再随便说几个。嗯，首先是古利特宇宙要联合周邹烫推出一系列的基于插画制作周边。他这插画呢其实每次都有点呃快闪店之前咱们也报道过一个画儿，俩角色、仨角色的，然后出各自的立牌挂画什么的，, Start Time: 855510
Text: 这也差不多啊，只不过周边种类更多一点儿，而且人更多多一点。这个插画里边都有谁呢？有宝多柳花心条、溪南孟崖、呃，飞鸟川千籁和二代木，还有贺姐嗯，木吉娜，就那个反派里边那个嗯能控制怪兽那个嗯呃周边有啥呢？会有 t 恤、帽衫、呃，电竞鼠标垫儿、贴纸、徽章、卷轴、, Start Time: 886440
Text: 挂画方块的这种抱枕套小的那种亚克力的立牌。嗯，就这些东西哦倒还挺全对，基本就是那种小商品都给出了一遍，而且全是亚克力，而且它没有没有那种特别便宜的，多少是个东西的。但哪怕是那个贴纸和徽章啊，它都是按套买，没按个卖啊，所以这一套呢它也能卖出个三千多日元可以捆绑销售啊。, Start Time: 918350
Text: 对，但这个所刚才我说的具体价格咱就不说了啊，基本都是在三千到四千日元左右。哎呦，然后亚克力的立牌是两千六百多日元。呃，帽衫的话那个最贵应该是大几千日元，亚克力两千六是按六算，嗯，也得一百多嗯，一百五十多块钱，你买一压力力盘儿。嗯，你这哎呦那得看这是谁的排位，, Start Time: 945500
Text: 对吧？啊，是这些东西都会在今年七月中旬发货。其实我特别想要这个电竞鼠标垫儿，其实他也没说这是鼠标垫啊，他就说这这橡胶质垫子，不过这这打牌啊，牌垫儿也好，当这个呃放电脑是吧？是放键盘，打游戏也好，都一样，好歹是个能用的东西。对，它这个不错啊。左边是一个全身的这么一个立项的画图，, Start Time: 972520
Text: 就是图画。嗯，右边呢是这个面部特写，就是同一张图，他给裁下来了哦，我觉得还挺好看的，想买这个千条西和这个贺姐的啊，可以，这个你放在就是摆在家里面调侃。对，但周子汤不好买呀，是吧？啊，是对周头汤这么热门的东西有点麻烦了。哎，接下来呢说一个模型新闻，就是川口名人啊兼修的 EGO，, Start Time: 1002070
Text: 就是这个直接摁下来拼的。高达一比一百四十四的喷涂版牛，高达将于四月二十二号在高达被子发售，售价是一千一百日元。嗯，不知道这个之后会被呃到国内的被子来卖，或者一些这个线下的展会啊，能不能买到这款，其实就把之前的牛啊都弄成白色。对，真是没啥色儿。它这官图也就是肩盾牌那个 logo 给弄成色了。, Start Time: 1033040
Text: 然后监视器和眼睛有这个绿色点缀，剩下地儿不是呃深灰色的关节儿，就是这个白色外甲哦，这喷涂版的就是让你啊去在分件上进行单独的喷涂，能呈现不同效果，其实是一个特别好入手练手的这么一个吧，这么一款商品。嗯，还行，只不过这个 EG 牛啊是没有这个氟油炮的啊，有点可惜，, Start Time: 1062740
Text: 但是也不贵。对，买个乐呵乐呵玩玩嘛。不过你要说这价格呢，它有没有这个宝可梦那个呃那个拼拼乐，对，直接接摁下来拼的那一列，那那么便怎么快快拼啊？现在那个我看最便宜的有小二十，你就能拿着一个，嗯，不会是国内山寨的是吧？不是不是，就是正版的，正版的对，在国内的，, Start Time: 1088720
Text: 然后是伊布吧。我记得小伊部哦嗯二十万的还挺挺心动的。对，十八块钱，然后其他那个人气一点的，可能呃他有什么五十什么的，然后最贵的好像是那个巨星怪吧。哦，巨鲸怪可能个头也稍微大一点，嗯，而且那个人人气角色嘛，我觉得这个价格的话，你可以去买那个啊，是不过这个牛吧是吧？, Start Time: 1114040
Text: 它是个 EG，还要是个 RG，有点纪念价值 RG，又不是说这个新手给你喷着用的。对啊，嗯就很矛盾迷之定位。但人家怎么说也是个会场，限定就做了呗。是对嗯有收藏价值。是最后说一个呢就是宝可梦公司啊公布了一个新的首办商品，是由是托这个兽屋这边制作的。宝可梦珠子世树型道馆关注骑树和它的电镀蛙的模型哦，, Start Time: 1139300
Text: 嗯这个是完全受助生产的啊，等于电电模型，不是电电挖啊，电镀挖吓吓我跳跳，人家吓我一跳了。刚刚刚才刚才一走，神对，就听到电镀模型了啊，电镀蛙它那个宝可梦叫电镀蛙啊，然后这是完全受助生产以后可能再晚，但是呢不会在这个世上呃示范这流通啊啊，直接去那儿取货去。哦，, Start Time: 1165980
Text: 这个很有意思一点啊，就是这个模型约重六百克，挺沉的，有点沉。对，听来就像电镀的一样，主要是这个电镀的没那么沉，应该主要是这个电镀蛙这个小怪兽啊比较沉哦，比较敦实。嗯哦然后售价呢也达到了系列，最高是两万九千七百日元。好家伙现在没没多大东西卖这么贵，主要是这个俩角色嘛。, Start Time: 1192490
Text: 它为什么说是最高啊？之前跟有同样高的是诸子神兽，就是单独做的那个猪之书和子之书上面站一神兽啊，是那个是同样价钱，不过我觉得那个挺细致的呀，做的有透明的一些件啊，喷涂过渡啊，然后一些轮胎的细致纹理啊，这个我觉得同样价格不那么值，除非大家是喜欢这个角色。嗯，这回在六月十二号接单，, Start Time: 1220010
Text: 明年的四月上旬发货，我的娘又一年没错，而且比较奇怪。但是呃这款模型的色彩图样应该是在五月份公布哦，结果它现在已经开定了，开定的时候还是一灰模呢，就他没有公布分这个颜色。这个对其实这在日本的市场很少见的，咱这儿可能就是说店家随便就能开个先行预定是他们。那其实还这种全款预定或者什么的还真少见。, Start Time: 1245110
Text: 这种没有色样的情况下，那感感还是挺挺有近的得。哦，行，那我说说的新闻预见见咱们接下来就看看评论吧。是上一次就是主要是聊了这个这个好多动画电影上映。对，聊了好多这个电影院的事儿，什么马里奥啊、 DND 啊什么的，然后大家也是积极留言啊，我看有不少，那我先挑挑三个吧，, Start Time: 1273340
Text: 我这是一个系列，是感觉都好像是这个观众啊，对我就不读全了，可能有一些删减啊，这个过意不去了，总结一下。对，首先是这个掉线的推进器，他说最糟糕的一次观影体验啊，是看罗小黑的时候，下午的场一堆小孩子附近有一个一直大声说话，跟嗑了钥匙，父母也不管，多次提醒小孩安静点啊嚯。, Start Time: 1302290
Text: 但是呢有这种家长，那作用也是可想而知啊，估计就是没停嘴呗，就用对整部片看完这两个字儿恶心啊。接下来有一位朋友叫复读题，他说前段时间去看宇宙编辑部都不知道这种相对冷门的电影哪儿来这么几个熊孩子看电影时候又吵又闹，还互相丢爆米花啊啊，后面还到大屏幕下边围栏去拉扯围栏玩啊，, Start Time: 1327440
Text: 家长好像也不在，所以没人管。嗯，其他观众呵斥了也没用，整场观员体验真是稀烂啊。这种的不应该叫这个工作人员给请出去嘛。像这种的，反正我的话可能就接出去找人，可能是工作人员的孩子。你刚不是说没没有家长，没有家长在现场吗？然后小孩怎么有可能选这种片儿呢？对吧？完了直接给小孩丢出去不得了吗？, Start Time: 1355960
Text: 那哇这碰不得碰不得不要有这肢肢接触的气死了。对，要不然这损失的还是这个自己的格调，是嗯呃还有一个叫 LLL 森。他说二刷流浪地球二的时候，碰到夫妻带孩子来看孩子，开始是哭，那夫妻俩哄了好一会儿才好。结果后面电影情节到炸月球的时候，那小孩就开始扔摔炮了。哎，, Start Time: 1380520
Text: 我开始还没反应过来，我纳闷这什什么声音啊，这电影里什么声音直到闻到了味道，哇，太牛逼了。这个电影对对，月球炸了，然后那边核弹引爆，然后你闻到一股这个硫磺味，还有还有爆炸的鱼声啊。对，哎，但现在反正我们家那边的好几个电影院进去要安检的哦，对，他进校扫包了这么严格。, Start Time: 1405540
Text: 是就是我们家那附近有一个电影院，就是他有那个电检门，嗯，反正过去会开。嗯，但是现在就是也之前会查，但是现在最近没开，他那个安检门有段时间不开。对，放那儿放那那哦对，估计可能也就懒得开了，或者者电电我倒也去过你旁边的这个，毕竟带摔炮去这个电影院人还少啊。是，, Start Time: 1431980
Text: 那应该也跟那个进入机场似的，先做一个那个火药检测，这也脱节搜身多一道安检。是这太危险了，这这孩子确确实是这真行，没办法。这个之前有一位朋友也在结尾说了啊，希望各大影院能禁止十八岁以下的小鬼进入电影院。那其实我大部分电影都在十八岁以下去电影院看看他要卫生时代嘛。, Start Time: 1453960
Text: 对你不能这这么极端啊，这吸怒怒怒。对你记得在日本的时候嗯呃去电影院看，他们是分地方的。就比如说专门有个母婴间，对去孩子来去的话，可以去母婴间看看。就类似于在在这电影院的最后排的上面去弄了一个大歌间间，你可以抱着孩子在那个地方看，稍微有点隔音效果。对，稍微有有一隔隔音效果，, Start Time: 1481560
Text: 反正就是还在里面跑闹什么，你在电影院里面听过见。对，还真不错，很合理。对你就是有这个区分，然后有一些场次就明确的标出来，就是说这个场次会有呃妈妈带着孩子来看啊。对你是否会接受。首先就就提前标准，就是你要买的话，你就默认，就是说我是 OK 的，就好，心里也准备。, Start Time: 1504240
Text: 对，但是个别电影会这样，对不能对对这个母亲这一方挺挺友善的。对我觉得其实挺友善的。你像冰雪奇缘在日本上映的时候，因为那时我也在日本，然后那个时候就是专门是有这个母婴厂哦，对，妈妈可以带孩子来看，还有那种就是专门说有这母婴间的这两种配置。嗯，甚至当时在日本的时候，, Start Time: 1525440
Text: 还还有那种大家一起来唱歌的唱啊，有实像是粉丝。他反正就是事先会告知你这个场的有什么对对或者什么的。对，这次观篮高手，咱国内也是弄了嘛，就是专门的应援场，篮球篮球场。对对，就就专门的应援场，大家是可以给在现场加油呐，喊鼓掌什么的。还有一种就是正常的观影场，他就做区分啊，, Start Time: 1547990
Text: 挺好的。我觉得其实电影院方面其实可以对这一块做一些这个改进。因为我们陌生人之间没法达成这种默契，你倒不是事先告知啊。对，就是很难。其实有你像，但其实时候我看很多评论里面也说这个复联四的时候感觉就是看首映的时候感觉是最好的。因为大家都都是粉丝，嗯，对，去了之后都是抱有同样的这个热情。, Start Time: 1571530
Text: 嗯，所以就是很多时候就是很心意相通，就自然而然的就就鼓掌欢呼什么的。其实这个感觉挺好的，就是我觉得我觉得就是电影院其实也可以做做这种类似的这种工作。嗯，对，比如说母婴场就专门弄个母婴场，正常放映是正常放映。嗯，对，大家可以有选择性的去看，对，就可以就参考参考就做一点。, Start Time: 1593250
Text: 这这母婴隔隔间什么的，嗯，也不用特别多。因为平时因为感觉一场带，就除非你像是熊出没类似的片子，嗯，带小孩的就是小孩孩带家来来看的概率不是很高。嗯，对，所以说可以弄个小点的什么的不错。但我觉得雪哥刚才说那几个其实是算在一个基础上进行的更优化。对，是个优化。对，, Start Time: 1613940
Text: 但我觉得刚才提到那三位啊，还是需要父母这边就是给做好教育啊。对，这种小孩不懂事，你大人是可以教教指教，管生，不管养，这这个事其实挺讨厌。对，尤其是就是你经常会遇到这种事儿，就是什么他小孩你就让着他什么的。嗯，问题又来了，来就是你小孩你怎么不好好管，对，什么不让我让让他是对，, Start Time: 1633720
Text: 这你俩一块说打我一个。嗯，对，儿子跟爹一块块。对，可以都被打了，双打是嗯挺狠的，最后还是得靠低一点来拳头来说话，得靠靠警察解决问题。对，行，呃，各位可以选一些，接着念一念啊。呃那我选一个吧。嗯，呃我刚才看到有一个朋友，他说说着这个找找啊，啊，他说我就是为了特点去看了好几次古利特宇宙大冤种啊，, Start Time: 1656560
Text: 实在最后实在看不动了。看柯南的时候买了一个古利特的票，电影院的工作人员说，你不看就不能给你特点啊，结果最后白花一千五百张票还没拿到特点，这个朋友叫 WCPMPKS，呃，我还真没见过，说不让看就不给特点的情况，我都是进门的时候都直接给你发特点，嗯，你就直接溜走，, Start Time: 1690400
Text: 对吧？那不是在门口发。对呀，怎么你是在可可能这个朋友是在日本看试，是同时给了欺负人，然操他不能发你点。哦，这可能是这样，但有有点欺负人，我操，我觉得是不是就欺纯欺负人，基本上就是你进去进场，入场就给入场就给合规，不合理。你投诉一下试试，是投诉一下试试，没有人还能赔你点，, Start Time: 1711920
Text: 这不是就发特点。这个事就很奇怪，就没有人说说我必须要看片儿就就能获得特点嘛。啊，对呀，没有这样的规定吧。哎呀，对你这你任何规定都没有，这不就是强加纯欺负人嘛。嗯，对，我觉得这个朋友可以下次再遇到，估计这个事已经挺久了，估计也拿不到了嘛。嗯，下次再遇到这种事儿了，, Start Time: 1735560
Text: 就据理力争，你这也没有规定，你凭什么要让我去这个什么是吧，我花了钱了是吧？呃，我读一个叫亲年密律的朋友好，他瑞一九年在电影院看高达 NT 好，旁边坐了一个大哥，穿的是修理工的一个套装，戴了一个安全帽啊。但是在电影放完就离场的时候呢，他座位上突然就出现了一大滩的水，, Start Time: 1755260
Text: 是一个恐怖小桥洞啊，电影院怪谈哈。对我怎么觉得这个大哥可能就感动的哭了呢？是吧？在电影院儿看到了，对吧？大瓶水不是作为诗了，对泪量有点大，还是水系小精灵吧，我觉得可能是洒了啊啊，水喝可乐水洒了，对喝饮料，对一激动，水洒了，嗯，但穿的像个维修工，还戴着安全帽。, Start Time: 1784165
Text: 我突然想就是那个马里奥制造那个封面戴着安全帽的一马里奥是电影院的神秘事件，可能刚下班。哎，但你别说这个各行各业都有热爱这个 ACG 的朋友。嗯，是，反正我也经常见到这个穿着这个西装革履的朋友，提着公文包啊，进来看小园什么的。嗯，对，其实挺多的，就下了班嘛，, Start Time: 1813160
Text: 就顺路就看了呗。对，就挺挺好的，这种事也也没有什么，就是现在就是好多人就是讲讲究仪式感嘛，嗯是吗？看电影的时候，看电影也有仪式感嘛。对对，是你说这次观察高手，不是很多朋友会穿着香北队服服嘛。对对，就特别正式，嗯，我觉得挺感动的。然后但是就怎么说呢？就是很多朋友可能看电影是为了放松嘛。, Start Time: 1839330
Text: 嗯对，纯是可能今天没什么事，晚上没什么事儿。对，或者下班了时间就有点早是吧，就看看电影。对，吃饱了，想找地方坐一坐。对，然后就是有些时候在电视上能看到很多朋友，就是下班过来什么的。其实观察他们也是一个挺有意思的事儿。对对，能简简单能推断出来，他们可能是干什么工作或者什么的。, Start Time: 1861410
Text: 以前看电影就是看那种比较晚，十一点十一点左右，十点左右那个啊也确实会遇上有人，就是真的就是过来睡觉了。对对，我之前看首先看什么来着，就就有几个大哥穿着西装革履，醉醺醺的过来。我我思说完完完了，这你这喝喝高了不得在里面喧哗什么的吗？结果那大那几个大哥就安静的坐在座位上，, Start Time: 1881570
Text: 嗯，也不知道是睡着了怎么着，但就是看完了全场哦，对，就是挺出乎意料的。然后就之前也是觉得哎呦，是不是我太刻板印象了，老觉得人家喝高了，喝醉了，看电影就一定是怎么着，也不一定肯定就是坐一坐醒醒酒。对，但就是挺好的，就是有的时候观察观察这个看电影周围，这个就直接来看电影的朋友什么的就对对，, Start Time: 1906040
Text: 去去去看他们是在做什么的，只能说正好就遇上了。这好就开场前的这么无聊时光嘛，就可以去就去去度过一觉。现在刚毕业，我身边有一些朋友就喜欢看晚上的场，哎，九点场十点场嗯嗯，就还真遇上过，就是在电影院就睡的很香，打呼噜那种啊是但有那种睡的情不自禁的把鞋也脱了。哎，, Start Time: 1927930
Text: 是，但是我也见过我也见过有特别自觉的朋友，但也是进电影院吧，他可能就是为了睡觉，但人家就专门会选一个特别偏远的坐选个角落落选个角落落后，开始始呼呼噜睡觉。对，确实打呼噜确实但也没那么想。但人家就是可能也想着就不要吵到其他人，嗯，对吧？就很自觉的就买到偏远的角落，, Start Time: 1951170
Text: 反正挺有意思的。这些东西想一想是嗯只能说后来我就比较喜欢看早上的场了啊，是早上场又熬夜过来睡觉的吧。我操我操不如不如去那个什么找个网吧呗，是不如去那个什么洗浴中心什么的。那说睡一天可能不是睡八小时，还像也就八十多块钱起来，能吃个饭，还能吃个饭什么？对，现在弄得都挺挺好觉。, Start Time: 1974720
Text: 是是是是，以至于我我跟我媳妇现在周末去是干嘛去走，咱去洗浴中心，去又吃有喝，还能还能再睡一觉。哎，还真别说以前我那个加班的时候啊，太晚了，在外地嘛，然后要不就住旅馆，要不就只能找地方，就度过这个比较痛苦的。这个洗个晚晚了，是，然后我和几个同事有的时候就会去水浴中心，, Start Time: 2000190
Text: 就洗个澡泡一泡啊，然后直接就开始睡觉，还挺好的。我以前特实诚，我以前只只知道过夜去麦当劳，是个很好的晚择了。对，根本没有想到去这个洗浴中心或者去网吧什么。嗯，因为我觉得网吧太累了，他是个椅子，一两点。别人过来问你这个二楼有服务什么的，我说我不用，我就过来睡觉的啊啊，, Start Time: 2023250
Text: 不上二楼。对，太危险了啊。是嗯我以前就是以前是去哪儿，也是今天去看电影去啊，看完电影回来太晚了，就就正好看，也是看的午夜场嘛，地铁都停了，到我们学校的公交车也没有，就没没什么办法，就去麦当劳凑合一晚上。嗯，但是我和麦当劳就是怎么着，就坐那个地方特无聊，但那个时候手机也没那么先进，, Start Time: 2043370
Text: 那时候还是那种家瓦机嗯，按键的呗。对，诺基亚那种你也没什么东西可玩，你也别想网上冲浪特无聊，就点点薯条吃，这很解压是吗？这这个行为就特解，就没办法，就找点事儿干嘛。我吃薯条真吃不了多少，对于那种薯条就特别容易喷水，我就这样就吃一小时薯条，然后就是买一个大杯的可乐，, Start Time: 2069900
Text: 然后就卷那个杯子边，最后把这个杯子卷成一根一根长条，卷无了的也对，就吃十都快完办完了一看哦，才两点怎么办？再买包薯条吧，然后再继续卷杯子啊。对，然后就就这么下来，然后晚上就白天了，然后回学校，然后这么一算钱啊，还不如去水疗中心。睡。一晚上呢，光买薯条钱就花了一百多多，, Start Time: 2093030
Text: 然后让自己己亏了。哎呀，还在还在那里熬晕，熬了。一晚上高秀费挺厉害的，所以你看我那天晚上吃多少薯条嗯嗯，薯条人哎，可以，然后再念一个吧。哎，这位叫萨菲瑞斯 HIR，有朋友说看 DND 时候边边上一大哥一直在给女朋友科普。哎，科普是什么呢？地下城与科士，哎，, Start Time: 2116680
Text: 这应该去网吧里嗯看电影的时候啊，女士还一直在跟大哥撒娇打情骂俏嘻嘻哈哈说什么？听说女孩子谈恋爱之后都变漂亮了，那我跟你认识之后怎么没变呀？哎，说这超大声啊，说的又把呃就是大哥把之前女士送给他的什么东西拿出来，巴拉巴拉一顿啊，猛说嚯，最后我不耐烦了，把手伸在他俩中间挥了挥啊，, Start Time: 2141360
Text: 很有画面感啊，两位也很配合，再也没大声说过话啊，那就行。对，听劝我怀疑啊，就是他们是不是觉得那场就没别人了，然后就放开了。但我觉得再怎么着也别，除非你真的能确认影厅里只有你俩人啊呃你可以这么这么随便是吧？肆无忌惮的说，是，但凡再有一个人，我觉得都应该这个，, Start Time: 2168120
Text: 你说就说就不要太过分。哎，是我当时我跟朋朋友去看那个天气之子时候啊，哦，我不知道为什么那天是工作日，然后没有人就真就我们俩。但为什么工作日我们俩居然能看电影去，我我也忘了，具体原因是是么，就看了各自都翘班啊。呃你忘了为什么有这么一次结果呢？我真的没有别人，, Start Time: 2192950
Text: 就我们俩，然后我们俩这狂大声吐槽啊，对，太爽是吧？他说哎天气之子，你这是是不是那个场从哪哪逃亡过来，偷渡到东京队啊，什么哎呦，没工作，离家出走什么的，各点各种缺德笑话是嗯嗯也是也没人，呃，当然也有可能后排那儿坐着一人。对，后来就发微博说他们这俩没素质了啊。, Start Time: 2219030
Text: 对，那电影院天地之子就听你俩说了，是刚睡着让你们吵醒了，都没准。哎，是，但是无所谓，主要如果这身边没有其他人的话，其实放动放纵也也行嘛。我记得咱们的评论里边也有一些这个好的好的这个或者说歪打正着的一些体验啊，是有人说呃 DND 还是什么有一个科普，嗯，结果那个就是他听完之后觉得还挺有道理，, Start Time: 2242720
Text: 就作为这个电影的一个复音鬼结，有要因啊，就就作为一个这个入门门指南，还听进去了，说还挺感谢那位大哥的啊。是，但是我听天叔你刚才念这个评论，我就在想，然后大哥去给女朋友安利龙井，地下城能安利动吗？地下城勇士啊，地下城勇士能安利动吗？那主要是可能想显摆一下自己，, Start Time: 2268170
Text: 当时这个都能打扮的游戏戏里啊，这充过钱了没准啊，也是这多少年了，这个游西是就是说又就放到现在的话，可能安利很很难了。是是是就当一个话佐料人家想聊的东西，可能还是这个之后的一些其他东西啊，聊聊网游，聊聊回忆是其他好多人，他这个观音电院好的体验我没有选。哎，对对不起，, Start Time: 2290870
Text: 还是选了一些有点拱火的评论，坏人换事，你是你是懂流量，建议下一步柯南女做这个。哎，可以哎，可以给他搞，都给搞臭啊，哎，是都给搞臭行评论就这些，感谢大家留言。哎，是呃接下来呢进入本期节目的重点环节，就是最近看了啥玩啥，哎，最近好作品真不少真不少。对，哎，尤其是这个四月新发嘛，, Start Time: 2315340
Text: 哦对，有很多黑马什么的。哎，那既然都说到这了，雪哥剪讲吧，看啥。对，当然就是现在都是第一集嘛，嗯也没深看。我把萨马娘那个 role to top 看了，其实我觉得已经第三季了，对不起，咱咱俩时间线不统一。对我才刚开始看啊，在不好意思对，萨板娘第一那个新的新的这个剧集看了嗯网络动画对爱慕之击，, Start Time: 2339490
Text: 然后好歌剧对后一个谁来着？存天录啊，陈天路。对，然后看他讲他们三个之间的事，第一集的展开非常看正正常，就是她没有什么特别夸张的展开，仍然是一个很热血呃的这个比赛。但就想看这种对，就想看小姑娘跑步努力。对，要一下。对，永不放弃，然后就拼命练习好歌剧起来五六点钟就起来跑步，, Start Time: 2363780
Text: 然后晚上十一二点还在跑步，挺励志。嗯，体笑村嘛。对，但是我其实挺好奇，你像这个萨马娘这个就这种类似的桥段，其实特别特别多。对他开他开篇用了运运用一个同样的手法去去讲这个事。因为这个网络动画只有四集，是嗯，所以就感觉哎呦是不是后面后面发展会不会会让我觉得很意外什么的，, Start Time: 2389740
Text: 其实每个人得分配一些片段嘛。对，因为他这个四集讲了三个主角，对三个主角之间互相较劲的故事。所以其实我对后面这个走向什么的，其实还挺好奇的，不知道他后面怎么安排排啊，作画很好，那毕竟是学员 game，然后不知道游戏里面会不会有一些这个应该会送钻了吧，送了一百五，, Start Time: 2413870
Text: 哎啊，有点抠啊，有比没有强。是对，看了这个，然后看了我推的孩子，这个在最近在这个涩谷是狂做广告哦哦，是吧？色谷跳员全都是那个都在放我最喜欢的雅克 y 扫把的歌。对对，这个雅克 y 扫把有阿骚比他的这个新歌。我其实我想我不想说这个动画怎么样，就是动画第一集展开还挺好的。, Start Time: 2433909
Text: 他第一集做挺长的，做了一个小时讲一个故事，相当于是前半段给你讲完了。对，然后动画很好很细。嗯，然后剧情的展开也非常紧凑。对，以至于很多朋友就就是看完之后不理解说这转生怎么就转那么巧呢？然后我就这么巧，我就说这就是动画，爱看不看就这么巧。对，也就巧了，怎么着？, Start Time: 2461680
Text: 哎，又微信删了一堆人，那我没有没做评论。但是我想说这个有阿扫比，这个新歌叫罗，嗯，真的是挺牛的。听听进去了，听进去了就一下子让我觉得哦原来有阿扫比还是挺不错的啊。因为我之前老听一段挺会唱的，真真挺会唱的。不是因为之前听有阿扫比的歌，就是同类型的歌曲在因为原地在打转的感觉啊，, Start Time: 2484370
Text: 对，就唱的感觉都差不多。对，因括曲调啊，包括他这个演歌曲技巧啊什么的，但这次他换了一个新的尝试，对，加了一些说唱风格了。对，然后整个音乐的节奏也是发生了很大的改变。原来一听耳目一新哦，原来他们也能驾驭这种歌，挺不错的。是，然后这个歌反正我现在听了他这个歌来翻去已经出了三三三分多钟。, Start Time: 2510750
Text: 对，因为完了就是翻来覆去，听了好多遍，下次可以到我们这个背景音乐也放一放。哎，是咱也要追一个热潮啊，改个热点什么的，挺好，半个月赶个热点。对，那咱用咱的用余温吧，可以以这挺好的。其实大家推荐大家去看看，然后对这个故事之后的发展也非常不错，然后确定非常不错。, Start Time: 2532330
Text: 我怎么听说这之后发展有点这个有有点偏门啊，我我我其实我觉得动画可能会会有一些改动啊。我没看过漫画，他后面是要讲他们两个人都有不同的生活，然后做不不一样的事情了，是吗？就是那个闯荡娱乐圈里边的一些事儿。对啊，跟其他人产生一些交集什么。对，但我觉得动画可能会做出一些改变，, Start Time: 2556590
Text: 就做点减法，做点减法。对，或者是后面去的一些剧情什么的也不一定。对，因为看第一话第一话的节奏很快就让我就觉觉得哎呀，我是不是后面想有什么小心思什么的，我大家可以期待一下啊。好，行对，然后就是高达嗯高达看了不说别的这个一第二季一上来这个所有的这个展开啊，都是在我意料之中，, Start Time: 2581290
Text: 进展也很快。对，就就就不藏了，我就我就摆了，怎么着吧。对一下子把这个所有的这个阴谋轨计都给你，就是窄松了一些。哎，说了一些，当然后面其实还有更大的阴谋。我不说，反正先给你先把第一第一季的这个扣子先给你解了。是嗯然后全在意料之中啊，跟黎明清干的事儿都差不多，, Start Time: 2606350
Text: 都不是什么好人。嗯，然后怎么说呢？呃，既然你都摊牌了，那我就接着往后看看看你后面还有什么花招，是还有什么出人意料的这个转变嘛啊嗯感觉这个第二季他那个节奏安排还是挺紧凑的。对，像地球那两个魔女啊，嗯他们两个开高达都没有什么回忆那种。哎，就直接就是通过他们口述一些情节，, Start Time: 2628790
Text: 就快速的把这个角色给过了，对不重要不重要，重要的还是这个风铃高达，对吧？嗯，大家这个现在做的这个争论的焦点全在这个高达上面，那很多配角也是高达动画一个看点嘛。对，可能现在就是还是先先把重心先移到这上面，让大家就是先把这个第二季的这个主要矛盾我先拉出来，对，, Start Time: 2655990
Text: 到后面再给你去解决这个矛盾。嗯，大看两就觉得那个秋秋像薛姐还挺好的，哎，是觉就好人对他这个人这个角色塑造也挺好，我也挺喜欢看看以后他能不能换一个比较好看的机。呃，有一场自己的是呃专属的集束呢。对，看看他哪集死吧，这么狠啊，豆哥，那还是大和内干事事好，他不不能活太长了，, Start Time: 2680610
Text: 对吧？对，这个对，反正就是只要大河内干的事吧，咱都懂啊，懂的都懂。水星魔女，我觉得是一个特别另类的高达作品，就他真的可能不会有面赛给你，你讲述述个战争了。就就我觉得按这个节奏发展是他每个公司或者说阵营派戏那种感觉。就像像那种王全的几个机构在互相较劲，就像对勾心斗角，, Start Time: 2708830
Text: 然后他的那个学员学员决斗也像个骑士决斗或者什么那种比赛一样。对我觉得可能不会有什么孩子上战场的一天吧。嗯，最后可能所有的事都在这个这个高达是什么？然后这个技术发展究竟会如何落地，能给人类带来什么改变？这对感觉。最后这个故事可能会落在一些小怪规模的冲突上。嗯嗯，, Start Time: 2734830
Text: 对，然后想大规模的去改变这个就是什么国这种类似于国家的这个机构，还有这个这个资本的这个运作什么的。我觉得对对对，挺难的。像最后是两种不同技术的高达呀，进行一个碰撞了。哎，是对，最后最后谁胜了胜的，也没有完全胜。对，输了也没有完全输油车打电车是吧？对对，最后就是都是特斯拉的阴谋，, Start Time: 2756460
Text: 嗯，最后掌控了这个通讯的这个软件啊嗯嗯，称王称霸。对我觉得这其实是个挺有意思的作你仔细细细分下下来，他其实其实影影射了很多当下的一些实事。我感觉我还没对，就是你像技术的，不是你就像技术方面的这种看进去了资本与技术方面的这个争争夺吧。啊，还有一些这个科技上的一些技术能类比到其他就是领域。, Start Time: 2783490
Text: 那他们有这个背景嘛，确实对，就是你看现在科技高速发展嘛，所以总总会有一些技术，他是违背人理道德的。嗯，你像这个马斯克，他不是之前说研究了脑机接口嗯，啊，对吧？当然就有很多人跳来反对，说你这个是就是改造人体这个东西是违背这个伦理道德的，就是去指责他什么的，反正我就搞对就搞。, Start Time: 2811940
Text: 你别你别跟我说这些乱八八糟的，我觉得他可能大科类可能就想着是把这些实方方面的东西，他天天科技上的推测看新闻，对他可能也是一个网络冲浪高手嘛，嗯可能就冲浪。对，可能就把这些关于这个科技与人人人类这个之间的冲突想要融到里面。嗯，对，所以说为什么说这个风铃高达，, Start Time: 2832860
Text: 这不是整一人体炼成阵嘛，对吧？他为什么要把这个设定主一上来，先我给你抛出来呢？所以说我感觉他是有想法的，但是他这个叙事手法呢也确实有些过于激进。看看他在第二季能再整点什么大活儿，只要篇幅就是两季度就那么多集，他也不可能像零零零那样，对吧？弄了那么长的一个集数是零零是有点太长了，, Start Time: 2854630
Text: 看着挺累的，我觉得两季度正好对我还挺乐在其中的零零是吗？他狂拉这个就是作品嘛，是各种各样的东西引生。我估计这已经是高大家很成熟的一个伤法。对，就是榨取一下价值，然后出个 idom b 卖你太大价。对，是这样。嗯，那感觉这个反正我个人觉得高达一太长了就容易出事儿，, Start Time: 2879480
Text: 嗯，什么就容易看仓的。对，甚至是那些有有些明目张胆续作，比如说 see 点 destiny 这种这种作品，看来真的是哎呦闹心心是吗？但当当时看的时候，觉得还挺爽的。当当时看当时我就就我现在在看高达 destiny 又说回去了，我就觉得我怎么那么傻呢，怎么就傻这么烂的觉得好呢？, Start Time: 2905230
Text: 对，这么烂的剧情，怎么会觉得当时巨好帅呢？就是小时候想的不是那么多嘛，就是看看打看个帅，对，就纯爽。但现在就是有些东西吧容易入脑，对，容易去思考。没错，哎呦，看完高达长脑子了，喜欢看这种的长脑子。对，看再看 c 的 c 的还行，但到 see 的 destiny，, Start Time: 2927970
Text: 哎呦，我靠，难受死了，是看不了了，是反本，就是一个转变变。嗯，行，那高达那还有吗？其他的呢呃就先这些吧，嗯行，留一些以后再说。对，下期再聊留点话。对，下期有枯竭。你那候刚看第一集吧啊，下期再聊第二集，第三集只只看第一集。对，下集我再聊第二集，你看看你们再聊第集集。, Start Time: 2946130
Text: 对，哎，慢慢放着是行，大家来讲讲啊，萨宝娘那也看了，哎，挺好看的。是它里面也出现了一些配角的画，面对挺多的小绿帽什么的，摸旁乌拉拉对，米月嗯，孙杰琳第六拉。对，可能就有些觉得就一两句话，但是都做的算有他们特色吧，挺可爱的。哎，或者是挺逗的，是嗯小绿帽吃饭那个感觉他又能吃很多是小绿帽，, Start Time: 2968250
Text: 那个肚子真的是。对，还有动图也是经常能看见是海纳海纳百川嘛。对，嗯，感觉这个季度赛板娘做的还挺用心的。嗯，呃小柠萌，你刚说了，然后看那个小鸟之翼的第二季，哎，就是高尔夫天才少女，那个动画还很好看，两个主角也有新的必杀技了哦，他们的对手呢也有一些新的必杀技了。, Start Time: 2993570
Text: 嗯，呃在他们就比赛战斗的环节啊，也是有一个经典桥段，就是寻找过去的记忆。哎，在觉醒了一些记忆之后呢，又会获得一些新的能力了。反正都是一些热血动画里面比较常见的套路。嗯哦，但好看就还挺好看的吧。嗯喜欢看哈。呃，另一个就是物理魔法师马西欧这原作是一个漫画呀，这个是甲本，, Start Time: 3017620
Text: 一是一个搞笑的漫画作品。嗯嗯，在这个漫画杠铃载的时候，我就是看过漫画，但这个故事就说的比较简单嘛，就说魔法世界中大家呢都会用魔法啊，魔法都是用的很简单了，就像大家用手机一样，但有一个小伙子就是主角马修啊，他不会用魔法。嗯，他特点呢就是身体力量特别强。这故事呢就讲这个马修在一个魔法的世界里，, Start Time: 3046520
Text: 用他的拳头打出一片天子。这么一个故事是个练块的人啊。对，嗯，但们漫画看剧情比较简单嘛，嗯但现在看动画呀动画就做的比较魄力，无论是战斗啊还是打拳啊，嗯还有一些那种夸张的表现，就还都挺不错的感觉。这次动画我应该都是能一直看完了。哎，嗯走心了也不算走心，就挺搞笑的啊，, Start Time: 3076140
Text: 挺好看，接满了。对呃，偶像大师 u 一四九啊也看了意思就不错，不错就做的挺好看的。小学生偶像嗯做的很精致，讲一些小朋友之间的人际关系和他们的成长嘛哦嗯危险啊，这个警惕这个偶像打小学生牌。但我觉得这个这里边目前来看啊，目前播了两集，三集了两集两集啊，他比较需要成长的是这个制作人或者说还没有完全磨合好。, Start Time: 3103650
Text: 对，嗯，能感觉到就是做一个成年人这么一个男孩吧啊他不太懂这些小女孩需要哪方面被偶像，他不能就当个真正当个成人一样去要求他在工作上可能需要哄啊，然后某些方面需要进行疏导，就还不会带孩子。是确实结果这个第二集啊，这机械降神哎，这个两个另外的偶像大师的角色了，来自上一个动画片的两个角色。, Start Time: 3141320
Text: 这个窒息和弗雷好啊，俩人这个奇迹降临，然后阴差阳错的去帮这个丢了东西的小偶像和我们的制作人啊解解决了一雷矛盾，然后让他们俩人之间互相的理解，对方接纳，对方揭开心结对。嗯，大家可以去看看，因为他的画风维持的还是之前我现在说灰姑娘女孩子那一个对，很好看，就是我觉得更进一步吧。, Start Time: 3172740
Text: 嗯，毕竟是阳大师挥布的那动画也好些年了，是但是维持了同一画风，然后现在制作其实更加精良了。是嗯，而且这两个角色可真是超人气啊。对对，大家都就是看我的都喜欢。嗯，期待之后，这个讲其他的组员的单元回嘛是吧？每个人都有自己个性，是对主角一开始这个制作人是比较不太懂事吧。, Start Time: 3202930
Text: 嗯，一个比较青涩的年轻人，对，就还是觉得所有工作就应该是职场那一套。对，但面对小孩呢不能那么来了啊，是是小朋友难教啊，就看看他们之后啊是怎么磨合，怎么去带好一个团队啊，是最开始大巴跟我说这个动画的时候我还比较比较抵触啊，因为我不太喜欢这些小孩，我得小孩就就两种，, Start Time: 3228120
Text: 一种是那种特特别闹闹别蔫蔫的。然后呢，然后那种不蔫的，就是大巴能闹别闹，经理无限闹的又不喜欢，等于小孩这两个极端我都不太喜欢啊，就见过生活里是结果发现还是二次元好二次元。他即便闹即便蔫，但可以接受。对他还能改来，是因为隔着屏幕嘛，跟我无关。那些小孩呢不需要我去，, Start Time: 3252380
Text: 实不不，那那这么说，那赤小鬼你喜欢吗？还行，就斗嘴吧，我觉得挺好，就跟说相声似的，互互频嗯互动和不懂事是不一样，对吧？确实嗯那行，我觉得跟慈小鬼这种对话呀是需要有一定的默契程度在的啊，需要双方了解对方，但是没有什么小辈的，我解这个作为长辈的我的是反正个并没有这种心情。, Start Time: 3277400
Text: 三次年的慈小鬼不行，二次元慈小鬼行怎么来？是这个用你妈妈这套还让小孩理解你的是我也大然也需要关爱啊，是吧？嗯，啊不错行，反正就是确实挺好看的，不错不错。然后生活中啊 QQ 群里吧也经常会看到大家去 p 一些比较的图，各种怪图，各种各种阿姆罗夏亚的图。对他可能我觉得他可能就是假小孩以小孩的身份在讲大人的事嘛，, Start Time: 3302390
Text: 嗯也有可能是吧，这可能就是呃借用借用小孩去引去暗喻一些比较单纯的大人，对吧？也有有可能的吧，那你还先看看吧，你先看看吧吧，你今天晚上去看，嗯，啊可能没有那么深的利益，你知道吗？很唐突了，但那你觉得这个动画是给谁看的？是给年轻人看的，给小孩看看的，都看看都能看的。, Start Time: 3336570
Text: 我觉得可能是给年轻人看吧。嗯，因为这个消费群体这个消费力在这块儿，毕竟还是要打偶像牌。嗯，一般小孩爱看什么，爱看这个大人之间的打斗啊，是大人就爱看小人之对对，互相那个是自己已经憧憬的，或者得不到错过的那个年龄段的东西啊，是最爱看的，是得看一些和自己有距离的东西了。, Start Time: 3360850
Text: 对，当然就看小马，嗯，是这意思，就看汪汪队哎挺好。呃，然后另外一个动画也想说一说行是小胖穿越异世界啊，在异世界获得超能力的我在现实世界也照样无敌等级提升改变人生命运嘛。这标题真长啊，又一看就是听小说。对对，因为我们私下就称这个作品为胖哥传啊，还挺合适。小胖传啊，, Start Time: 3384260
Text: 是因为我没看过这个作品的原作嘛啊就我当时就看个预告，他那个 PV 做的很精致，不错，嗯，看呃我就把这个动画的就就开始看了。嗯嗯，我简单介绍一下，一开始就是说有个小胖呀，他性格挺好，人也挺好。嗯，但就是可能是身体能力不太太行，也不擅长欺负能力，说不不太行嘛，, Start Time: 3412760
Text: 外就貌貌不扬嘛。我就我就想说他这个不太擅长打斗运动这一块啊，那小胖嘛是吧？啊，然后他性格很好，是乐于助人，哎，家教也很好，嗯，家里面从小就教育他，要乐于助人。嗯嗯，我以为啊他是那种一开始小胖就是受到些欺负，嗯，周围人呢也对他不太理解啊，走霸凌路线。对，然后他通过自己呃去学习去提升。, Start Time: 3438990
Text: 比如说在异世界打怪和一些异世界的人啊见面之后呢，他逐渐打开心扉，嗯，慢慢的他接受了自己，也获得了一些同伴的认可啊啊，就是可能是身体能力不路线。对，没想到他他倒不真不是这种。对哦，他第一集还没结束呢，小胖就不是不再是小胖了啊，挺怪的，直接骨骼都变了，帅小胖就变成小帅了啊，, Start Time: 3467850
Text: 又高又帅哦，那这不就是标题欺诈嘛，人标题里没说他帅，那封面好像也是帅哥，所以人家骨格都变了。在他这个 OP 动画就开始那个动画里，老老他他过去胖的样子子，我以以他这个小胖这个状态啊，至少得保持个七八级吧。嗯，或者说他之后这个锻炼之后啊，嗯他的外貌还有一些那种圆乎乎的感觉吗？, Start Time: 3496920
Text: 啊，就身上有肌肉，但是累练变强。内脸知道道虽然有肌肉，但脸上还是即便一些他过去的外貌，哎，但是好像他就不是了啊，这句话还没过呢，就已经脱胎换骨了啊。是的，是对，第二集是不是就该遇到小美了是吧？对，就也不是一个小美很多小美小美啊，那不就是很正统的这个后宫路线嘛。, Start Time: 3528220
Text: 是他这这个设定里边就是男主不受待见到什么程度，就是父母啊嫌弃的都不养他了。他这个教育是从哪得来？是是从他爷爷那得来的，跟他爷爷住，后来他爷爷这个就是教导他呀，说你即便就生活给你再多的困难啊，你也需要就必须温柔。对待他人是啊这个幸福才能来。我当时看到这一段，, Start Time: 3553440
Text: 我以为这个动画片好像还有一些巨讲真善美的嘛，对不对？结果那个他爷爷就直接去世了啊，去世之后，这屋子是他的父母，还跟他争夺遗产哦，由于有明确的这个遗嘱，所以说只能这孩子继承啊，扭扭头又走了，就在学校里边呢就被人欺负，被人揍。嗯，也不确定他是不是这个没有战斗力力，, Start Time: 3577500
Text: 但确实面对，那么人也不敢还手哦，结结果即便是生活这样对待他，他依旧听从爷爷爷教导在便利店旁边啊，救了这个被围困的被强行搭讪的一个小美学生啊啊，结果就因为这么一救啊，又被揍了一顿，然后赶紧让女的跑，然然后就来到了见见最后怎么没没那个唐突的被打到异世界，那给打死了是吧？, Start Time: 3601270
Text: 那倒没有，就是被被揍的一身伤，然后就起来就自己就回家了，就对默默的离开了。结果这起起爷爷教诲，这个女孩被打住这个人了啊，是回家之后呢，就是摸摸他那个爷爷的古屋啊，就扶墙的时候，咔俩旋转门，一暗格就带进去了哦，发现了这异世界入口哦，在爷爷家是这样，然后进去又学武术，, Start Time: 3626590
Text: 然后又种点菜什么的，打打怪他爷爷小屋是个精神小屋，连连接异世界。没错，他是主动穿越，而不是被动穿越啊，对吧？而选择性的还可以回来，可以回来哦。哎那不错，他那个这边不是爷爷的家吗？现实生活中，然后那边呢异世界是有一个系统认定，等于规则层面，属于于和和爷爷。但但他的话就是继承人嘛啊等于属于他的一片固有领土领土啊，, Start Time: 3651590
Text: 别于是进不来的，就怪物什么打起点还挺高，说哎点这种设定小城堡安全屋最开始呢就是把这个进入异世界，又是那种菜单系统啊，这个武器那个武器都试了一遍，就学会了真武术这么一个技能还挺多的，说哎呀，今儿就先试到这儿吧。结果这个回去了，回来之后，哎呀哎呀，一通就是怎么说变异啊，, Start Time: 3678200
Text: 那肉啊骨头都变了。哎呦哎呦，我这裤子怎么哎呦这么大呀，一看哎呦，瘦了哦，嚯呦，腹肌哎，哎呦，有了，从此小胖这个人就没有了，没有了。嗯，那上学的时候怎么办？大家都不是这么说啊，看这段也笑了。对，很唐突结束了，他本来感觉应该能发展几集的故事。哎，没错，就如果说这个设定止步于此的话，, Start Time: 3702240
Text: 我勉强是可以接受的。但后来呢有各种追加设定啊，比如说这个作者老想凸显出他的帅啊，就借别人之后是路人是配角啊，呃重要的不重要的就说哇好帅啊，那个人哇，好帅，都是模特吗？是偶偶像啊啊，就就这个特别像抖音拍段子那种。然后第二集，本来这个大变样的男主吧，又去知校上学啊，, Start Time: 3726630
Text: 是啊呃高中了，应该是就还跟那几个坏学生分到一个学校里，然后又被拦住说，哎，帅哥你谁呀？他说我是那谁谁，我小小胖啊啊啊，你是小胖莫名顶替吧，就正拦拦说话话还一通通骂骂就有一个美女过来了，就是上一集他救的那个女孩。哎，人家的真实身份呢是一个知名学府的校长的女儿。, Start Time: 3757180
Text: 哦，大千金。对，就是说那个你们几个助手啊，小胖这个人是我恩人，我孩哎然后说哎呀，这个您这不是就借这几个坏学生之后，哎，您这个学校我们也想进，然后说哎我们不重视，相比于学就是学习能力啊，我我们更重重人啊，结果就把这个小胖直接给小帅吧，直接给拉在那学校哦，然后又强制转学班主任美女哦，, Start Time: 3783780
Text: 然后那还特紧张说，哎呀，因为他有阴影嘛，她也怕自己这个在新同学面前发挥哭丑啊，咔一推门一进，没有一个长染了啊，就之前那个坏学生都歪瓜裂枣的好家伙。我觉得你们这个新的学校还可能也不是看重人品呢，看颜颜值可能进的是个美容学校。啊。对，结果这会儿就开始往里塞人了啊，, Start Time: 3813150
Text: 他有个同桌是个挑染妹啊，然后有几个跟他聊得来的男学生哦，那行，一个个都是各有各的帅，各有各的美。哦，我还以为进了女校呢，结果这个这个呃动画的后半段呢，第二季后半段呢呃下学了，她肯定大小姐一边聊天，一边吃那个巴菲啊。然后还有就是这你还叫过这个什什么什么丧啊，, Start Time: 3834630
Text: 别客气叫我名字吧。哎呦啊管就叫名字吧，然后让这别人都说哇那那么漂亮，那么美那么帅。哎，俩人一对儿吧，什么又开始借用旁人的这个群众的宏图啊，哎然后这集的真正的结尾呢，他又去异世界，那练级去了哦，啊，练级就救了一个粉毛公主。哎嗯最后的时候呢发现那个把怪杀了自己隐身不想太管事事，, Start Time: 3858800
Text: 还有几个歧士来把他给救走了，就这么一回事儿哦，啊，挺低调。对，稍微补一句啊，他这个杀怪可不白杀除了啊，这这动画咱们多聊一点，结果太傻傻太有说，说了还是想聊。哎，看这种将士动画突然就很有兴趣了，杀怪不白杀他这个每次杀完这怪呀啊你可以把素材转换成钱哦，钱还不是异世界的钱，, Start Time: 3884920
Text: 是一沓日元，这就很有问题了啊。首先你这个凭空掉下来，这个钱啊是从现实世界中转移过来的吗？如果转移的话呢，说明有人在损失一笔钱啊，是如果不是转移，是是新的钱啊。那首先你这个你这号，你这个钱号怎么算算个假币？再有一个，如果你即使钱号之后也不会被用，那算不算私自加印货币会导致是通货膨胀。, Start Time: 3912000
Text: 对呀，因为我这个新货币越来越多是吧？加印钞票嘛，这不是不不，那设定有点问题啊。哎，然后第三集，也就是目前我们录节目时候更新的最新的一集啊，就是他去买衣服服。哎呀，这我这个小小白衬衫呀永永远会脏脏，不会怎样，就老有一些奇怪设定，但说也不能老穿这一件啊，啊，说去商场买点衣服吧，, Start Time: 3941650
Text: 结果做个电梯呀，路过这大商场哟，一帮人如果好帅哪儿来的模特吧，嗯还被两个大姐姐搭讪啊，一对了。同时搭讪可以，结果果呢有一个在工作上被模特放了，被男模特放了。鸽子摄影师啊看中这个男主了，结果就让他跟一个知名的女模特啊啊，就这女模特长得有点像偶像大师城色彩里边的大齐田花哦啊，, Start Time: 3968110
Text: 有点那种就又没有没有那么软，嗯，自己挺软。对，介于他和这个原相之间的那么一个状态。哦，你这还可以想象一下，你这个比喻有点高深啊。然后这两个人就是聊天啊，工作啊就是有点儿俩人处的不错。嗯，最开始男主毕竟是脸长帅，但是他作为模特需要要进入一个状态。哎，没进入结，, Start Time: 3999210
Text: 就俩人就聊天的时候，发现特自然那个摄影师狂态哦，有成片了，不错不错。然后旁边人也都看说这模特工作，哇，好帅啊，就哎，就补几句，补几句得补几句，他老搞这种补几句的画面哦，烘托没错，就看着就来气。是结果这会儿呢之前说翘了班的那个放鸽子的男模特来了哦，这男模特呢其实年长几岁是个长成年人了，, Start Time: 4024450
Text: 哎，就是言语啊和行为上啊都有点这个调戏。这个模特姐姐的这个意思啊，哎呀，喝个酒啊，那时候做的还没成年呢啊什么什么的，做的事儿也不是成心。对对，又什么这个卡贝东啊、壁咚啊啊，又太妥了，我靠。对，又有有点这个言语威胁。对啊，少刷点，提个 talk 吧。结果这男主就好言相劝，, Start Time: 4051060
Text: 说你别这样，他看起来也不是很开心啊，说要你管啊。结果这个这哥们这个男模啊啊有两下子啊，练这个练过拳击，哎，一拳过去，结果呢被这个小帅呀啊接住手，顺势一个投记德赫勒给这个摔地上，按理说打人了，旁边人应该是哇这这报警啊，或者赶紧发个微博呀。是啊，竟然叫好说哦，, Start Time: 4075100
Text: 摔的好，这个黑黑头发这个小帅赢了啊什么的，叫说我转粉了什么什么的，失去理智了。好家伙之前那个当着那么多这个围观群众调戏女模特的时候，你们没有一个这个出来制止的，还好家伙把人给揍了，你家这么高兴啊，啊，结果我们西洋拳还输了，哎，练练拳击白练不行。对，就反正结尾吧，, Start Time: 4102980
Text: 等于就算是一个在现实世界中的英雄救美啊，深得模模特的赏识就是女模特也深得这个摄影师的赏识啊。嗯，就说咱呃你也是个学生，我们没有这个签的合同关系，没法给您钱啊。给您买两大兜子衣服吧啊，大商场一堆名牌就送给他了啊。好歹那估计也不少钱吧。是嗯嗯结果在这个后半集呢嗯就是之前登场的这个这个异世界的公主啊，, Start Time: 4128410
Text: 公主。对，就是在城堡里说，哎呀，我要见我救命恩人，我就要见到就要见到她啊，然后拦都拦不住，直接跑了出城了。然后那手底下几个骑士呢，又去后面追追啊啊，结果镜头一转，骑士呢被这个哥布林啊打的这个半残，可能没有没有这个这个商啊啊，但多少这个被打趴下的好几个打不过啊，, Start Time: 4157870
Text: 那不行啊，这个结果这个正当女主又要遇到危险的时候，男主出现了哎，一刀一个平砍可以，哥没杀手，那哥布哥布林都成那光都碎了。哎，我结果就把这个公主给救了。得救完之后，以为这公主有啥事儿呢？结果看着哎呀，恩人，我要向你求婚，咱们结婚吧。哎呦，我靠这么一个啊啊就在这集的结尾呢，, Start Time: 4181830
Text: 又回到这个现实世世界的镜头。有一个经纪公司的老板看到了之前那组照片。对，就为这这完全真好，那个我必必须要切下来。哎，就这么着行啊，人生巅峰了。开始咱们说这样的就也做一个总阶段性总结。首先是动画，他做的很精良。对，做的很精致。对，因为他那个轻小说的插图吧，画的非常好哦，, Start Time: 4208570
Text: 就是人设这块就就外貌这块确实好。对，所以这动画呢而且完全还原，完全还原，他就有一个好的参考风。对对对，也不是说那种没有下本的那种普通的一个世界动画，他就感觉做的很下本，嗯，都没有什么崩的镜头，每人都很漂亮。嗯，战斗画面呢也能看。而且他不同的时候，比如说这个白天在商场里的那个光晚上，, Start Time: 4235110
Text: 黄昏在树林里，那光打在脸上什么样什么色就就这么着哦，对，就做的很精致。对，真不错，这是优点。哎，这点，然后那个缺点也有很多啊，像刚才我提到这个入学那会儿，嗯，各种各样事儿角色都哪儿去了，挑染妹呢，是吧？那俩好哥们呢啊等于他这个我后来又看一眼 vicky，就查查这个名字的时候，, Start Time: 4259230
Text: 角色太多了，完了角色非常多。但真正能在这么长的剧情里边有所表现，或者说均匀分配的就很难了啊，反正有些角色逐渐最开始设设立来逐逐渐边化。啊，也是那种情况，反正动画还都给他们就做了一个比较好看的人设，嗯，都给认真化了。对啊，还有一些就是有点儿这个怎么说呢？有点无脑的情节吧啊那那全是无脑脑情节吗？, Start Time: 4284480
Text: 异世界都是这样，比如说这个这个公主啊，就没说之前吃亏的那个地儿，我想再见着恩人，那万一就是一路过呢，对吧？是你怎么确定，就那能看你到底找恩人还是找那哥布林去了？是嗯啊那那公主是一个这个高等精灵奴隶和这个王室成员的混血。所以生的那么漂亮哦，可真行，真不错。燕。, Start Time: 4310160
Text: 而唤起了我这个原始的冲动，非常含蓄啊，是嗯非常有。这确实人设这块是立住了，但是后边呢就单挺拿捏住了。对，有许多角色呀就是往后剧情就不剧透，但是方向上稍微说一点，对，一些角色就是单纯的展现恶就坏呗，对，坏的特坏好特好。对，然后男主呢可能在这个战斗力方面，帅颜值方面都没什么问题。, Start Time: 4333700
Text: 但是呢关于自己的一些秘密啊，然后以前的一些心节啊，可能在这上会有一些情节作为展开啊。嗯，那男主有没有吃瘪的时候呢？目前没有啊，以后会有面吊打，以后不知道再看，我也是对，追着完全没看过来。对对，我只是刚才就是为节目做准备嘛，我查了一些这设定什么稍微差了点。对对对，, Start Time: 4361300
Text: 那行。然后但这个前面说这些都是小问题啊，真正问题呢就在于本来说好以为是个心节。对对，虽然心里美的对对，这些啊是内在的这些东西的动画，以为利益很高，以为会通过自己的行为，就像他爷爷教导他那样，就说只要一直抱有善意，最终会迎来什么结果？现在看来更多的除了那个呃大小姐把他接近那个学校，, Start Time: 4382800
Text: 就是认可她之外啊，彩头那段救人。对，有一点真善美是即便这个男主在一个暑假之后，外貌已经发生改变。我依旧能通过你清澈的眼神以及我我们这个学校日脉啊来认找着你对其他那些啊，咱们看看模特精灵妹子呃，以及那个其他的一些同学同学吧，就是一些配角围观群众呃，摄影师这些不是都是因为他的颜值才作为敲门砖来结交，, Start Time: 4410170
Text: 或者跟他产生一些关系吗？对啊，就就感觉听上去就像爷爷跟你说了很多话都没什么用，最后用的都是爷爷的遗产，爷得遗产太牛逼了。对，嗯，直接把骨线给改变了。对，就是说半天啊，如果说这男孩长得不帅，还是以前胖哥的话。对呀，他他都没没法被选中，没法让人看到他自己心里善良那一面，, Start Time: 4443020
Text: 而且你心里善良那面你你被拍的照片，你登杂志，你别人也看不到。对，主题其实后面特别灰暗了，他展现的其实全是这个颜值的优势。这些东西对没有太展现出这个真善美。对我觉得你这么一说的话，他如果就是真的设定成一个，就是虽然就是内内里功夫很厉害，但是他外表平平无奇的这么一个人，, Start Time: 4467320
Text: 对对去外去去解解些矛盾盾什么，但是也没法被人怎么着深刻的有留什么印象。而在此基础上，渐渐的被人颜值接受，然后成为很多人心目中的什么偶偶或者什么的。我觉得这种这种转变可能会更有意思一些吧。是你想你直接把所有东西直接拉满了，不知道之后有没有那种情节啊，就是他的这颜值被剥夺了，, Start Time: 4487820
Text: 我操，怎么又给我摁回去了。是以前那裤子哪去了，我找找。然后在这种情况下，如果还有人来接纳，他就可能稍微有那么一点说服力。但是看他怎么编排了，是主要他这个小胖这个设一上来给扔掉了，就挺挺惜惜的。小胖用了半集了。对，嗯，可惜，但我觉得后面应该没有你说那个桥段了，, Start Time: 4509940
Text: 嗯，后面应该都是这种比较简单，比较直接，嗯，但后面价值观的非常晦暗的东西了啊，应该是吧？我觉得一上来给人架子，这个位置太高了，是下下不来台了，已经。不过这都是这个作为。就是他首先是他最开始选了这么个设定啊，再有是读者最开始接触的，就是从这个设定代入的才有这种想法。, Start Time: 4531489
Text: 但人家这标题啊，可一个字都没提善，美什么的都没说，小胖一点都没说啊。人家在异世界获得超能力量啊，超强力量的。我在现实世界照样无敌等级提升命变啊，改变人生命运了。是等级是还得练级，对，练级，然后那改变骨相对很枯燥啊。反正我这个动画啊就想看他后面还有什么更降智的桥段啊，, Start Time: 4554150
Text: 就看看猎奇来看看人设全是这个好奇，看热闹的心态。对，嗯，动画声优也都选的挺牛的嘛，嗯男主是松冈真诚配的啊。啊，当时我看他这个选的这个松冈啊，嗯以为他还真会有沿用这个小胖设定。因为是嗯是不是看了这个设人设选的声优啊，嗯啊，后来发现完全不对啊，嗯是是好意思。嗯，, Start Time: 4581670
Text: 就看了这么一个阵容，对，说了很多啊，嗯确实挺有意思的。这个刚才都是接大巴那说的，做了一大段补充。对，可以，主要就是看一个猎奇嘛，看一个后面各种桥段嘛。对，就想看看呀，他用了这么大的力气，用了这么好的阵容，嗯，能给我们做出来一个什么样的史？哎，是之前来说直植播这方面也也不算使吧，, Start Time: 4610140
Text: 他这当个娱乐放松的方式倒也有可取之。那剧情不挺垃圾的，不就是挺可以的。倒那不就大便味的咖喱跟大咖喱味的大便嘛。是嗯呃我看这个动画呀，他要做游戏呢，游戏还是个手游的 MMO 得练级呗。那大家能一样帅吗？感觉 FMO 感觉还是个大气化啊啊，等级高高帅每个人都是有一个爷爷，, Start Time: 4639080
Text: 然后有一个屋子，然后进去登录游戏，进到异世界。对啊，出来又被流氓揍了。行，是，反正就这么一个猎奇动画，嗯，流氓挺忙的。先说我接着说吧。那行，那我接着说我最近看的吧。行，嗯，首先呢是这个宝可梦地平线之前的旅途完结之后，出现了没有小智的曝光动画。嗯，大家最开始有各种各样的担忧，, Start Time: 4667850
Text: 但目前我来看啊头两集这个四十多分钟的剧情看下来还不错，我就看了第一集啊还不错，我觉得他那两集好像是一块放的吧。啊，我看了前面都四十多分钟，嗯，因为他没有小智之后吧，这个成为什么冠军啊，这个目标就不需要了。没有对完全以一个可能更没有那么远大理想，然后甚至内心有点懦弱，, Start Time: 4693400
Text: 不愿面对自己真实想法。这么一个小女孩。小女孩作为主角，最开始他被分配了一个心夜喵。嗯嗯，他们那个宝可梦怎么是随机的呀？对呀，人家还三选一，那真心阵什么的，结果你这随机的一人抽一个球，他们这教室感觉特别胡闹。对，说大家上来啊，我就有很多宝可梦的这个精灵球。嗯，, Start Time: 4720040
Text: 你们上来随便选一个，嗯，选一个以后就跟他们培养感情啊培养能力了。对，就最开始其实这新夜喵还比较叛逆，到处跑啊们可能是新夜喵啊，等级太高了，有可能嗯那么等级高没进化，然后不服，没有徽章，可能三十多级，四十多级。对，你看他后面用的那些技能啊都挺牛的。嗯，这两天特效挺牛的，, Start Time: 4743800
Text: 确实嗯反正就就这么个动画能明确感受到，他们想稍微转变一下思路吧，是侧重点换换风格。对，更着重一下人的描写人和这些宝可梦之间的关系。对，还有这个世界。嗯，然后头两集呢非常有意思一点，就是呃男主罗伊就那个黑皮红发小孩啊没有登场。对，然后我看了一下，第三集预告应该也没有他嗯可能是中途后来插进来的对手那个定位什么是吧？, Start Time: 4768990
Text: 应该是我才呀，然后又是因为他用的跟他是对应的嘛，朱子的宝可梦嘛哦嗯是那个呆会鳄，因为差点叫错名字。呃，这里边呢有好多新角色，除了男主小小男孩之外都登场了，在前两集里就是官网，有的人都出现了哦，是吗？对，首先是那个大哥叫伏利多吧，他有一喷火龙，用喷火龙那个大哥。, Start Time: 4805150
Text: 对，最后呢是用船长皮卡丘呃，跟反派进行了一个对决啊，反派那边用的是谁呢？叫 MAGO 的帅哥，他用的是苍岩认鬼皮卡丘，怎么打苍岩认鬼呢？虽然是游戏里肯定有点困难啊，不过在动画里他的那个战斗逻辑特别棒，我觉得是吗？就真的比小智会用皮卡丘多了。小志是什么？是我们的羁绊开火血，, Start Time: 4833470
Text: 然后再来个什么起死回生嘛又什么的，就任命中要害用铁尾。那玩的是这一套是果人家这皮卡丘用的。首先是在雨天结吧，天上那会儿乌云密布下雨，飞艇上雨天，然后用影分身啊雷电拳，然后影分身，然后再用雷电拳打一个这个假动作。人人家打一假皮卡丘，后边那个开始蓄能借助这个雨天是用了个。, Start Time: 4861230
Text: 但我看那好像可能为了动画表现魄力啊，用的是一个物理招。反正这大概这意思吧，我觉得这个思路是对的，哎啊，小智呢还是还是有点那什么了，小智有点精神力加成，你知道吧？对对对对，全靠喊。他那个皮卡丘已经突破了本来的属性了。我感觉是是希望以后地平线的这个战斗真的能着重这个思路吧。, Start Time: 4889560
Text: 就水准可能头两级预算高点或者什么的哎，思路，请务必要保持这样哎，宝可梦有的那种着重于打斗的作品。动画作品就是专门讲对战，比如说对战之间几个人之间的博弈什么的，特别严肃的那种。对，可能没有。但是某一些战斗，他会着重的讲一些战战斗思路什么。那完全复制游戏的那一套吧，, Start Time: 4913500
Text: 可能太说教就没有意思哦，还是得就是随性一点，想看说教的可以去看。隔壁游戏王是人，人家那个就是宝可梦动画里边，那有的就不止四个招啊，啊，是没法当这个普通的宝可梦用啊，啊，也是这这么个意思。那我觉得说宝可梦以后以后推出一个类似于这种就是讲某一集专注于于强战斗啊，, Start Time: 4938380
Text: 讲一些这个战斗中的一些机制什么的啊，那可能有点困难，可能有点难。因为这个战斗就宝可梦游戏啊，它有这个携带道具这么一说啊，给我带个气球，带个飞击背心。但目前来说好像在动画里不怎么常见的，不好表现。对道具装备这个东西不好说，像在一朵大根茎，就类似这种嘛，是吧？, Start Time: 4963780
Text: 啊，是带个什么头戴气腰，你说气腰就满血，能打我多少伤害，我都能剩一滴血。嗯，这你怎么表现？动画里说被喷了一那个破坏死包。对，然后我这还站着任王利，有点有点残忍，我只能说也挺酷的。然后训练师还解说呢，说我带什么什么装备，是所以能扛下这一击。嗯，我觉得地平线呢也是给所有宝可梦玩家或者爱好者一个从头开始了解或者接触新作品的机会啊，, Start Time: 4989120
Text: 没有之前那么多复杂的设定和一些梗。在第十年的积累的也是对对吸引一些新生代对对对更新的这个。但都喊着说，那小智可能以一个稍微成年一点的姿态回归什么的啊，这不知道啊，都是传闻，现在新角色都过个面嘛。对，都有一些自己情节之后，嗯，再把老角色偶尔就路过一下。我觉得这样比较好。, Start Time: 5022440
Text: 是啊，希望他那个把人设这方面弄好一点，不要人设崩了啊。然后女主角的那个项链，大家都说哎呦，这不是太精化那个宝石嘛。确实结果呢在第二季的时候，哎，小小剧透一下啊，在第二季的时候，这石头其实并不单纯是用于太金化变身相关力量来源之类的。它是一个宝可梦，它是那个 DLC，, Start Time: 5049820
Text: 就是朱子公布的 DLC 里边哦，第二个 DLC 的呃算是什么呀？幻兽或者是神兽吧，传说宝可梦或者什么的，他有点像泰勒巴格斯，只不过呢看样子是一个没有夺回力量的力量，不完全的小乌龟。哎，它没有那么大的一个呃属性的圆盘，就是那个龟壳，然后那个它的小脚啊也没有冒出那种火火焰效效那种感觉呢啊他这个播动话刚动画刚播完吧，, Start Time: 5074430
Text: 然后他在官网上就公布了这个新宝可梦，只不过没放名字，他就说哎有点像泰拉巴克斯能在危机关头将体内能量结晶化并变成护盾。这个跟这个说法就跟动画里演示的一样哦嗯还挺期待，因为他这明显是有一大主线嘛。呃，他这项链是个宝定梦，像在从奶奶那拿的反派，想要这个东西哎，嗯，, Start Time: 5106010
Text: 就大概这么一个起始，剧情还没有怎么发展来明抢还挺期待的。嗯嗯，我觉得这个呃罗伊和这个哎呦忘了女主叫什么女主，这二人组吧，他们的故事可能我猜延续不到下一代。哎，因为他这个设定已经跟这个太精化，这个故事绑定了。哎，如果跟这绑定的话，那下一个大陆可能真的又会重启一下，, Start Time: 5130180
Text: 以后可能用这种方式来书写这个宝可梦的这个传奇。那不是也就比较好做嘛，挺好挺好。你看都能弄出新画样，不要就是沿用一个设定，听来跟假面骑士似的，你听着有点想骂人，就这种设定嘛啊每一集一套新的故事，但是还是沿用了以前的设定嘛。嗯，行，还有一个动画是无神世界中的神明活动哦，, Start Time: 5153840
Text: 讲是又是一穿越啊，呃做的还行。但是第一集有点赶讲的是这个男主啊被现实生活中这个教主老爹啊给弄死了，不是残忍的沙海啊，他那教教主是一个全是练块的肌肉光头啊。然后他老爹呢就把这个男主放桶里，然后让一帮这光头给扔下去。都以为是那个奉仙学院团建的，就把男主扔海里之后淹死，, Start Time: 5182590
Text: 还临临临扔前还给他带了一勾玉，说那个什么希望这个能保佑你什么的，就转练他是吧？对，在就就这石沉大海了，见然一夜让沉沉入海海大海之后转生异世界，还带着那勾欲，就就遇到了这个呃男配呀，女主啊，又在这儿就是生根发芽。呃，劳作采了葡萄之后，采了葡萄太多，说卖不了就烂了。, Start Time: 5208290
Text: 他们不会酿酒，嗯，然后又酿酒，然后又说这个世界啊有一些这个动物，但其实在咱们看来就是一些魔兽怪物。不过没有魔法，没有什么菜单，什么乱七八糟那些东西啊。嗯，他就说这跟我期待的不一样啊，就这乱乱七八糟事这么推进吧。这第一集啊可就讲了跨度有那么几个月的事哦，直到后来跟这熟落了什么什么的。, Start Time: 5237140
Text: 我觉觉得那个呃剪辑的比的的的，就比如说把那个呃我推的孩子一个多小时的剧情，给浓缩到二十分钟的那种感觉。哦，有点第一集有点像这种这种风格，可能就是有点赶。对，就最后呢他抛出了一个很有点沉重的问题，就是在那个世界里边，呃，王国是可以有权利去处死任意的人的。你是理解为献祭啊或者什么人是一固定活动，, Start Time: 5263290
Text: 就他他那村村里边被打上那个印记的那个人啊，就陆续的被拉过去处死抓走了。呃，女主的姐姐女主就都死了，够狠的。在第一集里啊，第一集还没结束呢，就第一集最后哎勾遇显灵灵出了一个嗯裸体小人啊，打着圣光的小人，说是等待着召唤很久了。是我就是这个你的神，对我是你的神，, Start Time: 5294830
Text: 然后呢就复活了男主女主和这个姐姐这边嗯嗯，还是得说我人来啊，人你也这个让人来崇拜，我就是男主挺抵触这些东西呢，最开始因为他觉得老爹弄这些都是虚的，假的，是结果真给他感的那头。对，结果弄到这之后，说慢慢发展信徒呗，有了后来发展个位数的几个信徒。哎，我发现已经有比较强神力了，, Start Time: 5321480
Text: 他是真的不是这个招摇撞骗的神。那个裸体小孩啊，后来有有衣服了，好像就是把这个小动物啊能这个起死回生之类的。哎哎呦，咱们就这么几个人信你，结果这能力挺强，就是就是以这个为开头去发展信徒啊，可能是像推翻这个呃理的这可能规则亡全规则这些东西哦，还有一个小小的主线了。, Start Time: 5347200
Text: 嗯，哦是这样，对呃，整体呈现比较搞笑。结果那个搞笑了呃，半集多，就最后第一集来那么一收，突然来一个爆杀，有点吓我一跳，听起来一点都不搞笑，之前还得那活蹦乱跳的几个人，性格都挺开朗，说大家就给掉那那了。然后有点像那个呃乔乔兔那电影似的啊。对啊，具体不说了，有点那种感觉，, Start Time: 5371840
Text: 是之前说的好好人就被被掉那儿了。乔乔兔那个就是反差，是主打一反差，就突然哎从天而降的悲剧，可以行看的，就这些反局还很多，但是可以留到下期再说一说。对，这后说一玩的吧，哎玩的不是游戏啊，是这个玩具。哎，收到这个核能矩阵的战争之影，半人马的一个拼装样品。哦，他出了是吗？, Start Time: 5395660
Text: 没出呃，快了快了啊，它这个这个箱子还挺大的。最开始箱箱子，我说哦这么大一箱子里边盒，我估计比这小点什么，结果一打开箱子跟那箱子差不多大，它这么一个大箱套，一个大箱的包包装里边一共有三十八个板件，嗯，啊然后以及各种的小零件，它这种也是机娘商品嘛，国产的是它非常怎么说呢？, Start Time: 5420570
Text: 值我觉得就是一个字值哦，他这个一盒啊能拼出一个单独的塑体小人，嗯，一个武装装甲的小人，然后一个长枪武器和一辆摩托车。嚯他不给机娘能用的摩托车，机娘比例大概是一比十二到一比十左右嘛。他这个摩托车那就不小了，不是一盒能拼出俩数素据，对，得完整的。然后它又有好几张脸，, Start Time: 5449990
Text: 什么还带一支架。哇，这这一盒是二百二十八钱钱啊，那么便宜啊。对，这我最开始看也是比较诧异，不过他们家这个系列啊就一直是以不算太贵，或者说比较实惠著称。而且这次我觉得优点啊，相比于前面几个作品，就是面相更好了一点。玉兔张脸，嗯，当然他也给你这个呃白脸，你可以自己去喷涂贴贴纸，, Start Time: 5478140
Text: 就哪怕贴一些这个其他的那种眼神的哦，都可以有一定的这个改造空间给留下来了。还有就是素体上面呢，我觉得对宿主朋友比较友好，就是他没有那么多的明面的水口，好多隐藏水口，尤其是在这个呃塑体啊以及这个人儿上边。嗯嗯，然后它里边也有这两板金色的喷涂的玉玉涂装的件哦。, Start Time: 5508360
Text: 嗯，这个剪完之后有一些这种大零件啊，嗯它那水口其实你不用补色什么的，因为它插在里边是给挡住的哦。嗯，不过有一些小零件呢，你捡着可能会有一个方块的小口啊，你看这个个小口去处理，对处理，然后进行完全喷涂，或者说马克笔的局部补色。哎，嗯，整体这个拼完之后啊，发现就是没有什么大的缝儿啥的哦，, Start Time: 5538850
Text: 可能是我不确定是我拼错了，他这胸口那块儿脖子下边那块护甲呃不太挤啊，除了这个之外呃，他的头发呀，然后这个腿部啊就都没问题，哪怕是这个装甲形态下的一些小零件的点缀，它也不会掉，其实比我玩过的 RG 要好多了。嗯嗯，它可动性怎么样？可动性一般啊可动性一般，然后它那个纯素体那还行，, Start Time: 5564640
Text: 还凑合。因为它关节可以稍微往外拉长一点，然后让他这个跪坐姿势啊变得更自然一点，你的幅度更大一点哦。嗯，然后他这个摩托车在拆分之后，能跟武装素体变成一个人马，这个形态不错，就是这马腿这这个曲线啊不错，玩明白了，哎，挺好。然后在这个状态下，它这两个背后的怎么说呢？, Start Time: 5595130
Text: 辅助的机械臂可以展开来进行一些抓取动作哦，这个抓取的时候呢，它关图给了是把车头变成的盾牌和呃那杆长枪都能拿起来。不过我在摆造型的时候，发现你要想完全还原那个图啊，还是可要点儿可能改造，或者说一些角度的这种怎么说呢？这给安排的比较好才行，不是那么轻易能摆出来的。, Start Time: 5622770
Text: 因为它这个盾啊和这个长枪太重了，机娘那小胳膊呢和它那个那个机械臂呢其实没有那么大的支撑，能给它固定住。而且除了这两个关节之外，它这个就是胸腔的这个位置，它不是有一个关节嘛啊可以这个有一定旋转和前后幅度的这个关节，这关节也容易带跑。所以说如果想给他弄的摆 pose 上好一点呢，, Start Time: 5648090
Text: 你可以在这个这几个关节处处啊拔下来给做一下。这个加固不是粘上啊，是稍微什么方法让那球变大一点，变厚一点，让它摩擦力里边能卡住变倒。嗯，动手立强的朋友可以试一试。对，其实这个速度就挺有效果，我是没贴那水贴它这个官方还会在这个首发吧。因为反正是特点啊，可能初期那批货都有就是有一些额外的东西，, Start Time: 5675970
Text: 比如说金色水贴是能贴到这个摩车机身上边，就是更加增强质感，然后以及这个肤色的手脚替换件。嗯嗯，还有这配合这个替换件的一个网袜，就是给尽娘穿的网袜，还有一张呃另外表情的玉兔装脸，哎，嗯其实是四个东西，但他们很谦虚的说是三大特点，嗯，我觉得还挺不错的吧。其实首先就是这个格格，, Start Time: 5704510
Text: 你那辆车就这个价格能买其他品牌的一个摩托车吧，大概是对这个价格确实有点诱人了。它二百多对，还是二百小几十对，二百二十八对，都不能用，三百不到来形容。嗯，对我觉得反反正这里边有这个无图装脸，你也可以去进行改造。然后它这个呃头发吧，它是介于这种呃硬橡皮和这种软。, Start Time: 5732780
Text: 怎么说呢？软质素材之间的这么一个硬度啊，有点像一老老橡皮风干橡皮的感觉。嗯，我觉得这块儿是不是能再改良一点，不过单看图的话是没有问题的，只不过这种件儿可能在涂装或者什么的时候不太方便弄，还是个硬塑料比较好涂一点吧，可能哎然后把他那个马尾拔之后，我觉得这脸他像形头对白毛嘛，, Start Time: 5762050
Text: 然后是那个对，要知道前发是这样。对对对，嗯，有点闲坏事了啊，是反正最近就看了玩了这些啊，我这也发了一个几组大可以去看一看，那多发几张图片，很丰富。嗯嗯，行啊，本期节目聊的差不多。对，希望大家呀多看动画，多放松是看看胖哥传，然后给我们留留言一下，你的单子就不能聊聊这个。, Start Time: 5789390
Text: 我推的孩子也可以也可以也可以。就是如果你看过后边，因为它是漫画嘛，嗯你往后看有什么情节，我觉得可以讨论吧。大家可以讨论，对大家聊聊这这一季的新发嘛。我觉得这我和些孩子动画有点开的。过高了之后，可能会有些朋友顺着看见不见得能吃这这套套是嗯看看画风吧。嗯嗯，其实对我而言，, Start Time: 5816140
Text: 他这个作品的最好看地方可能动画这已经演完了，已经演完了。是你说白刀进的红刀出来，这个是是赤马名的这个画风，我还挺喜欢的。嗯，你就看看画风，看看少女就完事儿了吗？听歌，那你还不如看听看胖哥那里边的女性角色多画的也好，是，但他不是主人公啊，嗯都有花瓶嘛。第二集出现第三集都忘这茬了，, Start Time: 5839590
Text: 是又换一茬新的光看人设了。是嗯，行，那希望大家能聊聊你最近看的动画。对，这回归初心了啊，天天这个挑其他的话题是哎最最后啊这个抽奖别忘了。哎，有北京奥创世界啊，为我们提供的两套拳王周边是具体内容已经在开头说了，哎，嗯，希望大家踊跃参与啊。行，嗯，那本期节目就到这儿，, Start Time: 5865270
Text: 我们下期再见吧，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5890830
