Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅比赛。, Start Time: 520
Text: 所以 for 也 look at 的图片，所以来我 can my 都是。大家好，欢迎收听一期特殊的常规节目啊，我是四少，我是老白。哎，我们录这期节目之前，我们请到了一个非常有趣的新的嘉宾啊，我们都喜欢叫做朱老师啊，朱老师给我们打个招呼。哎，大家好啊啊，就是那个第一次来集合录节目，, Start Time: 59590
Text: 今天来到你们办公室，也算是上帝学历，圣帝学历啊，我们很惶恐啊。我我们这期节目呢虽然是怎么说呢？虽然是个常规，但是就是很很不一样啊，很奇特很奇特。是因为我们之前其实听朱老师讲过一些有关这个拉美和西班牙语文文化圈的一些趣事儿。过去的交流啊非常非常有意思，就特别想请朱老师来在电台里，, Start Time: 90390
Text: 然后跟我们分享一下啊，我期不不是那个双方次次重置嘛。对，朱老师狂喜乱，哎呀，这个乡音无改，鬓毛衰。对，感觉朱老师可以自我介绍一下，然后就是比如说自己的一些简单经历经历啊，然后我们就直接进入正题聊一聊，就是呃这个第一次来集合啊，但是其实我在这个听集合的节目已经很多年了啊，, Start Time: 112990
Text: 早就是在那个荔枝特别特别早的时候啊，其实还熊总还在的时候，我就开始听了。所以说集合的节目啊伴随着我成长。对，然后真的真是毫毫毫不过回来啊，太好好好了。因为当时呢读大学的时候，在国外啊有那一段时间，我身患绝症啊就是干眼症好啊啊。然后但是呢很不巧的是，我呢是学的这个西班牙语文学方向啊，, Start Time: 136440
Text: 你让我不读书是不可能的。是，所以我只能怎么呢？就是把有限的时间呢就有限的眼睛的使用时间哦，啊然后集中的使用到我必须要读的材料上哦，然后还有呢就是打黑魂三哦，所以那个所以有相当长一段时间呢，就是集合的节目，还有黑魂三构成了我生活中就是为为数不多的，就是一点点这个慰藉哦，, Start Time: 160540
Text: 那我脱离这个学术学术学上。对，所以就是跟大家提前说一下，就是朱老师因为学习这个西班牙语文学以及后来从事工作呢，然后就对这个拉美和西语的很多的，其实西语国家的这个文化呀有多相关的这这样一些内容其实是有独到的见解。有多少经历是么？经历实实际上是个人经历啊。呃，, Start Time: 182540
Text: 然后我我也事先找一说一点 disclaimer 之类的东西啊啊。因为这个这期节目如果播出去，我相信就是呃在我这个圈子里的很多朋友肯定是会听到这个节目。然后呃就这点经历呢，你们肯定也是知道的，或者你们就算不知道也会发现啊，大概是那谁谁吧啊啊，希望你们那个说坏话的话吧，, Start Time: 208730
Text: 就是不要当着我面说，我会非常认真的跑到每个 APP 有这个节目播放的地方去那个跟你兑现，或者请或者请求平台将你的移评论删移除啊，太好了。这就是为什么这期是这个常规节目不敢放 pro 是吧？对，因为这期的这个乐趣啊啊，远超这个我们的 pro 节目。对对对，提供的是吧，, Start Time: 230110
Text: 反正这个话题该从何说起啊，是是说回到这个神话四是吧，生化字啊。呃，这个首首先呢就是呃我是一个学文学的啊，啊，这个我玩的游戏呢很有限啊，但是我特别喜欢玩。另另一种游戏就是文字游戏啊，我我喜欢呢就是做一种就是虚构游戏吧。啊，我喜欢的胡说啊，简单来说就是胡说，原来可以这么描述这个事儿。, Start Time: 250690
Text: 对对，我学习了 fiction 嘛，所谓 fiction 就是这个就就这么回事儿。所以我觉得我我觉得我和那个就是你们来来你们这儿别的那个嘉宾啊。最大的优势相比啊，就是我学文学的，哎，我不需要对我说的话负责好嘛。因因为这个文学有一个特点啊，就是所有写下来的东西，, Start Time: 272920
Text: 说出来东西都是假的啊，都是虚构。所以这一点特别棒，然后咱们就废话少说，直接进入这个生化危机。四啊啊啊生化威夷四这个东西啊，说实在的，我我呢是个是一个非常胆小的人，哎，所以导致我这这些年来一直错过这个佳作。我知道他非常好，但是是我一直没敢接触这个游戏，就是我就是这么胆小，, Start Time: 289580
Text: 以为他是恐怖游趣。对，呃，这个也是小时候，这些哥哥们啊，就是哥哥们，就是带你去网吧，那些哥哥们就是极力渲染他的恐怖。是这下来呢，你在边上看的吧，你就感觉特别紧张。嗯，然后直到这一次呢，这个呃生化危机四来了。然后朋友就跟我说，这个可有意思了，可带感了。一上来是跟这个西班牙这个村民的这个就是激情互动。, Start Time: 307240
Text: 是的，来劲了。村我说那那得试试啊，是那那那不能做梦。是对，所以呢就就玩了一下，玩了一下呢，发现一上来这个呃西班牙要素非常非常之强烈。就是呃呃这个首先一上来啊，最最开始这个男主人公叫雷欧里昂，这李昂啊就是一个西班牙语名字雷欧，雷欧他是雷欧，就刚才就是这个狮子。, Start Time: 331290
Text: 对，他是狮子的意思啊，雄狮啊、雷欧，然后呢这个跟里昂一起出现的呀啊还有两个条子。对然然后其中一个条子一上来呢就说好死不死的，非要下车，然后还要抽烟，什么乱七东西，还上厕所。然后呢，对，然后呢，就果断就给自己送了。对，这个恐怖游戏你怎么可能自己行动呢？对吧？, Start Time: 357130
Text: 所以我就像我这种人吧，就是我这么胆小的，肯定第一时间就留在车上，我坚决不下车。是这样的，他丢了就丢了，我们报警了。对，累哎，就这样样。然后呃值得一提的是呢，就是你在这个游戏过程中，你会捡到一个那个他的证件上面染了血吧。对，是是捡到的，还是对方扔给你的，捡捡到捡到捡捡的。, Start Time: 377690
Text: 然然后呢，上面写着这个波利西亚伯利西亚那雄那的这个伯利西亚纳斯熊那的是什么呢？就是说是他是一种这个是他这个西班牙这个警察的一种分类。西班牙这个国家呀比较特别，就是我们会把他想象成跟中国差不多，但其实他在行政上很不一样。嗯，当代的西班牙呢是一个中央政府和多个自治区构成。, Start Time: 399510
Text: 嗯，啊我们所习惯的这个我们生活中的这个省这个概念啊，呃在西班牙都是自治区啊，然后呢这个自治区叫自治区啊，他不是白叫的，就是是很多很多费用，像呃民民生、开支、像教育、医疗啊、治安这些东西都是自治区，自己来养自己啊。哦，所以你们自治区有钱，你有些功夫夫就很到位哦，, Start Time: 421300
Text: 相对弱一点的话，你得凑也也不是说凑合吧。就是说国家呢会有这个中央这个财政去补贴，也会补贴。你也会有转移支转移支付啊，这一点呢就是不展开说了吧，反正就是也导致这个自治区人民之间啊产生一些这个彼此的补贴啊吧，有点类似于邦联那个状态。因为比如很简单的，像加特罗尼亚人民，, Start Time: 446140
Text: 他觉得他他缴税税多呀，是吧，这巴斯克人民缴的税多呀啊他说你们南方这些人整天就是对吧？该始游手好闲，西班牙地域来了啊，还是先回到警察这部分啊，所以呢这个和里昂一起来的这两个条子呢，他们是国家警察啊啊，哪雄那的就是国家 national 啊，然后他这个国家警察是中央政府的，, Start Time: 467000
Text: 所以呢一些比较重大的犯罪啊，还有比较重大的这种治安的这种管理，是交给国家警察来解决了。哦，那么至于各自治区，比如说巴塞罗，那比如说加索尼亚整个区，然后巴塞罗亚这个市，他有对应的这个自治区的警察来解决这个事。嗯，但是这里面就牵扯到一个什么问题呢？就是说西班牙人嘛，, Start Time: 488550
Text: 他本来生性就是比较这个自由散漫啊，就是能不单事就就不单事啊。然后那个所以呢就是你会遇到一些非常尴尬的处境，就是说像我在马德里遇到过什么呢？就是小偷啊，当街摸了个包，摸着钱包，那失主马上就发现了啊，然是就愤愤然就是拔腿就开始追啊，两人就搁马德里这个大街上，就开始这生这种警诉。, Start Time: 509490
Text: 呃，类似动作片一样那种场景。然后这一切发生在你面前的时候吧，你就看边上有个警察，你不可能能首都不可能没有警察呀，是吧？呃，但是呢他身上就写着玻利西亚纳秀那了，从那一刻我就知道会发生什么，这个警察连管都没管，看看都没看到也啊。对，然后这个小偷呢就是大概率是纳 kedo 斯，, Start Time: 530850
Text: 就是吉普赛人啊，这个吉普赛人呢在西班牙相当于一个就跟这个天气一样，就跟刮风下雨一样的存在，就是天灾是吧？他就是这个世界的一部分，你就把它理解成是这个世界的一部分，你就大概率可能会被摸点什么东西啊，你就把必要追他，你也追不上你个体力不行啊啊，也是很快就消失了。, Start Time: 549840
Text: 然后呢，这个失主呢就跑到这个条子面前，就说大概率。我觉得这个朋友呢可能是会西班牙语，但可能是是西班牙人啊，对这一切还不够了解，居然还去找这个警察理论啊，说你怎么不管呢？然后这个老哥啊就是默默的指了指自己身上的标志，知道我干什么的吗？国家警察这个不不我不管啊，, Start Time: 567520
Text: 明着说就我的植物不包括这个。对啊，所以讲完这个呢就是给这个从来不了解西班牙的朋友吧，给你们一点这个伊比利亚震撼啊，对编编的一个巴年啊啊 CE 啊、 CE 啊，这这就是西班牙啊。对你非要一个开场，他能跟梁一起开车出去，已经是顶大天儿了不得了，这已经非常配合了啊，, Start Time: 584820
Text: 非常配合。我寻思呢就是美国总统嘛，他不是那个丢了那个姑娘吗？是美国总统女儿吗？那高低感是干干个家警察警家警察很很哎，但是呢这个车上大家闲聊这个劲儿啊，就这种感觉就是吃吃荒粮，但不干活。这个劲儿特对拿捏的非常非常这个劲儿啊，太好好游戏。然后再说另一个条子。另一个条子呢就是虽然没下车，, Start Time: 608070
Text: 但也也出事了。对，这如果是我的话，我就果然果断开车我就走了，朋友们再见，对吧？完全不管了是吧？对吧？但是他可以报警了。对对，然后他是怎么的，他后面我们那个李昂发现了，就是走着走着，发现这个居民们正在搞这个篝火大会，是个中间烧烤，中间给他烧了。对我不知道如果操作特别快，, Start Time: 630770
Text: 有没有机会给他救了，没有没有机会没有任何剧情杀，就是要么你去那个交互，然后看你冲进去的话，那边就是火直接点能听到他参加那个触发两种方式。就是你看他烧烤，然后你走过去，他烧烤，总之你救不下来了。哦，原来如此，我说怎么李昂这个人心也挺大，就这么淡定的。看着我说要是战友高低不得补一枪吗？, Start Time: 653250
Text: 虽然人活活烧死呢，是的，有点歹毒了啊。然后呢，这个火刑这个事啊其实也非常有意思啊，我对这个东西呢，因为他也是伊比利亚传统艺能的一部分。哎，救，所以呢我也稍微有一点点了解，我用了，然后这个西班牙留行友研究啥？这个这个文学系的朋友就是这样，就是正经的绝对不看啊，, Start Time: 673990
Text: 太好了。然后这个如果说火刑啊大概可以叫什么个 modeday，现在 OK 了呃，个 modeday 现在 o 了了，就就就 death ath 啊，就是呃就是 in the fire，你可以毕业成给给烧死啊，烧死。然后其实很有意思啊，这个稍微拓展一点词汇啊，, Start Time: 693990
Text: 就是这个 orgila 这个词啊，他跟欧盖尔就是非常像欧盖尔，就是家家家庭，这 ggila 就是篝火啊。所以大家想一想，就是中文的家里面是个屯地，但是说明我们中国爱养猪，爱吃猪啊，然后这个西班牙呢这个家呢它来自于篝火，有篝火的地方哦，但是对但但再说回来啊，, Start Time: 710059
Text: 这个西班牙这个宗教审判是非常猛的啊，这个主要是是消灭一些异端啊，异教徒啊。嗯，那这个火刑岂不就是拓展一点？意思？是啊对，可以这么理解，就是直接送走了，就来自于这个篝火。然后呢，这个西班牙这个火星到底烧死多少人啊？这个是一个西班牙史学界有点敏感，但又特别大家不太聊的话题啊，, Start Time: 730720
Text: 就到底烧死多少人。呃，我看到的有学者说呢，单在一四九零年这一年呢烧死两千来人啊，所以你想吧就是这个东西一直到十八世纪，可能才逐渐变少吧。这中间烧死的无数个女巫们，无数个这个耶教徒一端，可能得有个几万人。我觉得啊得有个几万人就自个意义，名目淳朴。对，所以你所以你围绕这个话题，, Start Time: 752170
Text: 你看中文的媒体，有人会写的非常离谱，有些人写的非常多，说烧死了一百万人。呃，有有的人说烧烧死几万人啊，呃还有的人会告诉你呢，你要是什么身份等级不够，你都不配烧死啊，说啥都有。对，说什么都有这个这个问题吧，也确实我研究的不深啊，但是可能就是确实是幽默的不细啊，, Start Time: 774650
Text: 统计的不细。但是有趣的是什么呢？就是最早啊这个人类文明拿这个火刑在欧洲这一块啊啊，咱们就不说这个古代这个中国商商朝的一些事啊，啊，就咱就就欧欧人人这点事啊，这主要是罗马人拿这个东西啊，对，付过基督徒。哦，是的，但是后来基督徒呢就是又拿这个东西呢对付异端啊，, Start Time: 794880
Text: 所以这多多少少印证了什么呢？印证了我的这个精神导师。这个阿伦特的一个观点就是这个施害者和受害者，他的根本上是没有什么区别的。身份转换了啊，转化很快。对，然后呢，这就说到一个跟我西语同名的一个人啊，叫这个罗伦。 so 的欧马啊，这个三 loensoso 他就有个结的啊个这个对这老哥哥是有个杰的这老哥最大的特点呢就是我觉得他幽默感特别强，, Start Time: 814720
Text: 是我最喜欢的圣徒。哦，为什么呢？是因为呢他在公元二五八年被罗马皇帝烧死的时候吧，当时这边那肯定就烧他嘛，这就没什么好说的了。就是老哥哥，你反正你甭管你干了什么，今天就到这儿了啊，烧就是你这烧烧一半呢，他说哎哎哎哎别别光烧啊，他说那老马兵说怎么的烧，有啥要说的，, Start Time: 839680
Text: 要交代的，你不刚才不让你交代了吗？是啊，他说不是这样，你看啊这个烤肉他不得翻面吗？不可能，你能只烤一面吗？不合适吧啊啊，我估计后来一开始烧死了啊，没有听到他这个后面后续的。他前面有个个啊有个三斗啊，有个圣啊，啊，大概率一般这种人就是死了，就相当于一等功似的啊，, Start Time: 858970
Text: 很少有人能活下来的啊。啊，所以啊但其实他是个西班牙人啊，他死在罗马啊，这就让我想起另一个这个呃在准备咱们这次这个博克克节目之前，我就想起另一个西班牙人，也是被烧死，也是在西班牙之外被烧死的，叫米格尔呃维赛特。这个老哥呢是个医生，他呢就也搞点研究，搞点什么，, Start Time: 880120
Text: 解剖学什么的啊。你们后后面如果感兴趣的朋友去去查这个米盖尔维赛特啊，他还是还是说了点，还是搞了不少这个学术成就的。在这个西医的这个发展上啊，尤其是推动解剖的这个发展上，要是有很大这个贡献的啊，但他被举举报了啊，这很复杂，他有这个宗教上的问题，也有这个关于他学术上的哦，, Start Time: 900520
Text: 他们认为你你你这个解剖尸体合适吗？这亵不是有点亵渎啊，是包括这个如果你再往下研究的话，肯定就会发现一些这个人体的一些自然的规律啊，这可能就和三一律就不太一样了，是吧？就可能是一些教条就不太一样了。所以呢当时的一帮这个呃瑞士的这个这个这个还有一些法国的一些这个宗教人士吧，, Start Time: 923310
Text: 反正就是写信啊，就是呢举报他啊，举报他。呃，一开始呢，这老哥呢没被逮着啊，搞了个缺席审判，然后呢，把他连把他的这个塑像啊连中的书一起给烧了。就说行了，就是意思一下行了，其实人没找着，但是我们高低也得给他烧了，后来呢给逮着了了啊，逮着了呢。就是如果这个你们这个高中历史呢学的学的是文科啊，, Start Time: 944470
Text: 这个我不太清楚北京之外的地方啊，我觉得文科啊就是可能你们会学到一个叫加尔文宗的宗教改的势力啊，比较狠的那个那个信教的一些善用火刑。对，这个加尔文宗呢，这个加尔文其实他不太想弄死这个这个这个这个朋友，米米盖尔这个朋友啊，啊，最后呢还是给他烧死了啊，特别好。这个故事呢就是我我就喜欢在于他被烧了两次。, Start Time: 967050
Text: 嗯，哦，是的，他在形式上被烧了一次，但肉体又被烧了一次。啊，最后呢我在说一个火星特别经典的啊，就是布鲁诺，我提他呢我完全不想重复他的那些事迹了啊，我就想说一件什么事呢？就是我发现互联网上这两年啊特别奇怪啊，也可能是我关注的这个小圈子呃，给我提供了很多这种信息。, Start Time: 989560
Text: 有好多想给罗马教廷翻案的啊，这让我觉得非常震撼，怎么翻呀？就是说呃尤尤其是有一类这个读了点书的朋友啊，呃开始强强调呢说这个呃布鲁诺其实他被烧死呢，并不是因为他的这个呃科科研，而是因为他在宗教上是异端，怎么怎么。嗯，啊啊，其实我想说呢，你这种说法啊，就放在当时罗马也挺无耻的啊，, Start Time: 1008500
Text: 是吗？啊，就是呃一个人你怎么区分他的学术观点和宗教观点呢？尤其在那个时候，是的呀，科学就叫自然的哲学。你怎么能区分出这个人的观点是哪部分是独圣的，哪部分是不读圣的对吧？更何况烧的时候，连你人带书一起都烧了，还是的，难道还分一下吗？难道说这部分是你的天文学著作，, Start Time: 1034130
Text: 我们就不烧了。但这部分是你的神学著作，我们就给你烧了，对吧？不可能的啊。是的，所以我在这块反击一下，这个最近有这种翻案风啊，很奇奇啊啊，以罗马教前要翻的话，也是烧烤那种，建议安排几个鹤岗，老哥教教他们怎么翻面做翻啊，这个我有经验没关系。然后最后呢提到一点，, Start Time: 1053750
Text: 就是说在西班牙呀，你今天如果在一些城市旅游呢，你会在一些广场看到一些石柱子，嗯，啊那就烧人的地方哦。啊啊，最特别地域的是呢，如果我没有记错的话啊，如果你们对西班牙有一点了解的话，有个地方叫塞戈维亚。塞格维亚那个地方出名之所在呢，就是他有罗马人修建修筑的这个饮水渠啊，, Start Time: 1074390
Text: 是当地人呢啊我觉得特别地域的有两有三件事儿。 OK。第一件事呢，当地的一个经典美食，就是你如果去了这个地方，一定要吃的是塞格维亚烤乳猪。嚯外焦里嫩，贼棒又非常地域了，汁水汁水特别足，那个皮汁水特别足，完全不焦啊，汁水特别足。哇。后今年那个生火的这样一个经验的大成太太地狱了。, Start Time: 1097850
Text: 一个呃第二个特别地域的呢，是他们这个呃古城的这个城门还保留着。我不知道是不是后来重修的，反正一直保留着，前面有根柱子哦。啊，呃第三个特别地狱的呢是当地呢呃居然呢庆祝圣罗伦所节，就是咱们刚才说的烧死的这三个老哥里面。第一个第一个呃，公元二五八年被烧死，要求翻面的这个圣圣他们这个塞哥维亚人，, Start Time: 1119890
Text: 庆祝圣罗伦所节的方式呢是互相破水是非常的。咱们送拿每期节目录实，你知道这个节目嗯非常讲道理，非常讲道理，很讲道理啊，迷之讲道理的是一期特别理智的一个常规节目。嗯，对你把这三个事合在一起，合在一起，有一种微妙的不对劲。对，但是更多的是觉得一种迷之对劲。是的啊，, Start Time: 1142370
Text: 然后呢，我希望你们注意到呃，第一个被烧死要求翻面人叫罗兰索，他的姓名跟我一样，这个名字后面还会出现啊，但是彼此之间没有任何关系关系系啊，然后呢这个如果你有幸穿越回去啊，呃呃，宗教审判你的时候呢，我建议你选择呢跟大家一起烧死哦，啊，好处在哪儿呢？就是说一起烧的时候，, Start Time: 1165060
Text: 因为这个燃烧不太充分啊，产生很多一氧化碳，你大概率会被毒死哦，而不是被活活去世，被活活烧死，实在是太折磨，太折磨了，太折磨。好。嗯，这个为什么长贵帝以前讲的这个部分，我觉得太有意思了。当时这个火刑还有这种就是说集体大会的这样一个形为时。嗯，对，就是一一波人攒起来，, Start Time: 1188210
Text: 在公神大会非常有意思哦。在萨拉曼卡呢就是呃会有一些你能在当地的博物馆里找到一些当时的一些这个呃审判场景的一些绘画速写，就展现整个这个场景很大幅的优化。哦，一烧烧一坨人，哎呦，那就相当当这个个就跟那个中学开那个运动会一样。火就是像我们迎面走来的是女巫方阵。哎，, Start Time: 1209510
Text: 今天我们要火烧二十五个女。假如啊我们来一一念介绍一下他们的朋友，介绍一下他们，他们分别是使用什么蟾蜍占卜使用，认为耶稣是人子，什么这个这些啊就集体给烧了啊，窝子给烧拉上台序，然后向大家致意，然后升天啊 OK。所以这就是我们接触的有关西班牙文化的第一个部分。, Start Time: 1230930
Text: 所以呃就是你明白这个之后啊，你再回到咱们回到那个游戏里生化危机了。非常常就是说你回到那个游戏里，你就能明白。就是如果你是一个西班牙人，你看到这一幕就是村民们高兴的围着一个火堆，把一个条子给烧了。这个事候你就明白这其中所蕴含的地狱的笑话的含量之高之浓啊，就如民相见不相识，, Start Time: 1252500
Text: 笑问课从何处来的？是的，就是那种从生活中来的那种是那种哎我觉得民族文化了，就是长空可以可以。然后你进入这个村子之后啊，开始这个激烈的交换意见啊。对对，激烈交换就是物理物理物理交换啊，然后我特别喜欢特别特别喜欢的这部分吧，就集中出现在这 OK，就是村民们开始说话。, Start Time: 1274000
Text: 哎，然后呢呃这个听不懂啊，是对，你们听不懂就对了。哎，你们听不懂？所以他才能说一些特别出格的话啊，包括呢我可以在这个节目上说我都不敢想象啊，我有天在集合上说这种话出来啊，哎，反如说什么高纽，哎，哎哎，奥斯蒂亚哎，什么意思呢？就是听如目，我觉得这说出来完全可能就得逼过去了啊，, Start Time: 1294970
Text: 反正呢这个与 v 开头的那个英文单词有关的是高牛啊，啊，这个圣日器。哎，对，哎，呃，桃花源是吧，桃花源啊，啊，这个个奥斯蒂亚是什么呢？这个词很有意思啊，奥斯蒂 a 你如果查字典啊，你会发现他的第一字典义呢是这个圣餐领圣餐就是宗教仪式里的一个东西啊，这你具体是什么？, Start Time: 1321170
Text: 你也不用管，反正你就知道是宗教相关的。但是呢你会你看完这个，你懵了说哎这东西能拿来骂人吗？对，那为啥村的老少爷们就是在拿拿拿着草草要把我扎死之后，还要说这个话进了村让你领圣餐啊，这样这个在西班牙南部呢，他也是一个俗语啊，他在日常俗俗语的用法呢是指这个就是类似于这个呃，, Start Time: 1346470
Text: 我操，这个意思就是哎我操哎，哦哦哦哦奥斯蒂啊、 holy c 哎，差不多差不多。哎， holy 嘛，反正对对对对，他从读圣的过程中获得一种对吧？病态的快乐就是有种种对点啥就黑暗的幽默默感。然后值得一说的是什么呢？就是呃特别逗的是这个大家可能感觉这是非常疯狂的一群村民。, Start Time: 1367960
Text: 那我可以很负责的告诉大家，以我在西班牙求学的经历来说呢，就西班牙是这个地不分南北人，不分老幼啊，全民会语症好嘛，是呃稍好一点的地方呢是这个。如果你碰巧去了，像北方一点就是深沉一点的。西班牙人说的少一点，稍微一点，频率少一点，但还是一样深沉一点，就说的更狠一点啊，, Start Time: 1391900
Text: 语气重一点啊，频频次低点点。但是在南方呢，就是每句话就是有点类似于南京人，南南京人。那感觉话地狱啊啊啊就是跟我说类似的啊，啊，不说说一是是每句话你丹阳人算了，可就这种啊，这句话你不加点什么，对对吧？就总得有点话佐料，对，感觉没说啊啊，得得一个起始的一部分，, Start Time: 1411860
Text: 感觉是这句话起的，必须以什么为头，以身为是吧？对对，这里边总得有点元素，让你尝出咸淡儿了。对对对，要不然这话我当时一度我跟西班牙朋友考虑过说，如果把这几个词进了，我觉得你们当天就失语了，说说话了，对民族文化受的极大摧残。对对对，那几个动作吧，那几个动词那几个物体是吧啊，, Start Time: 1434680
Text: 得用。然后这节目里说说，对，不能别说了，就还别说了，别说了，万一有东西，然后最逗的没事，他们到这部分已经听出来了。呃，说对嗯，然后呢这个呃我呢这个我跟这些这个不三不四的朋友们交往的特别快乐。你那儿很坦诚啊，我就喜欢跟这样的朋友们打成一片。所以呢他们果断邀请我呢去一个南方的朋友，, Start Time: 1454140
Text: 过着两个圣诞节。我有两年圣诞节都是在他们家一起过的哦，是这个悬涯南部的这个雷平平这个平朴淳朴的地方。对对对，因为我当是这样，我当时啊这个他们圣诞节没收拾什么呃，也也啊我们点孔明灯哦，哦哦哦，很吃惊惊这件事，西班牙顶居然也点孔明灯，你知道吗？哦，让我挺吃惊的啊。, Start Time: 1479130
Text: 呃，我跟那个四十二老师讲过，描述过一些这个呃他们圣诞节的一些生活。其实还是呃因为是在南方嘛，那种富间的感觉还是很好的。有机会的话，大家能深度游的话，如果你西域的水平允许你这么干的话啊，我建议你还是一定要深度的去探访西班牙南部。那个风情是很很特别的一个人啊。, Start Time: 1500530
Text: 然后呢，这个呃南方呢，就是当时在他们家里啊，就是呃，你肯定认为就是四代三三代同堂了啊，三代同堂了。有奶奶在呃，老头已经走了啊，奶奶呢是那种特别庄庄严的那种，特别怎么说呢？就是特别高贵的那种富人的那种状态，就是老妇人那种状态，他真的就是那种珠光宝气。大家。而且说话非常的那个就是讲讲究就是口音都是标准的那种。, Start Time: 1519930
Text: 萨达曼卡口音呢啊非常非常那个大家闺秀的那种状态，那么感觉。然后呢吃饭的时候是这样的，我这个朋友呢呃跟我同岁的是吧？哎呀，跟我女友大，跟跟女友大几天都是吧？跟妞这个词大大家已知知道，就就说他这人哎，说什么呢？哎，然后呢，他爸爸听到了一来，觉得可能在我这么一个中国人面前展现，, Start Time: 1546470
Text: 他们家家风好像也不太好。但其实他们已经平时已经说了，大量的这些词，他爸是个警察，然然呢照着他脑时候拍了一下哦，是 hokid s 都哦，还是有这个这还是啊。对，好不不，我说反了，就是他奥啊 digaudiget 大地尖都就是指电视的一个人说，哎，我那什么他说什么呢？, Start Time: 1568870
Text: 然后他爸说给光牛大体健大体都拍了一下，给光 o 是大地尖呢，就类似于就是你其实这个他是觉得呢就他觉得呢就是光腚这个词勉强，你说说就就说了奥 dia 这个词吧，不太不太尊重耶哥哦，然后你奶奶呢是这么相信耶哥的虔诚的一个人，你怎么能说这种话呢？是，反正这一幕我给我反正感受到了一种一种文化家庭的温暖啊，, Start Time: 1590390
Text: 就难不震撼，这真是难不震撼。其实这个就跟那个这个其实跟那个中国的这样一个习俗也差不多。嗯，比如说阖家团聚，饭桌上有个小孩就是溜着嘴巴，嗯，还那个当爹上了一大波溜，差不多这意思。哎，然后呢这个奶奶综合反应，呃，奶奶全程笑而不语哦，然后习惯了就恬静的看了我笑了一下啊，, Start Time: 1616450
Text: 感觉就是没办法，就就这样，就这样吧，就这样，就这样也就这样了，已经没有那个就是没有那种高贵的西班牙已经堕落了，就是在老一辈西班人里都是这样了，他们就西班牙已经堕落了，就已经没有这个风那个风度了。我天天这这么够的一个时代毁灭是吧？然后呢，既然说到宗教信仰部分啊，, Start Time: 1639890
Text: 最后再提一提，就整个一个南方是一个什么样的。最后这一幕战斗到最后钟声响起，对忽然村民就开始放下这个对所有东西往地上一扔，放下与你的交流，迅速回到这个教堂里，教堂里去交流。呃呃，这一幕呢让我感觉也是非常的地狱了，这个想法啊也是非常地域了。因为呃呃和我们中国人现在谈到南方呢感觉不一样的是，, Start Time: 1660270
Text: 我们中国现在一说南方劲是呃相对来说富裕，特别是沿海经开化，西南开开化的特别开发，其其开浙沪在我们长春江中。对对对，反倒是我们这个现在北方的概念逐渐显得好像有点这个伏笔啊，是有点儿这个有点有点我蛮意啊啊，可可以理解啊，有点有点愣的那个劲儿啊。是呃在西班牙呢是正好相反哦，, Start Time: 1684270
Text: 啊因为西班牙呢它工业化最早的呢是加多尼亚亚区。呃，马德里导。因于马德里啊是一个什么呢？是一个中心开发的概念哦。哎，西班牙这个工业化最强的是在加索尼亚和巴斯克这两个分离主义非常严重的地方。是是是是板，他们呢也是整个欧盟的这个经济发展的火车头，这两就是地位着很重。, Start Time: 1707430
Text: 那么剩下的西班牙可以很严肃的告诉大家是没有什么工业的啊，没有什么像样的工业啊，但是这也不妨碍它成为一个很发达国家。因为它农业很发达的话，你周围的邻居有钱，你也可以用欧元卖给他一根黄瓜啊啊，也也一样，生活的也可以很富足是吧？但是呢今天的西班牙，我们形象中是一个整体上是比较呃比较阳比比较开明的一个社会很开放是吧？, Start Time: 1728950
Text: 虽然是天主教国家，但是他们同性恋基本都是就是嗯是无所谓的。呃，我对不是那种很保守的天主教，是的，甚至比比大利人还开放的时候哦，然后那么但是呢在西班牙的这个叙事中，传统的国族叙事中，它的南方的概念是什么呢？嗯，闷热嗯落后嗯，就是宝皇哦，天主教，然后大地主，然后斗牛，, Start Time: 1754390
Text: 然后野猪散养在橡树林里去吃那个象食，然后我们去做火腿，然然后骑马是这样的一个这点婚建元这么一个形象全都在南方哦，啊然后加多尼人的形象是什么呢？是有点类似于咱们国内对上海人的一些偏见啊，偏见完全是偏见啊，完全小气是吧？然后斤斤计较，然后算的特明白，加特利亚是这样一个个。, Start Time: 1782270
Text: 对对，是是这一大嘎嘎钮，非常打嘎阿宁的一个句，而且而且加特利亚人说的那方言啊，他非常像法语哦，因为他跟这个西班牙剩下那些人说的这个这个这个呃卡西利亚语啊，可以说是完全不搭嘎哦，完全不搭嘎，他这个哎完全不搭嘎啊，呃呃，基本上不能交流彼此哦。因为我呢大三的时候不幸选了那个地方去。, Start Time: 1809490
Text: 然后老师呢就每次为了照顾我全班上课，三十三十几个人，只有我一个听不懂加特兰安语，我就会请求老师，不好意思，能不能咱说普通话吧，这么严重。但是呢你想当地又是那个是吧？对这个西班牙本土是那么一个核心的中心文化是那么一个反抗的态度。所以他哦所以每次弄得我特别不好意思，, Start Time: 1832830
Text: 好像显得我就是今天来吃饭来着是吧？对，尴尴好像你好像你显得你很不合群。哦，是的，然后这个最后呢再回到这个游戏里来呢，就是说到就是因为我没有玩过老版本啊，为了做这节目，我还专门回去网上搜了一下老版本的那个音频，就是他们大家喊的一些话，我发现呢老版本啊有可能是墨西哥人配的音。, Start Time: 1855130
Text: 哦，那不一样，为什么呢？因为这个你们村民很多喊的话呀，是只有呃拉美人，尤其是墨西哥人说的话就是有表达达。比如说什么呢？比如说我说这里和那里哦，西班牙会怎么说呢？西班牙会、阿阿 g 啊、阿 e 哎，但是拉美人会说什么呢？会说阿嘎哦阿亚哦，哎不样人是不一样的，, Start Time: 1879390
Text: 就是习惯上是不一样的。我要是在西班牙说，我说阿嘎大家会觉得特别怪，就感觉你像是像是刚从俄巴段或者哥伦比亚来的那个来这儿当就就有点菲佣那个劲儿，你知道吧？菲佣二代似的感觉就是呃再比如什么呢？还有非常非常墨西哥的表达，嗯，这里面村民会喊 gay buddly gay moddly 嗯，, Start Time: 1905090
Text:  gay bdly budly 是什么呢？是父亲 moderly 是母亲的，对整个墨墨西哥文化，包括西班牙传统文化包有一种很严重的呃性别歧视的倾倾向。哦，所以呢 but gay bdly gay 表示一个感叹词在这里没有具体的含义啊，他引导一个感叹句，那么 gay buddly 指什么呢？, Start Time: 1927910
Text: 是太棒了。嗯， gay brodly 指什么呢？这太坏了哦，呵。所以呢您说两个词义是相反的。对对对，所以呢你就能明白，就是嗯这也是拉美文化中很深刻的一个要素。这个说起来就非常复杂了，就是他的这个马奇什么，就这个大男子如此。嗯，实际上对他们的国民心态的损害是很很严重的。, Start Time: 1947650
Text: 就是他不尊重女性，包括女性自己也会物化他自己，循化他自己啊，因为社会规训如此，对语言的规训。对对对，但是这个问题我并不想展开多谈，因为咱们国内这个环境也挺复杂的，希望你展开多谈。对对对对啊，但是我发现呢呃在他们重置的这个版本里啊，这几句话都被都被挪到到都被都被拿掉了。, Start Time: 1971770
Text: 应该应这回是正牌西班牙。对，这次就是不再使用这个这个西呃墨西哥的那个团队了，应该是啊，所以最后呢呃反正这个西班牙的部分呢呃我就我希望以后有机会还能来集合，再跟再多聊聊再聊这个问题。因为是因为我本科啊，就专门研究这加利多尼亚是怎么闹独立的。这个是的，他的历历史旅由，, Start Time: 1993080
Text: 他为什么非要这个好家伙带劲？但那个是一个非常长的话题，我们以后可以再聊。但是确实就是你在这个游戏一开始的部分能感觉到一些非常西班牙的要素。然后你们有机会去西班牙生活或者旅游，你会我希望玩这个游戏，你会会心一笑，就你们怎么这么敢啊，你们你们怎么敢的就是这么懂这么敢啊，, Start Time: 2014600
Text: 对这么狠地域到一定程度，所以呃咱们稍微歇一小会儿喘口气。然后我给大家找了一首歌，叫做 borrow 娜贝萨 wgara 呀。这首歌是什么意思？这首歌啊这个呃你们一放啊，你们就听过。对，你们肯定听过，这是个曲，你们经常听到他这个就是无人生的一个曲子哦， tango 的一个曲子很长有词的。, Start Time: 2036900
Text: 对，但是实际上很多人不知道的是它是有词儿的哦，它是可以它是可以有词的。至少啊因为我研究的也不深，它是可以有词的。那么我比较喜欢的呃一个唱的演唱的版本的是是 gallerous ggarberz 这个人唱的嗯，这个歌词呢也是很有意思的。这个歌曲的名字叫 borrow 娜贝斯 wgara bortle 是就是一个介词，, Start Time: 2060770
Text: 嗯，娜是一嘎贝贝 a 是头哦，唱的什么呢？是说差了一头哦，什么叫之遥？插了一图，哎，叫一步之遥。但是很多人不明白这个一头和一步之遥是怎么回事儿。嗯，是这样，这首歌你们唱的是说我疯狂的爱上了一个姑娘，我觉得这完全不对哦，可是我虽然知道这不对，但我就还是想赌哦，, Start Time: 2081330
Text: 我想赌一把，对不对？然后我就疯狂的追求这个姑娘就好像赛马一样哦，那么赛马的时候差了一个马头，哎，就差了这半个马身。对，差了这一头，哎，我就追上了，我就是第一了。结果我不是第一啊，哦，是这么这么一件很遗憾。哦，对，是很有一种来来我们欣赏一下欣赏这首歌啊，让我休息一下嗡拉嘎贝沙一天人的手到的是的，, Start Time: 2103420
Text: 情努又比的什么？如果早再说一些不敢无伦拉喀贝萨麦，在黄金地雅呀不飞夜里，忽然昨天都回了摩托车，看明天多给买牛肉片。我们的歌我都日那哥们儿 hello，只要不那河北上布啦啦，地铁莎干玛拉玛丽翁，我动那滋味，有没有人民 fend to kilill me 了。, Start Time: 2140500
Text: 哎，月亮不好，我们就可能是给大家只放一小段，为了我们节目能保住是对对，我就给大家放一小段，大家那个来时间轴看一下这个歌名和版本，大家可以去这个亲自听一下，哎，非常好听。但是最早我知道这个曲子就是在真实的花园里啊，我真没想到这原来就是跳探歌的，其实有好多电影都用，, Start Time: 2203780
Text: 对，好多电影都用。后来我其实有一段时间我专门找过就是这一段曲子在不同电影里边出现过的那些场景啊啊，无一例外都是充满着一些微妙的尴尬，但是都都带有一点点甜蜜的意思。有一种遗拟感，哎，呃其实这个歌想唱的就是恋爱中的男人啊，是一种确陷，有点有点发疯的劲儿，是吧？, Start Time: 2225010
Text: 有点发疯的劲儿，明明知道不对，非得赌赌了一千回，还得赌一千零一回，一直都是输啊。对，是是。然后然后这个其实闻香史女人也用过这个歌，是是闻香史对特别棒的这个电影。哎，然后呢说回到我们这个西班牙的话题上，为什么呃明明是想最开始是想聊拉美，为什么要插点西班牙的？, Start Time: 2247150
Text: 别的话题呢？因为我发现啊呃这个直接聊拉班牙的什么意思？嗯，我希望我们这个节目呢变得稍微有点点叙事性，怎么么呢呢？就是个个我文学，我想的是呢呃给大家讲一讲哥伦布这个人的事儿。呃，因为我发现啊呃很多人知道哥伦布他这个呃说这个发现南美洲啊这个故事，但教科书里呢这个呃基本就一句者啊，, Start Time: 2269070
Text: 这一句话给带过了自助深入航海，然后就到了就找着了，就是这差不多。然后你会你会看到两种叙事，国内常见的两种叙事，一种呢是批评。嗯，就是说啊这完全是殖民者啊，这冷酷无情的殖民者去发了疯的，以为自己到了印度了，结果其实是找到美洲了，是还造成了西班牙语严重的一个这个呃呃这个语言上的混乱。, Start Time: 2295350
Text: 嗯，就是印度在现在西班牙语叫 india，然后印第安人叫 indio，那你怎么办呢？那没办法，对吧？对你看你看中国人，中国是 china 嘛，对吧？中国人是 chenneo，对吧？这是对应的对吧？是的，但是印度呢是印第安人，印第安人是 indio。然后印度人我应该也是银调，, Start Time: 2320220
Text: 这就反正中间隔了个太平洋，对吧？非常烦，甚子考验啊，非常混乱。呃，说回来呢就是给大家稍微介绍一下这个哥伦布这个人啊其实很有意思，这段历史其实很有意思啊。对，说回来刚才没说完那个叙事，还有一种叙事是哥伦布呢特别伟大。嗯，对，哥伦布克服了重重困难。哥伦布呢是我们人类的这个群星闪耀之一是吧？, Start Time: 2337885
Text: 啊，呃在这介乎这两种叙事之间呢，我想给大家稍微讲一讲，就是这个人其实还干了点别的事儿，就是这个过程其实还还挺有意思的啊，是还挺有意思叙事。对呃，这个呃首先呢这个大家要知道当时这个西班牙国内是一个什么状态啊？有两个你可以理解为有两两个王国，嗯，这两个王国都是基督徒。, Start Time: 2361560
Text: 嗯，那么这个半岛呢自从阿拉伯人入侵以来啊，已经过了七个世纪哦，七个世纪间呢，这西班牙基本都龟缩在这个北部的一些山脉里啊，就是慢慢打游击一点点收复这个他们的故土。嗯，啊这期间如果你玩帝国时代的话，会有印象，有一个系列任务叫西德西德西德的国之啊，那么西德这个人呢就是就是西班牙这个对抗这个呃入侵的摩尔人，, Start Time: 2385240
Text: 这个摩尔人这个概念也是比较含糊的一个概念啊。严格来说，他呃你可以认为他是阿拉伯人，嗯，但是呢他又不完全是阿拉伯人，他是阿拉伯人，呃，裹挟着这个北非的西班牙对岸的北非的嗯嗯一些少数民族一起跨过跨过这个海峡之后，入侵了西班牙。嗯，啊，然后留下来之后，他们建立了一些政权。, Start Time: 2410580
Text: 嗯，啊啊啊啊这这就提一嘴，我就不展开讲了，就他们这个入侵啊，实际上非常厉害哦，这次入侵呢一直打到了法国啊，险些造成整个哥特的这个我们当时这个欧洲啊在罗马灭亡之后啊，这西班牙和法国都是哥特人，哥特人，哥特人呃，法国当然哥特人还可以再具体细分，因为哥特是一个笼统的概念，, Start Time: 2436100
Text: 野蛮哥特之一野蛮。那么呃法国呢，当时幸亏啊，法国有个狠人是要批评。哎，他把这帮人给打打回去了，打回到西班牙了。啊，所以呢这个这个这个入侵呢没有造成整个这个这个地区整个变整个阿拉伯化没有整个阿拉伯话话，它就变成了西班牙的阿拉伯话哦，啊，所以在西班牙语里留了大量的 r 开头的词这么来的。, Start Time: 2457720
Text: 比如说西班牙的地毯，阿尔 forer，这就是阿拉伯词。哦，这你在这个词源里面，你找不到这个拉丁语的这个词源啊，很多多的开头的词都是这么来的啊，这个说跑了，那么呃打的这个呃这个这个过程啊，叫做呃很征服在打。呃，共迪迪斯坦打了很热多亚七半年吧，差不多。那么到这个时候啊，, Start Time: 2486760
Text: 当哥伦布这个热那亚小伙子来的时候啊，这个西班牙呢当时呢这个王室呢正在和半岛上残存的摩摩尔人做最后的对抗，就是最后饥饿了。对对对，快到最后的阶段了，当是这个最后阶段也过了了多年啊嗯那么当时呢哥伦布先找过葡萄牙人，这很多人是理解不了的。就是呃为什么？就是偏偏是西班牙王室，, Start Time: 2509400
Text: 为什么不是葡萄牙王室？因为好像当时葡萄牙王室对航海好像更有兴趣有兴趣。他明明已经发现了这个好望角啊，什么是这样？就是葡萄牙人呢，我觉得他们可能对航海了解的多一点哦，更谨慎一点。那既然我已经有另一条路可以走，我也不一定非得在冒险找一条新航路。是因为当时这个欧洲人啊，, Start Time: 2534620
Text: 对于这个世界边缘有一个很恐惧的幻想，嗯，就觉得掉得会掉下去。嗯，啊还有另一种可能更具体的问题啊，就是说我们不说那种特别愚昧的想法。实际上欧洲当事人这些人啊也是有一些水文的一些知识的航海知识的，他们认为什么呢？就害怕这个船，如果我往西开到大西洋上啊，就今天我们知道是大西洋，, Start Time: 2556870
Text: 那么当事人担心如果没有风了怎么办呢？这就困在儿，我们就被困在这儿哦，死亡之海。因为他不知道这个不太明白这个信封带这个问题题。对，他不是那么确定，就是那万一我要是困在这儿了，打者不就交代在这儿了，划回来了。看到。对，所以呢哥伦布呢，根据他其实哥伦布是有很多推测，, Start Time: 2577810
Text: 所以他他拿他他一套方案去找这个葡萄牙王室路演的时候就没成功，然是路演啊，对他路演了一下，那相当于上市融资了。对对对，所以呢葡萨亚亚亚和搭搭他嗯，他就来跑来找西班牙王室了，说反倒来到来伊比亚半岛了，是那个出汤差再看一遍呗，是吧，找的谁呢？找的这个天主教双王，, Start Time: 2596830
Text: 当时西班牙的王国呢，你可以大概理解为是两国势力。嗯，一个是今天的卡呃加加罗亚亚，对以加索尼亚为核心的形成了一个叫阿拉贡哦，另一个呢叫卡斯地利亚和莱洋王国。这本来也是两个王国带着去，到这个时期呢，已经合并成一个了，基基本上合并成一个了。那么这两个两股势力呢，, Start Time: 2616670
Text: 当时就是大家害怕他们再继续打哦，怎么办？特别好，正巧这个潘迪亚和莱昂呢，他们的继承者是一个叫伊莎贝拉的女性。嗯，没婚未婚哦，阿拉贡这边呢正好是一个男性，也未婚，就是小丹呢他们俩就决定了得了，咱们就结婚吧。哎，结在那了就也不用打了啊，草率的吧。这个往后讲你就知道啊这个他们这个他们这对小夫妻呢为了这个呃以和平的方式解决半岛问题啊，, Start Time: 2638060
Text: 付出了很多很多努力哦，是吗？付出很多努力啊啊，当时时跑到这个哪儿呢？跑到阿尔卡拉，阿尔卡拉，今天是很多中国留学生去留学的一个目的地啊，马德里很近的一个小镇呢也挺漂亮的啊。然后呢，但是他去呢，是在这事发生在一四八六年，他没说服了，没成了哦啊，没成了呢。但是哥伦布就说，, Start Time: 2669520
Text: 那要不我走啊，是，但是吧也没什么特别好，别的可去的地方。是啊，因为欧洲别的王室啊，当时就更没得说了，呃，有别的账要打啊，他没没没太有功夫搭理他啊，他呢就怎么呢？就跟随这个就是宫廷，就是就等于这个双王的这个宫廷，就啊这个宫廷所在啊，就是移嫁到哪了呢？移嫁到了我后来读研的地方，, Start Time: 2690260
Text: 就是萨拉曼卡啊，啊，他当时萨拉曼卡是一个什么什么角色呢？他是国王的智库哦啊这个大学呢他有八百年的历史，到今天差不多有八百多年。然后呢，他当时呢就主要给国王提供神学和法学这两个方面的建议。哦，当然大家闲的没事干，也写诗，也也写写写个个很多这糟的作西西大家打开王国风云发案就非常清楚啊。, Start Time: 2714840
Text: 那啊那个王国，对对啊，对，这部分啊，你就配合王国风云，你就那个代入感特别强啊，感觉你没起什么好作用。对这个萨拉曼卡大学，可以说在西班牙历史上的这个色彩非常复杂啊，现主要是扮演反动派的角色写下啊，太好了。呃，但是我我我稍微给我母校着补一点啊。呃，这个大家知道就是这个文艺复兴有很多这个作品是从阿拉伯语转转转译呃，, Start Time: 2737350
Text: 转移回来的。呃，这里面呢托莱多的学者和萨拉曼卡的学者都发挥了很大的作用啊，正好就是这么一个学术的教。对，又又回了。因为他不是跟阿拉伯人接壤嘛。对，这一边打大大大家也打过交道吧，也能聊聊啊，也能坐下来聊聊啊，不打不相识嘛，多说一句，就是你去托雷多到今天你还能在托雷多的一些这个旅游区里能看到，, Start Time: 2766590
Text: 就是这是犹太区，这是穆斯林区，这是呃，基督督哦，就是他当时啊是这样，这个战争啊后面进入一个僵持状态，很长时间他可能没什么进展啊，像西德这种人啊，他也不总是是打就打摩尔人哦，他有时候也打基督徒啊，他是怎么说呢？有点儿这个这个军阀的意思明白啊，所以这个当时这个环境是有点复杂的，, Start Time: 2786720
Text: 大家也不是总是打也能交流交流。然后呢，这个我当时我这个大学的这些校友们啊，一个叫拉兰多达拉维拉的这个朋友啊，他一开始学艺术的啊，这个人呢，后来也在发达教书教这个道德哲学什么的。哦，他组这个委员会，这个委员会干嘛呢？就是听或调查哥伦布说的这个事到底成不成成不成啊？, Start Time: 2810140
Text: 因为双王说我们可能见识也有限，找几个咱们国家比较聪明的脑子一起听一听这个事儿。然后这个委员会到底有谁，咱们说不清楚，但是其中有一个人很重要，叫做 althe legal mod donano 的。达拉维拉这个人啊主持修建了一个东西，就是今天呢塞拉曼卡特别重要的一个建筑叫贝壳之家啊啊，, Start Time: 2830800
Text: 是他主持修的啊，这很重要。如果你未来有机会去塞拉曼卡，是一定不会错过这个这个景点的贝壳之家。然后呢，但总的来说吧，哥伦布花了很多口舌，但是呢没有太说没有太说服了，这种人还是不信还是不信。当然我觉得呢就是可能这个问题想验证啊也不容易。是就你要验证说这个东西可有。, Start Time: 2849560
Text: 对，而我具具怎么执行呢？你就出发呢是呢，对吧？然后我们要准备多少这个粮食水呢什么的，包括说哥伦布一开始就提了一些很具体的要求哦，他比如说我到了那个地方之后，有些权利你要让别人留给我。哎，我要成为一个什么什么张嘴就吃啥，还要对就来了，还啥啥都没有呢。就是说创就路演的候候就跟对方说了，, Start Time: 2871430
Text: 必须须得耻股多少少，知道吧？然后对方一想，哎，我这边还没想好，那你退出机制都有。对，就说我这边边万一谁鬼知道我给你全了，你就怎么着了呢，是吧？万一跑路呢，反正这个事儿比较复杂。那么这时候就很有意思，就是说我当时在厦大读书的时候啊，我搬了一次家，搬到哪了呢？, Start Time: 2891030
Text: 搬到这个，当时我边上有修道院，就三代 steven 修道院。然后我有一次啊前知道我就了一下发发现那附近有一个哥伦布塑像哦，然后呢进了修道院嘛，它有一个展览，这个展览是什么呢？是多多，我我这个就是这个修道院是是多明，我修会这个修会主持的这个修会是一个什么概念呢？, Start Time: 2910050
Text: 就是大家可以理解为就是 club，就是呃老们我们对基督教有点共同的看法，然后我们觉得该这么着而不该那么着啊，然后呢就是呃主体上都是一些很有追求的人，是是是当然也干了也不都是好事啊。这个个当时呢有这么一个人叫爹给我德德德萨萨这个老哥干了一个什么事呢？就是说他当时啊见到了哥伦布嗯，, Start Time: 2930080
Text: 哥伦布跟他讲完，他这个法法之后，这个老哥说好像有点道理呃，啊，要不这样，你住的我们的修道院吧，因为我们这儿可以给你提供食宿，你等有地儿待啊，哦，他是这么就落下了。对，有地儿待。所以呢在那段时间，哥伦布要经常的去见这个委员会的人，给他们讲讲路演。我我打算怎么着，, Start Time: 2954290
Text: 我告诉你为什么我认为我们能横行过去反复的去一批，中间，还得见很多别的这个投资人，然后乱七八糟的啊，包括哥伦布。后来呢他发现一条路径怎么办呢？我怎么说服伊莎贝拉呢？啊，西班牙民间特别爱编编编这个故事啊，编排这个老领导就是说非说伊莎贝拉是他的情人。对呃呃，这个是不是的，, Start Time: 2974830
Text: 在我我也没有仔细仔细研究，反正我感觉你肯定研究过你戏，反正我觉得这个说法比较浪漫，是说的啊。呃这个他后来哥伦布啊，实际上他找了一条路径干嘛呢？就是我直接跟你说，重复叨叨不好使哦，我怎么办呢？因为你不是很虔诚吗？你不是身边不是围了一群这个这个这个神父吗？我就跟他们说哦，, Start Time: 2997110
Text: 让他们推动你改变你的想法。嗯，呃这个就这个人呢，就是哥伦布呢，就是找的这个爹吧。这个爹构是谁呢？爹狗是这个伊莎贝拉的，就是听他忏悔的那个听他忏悔的那个神父之一。你想他们关系是很近非常近啊，所以借着这么一层关系解啊，所以他们就聊聊起来了聊起来了。所以说很有意思，, Start Time: 3021650
Text: 就是说我在萨拉曼卡那会儿吧，我就经常会路过哥伦布的一个雕像。嗯，那个雕像呢就是哥伦布抱着一个地球啊，指着哦那指着另一段啊，也就是说哎，指向大海的方向是吧啊，你问我要去向何方？哎，是的，大港大海的方向啊，这中间啊咱们插播一小段啊，呃未来我觉得可以也可以，这也可以好好可开讲啊，, Start Time: 3047210
Text: 就是天主教双王和他们的子女这个事儿。哎，在这块吧就是很有意思啊。嗯，就是咱们刚才说的，就是这个双王他们没有考虑过说我刚才讲的就是说他们想用一种和平的方式解决半岛争端是具体怎么做呢？就是使劲生孩子啊，好像咱们国内的这个坏了，这下真亡国风云了。欧洲史的部分一聊老想的是哈布斯堡。, Start Time: 3069550
Text: 对，是吧？王国风云真又来了吧，这这真出对呃，这个你们大家可以仔细了解双王和他们子女，那真那是真王国风云玩家那是硬核玩家呀，硬核玩家那是真拿自己的孩子去去去去套去啊，他怎么办呢？就是他们有好几个子女，先说大姐，伊萨伊萨贝拉啊，跟他母亲一个姓啊，一个名一个玩家啊，, Start Time: 3092070
Text: 然后呢这个嫁给哪嫁给哪儿呢？嫁到了当时葡萄牙的王位继承人阿尔封怂哦，这会儿结果嫁了一年，老公骑马摔死了，俩人还没生出孩子来，就太王洪了啊。然后呢，这个大姐呢就比较悲伤，就说要不算了吧，要不我就是了。却尘缘，我就去当兄女得了。哦，他爸妈说不行，那不行，那不行，, Start Time: 3112590
Text: 那不行，咱们家本来子女就不多，这样，你呢阿尔索索嫁不了了吧，你再去找你去嫁。第二个继承人，你看这这哎玛诺诺亚哎，非常亡国风风是是是吧？就你老公刚死，然后你父母决定马上把这个弟女再嫁出去啊，嫁给马努亚。这马努亚的呢倒倒还行，命还比较硬啊，成为了西班葡萄牙国王。, Start Time: 3133180
Text: 哇，然后呢，他们俩按理说，他们俩生的孩子，这就省事了。哎，这个孩子产住了，然后呢，卡地亚莱昂、阿拉贡和葡萄牙的共同共主哇，啊一下解决半岛问题是吧？特别棒是吧？四弟弟哎，对，直接连同了。然后呢，结果呢，就是这个伊莎贝拉大姐呢生完孩子死了。对，很有可能是产出了我怀怀疑。, Start Time: 3154640
Text: 很有可能产出了孩子叫米盖了。哎啊，结果呢这个两岁的时候夭折了，好家伙啊，哎呀，这就是非常有亡国风王就了。对呃，本领高明的医生告诉你，给你带来一个噩耗啊，连玩的娘全没了。对，呃，大姐这边就团灭了。然后呢，这个再说他们这个二弟二弟就胡安前面我们刚才说的这个狄耶沟啊，, Start Time: 3175360
Text: 这个帮着这个哥伦布说服这女王的这个爹勾王。他呢是当时的这个等于是王子胡安的老师，就是等于呢既是女皇的这个告诫生后又是这个哇太子太傅哦，是这么一个身份，很复杂。所以呢，这个胡安呢，按理说也不错，他至少能继承他父母的这三个王国都能都是他的。是的，而且呢后面他父母说这样你去找哈布斯堡，, Start Time: 3197980
Text: 哎，把他和他妹妹都找到了哈布斯堡的一对兄妹，你们这样互相一架 OK 了，咱们这两边就解决了，欧洲大陆都都给解决了。基本是啊是结果呢，就是他这个胡安这个朋友吧，就是他身体一直不太健康哦，啊然后呢这个去了那边之后呢，呃娶了这姑娘呢，然后这个生了个女儿，嗯，啊，, Start Time: 3224090
Text: 然后呢这个女儿这个呃没生出啊，然是就根本就没生出儿子来，然后生了女儿呢分娩的时候就死了。哦呦他自是呢结婚半年之后呢，发烧烧死了啊，这这么严重啊，对，他死在了这个呃呃四九九七年啊，然后呢，他大姐死在第二年，一四九八年，然后呢，这就很尴尬。嗯，就，由于刚才我说的就是大姐的和大姐的儿子，, Start Time: 3245030
Text: 他大姐的儿子啊，还有二哥都死了都死。这时候我们就开始说到三妹啊，哎这个三妹呢叫胡安娜，这胡安娜命自己倒是比较硬啊，比较硬，他不是也被他父母安排去去嫁给这个哈布斯堡家族嘛。对，找了一个老公，我估计应该是非常帅。因为一般啊这个欧洲历史上啊能有叫美男子这种绰号的啊，, Start Time: 3271950
Text: 嗯那得是相当帅才能叫哦，哦，找找了老公叫美男子费利佩，结果呢这老公莫名其妙死了，死因可疑是吧？死因还非常可疑哦，很我可可能谁谁是天主教教王王中那个 eronano 杀了，就是她爹把她老公给杀杀了。哎呦，很有可能是什么呢？我怀疑很有可能是伦斯诺，害怕哈布斯堡家族渗透控制哦，, Start Time: 3294070
Text: 西班牙他要在这段控关系中保持主动主动，所以我就给他毒杀了，可能就给弄死了啊。而且呢这西班牙这就是西班牙历史上一个悬案，就是说她老公死了之后，她疯了，说霍安娜疯了。哦，说说。所以呢这个西班牙的君主就是欧洲的，很多君主都会有一个外号。嗯，这个霍安娜的外号是什么呢？, Start Time: 3318710
Text: 叫疯婆子。那罗嘎哦说他疯了，但实际上后来的学者了解了，发现这人可能没疯，可能就是为了抢夺他的权利，不让他去那什么啊，啊，所以实际上也是皇室阴谋非常的扑朔迷离啊，是吧？非常的呃就是为就是这个非常像游戏的这个感觉。是是的，是发起了一个阴谋刀了一个刀了一个贵族是吧？, Start Time: 3340240
Text: 是是是啊，然后这个这个姐姐虽然疯了呢，就是但是他呢有一个很重要的儿子，他和菲利宾的儿子是谁呢？就是神圣罗马帝国的查理五世哦，王游也是西班牙的卡洛斯一士。呃，不是一般人啊，这个老哥哥他继承的王位就相当之大，是那就是得说出一大段话，他才能念清楚到到底是是哪家的。, Start Time: 3365210
Text: 这个君主是啊呃你大概想象一下吧，就是整个神罗嗯，他是头，首先是他是头哦，然后整个西班牙他是他，然后西班牙以及西班牙的海外殖民地也是他也是他哦，啊好家伙。所以什么叫日不落，什么叫开始了啊，开始。所以这个时候就是西班牙，就是这从这块儿开始从华纳的呃，这个死了的之后，, Start Time: 3387750
Text: 他这个开始呢，就西班牙逐渐走上了他最黄最黄金的时期。嗯，西班牙管这个叫做西格罗，对，欧罗就是黄金季黄金世纪啊，黄金世纪就是无敌的那个。对对对，就特别爽的那个时期啊，那么后面我再稍微提两句了，就是他这个四姐啊，玛利亚，玛利亚呢，就是说不是前面大姐不死了吗？对啊，, Start Time: 3413610
Text: 大姐首先连着嫁了两个这个葡萄牙，这个王储。第二个，虽然当上王自己又死了，生了孩子又死了。所以呢这个呃伊莎贝拉和她老公费事难度呢就还是不死心，还是希望呃伊西班牙葡萄统一起来啊，把这个一回头一看，还有没有女儿。哦，还有一个行，这样你呢嫁给你大姐的老公好家伙啊，, Start Time: 3434610
Text: 又嫁去了，又嫁给了马诺亚了啊，说的跟嘎达里边抠出来的是，而且呢这个玛利亚我觉得身体非常强健啊啊，把她大姐没生出来，那部分都补上了，生了十个娃。对啊，然后到第十个时候真的是死天哪，哇，这太战略惊人。可是是你你听完这部分是不是感觉这个就是王国风云还王后云的设计有点收敛了是吧？, Start Time: 3457750
Text: 比竟比较克制水平，王风云真的是有她这个历史原型就是对，但我最想最想提一嘴了，就是她的妩媚叫嘎达嘎嘎达利呢嗯玛利利呢嫁给了谁还亨利八世哇塞。哎呀，大家我我稍微提示一下，亨利八世后来面面临一个什么问题，生不出儿子就是离婚，所以他离婚了。所以就是这个卡特迪娜啊，, Start Time: 3479770
Text: 就是离了，因为可能太离了。哎，卡特琳就是对这个人，对，就是他这样的啊，在这做个这个广告，是我们 fspike 节目里有一个这个英伦的音枪克林有一段就讲这个。哎，你想我是查理五世我是谁啊？世界的主人。对对对对对对对，你亨利巴世什么玩意儿？对你敢修是吧？敢我修我姑姑啊，, Start Time: 3501020
Text: 这是姑姑，对吧？敢修我小姑，哎，是你有几条命啊？是，所以你就想啊，就是西班牙这个王室跟这个英国王室这个梁子啊，打这就结下了，到后面亨利巴世下台，哎，到后面无敌舰队开始抡那个西抡英格兰是吧？为什么我跟你说就从这儿就来了，从这就埋下了哦。啊所以事物啊存在普遍的联系是说太对了。, Start Time: 3528020
Text: 对，所以我们说了很多啊，就是欧洲史这一块还是挺合理的，你知道吗？非常有趣，非常非常其实非常有意思。要我们再回来来啊，又回哥哥布布这部分。好，我还能回到他啊。然后这哥伦布呢，最后呢还是又找到另一个修士，叫胡安佩雷斯。这胡安佩雷斯呢，是怎么呢？他也是霍安纳的这个这个一个就是告诫神父，, Start Time: 3552800
Text: 我也不知道霍安娜干了多少亏心事儿，怎么找这么多人聊呢？怎么就好像一个神斧都装不下你这些事儿似的啊。神斧说我这已经满了，就我就换一个吧。你这罪孽太深刻了，有没有可能是扛不住了，有没有可能是就是说神斧说我是一滴也没有了，真不是特别逗啊。我后来调查这个人物志，历史人物志是这么写的，, Start Time: 3573680
Text: 说这个说这个神父呢这个霍佩佩斯斯啊 gain 比比我说说说个两是我跟罗拉斯林弗罗伦西亚弗兰德阿伊萨维尔就说由于不知道的，不就是我们不知道的某种原因，嗯，他倾尽自己有影影响力，帮哥伦布布服了女王。哦哦，那么最后呢直到哥伦布去得到资助，这后面的事儿我就懒得再细说了。, Start Time: 3594430
Text: 我一会就就说一点，就前两天我跟跟十二老师师正好聊的还有一个小细事。对，就是一四八七年。这一年呢呢这哥蒙一度考虑啊。行，我觉得得以可以以是是是的，但这一年呢，当时马拉加正在打仗，为什么打仗呢？因为沃尔人在半岛的最后一个城市，就最后一个领主嗯啊还没有投降。这个人呢和汤姆巴马迪尔就是可能有点有点太跳跃了啊，, Start Time: 3619670
Text: 我有听听，我们稍微稍微这个脑子缓一下。嗯，霍尔金的这个魔幻小说指环王中有一个呃挺疯的老哥哥，叫汤姆邦巴蒂尔。哎，这段那个在电影中整个没有，所以这个可能要读小说的朋友，对这个会有印象。对我特别喜欢干这种事，就是找这些事物中普遍的联系啊，就完全不搭搭搭。呃，为什么呢？, Start Time: 3646190
Text: 就是说为什么提到这个人呢？就是这个领主啊叫阿布邦巴蒂拉穆罕默德啊，然后呢这个呃就是邦巴蒂尔这个名字。邦巴蒂尔这个部分有可能是来自于这个领主的名字，是改了这个领族的名字，写出来的这个人物，这个人物哦对喂，然后呢，这个人呢，也就是格伦纳达的最后一个摩尔统治者啊，, Start Time: 3668070
Text: 所以到最后他他他这个被被攻克之后，这个西班牙牙彻彻底被统了了式式，就被被统了，就发这个事。后来发生在一四九二年，可以，就是为什么大家明白，为什么一四九二年哥伦伦布出海年呢？因因这事事了，因为这事了了啊，所以呢在西班牙来说呢，一四九二年发生了三件大事哦，所以摩尔人被彻底据点已经被被把最后一部部程对第二件事，, Start Time: 3694830
Text: 西班牙现代西班牙语的这个西班牙语法这本书编出来了哦哦，然后第三件事，哥伦布去新大陆。哇，所所以这三件事发生在同一年，一四九二年可以这一年是西班牙的奇迹之年。哦，非常重要的这一年哦，所以如果我们拍一部关于一四九二年纪录片，我觉得是相当有意思了，相相当有意思。, Start Time: 3720250
Text: 这这事儿啊呃很有意思的是到最后哥伦布呢去了，总共去了四四趟拉美吧。那么他到一四五零一四一五零五年的时候，你其实你想一想啊，当时的冒险啊就去南美是一件很痛苦的事。是是他一四九二年去，他到一五零零零六年他就死了。哦，所以他到一五零五年末的时候啊，他返回萨拉门卡时候，, Start Time: 3739610
Text: 这时候他已经有得了很严重的痛风和关节炎了。哦，然后呢，西班牙王室呢又要求他，你不是说你要给我找着黄金吗？对，黄金呢交出来是吧，你知道吧？所以就哥伦布这个人，他后面如果大家去看他的航海日记啊，非常有意思，他很焦虑哦，他在疯狂的寻找黄金，他害怕找不出黄金来交不了差了。, Start Time: 3761950
Text: 哎呦，而且他跟西班牙王室提了个什么要求，说如果我就应该啊，我我作为发现者啊，我应该去什么呢？成为一个就是这一个领主的一个地位。对，哎，我一个贵族身份，嗯，但西班牙王室吧就有点不太满意，就是你也没找着黄金。是啊，任务没完成，没完成，我为什么给你兑现？现个东东呢呢？, Start Time: 3783420
Text: 是呢，这就是投资人有点不高兴了，你知道吧？啊，搞了几轮啊，给你投了好几轮了，怎么是是吧，他到哪儿？他主要到海地是吧，给海地人呢，后来都折磨死了，这个这个事儿也是很暴力后面。然后呢，最后我们再提一嘴这个爹歌，我们刚才前面提到那个爹歌，嗯，这个爹戈这个人呢，他最后也也出面啊，, Start Time: 3802610
Text: 恳请西班牙国王去帮助他。但是我最后想提一嘴，就是说爹 go 这个人啊很怪异。其实他在这整件事中扮演了一个非常关键的角色哦，就是哥伦布。其实可能本来完全会放弃这件事，他哥伦布是考虑过完全离开西班牙。就是算了算了，我就不干了了不干了。所以呢后面我为什么说这一整件事呢？, Start Time: 3822430
Text: 因为我感觉如果我自己不去萨拉曼卡读书，嗯，我不走，我不在，那天下午闲着没事干，走进圣伊特班休会啊，我是永远不可能发现这个事儿。哦，真的是因为我走进去之后，我才发现哦，原来跟随最早的一批这个西班牙去南美美洲的神父是多名我会的西修这帮修士们哦。然后呢，哥伦布呢给他的儿子，, Start Time: 3842770
Text: 他儿子也叫爹过啊啊，写信就说什么呢？他说 a 弗拉拉高 socialities 杜维斯 and last senineous。嗯，什么意思呢？就是说爹哥爹哥德德萨这个人才是我们的这个军上啊，就是他说的是这个索瓦勒特，我们的君上就是西班牙这个双王征服印度的，, Start Time: 3866560
Text: 关键他才是这个人。哦，没有这个人，然后他哥伦布怎么说呢？ dsa 复盖拉 gova 这个 yomigadducy in 卡斯蒂亚关的又大巴，达伽密都把他复会了。就是德萨这个人呢是我留在卡斯蒂亚的原因哦，当时我已经准备上路了哦，已经准备离开这个地方啊啊嗯，所以这是历史非常有意思的一个小细节。, Start Time: 3888440
Text: 是的，然后我只在这转折了。对对，如果没有德萨这个人莫名其妙听了这个热奈亚小伙的一番话，然后还要转头去跟，可能他就去对，可能他就去找别的。其实你看释放很大善意，就允许他留宿。对啊，供供他吃饭，然后帮他说话。对，而且更有意思的是什么呢？就我以前对多美，我休会的理解吧，, Start Time: 3913340
Text: 是这就是宗教团体嘛，这个没什么好说的，就是政权权夺利是吧？就是搞宗教这这事儿，而且在宗教审判中也没起什么好作用，确实是吧？但是很有意思就是你进你当然你可以认为说他们是在自我修饰，在营造一套有利于他们自己的叙事。但实际上呢，你当你进入圣伊特曼修会，你会看到那些修士保留了很多随哥伦布。, Start Time: 3932600
Text: 当时航海记录的东西包括地图，包括一些他们收集的东西，他们在做了很多基础研究，就是说这个土著人在说什么话，他们为什么这个样？我们们么么他们布布道和我们印象当中，那个西班牙殖民者的刻观印象还还不完全一样，不不完全一样。我只能说不完全一样，他们也也干了很多很残忍的事儿，, Start Time: 3956430
Text: 但是呢不完全一样。然后圣依特曼修会这帮修士干了一个什么事，我认为特别感动。我呢就是他们从传统基督教的这个逻辑发展出了一个很朴素的人权的观念。哦，就是说他们说就是甭管这些印第安人是是怎么样的，甭管他们开不开化，相不相信上帝。嗯，他们是上帝的造物，我们我们不应该虐杀他们哦，, Start Time: 3975750
Text: 他们给王室写了信，就是说我们不应该虐杀他们。是的，当然我们后来也知道，就是说西班人开刀银矿啊去开凿金矿啊，去还是干了很多殖民罪行。但是是的，从那会儿开始，我们知道就是说就是西班牙这个形象，我希望给大家一点小小的，就是区别于昂格鲁萨克逊人主导是这个西方文化中的描述的，, Start Time: 4000910
Text: 他是不一样的。嗯，西班牙人是在这个过程中是很有自省的，他就知道自己来干是很复杂。对，是不是说是一个单纯的说科尔特斯是一个强盗形象啊啊，我们就去了，就是就是要抢抢黄金，必须这个黄金修污了，这屋子必须装满，全是黄金，不然全景全撒了啊。不是不是这样，不是是是这样啊，, Start Time: 4024060
Text: 这个这个事儿还是很复杂的。希望我这个说这个说这些东西对你呃就是对这个世界的了解吧，稍微有一点点变化，哎啊就就可以了。然后这个最后我们我觉得这部分就可以，就是我们最后说一个点，就是也是我后来读哥伦布航海日记，我觉得特别受感，我感动的一个点。嗯，就，哥伦布在他航海日记中明确的写到，, Start Time: 4043440
Text: 他们篡改航海日志。哦哦，因为这个水手们啊很恐惧，就是探界未知这个事儿。嗯，因为水手他毕竟不像哥伦布，他说你们开陆演会的时候，我也坐在外面，我又不能列斜，是吧？只不过抽中了我这艘船而已，是是是对吧？所以呢他们干嘛呢？哥伦他们故意的把这个航程说小一点啊，比如今天其实我们船开到四十海里，, Start Time: 4068295
Text: 嗯，我说四十嗯，将来水手们就感觉啊其实我们离故乡还不是很远。是的呀，想掉头还可以回去。对我的天是这样，他们就是说所以就是说就让我意识到一件什么事儿，就是一些伟大的事业。如果你真的想做啊，需要一些天真，包括还有一件什么事儿呢？我现在也在反复思考这件事，未来可能我会专门就是再找一些材料去看一看这个事儿，, Start Time: 4091790
Text: 就是有两种可能，看你愿意相信哪一种啊，哥伦布数学不好，他把地球算小了。嗯，呃有这种可能。因为如果你不知道有南美洲和北美洲的话，对，那你要你要直接从西班牙开到日本，那不是很远吗？是的，就是如果因为假定地球上没有南美宇宙大陆，对你就没法歇脚。对对，那你就一直开到一口气开到日本去，, Start Time: 4113880
Text: 就算你承认地球是个球，也很辛苦啊。是的，是，你怎么就确保你这个船能一直干过去呢？是，那中间出点什么事儿，你不都死了，你知道会有什么海情吗？对对对吧？礁石啊、飓风啊，飓风也啥也不知道，对吧？有一种可能是他把地球算小了，嗯，他数学不好。嗯，所以我们有可能从这块儿推出一个结论，, Start Time: 4140070
Text: 是发现新大陆是是依靠一个数学不好的人，呃，我可以接受的。我特别喜欢这个结论，因为我数学也不好，在座的都没有说到。还还有一种可能，我我这是我现在后来我现在比较相信那种可能，哥伦布故意把地球算小算小了，为了让自己能成型了。对，为我如果我不把地球算小了，你们是永远不可能同意我去干这个事。, Start Time: 4158945
Text: 对，所以就先怕了。所以反过来说，萨拉曼卡委员会那帮人为什么不同意他去啊？也不是说他们完全基于宗教的理由反对，这里面很有可能有几个是科学的理由来，他是有可能懂数学的啊。他说你这个方案不是不成立啊，没算错呀，你这个淡粮粮食么么的，你也不够，你航行过去的。是的，, Start Time: 4182550
Text: 哥伦布在第五层，萨拉曼卡在第三层。哎呦，在历史上，这种历史故事真的扑朔迷离，听起来是非常有意思。是的是吧？所以最后呢就是我呢作为一个这个从小在海淀长大的人吧，然后大三的时候去西班牙交换了一年，然后呢励志呢说哎萨拉马卡的地方挺好，然后我就后来又去读读研，哎，, Start Time: 4202090
Text: 然后呢读研的时候呢罹患干眼症啊，绝症、干炎症啊，最后呢就觉得算了吧，要不这文学文学博士也不读了啊，为什么呢？给了我一个拿到一个 offer 啊，这个 offer 呢倒也不能说对我特别有吸引力啊，当当是当时给的比较了啊，所以最后呢我想引用啊白经记里的一段话啊，, Start Time: 4223420
Text: 特别符合我当时的情境啊，又年轻又躁动，还情境啊。当时是这么说的，白经记里面啊是这么说的，这男主人公描述自己为什么非要参加捕鲸船呢？他是这么说的，很多年以前啊，那时我的钱包扁扁的陆地上看起来没什么好混的了。哎，干脆下海吧啊去在我们这个世界上见绝对面积的大海里逛逛吧，, Start Time: 4243340
Text: 这也是我唯一的去处了啊。当我心烦气躁，肝火直冒脑门时，每当我心忧绪扰时，当我一片十悦的愁阴惨淡时，每当我身不由己，跟着不相干的送葬队伍走到墓地时，每当我忍无可忍，马上就要在街上像脱缰的野马一样横冲壮时，我都得赶紧去出海。只有出海可以阻止我对自己举起枪。我没有像家徒那样一边吟诵诗歌，, Start Time: 4262920
Text: 一边拔剑自刎的勇气。只能悄悄走上船去，怎么样？朋友，你有类似的情感经历吗？我始终相信，不管是谁，在特定的时刻，他都会对海洋产生类似的情绪。哦，我的姓名其实这无关紧要好了，你就可以叫我以是玛丽吧。哎哎，白鲸的这个对，就是实是这个感。是的是的，就是带着这种风劲儿，, Start Time: 4286810
Text: 然后我就决定哎不读研了，不读博了了就就去拉美闯闯闯。好，这就是才有了跟拉美的缘分。对吧这就是为什么我本来在决定在萨拉曼卡一博，后来又放弃读博，然后果断的跑到了一个陌生的大陆去工作哦，身体啊这个就有意思了。但是事物在冥冥之间已经引导着我。当我每天走向坟学系那栋老楼，, Start Time: 4306770
Text: 对我每天都路过萨了。那个哥伦布的那个塑像，每次我都在看他指向那个位置，我感觉这一切都指引着我，还真是这样，最终你不能待在萨拉门卡，一定要去那个地方。哥伦布说，孩儿啊，你你这辈子注定也是要遭罪的是吧？好，我们现在就过得多么？是不能印度不够，原谅你，不说速度速未姐姐不 loyou 一个多个的笑容。, Start Time: 4330120
Text:  he is good back at me。岂不能嗯看来不如 good to fight 天孙地希不能你如你让对你过，你不能特别没魔力，就无希伯能一个人希望能的喜怒没魔力。天我哦你不要要今夜更来，你就是哦忆里醉被你看破 eglistar 无意，你给对你感动一颗心。, Start Time: 4375345
Text: 对， c 伯内这这首歌啊，大家可能不知道这个标题啊，嗯但是你听感觉特别熟悉，但是想起一部电影，谁王家卫二零四六啊。是的，后来我发现啊王家卫其实他音乐品味跟我特别像，哎，是吗？他特别喜欢用一些西班牙的这个就是西班牙语世界的民乐民族乐曲和这个歌曲。西波内这个地方是哪儿啊？, Start Time: 4476485
Text: 他其实是这个哥伦布他们殖民古巴之前哦，古巴的一个村落的名字叫 c bo 内啊，这甚至都不是西班牙语这个地方。实际上所以我们今天看到的很多奇奇怪怪的一些地名，像 u ga 旦这些这个东西，完全都是从当地土著人那块直接接用西班牙语转写过来转转音译过来音呃，音译过来的音译过来的音译认为是音译哦。, Start Time: 4501200
Text: 而且我当时听过一个笑话说 u gara 啊嗯他的意思是不知道啊，就是西班牙来到这儿，抓了一个印第安，这哪儿啊？ u ga 旦呃， u ga 旦，我不知道，我不知道。对啊，类似的故事，你如果学语言学的话，会提到经常讲的是比如袋鼠鼠看个入伍。我我也不知道什么东西，, Start Time: 4526400
Text: 有可能是这样样。所以呃这个这个歌其其特别我特特喜欢在在哪呢？他唱的其实并不是呃别的什么，他唱的是怀念哦，怀念细胞内德啊，这是一九二七年那首歌，然后这首歌我为什么专门选的呢？他和我选的第一首歌独有，就是一开始放了那个就是毒枭那个主题曲。我觉得他们两个在歌词上有一种暗含的一种关联哦，, Start Time: 4547250
Text: 就是我稍微解释一下啊，就是都有那首歌里面，最后他说我就是就是你向我许愿，你想要什么？他说我所有的财富嗯是吧，所有这些财富都是你的。哦，我看看就行了啊，我看看就行了。然后 cbo nett 说什么，所有这些都是你的财富都是给我的。就是你会明白，就是整个南美嗯，, Start Time: 4573710
Text: 我们联想起哥伦布，他最后去最终去那儿是干嘛要寻找黄金啊？是啊，就是这里面要找到财富。对啊，就是所有人又找了财富的掌握财富的怀念，这一切的所有人最后都没有掌握它。哦，是这样是的啊，所以我觉得这构成了一个遗憾叙事。我觉得这是拉美的叙事中的一个遗憾叙事，这是他是他们审美中的很重要的一个部分。, Start Time: 4601870
Text: 对，不过我们就像那个中间的，就是只差一步。对对对，也是只差一点儿啊，真的是这样，很遗憾，很遗憾，无限接近。但很遗憾，对，还真是这样了。嗯，行，我们这期可以先停在这儿，因为已经聊了一个多小时了。嗯，但是我们这个拉美行迹刚刚开始是吧？对，我们下期给大家好好聊一聊我们朱老师诸葛了。, Start Time: 4629560
Text: 这个拉美的生活的见闻，哎，也非常有意思啊。是的啊，其实就等于说把我们平时吃饭、喝酒聊天的时候的，听到一些故事和一些小故事与大家分享分享一下啊，挑点能说的说大家好，尽不能说您提前提示我。对，不能说让粉丝请请客吃饭。哎，上状说可以可以可以可以啊。行，大家敬请期待。, Start Time: 4653660
Text: 下期我们这期就先到这儿，哎，我们下期再见，拜拜拜拜。对。, Start Time: 4678390
