Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雨的新生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadidia。 you're listening to gardio。, Start Time: 2590
Text:  i am robt。 i'm monkey y cot from down gardio。 i'm martial robin in nadio。 a 大家好，我是陈天。 i'm jason vvandan， you be ss up material，, Start Time: 16750
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。嗯，大家好，欢迎收听最新一期机核网加六 pro 节目，我是皮屁熊。呃，听下是这个熟悉的音乐，那每次都是熟悉的音乐。对，每次都这音乐，然后我们那个又呃迎来了这个专题，, Start Time: 25540
Text: 应该就是和 x box 有关。大家都知道，然后那个呃马上我们就要迎来最新一个叫做应该叫做 generation 吧。马现在最新的一个时代就是呃 x box 已经是第三代主机，就是已经即将要面试了。对，虽然名字叫 x box one。对，然后好，我是叉包。对我们本期那个讨论的这个内容就是叉包，, Start Time: 84140
Text: 然后我们的嘉宾也是叉包，然后还有另外一位嘉宾那个介绍一下自己吧。哎，大家好，我是天草。那个这名字主要是以前上学的时候喜欢玩噬魂，然后那个就起了这么一个网了。对，然后后来成为了软饭。对，后来成为软饭也非常偶然。一会儿有时间的话，给大家简单讲讲怎么成为一名软饭的。, Start Time: 104660
Text: 我们本期主要还是关于这个软饭的故事啊，特别可能更多讲的是呃我们现在是叫做国内第一代软饭。对第一代软饭的故事。对，但是我呢我也在，你明明是索饭怎么混下来的。没事，你可以代表那个大多数那个听众的立场，还是听听过去的事情。然后那个我不懂，我就问呗。对，一个年轻的琐饭，, Start Time: 126305
Text: 西蒙听听这个两位软软饭大哥讲故事前辈前辈。然后然后我作为一个认青来主持这一档节目，对对大家还是很和谐的嘛。对，其实也是偏软的。然后对那个其实呃请来那个叉包和天草来做这期节目，这一也是有一定的原因的。因为那个呃他们两个是在一起做了一件事情，就是对于国内的这个很多呃 x box 爱好者来说是比较有意义的事情吧。, Start Time: 148600
Text: 就是在零五年的时候，那个游戏机杂志推出了一本呃 x box 专辑这么一本刊物。然后这也是我们国内呃第一本就是 x box 主机系列的一本刊物。对呃，而且也当时唯一一本 x box 第一代主机的刊物。对对，所以那个然后这两本书，这本书是他们俩，还有当时的一些小伙伴们一起合作的。, Start Time: 175430
Text: 然后那个我们那个微博上也发了几张图，可能呃我觉得有一些呃稍微那个老人吧，老人吧，可能还当时应该是对这本书是很有印象的对，然后我特别呃特别逗的是前一段时间上那个论坛上还有网站上还看到有人在炒这本书，不是那个谁有那个当年游戏机出的 x box 一代专辑那本书，, Start Time: 197265
Text: 那个我也出出一百元高价去收这个实实物，可能比较难找了。但网上应该有那个扫描的 PDF 有下。哎，那个淘宝上可能有那种全新的出售的啊，价格好像也不菲，这是吗？就价格真的是真的会很高是吗？直播间里的那个朋友说，这本书是那时候的神书书么？各种泛滥。对对，皮皮熊今天那个带来一本，, Start Time: 219560
Text: 然后我看到的时候真的是鸡皮疙瘩都起来了，说哎呦，我靠当年还还弄过这个东西。对，超超，现在看见自己的当年的文字都已经有点那个老泪纵横。因为是零五年的时候，到现在真的快十年了，快十年了。对，已经跨年了。对，当初因为熟悉游戏机的那个玩家应该知道嗯游戏经经出专专辑嘛，, Start Time: 242460
Text:  PS 二的专辑啊， PS 二专辑出了好多本对 NBS 啊等等 PS 挺多的。对，因为流行的主题就是每年或者每隔半年基本上把这个流行市面上的游戏撸一遍，然后会有一些特别的专题，然后大部分是攻略啊，热门游戏的攻略啊，做成这么一个集子。然后 x box 其实那个时候属于少数派，, Start Time: 264380
Text: 少数派。对对对，我们还在聊说这一期其实可以叫少数派报告。少数派报告啊一来是因为当年嗯国内玩 x box 的玩家的确非常少。新方面面嗯少数派报告电影。如果嗯大家看过的话，里面有个斯的主演，那个对里面有一个科科幻的那操操作实际上特别像那个 luconnect 对些 kindex 已经实现了，, Start Time: 286000
Text: 甚至比它更好。不用手套直接隔空就可以操作做。对对对对，我们这就是根据这本书开始展开的聊。对对，其实那本这本我记得当时应该就是说这个刊物出之前有很多很多的呼声。虽然说当时呃国内的这个 x box 玩家群体并不算很多啊，但是也是有一部分人大家在集中在一起的。然后那个大家就说这个杂志志怎么关于 x 的东西这么少啊，, Start Time: 306020
Text: 然后那个能不能出一些刊物啊，什么这类。对对，然后当时叉包还是算算是这个软饭的领军人物吧，然后就带领着大家一起战斗着。对，其那个时候候该该是说国内 bobox box 玩虽虽少，但是也有一些那个群体了，然后那个也有一些论坛，然后那个志同道合的朋友聚在一起，像那个天草。, Start Time: 331800
Text: 我们那个时候对对对个整个几个小伙伴，对我们在一起的时候就觉得说那个嗯这么好一个机器，为什么国内玩的人这么少？所以可以为他做一点事情吧，这个可能也也主要是跟他那个游戏的类型有关。对，当时那个美式游戏在在这个整个中国大陆的玩家里面，还算是是比较少数的。其实大部分都是从小玩起来的，, Start Time: 351320
Text: 都是那种喜欢玩啊。 PS 二啊对，日式游戏比较多一点。对对，那我们就正好从这个话题展开呗，就是聊一聊，看看你们是怎么当时选择了 x box 第一代主机。嗯，呃怎么就怎么就想去买它，然后去来这就是天草预告过的故事。嗯，你先说吧，你先说吧，没事，那那那那那那行，, Start Time: 375360
Text: 我先说那个，其实我我我要是真的说起来吧，我并并不是嗯 x box 刚发售我就买了。因为那个我有那么几年，刚好是那个游戏的真空期。因为我最早的属于是一个世家的饭。嗯，世家饭啊，原来是玩玩 MD 啊，那那个土释迦土星。对对对，玩土星。然后那个刚好那几年我就去了那个深圳，, Start Time: 396100
Text: 两千年的时候，我去深圳，在深圳工作了好几年，那段时间刚好是一个真空期。然后那个其中这段时间我错过了一个神级，就是那个那个那个那个是对 DCDC 世家的 DC 主机。嗯，然后那个刚好我那几年就是闲来无事的时候，喜欢喜欢玩一玩电脑游戏。那时候有那个 WCG 嘛，, Start Time: 420310
Text: 偶尔看一下电竞。对对，刚好那年那个电竞嘛嘛嗯那时候还蛮火的，打什么 CS 啊之类的。刚好那年我们那个楼下有有那个还有什么预选区。然后我看了一下那个看了一下里面那个节目那个比赛表里面有有光环，你知道吗？啊啊啊，我说哎这是什么游戏啊？这是后来一看是 x boss 主机游戏。, Start Time: 440900
Text: 对，就是一个主机上的一个 FPS 游戏里面对对进入到这个竞技比赛的项目里，当时觉得非常奇怪。对，非常奇怪。然后那个直到我其实我真正的买第一台游戏机是二零零三年，二零零三年。我去那个鼓楼啊啊，北京北京鼓楼。那时候我已经来北京了嘛，来北京在鼓楼的时候进那个游戏机店，, Start Time: 460100
Text: 刚好老板在演示一款游戏。我看到那个游戏二十秒左右，我就决定马上去买买一块就湿湿了湿了套落多吗？是是是哪款游戏呢？你猜一猜动作的动作的很好猜的。呃，零三年的时候，那忍龙呃，零三年应该不是忍龙啊，不是忍龙。零三年的时候会有没有可能是瑜伽，是是忍龙，是是是忍龙。, Start Time: 480180
Text: 对，必须是忍龙嘛，二十秒都能让你湿的对吧？然后当时那个就买了 x boss 主机，然后就哎觉得这个游戏还是蛮好的。然后其他的游戏这个类型美式的我特喜欢，嗯，然后就成为一个软饭。这个后来就对对对，后来就其实天草代表了一波人，就是那个世家犯。对很大。对对对，我也是是对，, Start Time: 506280
Text: 我是是铁甲飞。对，然后除刚刚到到个个对对，说铁铁甲飞龙这块，的确是当时那个最早的时候还在玩 MD 的时候，看那个呃当时香港台有一个叫电玩大官员的一个很老很老的一个那那个个电电节节目了，里面放过那个世家主机，那铁甲飞龙的那个开篇动画。对，当时觉得真的是太震撼了。, Start Time: 528350
Text: 对，当当时游戏轮到这个地方，对对对对对对对对，然后除了世家饭是是一波以外，还有一波呢就是我我这种代表啊，就就是从 PCPC 游戏个 PC 玩家转过来的。对，其实 PC 不无所谓，饭版就 PC 其实就是一个那个玩家的一个代表吧。因为实际上那个早年的那个 PC 上的那个硬件，, Start Time: 547610
Text: 实际上也在玩游戏在驱动的嘛，对吧？后我我玩 PC 比较早，然后呢而且我喜欢玩 PC 上的什么呢？我是我一开始是比较喜欢玩那个 ADND 的那个龙椅地下城啊啊，都是那个 RPG 的 PP 的类型型，然后慢慢就开始那个喜欢 ACT。对，喜欢那个 bareway r ir way。, Start Time: 568410
Text: 对，然后开开开开始那个玩，然后呃然后当然对对微软会非常熟悉嘛，因为 PC 范嘛，然后没想到哎微软会出主机，我觉得很奇怪，因为点让就关注了。对，因为说实话那个时候那个 PS 二其实我其实我没有入啊，因为 PS 二那个玩的人很多，但是我觉得对对我还是没什么吸引力啊。, Start Time: 585560
Text: 因为那时候 PS 二时代流行的几个类型吧，像那个 ACT 日式 ACT 对或是 RPG 对，日式 RPG 这个我都不是很感冒。因为那时候美式 RPG 饭 TRPG 就纸上纸上的这种啊就是角色扮演。所以微软出的时候，我才发现好像有点意思，所以有点找对，找对口味儿。, Start Time: 604740
Text: 对对对，所以我是零四年吧，零四年入的。然后这黑龙呢，也是意外是因为那个买机器送了一张。对对对，然后你是相应版主机是吧？对，买的是那个绿透版，搜个绿透，绿透纯粹是因为好看。然后没想到哎呀，就走上了。这个我不归路了，我买的第一台是那个白透，我觉得那个是最漂亮的啊，, Start Time: 623200
Text: 白白色透明的透透的。对对嗯对，说起来 x box 的这个主机，其实我们上次那个做 x box 节目也说过，就是那个很大啊，就看上去像美式肌肉车一样，就有那种工业味发出噪音。对对对，所以黑色版以外其实出了几个限定版都挺漂亮的。包括那个前面西蒙发的那个呃微博上也有那个图片，, Start Time: 644130
Text: 就是有一个蓝透版，蓝透版蓝透版蓝透卓生的那个霞霞蓝对 DO 三 DOA 三。对，那个蓝透绿透，然后还有那个透明白透白透透透。然后奥塔有一个非常少的限定是欧版白色的。对对，不透明的白色那个我曾经有机会售一款。对对对，那个也是天价。对对对，那个也是天价了，前几年就已经是查到五六千了。, Start Time: 666050
Text: 对对对，那个在美国亚马逊那边早就已经很贵了。对，基本上买不到。那对所以 x box 这个时代呢，基本上说饭的属性会比较明显，是因为嗯基本上人少对人少，而且会之所以会被吸引。大家发现其实要么就是说那个世家饭，其实我觉得群体特征也挺鲜明的。首先对对索尼有一些仇恨，, Start Time: 689850
Text: 然后或者或者说那个真谈不上。对，只能说或者说那个眼界更开阔一些吧。就是其实除了 PS 二以外，还是有很多其他的存在，有很多选可能的吧。啊，然后嗯另外就是涉得那个像美式的很多东西，可能国内的玩家本来就比较少啊，会觉得说那个 x box 是一个不错的选择。对，, Start Time: 712255
Text: 当时大家可能还更多都是接受那个日式的东西比较多。一对对我当时我当时其实还真的就是像类似天草这样的，我是玩过土星，然后玩的 DC，因为 DC 很快停产了嘛。然后当时很多的那个就是吃家饭，或者说是那个 DC 的玩家。其实当时那个 x box 当做那个呃类似 DC 二，, Start Time: 732370
Text: 因为有很多相似的地方，很多名字都在 x box 上。对，而且我我们不妨就从这个时候可以开始说一说 x box 怎么来的。对，因为微软最早涉足那个其实他没有涉足主主机啊，他其实是因为如果一定那个扯扯关系的话，还真跟 DC 有关系。他帮 DC 做了个操作系统，, Start Time: 752510
Text: 呃， DC 的那个操作系统，其实 windows CE 的那个配置版本。对，就是因 c 上还有这个 windows CE。对，因为 windows。对，因为那个微软是做操作系统起家的。众众所周知啊，那个时候 windows CE 是那个植入式操作系统嘛，然后做完了以后呢，, Start Time: 770885
Text: 那个但是 DC 的历史老玩家应该也很清楚啊，就是惜败啊，虽败犹荣。所以那个微软我觉得应该应该说是说还是惨快。对对对，因为确实时间太短了。对对，然后刚刚我错过了。对，但是时间。但是那个微软呢，应该说因为通过这个帮那个那个 dream cast 做系统以后发现说哎，, Start Time: 786370
Text: 这其实是一个新兴的市场，就家用主机这块市场对所另个这个感兴趣应该说是那个其实很早了，九九年两千年的时候，对吧？另外一方面，微软自己呢，因为大家众所周知他有一个图形 API 叫 direct XX，就所有的 windows 玩家应该都知道。对对，那 didio TX 通过这个呃 API 这个标准，, Start Time: 808750
Text: 实际上微软积累了很多的这个方面的经验。对，所以这也是为什么呃，后来那个这款主机会定名为 x box，其实跟 direct x 是有关系的哦。嗯，是是因为微软在这方面，最早是那个 direct x 这个软件的研发团队提出来的。他们觉得他们在那个计算机图形方面已经有很多的积累。, Start Time: 827150
Text: 呃，他们觉得可以尝试着去做这么一款自己的一个硬件，对自己的硬件。那么这么一款家用主机，对，而且据说好像是微软开始还跟索尼谈过，就看能不能 PS 二也用微软的这个系统。对，然后索尼不同意，然后微软才坚定的决定自己要去做。对对对，然后很快就得这个项目得到的，也是得到了盖茨本人的这个亲自的这个认对对，, Start Time: 847180
Text: 因为 x box 第一款主机的这个规格呃，是微比尔盖茨号称是钦定的嗯钦定的规格。那个时候呃咱们翻翻书啊，呃实际上那个那个主频应该是那个奔腾三吧，奔腾三那个四五零呃，然后显卡是那个 GF fo s 二五呃，主 c 六应该是达到七三三，赫兹应该是主。对对，它那个 CPU 是那个特殊定制的啊，, Start Time: 869160
Text: 实际上要比同等的 PC 还稍微稍微强，就是要强一点。对，因为后来 x box 众所周知，一代就是硬件，改的也很厉害。那个时候还有那个自己换 CPU 的对，有一对换了，然后深屏加内存加内存，对换硬盘。当时 x box 买回去以后，感觉就是一个电脑。对，因为就是一个电脑主机。, Start Time: 893050
Text: 对，所以微软切入这个家用主机市场，实际上带了很多那个他对他对操作系统，它对 PC 的理解解和他的那个沉电。对对对，然后很快这个没有没有想到微软这个庞然大物参入到这个主机市场了。对对，也是迎来了一个新的时代嘛。大家如果稍微在网上搜一次的话，其实 x box 一代的那个广告还是很有那个号召力的对地上列了个口子，, Start Time: 914770
Text: 然后出现一个绿色的一个电电出。对对，然后有很多系列的创意广广告，比如说那个 life is is jot play ay，那那个是最著名的人生苦短多玩，其中有号称称被封禁的。就是那个一个人从从那阳台里出来，然后直接就在空空飞飞，然后直接到那个个墓墓飞到坟墓里那个。, Start Time: 939570
Text: 对，就是说人生苦短，要多玩。所以嗯实际上 x box 公布是两千年两千年三月九号。那个比尔盖茨在 GDC 就游戏开发者大会上公布，就是应该说是吹响了一个号角吧，就游软正式进军家用主机这个行业啊，然后两零一一年才是才是那个正式售售。嗯，对对对，然后但中间就是有一件很大的一件事情，, Start Time: 958360
Text: 对微软的这个主整个主机历史来讲吧，都是具有决定性的。应该说对，就是在两千年的时候收购了邦级。对对对对，然后收购了邦级，然后把当时的那个 hello 这款作品就作为自己的这个 x box 主机的当家作品。对，当年我们聊过这个事情啊，其实两千年三月份就是比尔盖茨公布 x box 以后呢，, Start Time: 982240
Text: 他六月就把蹦季收购下去了啊，蹦季收购。我我记得我也聊过，在节目里聊过这个话题，就是实际上是奔驰给微软打的第一个电话。因为他们觉得这款硬件是史无前例的，他们觉得嗯有非常大的这个诱惑啊，所以他们其实黑龙之前到早早早就已经公布了，黑龙，一九九九年就公布了。那最早好像还是在在苹果，, Start Time: 1002420
Text: 苹果对，在在 apple 的那个那个那个展会上是乔布斯公布的。所以这个业界啊对说来说去其实逃不出这几个巨头啊。对对，嗯，所以对，所以那个我们这本皮 p 熊带来这本 x box 专辑翻开这个飞页，就就有一个让我们起鸡皮疙的这个画面，就是二零零零一年十一月十五日啊，, Start Time: 1024060
Text: 这个是一代 x box 诞生的日子啊，到现在已经十年多了啊，十二年了，快。对，没想想到 x 已已经做了做了十几年了。对这个品牌居然然也成了一个十年以上的品牌。虽然在我觉得在软饭心中吧，至少在我心中还是一个很新锐的一个年轻的一个品牌。对对对，其实他在整个这个就是电玩的这个历史上还真的是比较他是一个新人，, Start Time: 1047850
Text: 但是也混了这么多年了。对，混到第三代主机。对对对，第一代主机当时出现的时候，其实当时的那个怎么说呢？就是这个市场上那个这个局势，其实基场上已经索尼一加多大的。对对，当时应该是世家，就是 bod c 已经就是在二零零一年的二月份就已经退出了应该市场了。然后那个索尼一加，, Start Time: 1071010
Text: 而且当时 PS 二应该已经是销售了，差不多得有两千对，两三千万就世家应该已经正实他的失败了吧。就是宣宣布说不做那个硬件，不做硬件，做软件，然后全力支持 x box。对对对对，然后索尼当时已经是取得很大的这个很大的决定性的胜利了。基本上市场上已经基本上垄断垄断地位了。, Start Time: 1091430
Text: 对垄断霸主地位。对，所以其实微软当时进入，其实也是遇到了一些坎坷，对这个一种有点有点像一个老大挑战的这种。对所所以我觉得如果我们现在回过去来看的话， x box 其实呃非常有意思。首先它的硬件规格在当时的主机来说是非常豪华的对呃，而且它它的机能也是毫无悬念的，, Start Time: 1112600
Text: 比另外呃很多很多主机都要强大很多。对对嗯对，因为当时我觉得是微软这个 x box 加入主机市场，就是两件事情，就是改变了整整个这个游戏业的格局吧。嗯，就首先第一个就是这个把这个整个这个硬件这个战争推推向一个相的高度史无前例的一个高。对对，真的，以前就是你像这个呃超人和 MD，, Start Time: 1134380
Text: 土星和 PS，就是这这种竞争争呢就没有像就是 x box 和 PS 二这样引发那么多口水，就这个机能的这个差距会这么大。对，大家真的是可以看见到一个同一代的两两个主机，上面有是是翻覆覆地的变化，是发烧耳机的话会说一耳朵的区别。这个基本上当年看到 x box 跟 PS 二是一眼的区别。, Start Time: 1158230
Text: 对对对对，然后一个是这件这这个事情。另外一个一件事情就是说把这个美式玩家的这个群体，或者说把一些美式的厂商对给又带到了这个电玩的这个这个圈子里边。因为大家知道，实际上那个第一台游戏主机是雅达利啊阿 terry。但是因为那个雅达利 shock 以后，实际上呃现在我们接触到的很多主机历史是从那个日本日本上起来的。, Start Time: 1178070
Text: 所以日本厂商在这方面沉淀了很多品牌和文化。所以美式的开发者有一度远离了主机游戏平台。甚至可以这样说，就是以 PC 为主，包括那个那个暴雪很长一段时间都是这样子。对，那么 x box 实际上除了那个给给美国玩家，呃，也也是把美国的很多那个游戏开发厂商又重新带回到主机平台来。, Start Time: 1201110
Text: 嗯，对，的确是啊，以前那个暴雪还曾经给这个主机平台也做过游戏。对，之后非常早。对对，之后也不做了嘛。对，就是因为主机这个市场的确是在欧美，就是经常会说一些，而且那个感觉那个那是一个日式游戏繁荣的年代啊。对对，当所以现在就是我们看到可能大家可能经常会说一些那个不管是三六零和 PI 三这一代啊，, Start Time: 1224580
Text: 还是说即将到来的这个又一个时代，大家可能会说还能看到到日的呃有一些萎靡萎靡不振。然后大家看到的一些大作车车厢球都是美场那边。对，所以三十年河动三十年核时，其实也是从 s box 一代的时候，这个也就已经开始了这个这个这个事情的这个企业。对，俗称枪车球嘛三八系列。, Start Time: 1249300
Text: 对，所以 x box 的遗产。第二个就是我觉得很重要的，无疑就是 x box live。对，就真正把那个在线游戏主机的在线游戏这个概念引出来了。嗯嗯，而且是真正让人觉得那个那个体验嗯是非常棒的。 x box 的时候呃，其实那个时候那个 live 还玩私服，, Start Time: 1269520
Text: 我们对，时时太太。对对对，你们你们上过那个就真正官方的那个 live，对官方的我没上过。其实对你你你不是当年玩那个幻影尘，沙幻影沙尘。对对，你打反汤们 lir。对对对对对对，你应该是上过官官服。对对对，一个也是一个美食，就卡卡尔卡卡卡派二。对对对对，卡牌加动作其实很妙的，, Start Time: 1287670
Text: 挺妙，玩的也对对，你混合。对，然后有点难队伍，好好像上过我，我真的有点记不清了，隔太久了，隔太久了。当时我们一帮小伙伙都在那个 k 上面玩。嗯，对对，一般打打官环二，官方二跟那个 PGR 对 PGR，还有那个什么彩虹六号对幽灵行动，幽灵行动。对对对，都是 FP。, Start Time: 1311710
Text: 我们打我们打那个幽灵行动，打的比较较对，那时候体验其实就是已经 r 玩单机的感觉完全不一样了。对对对，这是这是这是一个很很重要的遗产。也也因为这个在线游戏，所以 FPS 这个类型枪车球这个概念被带进来了。对，这个就是其实 f boss 这一点做的，我觉得特别好。, Start Time: 1332330
Text: 因为那个很多人以前玩这 FPS 的都是在电脑上玩。然后那个很多人觉得用手柄控制 FPS，你觉得很很一直有争论，很别扭很别扭。对，然后那个然后那个自从那个光环在那个 x box 上，唉，大家拿手柄一玩，哎，这个游戏还可以用。哎，对，所以说这个以后就为这为其他这种欧美厂商在这个 x box 上推出 FPS 游戏，, Start Time: 1351560
Text: 也是提供了一个很好的这么一个理论依据。他们觉得哎光环也这么成功了，我们也可以像包括之后的 COD 啊这一系列对每一座在 x box 上面都是大卖的大卖的作品。对，现在就是是 FPS 游戏已经是主机上最大的一个类型。对，销销最最高，然后 COA 最多，游戏数量最多，, Start Time: 1377400
Text: 简直就是 activation 的印钞机。对，现在那个 f 想也也是那个就是在零呃零零四年的时候，那个紫金大厦搞过一次那个 x box 聚会啊，那次我去过，你去了是吧，你去了。对对对，就那次搞那个光环二啊，那那那时候可能咱们俩还不认识。嗯，对，那当时我也去了，, Start Time: 1396900
Text: 那次我记得好像就是在一起打了那个光环，还是拿那个 CRT 电视打光环，然后还还有两个两个投影打这个 s 沃生，还有 UV。对对，远龙当时刚刚刚刚有飓风包龙龙。对，那时候还不是雷龙黑，是飓风包是一点一还是一点？那个时候我记得那个上海的 x boss 玩家也搞过聚会。, Start Time: 1415240
Text: 那个时候那个其实那个用英文时候应该叫 lemn party 吧，就大家自己拿主机，然后拿网线直接连那个 sistemink。他当当是在紫金大厦的一个网吧啊那个当时那个因为一个论坛论坛组织的。对对，当时去的人还蛮多的。对对，当时我还对就是 x boss 天空论坛吧。, Start Time: 1432890
Text: 对，好像不是天空论坛吧，是天空论坛组织的对，是吗？那我觉得可能我那个因为那个比较早的那个时间比较早啊，当当时我还真见见见到那个打光环的高手啊，用手柄报仇的手柄枪枪。对对对，我当时真的很震惊啊。对，其实说光环这个游戏，我我跟他的这个缘分也是比较有意思的。我其实买 x boss 以前节目里说过，, Start Time: 1451350
Text: 就是为了这个首发的游戏。对，我就是为了玩的那个飞龙 out。对对对，还有包括那个 x boss 在日版首发的那个什么 JSRFJS，然后那个枪支女神，对，就这几个游戏世家的遗产。对对，然后我就沙漠二，然后我也是玩的那买的那个就跟你一样那个那个绿透，然后有一张那个韩版的黑楼。, Start Time: 1472910
Text: 对对对对，我跟你韩版的，我跟你是同一个版，然后这个游戏我买回去以后就跟一直扔在那儿没动，然后我就狂玩那几个游戏，然后有一天就是这个游戏都玩的差不多了。然后那个哎还看的这个对，这个是买主机的时候送的这么一个呃，叫做光环是吧？然后当时看一些杂志啊，网站什么都知道，, Start Time: 1491280
Text: 这是 x box 上的看家大作嘛。对，然后就放进去玩一玩，反正闲着也是闲着。嗯，然后没想到一进去以后，这个首先中文的语音对中文语音中文中文界面非常有诚意。对，然后就是包括这个拿手柄操作这个打枪的这个游感，然后后一子就停停下来了。对对对对，所以就像天草说的这样，, Start Time: 1509000
Text: 就是 x box 这个主机。它的诞生真的是就是整个把这个整个这个游戏市场的这个一些游戏类型游戏这这个发展的方向都做了一定的这个天对一定一定的调整。其实现在看的话，除了那个枪车球以外，呃，像像我个人比较喜欢的这种游事 RP 级。呃，实际上在 x 座上也有很多复兴。, Start Time: 1527140
Text: 比如那个我们前面提到那个旧共和国武士系 KOTO 对 KOTO 啊，那么其实那个我觉得有有好几个类型啊，除了 KOTO 啊，其实还有那个呃伯德之门啊，伯德之门黑暗联盟 dark lines。嗯嗯，实际上那个那个是第三人称俯视角的那个地城游戏戏。呃，就就 ARPGG 际后呢 LOY 做的这个旧共和国武士呢，, Start Time: 1547470
Text: 实际上是经典的那个回合制啊，角色扮演它是比较严谨的，就是系统非常强大，然后可自由那个自由度非常高啊，所以这这两种 RP 级的类型实际上在 x 座上也得到了很好的那个呈现。对对对，我们这个其实简单是在捋这个 x box 的这个编年史。对对对，然后 x box life 应该是在零零二年的时候，, Start Time: 1570870
Text: 零二年的时候就是正式提出，然后正式发布了。然后中间就是还发生了两件事情。我觉得对于这个微软对于这个整个这个 x box 主机的这个历史嗯，就是一件事情是他那个并购了 rir，嗯，就是从从任天堂那边并购了瑞。对，这也是我自己非常喜欢的一个喜欢的一个这么合作者瑞尔他的作品，, Start Time: 1595140
Text: 我也我也蛮喜欢。对，然后第二坏松鼠，松松鼠们那时候很爱很爱纹纹荣后第二件事情就是那个那个那个世家的彼得摩尔加盟了这个微软。对对对，然后彼得莫尔也是一个传奇人物，因为大家对他印象最深的就是他在首臂的刺身上面公布那个二的那个发布日期。对， helbonovember 的 nice november 的 nice。, Start Time: 1614010
Text: 然后之后又闻了一次啊，又又是他的 ill 的纹身。对，第一个纹身。对，第二个就是公公布，那个 GTAGTAS 也会怕。对，嗯，所以然后彼得摩尔这个老兄呢，当初他也是属于那个 x box 的那个几个主要的高层之一吧。基本上那个所有的发布会就是他主持的光头啊，, Start Time: 1633690
Text: 然后他现在已经到那个 EA 去做 EA 的高层 x box。对啊，非常有意思的。他好像在今年一三发布会上后，在索尼的站台上站了一场。对啊，就挺有意思。对，觉得觉得比较有趣的啊。对啊，然后 x boss 在那个应该是一直发售以后，就主打就是北美市场。对，好像日本那边一直都没打进去。, Start Time: 1651530
Text: 对，就是发布的时候，我记得是有几件负面的消息。对，就是一个是一个是滑光盘滑光盘，然后那个呃日本电电源那个也有电源问题，我记得还是电源。然后那个电火的相关的呃，好像是有电源失火，然后引起起那个引起了家里着火对着火，然后日本玩家就是说是凶凶对对，凶口凶。对对对，, Start Time: 1672280
Text: 然后那个还有一件事，就是是亚洲玩家普遍抱怨那个手柄呃，手柄太大，太不输过大，过过沉重。对对，其实其实现在看起来真的 x boss 一代的那个大手柄，是整个他那个手柄里面，我觉得用起来是最舒服，主要还是像 DC 吧。对对对，呃，还是像 DC。对呃然后然后嗯现在那个时候还有还有一个就是说实际上从销量上来说，, Start Time: 1695460
Text: 呃，在日本市场是败的很惨的。对啊，虽然那个世家的几个大作都发到 x box 上，但是实际上呢 x box 的它整个的这个底子的确还是比较那个美式的。对对，所以它的亚洲的这几个作品其实不够撑。而那个时候呢，实际上市场上的主流类型是 PS 二来定义的。对，首先是那个 FPS，, Start Time: 1722100
Text: 就千万级销量的作品是哦不是 FPSRPGRPGRPG。对千万级销量最终幻想这些作品。对， DQ 中 DQ 有那个勇者斗恶龙。对对，甚甚至像那个传说这种传说系列，比如说包括那个你像当时还有很多一些像什么格兰地亚三啊，对对对对，这样的类型是占主导的对呃，所以在这方面呢，, Start Time: 1744810
Text: 那个那个 x box 上的这个可玩就比较就非常少了，甚至是没有，还有就是日式的 ACT。对，就是那种我们传统称的就是刀剑类的，比如说像什么鬼泣啊、呃鬼舞者啊，什么三国无双啊。对对对，呃，有有些 x box 也有，但好像还是比 PS 二那边少。对对， box 上日式的这种硬派的 ACT 是屈指可数的。, Start Time: 1766510
Text: 对，那个首先就是瑜伽瑜伽 from software 的神作。对，那个是很牛趣。对，音乐和那个美术风格一直到那个手感，都让人觉得那种很惊艳破坏的那种气魄。对对对对对，还有那个世家的那个 speak out。对，然后忍龙不用说了，是一个标杆性的作品。对，然后就是那个有几个很小众的 ACT 吧，, Start Time: 1789660
Text: 基本上那个没有没有其他的什么大作了。对，所以其实当时就是 s dot 的，也是阶级移植的，阶级移植的。对对，当时 los dot 上面就是主机的这个游戏的这个数量跟 PS 二相比，应该是绝对还是少属于。对对对，很少熟的。它是类型其实也还是比较多精品多，但是它的类型还是比较少。, Start Time: 1812160
Text:  PSRRPG 这块是一个非常大的一个缺陷。对，尤其日式啊 p 对，另外当时那个呃还有一个说法，就是日式玩家比较排数的个不是他们自己国家生产的主机。对，所以在日本那边一直打开几点嘛。对，但是但是那个有有一个奇葩比我觉得比较奇葩的作品，就是那个死活生啊，挺 OA。, Start Time: 1833000
Text: 这个是属于呃谓谓酸酸啊，对硫酸酸硫酸脸在 x box 上那个独占，而且非常日式符合那个迎合亚洲这个玩家非常男性玩家口味的这么一款作品。其实跟这龙这两作，这刘酸硫酸脸 VX box 系列的一个很大的一个贡献。我觉得是呕心沥血制作的。对，其实你还真别说，当时就是虽然有 s boss 的人并不多，, Start Time: 1855950
Text: 但是知道这个 DOA，包括 DOA 沙滩排球的人，基本本多的的人知知道。对对，而因为就是这种这么吸引眼球的这种美女，嗯，你像很多的一些网站啊，什么一些杂志啊，包括一些当时的一些什么光盘，而且其而且最热的就是去下那个什么什么补丁，你懂的你懂的对对，皇皇帝吧。, Start Time: 1878970
Text: 对对对，其实也没什么意思啊，这个所有的所有每个人都会有点后宫宫这这种梦想。对对对对，然后微软就是 x box 真正在北美那边立足，应该也到了零三年、零三年、零四年的时候，那个时候我记得就是看这个呃主机的就是 NPD 那个销量嘛。对，是从零四年的三月份还是什么时候开始，, Start Time: 1900510
Text: 就是突然间就是 x box 这个销量就超过了 PS 反超了。对，就说明在北美那边已经是卖卖的比 PS 二好。对，虽然说基数可能还是有差距，抓住了美式核心玩家的心。嗯，对对对对，以到后后那个个到零四年底底的时候，光环二发发售的时候就搞得非常非常成功。对，非常非常呃，, Start Time: 1922940
Text: 当时那个也是也是非常非常大。对，叫做黑 low day 嘛，黑龙 day。对对对对，盖茨本身还签临现场，然后当时在很多那个电影院里边都搞这个宣传广告，时代广场都是广告。嗯，对对对对，我们其实这个就简单就把这个 x box 这个编年史简单的就捋了一下。对，因为像我们我们出这本 x box 专辑的时候，, Start Time: 1942500
Text: 已经是零五年，零五年三六零已经公布了，公布了，还没发布。对对对对，所以现在是 spbox one 发售的前夜，我们现在来看上两代，真的是觉得哎呀，我们也老了。对，这这个真的是老了。你像我玩那个第一代 s box 的时候，那会儿大学刚毕业，还没毕业。那会。对对对，, Start Time: 1960780
Text: 那个还没毕业呢，我比你老没毕没毕毕业的候已经买了这个了。对我也是大学没毕业的时候，但是那会儿就在宿舍里面有一个十七寸还是十八寸的一个 CRT，嗯，特别小一个 CRT 电视。然后我们然后我们拿那个电视分屏四 p 打光环。对，然后每个人分到的屏幕可能真的就跟 PSP 或者跟 GPA 差不多。, Start Time: 1982250
Text: 对对对，关键 CRT 的那个分辨率，那么两个小场景很很模糊的，但是巨欢乐那种感觉。然后一个是光环，还有像 PGR 也可以，四 p 对对，也都挺有意思的。对对，其实就是就是因为上一代遇到了一些问题，包括这个呃主机的这个外观啊，什么这个设计啊，包括这个主机游戏类型啊等等等等一些问题。, Start Time: 2002330
Text: 对对对，微微软也意识到到这方面嘛，然后这个盖茨豪言说是呃我们再玩一把再玩一把，然后就是开始发布了新一代的主机，那么三六零现在还没结束。对，其实我觉得三六零还能再占个占个占个两三年，我觉得还可可。对对，因为我觉得现在三六零这个地位有点像 iphone 五 s 售售以后，, Start Time: 2025070
Text:  iiphone 五甚至像 iphone 五发售以后的这个 iphone four s 就是把过去的型号作为一个入门款。对啊，作为一个廉价款，然后那个继续去做一些这个长尾的这些补充。对，然后那么新的旗舰已经出来了，这么它就形成了一个比较好的一个品类。就一方面旧的这个库存也可以继续消化。, Start Time: 2047260
Text: 然后有一些那个这个时代，很多第三方厂商的这个游游戏，其实也还没有消化掉，对，前实能出完。其实那个什么主机新发售的时候，它跟上一代承杰其实就是感觉区别不是特别的明显。对，就包括三六零刚发售的时候，感觉游戏啊什么的，跟那个 x box 上的哎画面的确有提升，但是也没有那么的明显，, Start Time: 2066320
Text: 那么的就是感觉好像隔了很很大很大的这么一代大跨越。对对，其实大家真正看到这个主新主机的这个性能可能要过三四年。对对，以后对，会有一些标杆的作品出来。对，包括你看这个 x box 上的黑龙二，黑龙一，就这两款作品啊，我在这个画面上面都有很大的这个很大。现在经常把那个我我现在剩了一一款，, Start Time: 2089510
Text: 就是你当时买的那款绿那个绿透的。嗯，啊我经常拿出来玩玩那个忍龙黑和那个 speak out 啊， spak out。对对，怀念一下，当年那个是很对，那个那个当时那个他那个是那个那个那个格斗游戏，移植阶级还是比较好比较好玩的。对对，估计你们会玩不玩不太惯，因为他是对，, Start Time: 2111710
Text: 因为判定非常非常的严格。对，有点像那个他基本就是把 VR 战式的 VR 战这的说穿了。就是那个他他现在基本上就是如果是那个像我这种 ACT 苦手的人是是玩不了的，因为他判定非常非常严谨。然后你基本但是你是用那个格斗技去面对海量的敌人，不是一对一。所以那个就就就就就就街机的老手才行啊，, Start Time: 2132690
Text: 你玩的会觉得死的非常突然，对，其实是很突然很快的。嗯，对，还另外就是我突然还还想，我觉得还有一点，就是当时 x boss 的这个消费者，或者说这个玩家里面嘛，还有一部分就是这个特别擅长 DIY 的。嗯，就可能，真真的是我真的是认识。有一些人，因为当时这个呃人也不多嘛，, Start Time: 2156450
Text: 就这么一些人，就这么几个论坛上能认识。然后真是有一部分人买过来以后不怎么玩什么大。没错，就是在那改对他用那个 XXBBSC 自己己搞搞这个这个家庭媒体中心。对对对对对，那个时候还流行 RMVB 格式。对，然后那个 x box 其实用现在的话说是硬解嘛，硬解嘛硬对对吧？, Start Time: 2175700
Text: 硬解嘛那个 XBNC 对 SBNC 也是一个很神的东西，因为它其实是那个把那个家庭娱乐和电视机合的概念。对弄进来了。说对，实际上不仅仅是看本地的，他看还能看一些在线的对对，而其其实它是一个开源的东西。对，所以这个东西实际上也是有传承的。就现在如果那个对对对，, Start Time: 2195940
Text: 那个你你在那个包括那个 mac 平台上面，你搜有一个叫 PLEX plex。 flex 对 plex 应该有人知道，它其实就是一个嗯家庭影音中心。因为 OSX 它原来是带了一个呃呃软件，叫 front roll。我不知道有没有人知道，就是它那个可以配合识别那个苹果自己的那个遥控器，, Start Time: 2218520
Text: 是做成那个家庭影影音的那个效果的。 plex 是一个开源的那 plex 实实际上就是从 XBMC 发展过来啊，所以实际上我觉得呃微软本身也从那个破解和那个开源的这个开发者群体里面看到了这个 x box 其实也是一个很好的定位，就是它可以做客厅的娱乐中心。对我觉得在三六零和 x box one，, Start Time: 2238270
Text: 大家都在加强这条这个风格。对，这方面的技能不是一个单纯的游戏机了。对对啊，因为因为我们可以看到 x box 的时候是呃黑客等于在改开源的硬件玩家自己在改。然后到了三六零的时候呢，呃微软自自己把那个 windows media center 给融合进来了。对，, Start Time: 2261130
Text: 本身加强了那个娱乐功能，比如三六零玩家基本上就是可以边听音乐自己游戏。对，他可以读 u 盘盘什么的，这方面还可可以放一些你 u 盘里的那个视频什么的。对，音乐就那个放的比较开，那么到了 x box one 干脆就是电视可以接进来 HDMI 硬机顶盒什么 PS 四么东西，, Start Time: 2280150
Text: 当时时 XX 零零好，还还可以外设的那个遥控器嘛。对那个完全完美整合完美整合。对对，就真的是一个家庭影音影音中心，没错没错，括括自己改内内存嗯加。然后那个我还记得得在是硬盘，对我还记得有人在上面捣鼓各种模拟器么？模拟器超人啊， n 六十四啊，什么各种模拟器，, Start Time: 2299730
Text: 他的模拟器很全的很全的。对，基本上基本上那些那个街机的游戏都支持。对，所以其实我觉得 x boss 玩家当时也挺也是挺挺时间挺充裕的。对，因为因为也是也是比比较比较比较幸福的那个这么一台机器可干的事情这么多。对，就是你如果是自己这个动手能力啊，或者软硬件能力都很强的话，, Start Time: 2320500
Text: 可以把这台机器把它淋漓尽致，把它会装的非常强。对，很多真的是别的性价比非常高吧。就你买了一台台 OS，你可以折腾非常非常多常。对对，因为当年的那个这个这个少数派群体之间那个互助的精神非常对，非常好。对你你如果真的真的不会啊，你非常好，马上会有很多人愿意图文教程啊，, Start Time: 2340260
Text: 图文教程。对对对，甚至说哎，你来我家，我帮你弄一下，是是是发展出很多机器。对，因为那个当时真的就是这个群体比较小，国特别是国国内的群体特别特别小啊，所以这个互相帮助啊，这个特别团结啊，这个边缘群体要互相帮助。呃，当年那会儿我记得去鼓楼呃那个游戏店里去买那个盗版盘，, Start Time: 2361600
Text: 就是想 x 的一一说话，好像周围人都在带着一种异样的感，是正余光扫戏戏是真是那样感觉对帝的老玩家都应该知道那个那个季胖子那个那个店啊，呃就他他的店里面那个 bobobox box 相关的东西最多啊。对，好像就是在现在那个旋风店玩那个位置，应该是呃对他是自己经常刻一些盘子，, Start Time: 2385150
Text: 对他自己对 s box 那时候还自己刻盘嘛，自己刻盘嘛。现在第六第九的自己刻自己家硬盘感一下，直接往里烤。对，都有。当时那会儿论坛上有人卖，就是一个三百 g 还是烤满游戏，扫满游戏的一个一个一台 x box 主机。对我记得那时候我们串门玩 x box 基本上都是互相帮助的，, Start Time: 2406590
Text: 就场面都特别惨烈烈。开膛破肚的一个 x box 放在那儿，对吧？硬盘就直接拖在体外。对呀对，那那咱们正好聊到这儿呢，就聊聊游戏呗，好聊聊。就是咱们这个这个感最认为最经典的那些 s box 游戏呗。我觉得就是虽然说数量不是很多，但是精品还是能鼠开很多，各个是经典。, Start Time: 2426790
Text: 哎，那个光环不用说了，光环咱们都聊过很多专题了。我们这个可以可以暂暂时可以先放一放。然后要是有兴趣的可以听听我们之前做的黑肉专题嘛。对，然后我我才才提到的是那个 bbel 的旧共和国武士。对，那个是美式 wei p 级的代表。对对呃，我就这一代可能那个三六零这一代大家可能比较熟悉的是 massieffect 质量效应。, Start Time: 2448340
Text: 质量效应呃，实际上那个质量效应这个呃底子其实跟那个就共和国武士有非常相似的地方。但是从那个机制上来说是完全不一样的。因为呃已经变成了纯纯计制制，就直接就打枪了，打枪了。对，而且第三人称那个夜间视角已经是夜间事，对它融合了非常多。那个视频椰 massieffes 上的优秀的经验，, Start Time: 2468700
Text: 这是对迎合市场。对，就是他其其实现在 ARP 级的氛围非常重。但是我觉得就是大家如果那个呃有兴趣的玩家没玩过的话，一定要去试一试。旧共和国武士啊，包括一代或者二代都可以去试。因为在三六零上是那个向下兼容的。嗯，为什么？因因首首先仔仔细看，其其实是一个纯合合的嗯纯回合制的 RP，, Start Time: 2490990
Text: 其其实非常古老。嗯，啊但是呢他让你觉得虽然纯回合制，但是并不慢，反而非常有乐。节节奏很快快。所所以节奏奏快，战斗战斗也挺手爽快。他也把那个贝 o 威尔在 PC 上面一个很成功的经验借鉴过来，就是在 PC 上。如果有人玩过伯德之门的老玩家的话，你知道是是有看按空格键暂停，, Start Time: 2512850
Text: 对吧？一键暂停，然后你可以布置战术啊、喝药啊嗯对吧？然后去换人物啊，多角色，但是同时去控制，就他有很多战术的成分，到了那个旧共和武士，这个还是成立的，他还是可以一键暂停这个到了 mass effect 就没有了。嗯，啊所以所以就是说虽然虽然他比较怀旧，但是其实他有不一样的乐趣，, Start Time: 2532430
Text: 就慢慢玩。你可以探索很多东西啊，包括那个解谜的方式也有很多种。你可以暴力拆解，你也可以通过技能开锁啊，就发现一些隐藏的设定啊等等。但是更不用说那 star wds 的这个题材，对，有那么多的星战粉。对，嗯，而正这个游戏我觉得现在玩其实也也也不显得模多。不过时不过时，, Start Time: 2553220
Text: 因为 RP 级有一个很重要的地方，就是他不不怕那个就炫耀炫耀机炫耀画面的这个对炫耀画面这种。而且而在于那个故事的那个余位。对，包括系统的这个内在的这些情。对对对，这个包括贝尔维亚，现在他还在靠那个 star wds 吃嘛，就 star wonline 那个就就共国那个个在线。, Start Time: 2572920
Text: 嗯，对对，星战星战迷肯定可以可以温习一下。对对对对对对，这个叉包最爱的美食 RPG。对对对对对对，还有一个我觉得不能不说就是翡翠化。对对，翡翠帝国也是贝 ar 维尔的。对对，非常可惜啊，就次时代这个品牌没有延续。对，有，而而这个个在三六可能这一代没见，而且翡翠帝国呢又是另外一个神作了，, Start Time: 2590940
Text: 为什么神作呢？因为是一个东方，东方那种对，居然是设定是中国的，东方的。其实就是武侠设定。一方面可能跟那个时候那个呃卧虎藏龙在美国得大奖有关系，然后吹了一股东方风。对，然后有武术的特点，然后它的基本系统其实还是 bo y 的那老一套。呃，但是它融合了很多那个武术的特点，, Start Time: 2612550
Text: 它的剧本写的也是 bo y 出了名的，就是又长，然后支线非常丰富，然后里面的这种呃有点像那个那个现在很多那个轩辕轩辕剑，我不知道你们玩过没有，它有墨家的那个机甲兽的那种概念。对，呃，那是机关兽最的机关兽。对对对，在轩辕剑一代二代就有对对对，机关兽它也有很多这种设定。, Start Time: 2633790
Text: 比如什么那个飞一飞那个 loading 的时候，还有小游戏啊，那个蜻蜓去设那个扫扫弹幕的那个游戏，做的扎的很好玩的。对对，准读盘的时候，你可以拿那个玩一下。对翡翠帝国的原生音乐我都听了很久，因为它完全是东方配乐啊，非常棒，它游戏的设定非常好，而且也是全中文没在三六零上出续作啊，, Start Time: 2654890
Text: 对，非常非常可惜。嗯，好好说说是因为发成本本高高，但销销量不太太太。对对，因为的确其实它瞄准的毕竟还是那个欧美市场。欧美市场你用一个东方的题材的话，其实是有点奇怪的。能他现在电电影还行，但是你这样玩，而且还是玩不下去。而且欧美人对东方的这种侠义什么的那个理解还是对对我。, Start Time: 2675480
Text: 但是但是我想说就是说尤其是如果听众里有那个做美术的，比如西门啊，你真的可以去那个玩一玩 janan mpire 因为他的幕后花絮，如果你现在网上还下得到的话，你可以去看一看。他们在美术上为了做东方题材下了很大的功夫。嗯，他那个开发者花絮里面，你看到那个美国人的那个台子上有很多带敦邦的话集，, Start Time: 2698700
Text: 你他里面物一百零八将的那个话集啊，所以你看到它里面其实就有个角色，就是以黑旋风，以李逵为原型的。你记得我想起来大刀的那个书还真想起来了啊，它里面有很多美术是做的非常棒的，但是又有一点美漫的风格，就美国人理解的东方风风格，但是个美术非常好。第一个还是第二个的那个那个那可加入的角色，, Start Time: 2718480
Text: 我觉得特别像那个水泊梁山里面那个剧剧。对，特像那个他做了很多那个美术视觉的研究，所以这块儿是很有特色的吧。应该说啊美术游戏里比较少见的对，然后同样也是 RPG 呢，就是不能不说微软自家的这个 vivo 吧。啊，对，这个不能不说我我我现在 QQ 头像一直没换，, Start Time: 2739690
Text: 一直是 vivo。对，已经用了十十年守护了，就是那个 vivo 的那个封面啊。对对，因为 vivo 是一个也是一个奇葩作其对。嗯，如果大家熟悉的话，那个彼得莫尼纽魔力，你有后这个这个又又又挖，又挖，又是一段历史，就是牛蛙是一个很奇葩的公司。对对，就 PC 玩家应该知道牛蛙就当年那个我非常喜欢他们。, Start Time: 2759530
Text: 对，就做地下城城守护者。对地下城生守护者疯狂医院拿一只手抓这个主题医院，主题医院，上帝也疯狂啊。对主题系列列。对对对，因为那个时候那个那个美国有两大那个创意系列，一个是那个 sim 系列， sim park them hospital 模模拟。对，然后一个就模拟系列，, Start Time: 2783510
Text: 对 sim 系列，然后 EA 呢是把这两家都收了， maxus 和那个呃牛蛙都收了。嗯嗯，但是后来 EA 这种这个毁人无数的公司毁公司，我把微毁的毁的不像样子的公司是吧？然后他决定就只走那个 sam 的这个路线，就模拟这个路线，他把那个他把那个那个主题系列给砍掉了。, Start Time: 2801850
Text: 实际上 PC 老玩家如果有印象的话，有他试图融合过，有一个叫模拟主题乐园啊，非常少见的一个作品。那个卖的也不好，但是他是把那个两个都融合起来了，就又又有那个模拟的元素，又有个个主题的元素。嗯，那个但是所以那个牛蛙那个后来不出了主题系列，被被微软这个不是被淹盖掉以后呢，, Start Time: 2820620
Text: 彼得莫尼游很伤心啊，所以去成立那个狮子头了嘛，就就 line head， line head 做的就黑与白。对黑与白是个神度， AI 做的很强。对 PC 玩家应该都有印象。那个那款那款作品的确他有宠物养成，呃，对吧？又有那个鼠标指令，这些都是比较新鲜的东西。, Start Time: 2842640
Text: 对，好像九七九八年那段，就是大家电脑都进入家家户户的时候，那个时候就那些游戏可以玩 CNC，然后黑与白。黄景九七对九七年对时对黑与白。应该说那个时候是划时代的，就是让人觉得说那个人工智能其实可以达到这么高的程度。因为你是可以训练你那个怪兽的，完了以后还有一点很特别的，, Start Time: 2859850
Text: 就是放魔法，再也不靠那个呃那个那个按键了，没有那么多 GUI，它是提倡那个自然界面，就直接拿鼠标画圈。对，就放魔法了。对对，这个都是很好玩的那个做法，对，所以大家还是很期待 fabo 的吧。对，所以彼得莫就有那个时候给 vivo 放了很多卫星啊，号称那个最开始说了很多的对呀，, Start Time: 2884240
Text: 大的一个对比如说什么那个世界里的植物都会自然的生长啊，那个角色脸上会留疤留疤，这个倒是实现了实实现了啊，但是但是后来他野心太大了，他那个当初放的卫星没呈现，他那时候还专门那个写了道歉信给玩家啊，那个野心过大，就是他官方网站上有的实现不了了。对，但是 vivo 推出的时候还是一款诚意之作。, Start Time: 2905560
Text: 一个就是说嗯他有那个比如说那个你不晒太阳，皮肤会变白啊。对那个老吃豆腐，他没有豆腐，或者说那个老吃苹果会变瘦。对对，老吃肉就会变胖啊等等，包括那个老做好事人就显得身上有光环。你走走这个魔法路线的话，就是身个恶魔有苍蝇在身边绕啊绕啊。对对，这些都是比较有创意的。, Start Time: 2927760
Text: 对，而且 vivo 我特别喜欢的一点，就是他那种英式的那种氛围。对，所以小村庄里面，然后那个尤其那个那个听见那个铃铛一敲，首先它配音都是伦敦英，不是美式英语。对对对对吧？其次他那个卡通风格是做的比较纯正的那种英式的童话风格的。有戏对对，而且还延续了一些恶搞精神。, Start Time: 2951010
Text: 对对对对，没错。对，所以 vivo 其实是我我自己应该说是这么多年玩的最多的一款就是美式，没事儿，因 v up p 级。对，因为他上手也很方便很容易。而且当时的中文嘛，当时也有中文，对 vivo 倒是很好的，延续到三六零上了，对，二和三代三代都出的不错，还有那个 connect 版的 journey。, Start Time: 2970730
Text: 对对对嗯对，然后马上那个明年就要出那个一代的这个重制版，对复刻版，对吧？对，因为我觉得 vivo 也不太容易的是说他把一个世界观给构建起来了。因为一代出来的时候，其实世界观比较简单。他后来补二代，三代的时候，补了很多世界观，然后把整个设计面完整补起来了。对，, Start Time: 2989570
Text: 然后整个系统也趋向成熟了。对他实际上二代三代更像是在完善他之前。对对对，没做到那些东西，包括之前没有实现的野心。嗯嗯，虽然我自己玩那个二三的时候，就觉得没有一代那么那么多的那个憧憬，对那么多刺激的一代，当时给的震撼还挺大的。我当时觉得是真是一款特别好玩的游戏。, Start Time: 3007020
Text: 对，最后把那个剑拔出来以后，那个什么对对，包括其实他那个打击感做的也很好。对，没错，对，手感手感特别好感非常好。对嗯对，是当时玩这种游戏，就是自己买房子呀、经营啊。对对对，觉得挺新鲜，赚点钱。对对，后包括其来就当时闲着没事的时是收住的时收收那个他那个手感好的，, Start Time: 3026180
Text: 就是以给我造成一种幻觉。我觉得玩飞步二的时候，我一看这个怎么是卡通风格的。玩 vivo 一当时是卡通风格嘛，我当时觉得那个动作什么的还挺硬派的，对对对对吧？感觉非常好。我觉得一代好像相比来讲更卡通。对，好像二三还稍微就是头身比例还稍微调了一下，稍微写实了一点，, Start Time: 3046420
Text: 因为他要支撑更大的世界观。二代对啊，一代一代感觉就是那种大头娃娃那个对对纸娃娃的感觉比较强。对，但当时觉得玩的是一款很成熟的 RPG 游戏。对对，但是实际上是阉割了很那个过新的东西。他之前他之前吹的有点有点过头，有有点过。对对，而他期待我觉得能在这个 s box one 上能做一款全新的 vivo。, Start Time: 3066350
Text: 能不能把之前之前那些东西有可能因为彼得莫尼纽一直是一个以创意和想象力见长的制作作。对，而且我觉得对我觉得一个他在另外没是微软，现在还没有明显，还没有放弃这个牌子。对，大家目前如果还记得的话，那个嗯彼得莫尼纽演示过 knex 的那个米 mio，那个个小男孩。, Start Time: 3090290
Text: 那对小男孩对那个对那个也是属于感觉很吹的。对，以时看的已经惊呆了。对，所以希望彼得莫尼纽虽然吹，但是即便是缩水版，也能够给我们带来很多新的体验。对对对，在吹了吹了过去以后，来就来一些实实在在的东西，那个上古卷轴三对对吧？这是叉包叉包宝本人的一份挚爱，对尘风是这样的尘风。, Start Time: 3107830
Text: 三呃那个上古卷轴，三是尘风，四是那个 obliven 那个湮灭这两作我都是写过完整的那个攻略的啊，呃那个也是在那个呃 x box 和三六零专辑上有呃 x box，三六零专辑是肯定有的，大家如果看的话可以去看。因为嗯尘封实际上我玩的时间那个不是太长，因为 PC 版玩过了啊，, Start Time: 3132220
Text: 我玩的时间最长的其实是那个湮灭，湮灭玩的时间非常长。因为三六零上面基本上是等于把也是把很多阉割掉， x 座上阉割掉的技能给找回来了啊。然后沙盘的 RPG，它整个是另一种玩法，就是自由探索。然后任务是用我的话说是像那个呃联合国那个救难的那个粮食一样，把任务撒到巨大的地图上啊，, Start Time: 3155580
Text: 然后你就像一个难民饥渴的去大地图上找任务，任任务。对，然后是其实你要串串话是串起来了，有各个工会的任务。嗯，有主线剧情，有一些隐藏的小任务，包括吸血鬼这种就是单独的任务。那么呃五代我也玩了一下，其实那个五代我就玩的不多了。然后我觉得基本上它的套路没有变，还是尘封确立的套路啊。, Start Time: 3179160
Text: 如果再老老一点资深一点的 PC 玩家玩过之前的那个上古卷轴，比如匕首雨、匕首雨。对啊，那么你你就会觉得区别还是很大的，非常大啊。尘封基本上是确立的一个另新的一种那个沙盘 RP 级的玩法的一作。所以陈峰是一个非常重要的点。嗯，另外就是陈峰在移植到 x box 版的时候呢，, Start Time: 3200700
Text: 他的整个那个操控移植的还是不错的，因为它是第一人称称 RPG，实际上第一人称 RPG，反而比第三人称还要古老。对啊，实际上那个最早的那个那个 RP 级都是第一人称的。对，最早的应该是大地传说。对对，这个 westwood ood 的神做 love log。, Start Time: 3220070
Text: 对，也是那个其实跟那个第一人称的 FPS 和第一人称的 RP 级是常像的，有魔法门系列。对，那是第一人称。对，那个就最早的三大 RPG 嘛。对对，所以魔魔法门啊，魔法门现在好像现在也是变又变成那种走格子的了。那那英雄无敌不是不是两套，不是。对我是说那第一人称走格子啊，, Start Time: 3237750
Text: 第一人称走格子，他不是，他不是说那个可以随意走的。对对对，一步一步的那个三六零上出过一个黑暗尼赛亚，对，加尼塞黑黑暗尼赛样。对，是魔法门。那个是，但是那个是动作游戏吧，我记得是对动作的，对，不是不是 RPG 了。嗯嗯，所以所以陈芬那个时候是感觉说比较体现的是 x boss 的机能。, Start Time: 3258230
Text: 因为它实现了那个无缝嘛，就是在对在开放开放的大世界上面，不需要 loading，就随便探索。还有那个那个运输系统可以到处逛。对，所以是但是说实话就是说你如果玩过 PC 版的话，你就会觉得其实那个主机版的体验是要稍微差一点的啊，在在很多那个那个操控感上啊，可能这个开发的平台不一样嘛。, Start Time: 3277770
Text: 对对，但是到了当时是在 PC 上开发，然后再移植到游戏机上。对对，但是到了三六零上，我就觉得好很多了。对，因为现在很多不管是那个 RPG 啊，还是什么 IPS，包括像那个那个 crisis 什么都是以主机开发，然后再再再往全平台。对对对对，因为你能很明显的，, Start Time: 3302100
Text: 如果玩过那个上古卷轴四和三的话，最明显的对比就整个 UI 的对比，四的那个 UI，你就感觉到它其实为了那个主机做了很大的那个优化，包括那个地图指指针啊什么的对吧？其实三代的时候，有的时候玩的很痛苦，找找不到地方啊，走起路来非常慢，看地图很痛苦。他们很多人不是开玩笑，, Start Time: 3318860
Text: 还说那个 d 亚 mo 三就是感觉是为主机，为主机先。对对对对对，大菠萝三那个手感非常好，主机版，然后还甚至还有那个滚动，还像 PC 上没有。对，但是有一个有一个滚滚动，这个的确是接那个主机上没有对这个这个神了就微操了啊，这个才体现大菠落的精神闪避嘛，有点像那个阵龙那种感觉。, Start Time: 3337920
Text: 对对，美式 RPG 我觉得差不多了，就几个代表代表作作。就这咱们聊完了，接下来咱说说 FPS 呗，就打枪类的，这个也是一大类，这个应该是这个应该是天草最擅长的。对，然后打枪里面呢除了光环以外，呃，我觉得就是呃有一款作品就是渡过对对动 m 三动物三，对动物三也是从 PC 移移植过去的。, Start Time: 3361490
Text: 当年当年那个那会儿也是一个也是一是一个当时的显卡杀手吧，应该是对当年没错。零零零零四年那会儿也是当时的显卡杀。那个时候动物三一出来，那个就哀鸿遍野，哀鸿 PC 跑不动。对对对对，大家那个当时特有趣儿嘛，那个大家都流行天动物三那个自己有多少帧？对对对对，然后好多人都把那个人放到那个站到那个墙角。, Start Time: 3383030
Text: 对，看到墙角因为没有任何形式啊，直接手手，然后觉得自己的真实蛮整啊，看见所有人贴图都是拿手电筒对着墙。对对对，然后我当时在我那个上班那个公司拿电脑跑了一下，好像能跑个十十一二帧。好像。对对对， doom 这个游戏我我个人还是比较喜欢的，因为那个我玩的比较早早玩玩，, Start Time: 3407510
Text: 从那个一代二代就开始，对，也是元老级的 FPS 那个 FPS。对，因为我是约翰卡马克的信徒。对对，卡马克信徒绝对的。嗯，我那个我是七零后嘛，我可能比比比你们两位都对大。对对，我上学那阵儿刚好是杜 m 二特别流行，就是因为刚刚都是四八六时代嘛，然后能联网的几款游戏就无非一个是那个 CSC 命令征服。, Start Time: 3430080
Text: 对对，还有就是杜二二，杜 m 二当时就是他当时支持局域网四人联机。对对对对，四年级。然后他当时没有鼠标的，就是纯键盘键盘控制的那么一个游戏。 WSFD。对，当时那个打我那个个到那那个特对对对对力的打的。当时哎就觉得这个游戏实在做的是做的是太好玩了，而且经济性非常强。, Start Time: 3453460
Text: 嗯，所以说当时那个杜木三，杜牧三刚刚发售的时候，也也发现自己电脑玩不了。对，但是 SOS 版的杜甫三，我觉得是非常走非常好。对对，就是它属于它属于把那优化的好，对优化的好。另外它也是真的是把技能体现的挖了技能，对挖掘了技个各种光影啊，一些贴图的材材光影效果真的不比那个不比那个就是那个高配 PC 差，, Start Time: 3474950
Text: 高科 PPC 差很多，而且流畅。哎，对，而且还就是关键是不用自己折腾。对啊对，反正玩 PC 我觉得最麻烦的就是各种就拼命优补补丁啊，动啊。对对对，一会儿报错，一会儿跳出什么对游戏机没这个毛病。因为兼容性的问题嘛，游戏机的规格是统一的嘛。嗯，对对，所以你会玩这个玩这个玩这个游戏的时候，, Start Time: 3499980
Text: 也是当时也是 s boss 独占的。对，而且而且那个卡马克还还有还有一个非常重要的贡献，就动启示录啊，这也是所有程序员和码农的圣经啊，就会去看他的这部作品。就其实跟他的这个游戏是息息相关的。对，那个就是他那个那本书，应该大家也都都基本上很多人看，我觉得应该是凡凡程序员应该都读过了吧。, Start Time: 3520080
Text: 基本上我知道他那个像那个 ID 那个那段历史还挺非常辉煌，非常励志的。就所有人都开跑车车马克自己玩火箭两个约翰翰啊。对，就这样。嗯，对，当年那还还真不错的。但是实际上呃我个人个人来看吧，三代的话其实呃在整个的那个对抗就是特别是那个对战方面啊，我觉得可能因为他他做了很多很多东西嘛，, Start Time: 3543670
Text: 其实三代他更更主要的是炫耀他的一个引擎。对他实际上做的如果真的是从一个从一个老玩家来角度来讲，他的一些攻设定呢真的还没有二，那么的巧妙。对那么的好，我觉得是挺恐怖怖，一个游戏戏经常碰那惊惊悚。对，惊悚那个对那个真的是黑天玩的时候，而且他经常很多地方是没有光。, Start Time: 3573530
Text: 你拿一个手电啊，出个突然出了一个对对对，出了一个电锯棒子什么的的这种啊，猛然会吓一跳跳。对他反正打枪的游戏，我觉得像动物，还有包括那个呃 hallife life，嗯，还有那个 fuck right，就是玉璧那个。对对，当时这几个游戏其实呃对当时在 SO 上又玩了，, Start Time: 3595310
Text: 但是说实话有点没玩进去，嗯，就可能当时还是不太适应这个打枪这种类型。嗯，可能当时除了黑了，我觉得还能玩进去。嗯，对，然后那个打枪里面呢，我觉得呃当时像这个玉 b 的那个彩虹六号啊，对人谋线幽灵行动啊。对，其实其实玉 b 的那几款，对这几个应该来说还都是玩这个汤姆克兰西的系列。, Start Time: 3615190
Text: 汤姆克兰西系列嘛，那个就是我觉得那个还是幽灵行动，幽灵行动其实我玩的是最多的 GGGGGGAW，那个是是最作作战。对，最高作战 GRAW 已经已经是那个三六零上的了。对，那那那我记错了，那个是 GR 二啊， GRRGRRSC 还是叫什么？那个 SS 是 s 什么？, Start Time: 3635760
Text: 对对，那那可能我 GRAW 是那个三六零的吧， EP 这几个系列也是历史很悠久了。对，嗯，他那个他那个本身的那个这个系列，它跟那个普通的 SPS 有区别，嗯，像光环什么的那个这些人物都有这些血量了啊，打一打，有的时候你躲一躲可以回复一些。比如说护甲对像光环的护甲，, Start Time: 3656330
Text: 你可以回复。但像那像像这种偏真实的真实系列真实系系的，当别彩虹六六啊，这种种一种一枪枪真的就挂了。对对，真的是真的对，特别难。而且他那个很多这种像特别彩虹六号那个当时我联机打的比较多嘛，他那种还真的是他很多这种战术战术组合，是跟那个跟真正的这种真真正那种采虹小队完全是一样的，, Start Time: 3678770
Text: 包括 SWAT 的这种特别行动，你整个你整个行动队员的配置，嗯，有有什么那个有短枪，有长枪，有什么医疗的这些对他的配置完全都是跟那个真实的这种一样的。对对对，而且到了那个三六零的时候，还有语音指令嘛。对，但是那个语音指令都是一样的嘛，实际上就跟如果爱看美剧那种特别行动啊什么的，, Start Time: 3703760
Text: 这种非他其实是非常高度模拟的，就比特别行行指令。对，是那个就是那个幽灵行动，幽灵行动二里面对它里面加了很多手势指令。对对对，当时在那个 x box 里面是属于比较语音指令的。就是你你能够给队友发一个手势，指令他不出声的对不出声，他看你的手势就知道知道你是要前进还是是还还是一些，, Start Time: 3725960
Text: 还是要对他进行掩护。这个其实又是另一个领域，就军迷嗯军迷应该会比较清楚这些。嗯，对对，当时那个我们给开上连连的特别多，嗯，每天就打一个地图，怎么怎么来打那个打这种那个恐怖组织，恐怖组织。对，然后换换战术，而且那个那个里面 AI 做的非常非常好，就是敌人敌人每次的布置的位置啊，, Start Time: 3748860
Text: 跟跟你就是每次打都不一样。他们那个战术啊，什么包抄啊什么，这些你都能感觉得到，对，当时玩的还觉得不错。所以这个系列觉得觉得觉得也不错。嗯，对对对啊，但是那个真正到了三六零版的那个这个幽灵行动，最高作战，他他变了，他不是那个不是现代战争的感觉，他有一种那种呃超前的那种未来那个未来战争的感觉了。, Start Time: 3771430
Text: 所以那个感觉就有点跟以前不太一样。另外他以前的那种配合可能就是都简化了，他可能是向向普通用户妥协了。对对对对对，呃，你要说到这个的话，我是想到一个 s box 上一个当时一个非常炫机能的一个游戏，就是叫做星际传奇啊 radick。对对，那个也是 radc，, Start Time: 3795770
Text: 也是一个很硬派的。对对对对，那个当时真的看的看这个画面看惊了。对对，而且而且有范迪塞尔对范迪塞尔招牌的好莱坞机动作明星。嗯，对对，当时当时他这个他是全程的为这个游戏，为这游戏做了很多很多工作的。对我记得是到了就是后来三六零的发售了，一两年以后，好像还有人拿这个游戏出来说，, Start Time: 3814910
Text: 你看这是上一代主机的画面。对对，跟这个比一比，看看这个怎么样。对， radio，因为他他这款游戏当时是那个全程的即时光影的，嗯，非常非常厉害。对，在特专辑里有攻略是吧？对，攻略，这是当时这这也是天草当时写的，当时我写的啊。对，嗯呃我我作我作为世家饭，说几个我们世家的吧。, Start Time: 3839850
Text: 好，对，当时是就当当传说中的那个就是一系列啊一系列。你看飞龙对呃，沙漠嗯沙漠二疯狂出租车。对，然后那个呃喷射小子枪支女神。对，然后当时不是世是不是世家，不是沙漠原创的是 from 不是是 from 是不对。对对，不是世家的。对对哦，对，起混了。对，反正就是世嘉当时给人感觉是对这个 x box 支持力度特别大。, Start Time: 3861330
Text: 对很多一些传说中的一些幻知名作，好像都好像当时还说那个沙漠三还要登陆 x box。对，其实没有根本说了很多多年多多，但但后后来一直都没。对对，还有就是刚才他提到的 spcout，就很多街机的游戏。对对对对对对对，所以当时就是玩世世家这这几个游戏玩的就很长长长时间，, Start Time: 3887270
Text: 像这疯疯狂出租，当当时就是感觉也是非常体现 x box 技能的么个游戏好像包括是像那个提亚飞龙龙，我在节目里面说了很多很多很多遍。对对，那个我在那个最早的时候，在集合家九的那个世家专题节目里面，我们当时我们几个人聊这个聊着聊的都有点都有点快哭了时种感觉。铁甲飞龙也是一个很很有意思的系列，, Start Time: 3904670
Text: 他也出过 RPG，他也出过这个动作，对他也是一个非常庞大的世界观，野心勃勃。对对，然后那个是是有传承的，所以你在 x boss one 上面看到这个是铁甲飞作的时候，我在那个 TGS 上，我玩那个 crimson dragon 的时候，他试玩的时候，周围有人在那站着，, Start Time: 3924200
Text: 我的眼眼睛就已经有点开 ragon 的，就是是铁甲玩家才能体会的感动。特别就是飞龙，你玩的那个第五关的时候，他应该是前面开始始候，他是在地上跑。对对对不好？然后前面有个桥，突然下飞起来。对对对，那时候你就感对其其你会会体会到一些就这个世家加精神的候候觉铁甲铁甲的时候，, Start Time: 3942540
Text: 对铁甲飞龙这个攻略是我写的。就是说我我个人对他的感受是，首先那个他应该设计世世界很庞大。对，所以让让你有一种那个带着 RP 级韵味，就是你进入一个庞大的世界，你只是在里面有一条小故事线啊，然后音乐，包括他还发明了那个游戏自己的语言。对对，混合了好多种语言，, Start Time: 3963240
Text: 然后视觉都给你很震撼的享受。而他那个世界观，我觉得特别像那个宫崎骏那个风之谷啊，有一些就是那个设定，也是那个当着人类啊，包括未知生物啊什么这些我觉得特别享应对。然后然后欧塔我觉得也是说把 x box 的技能发挥的，嗯，不能说是榨干他的技能，但是是用的很好的，, Start Time: 3983810
Text: 就是他的光是非常对色彩的那个很华丽啊，包括那个变幻啊，我记得有一关是美观来着，就是他到后来跟那个未知生物进入那个空间了，然后那个几乎是一个抽象的那个感觉。对对对对，就是被遗忘的都市。对对对对对对对，音也很美。然后你就就觉得你未游戏真的很很受了。对，不是单纯的无脑的那个射击，, Start Time: 4003330
Text: 特别是你要是玩这个困难难度的话，对对这个对你的这个手的这个按键这个反映这个速度来讲，要求是变态的。飞龙飞龙那个各种行型高难度的确是对，因为因为他又继承了那个那个世家或者说那个硬派的日系场，他在那个街机上的体验，就是他的判定啊，他的评价啊，这些系统。对，看那个很严谨，, Start Time: 4024970
Text: 嗯，而且就是玩就是用用那个高手的话说玩哈的跟玩 easy 完全是两，完全是两个游戏。对对对，敌人数目不一样，对各种各样的打法都不一样。对，嗯，还有你像那个反正世加游戏就这种特点，你看那个枪支女神，嗯，那个真是玩好了。你看那个跟真神神一样，但跟各种飞来飞去蹦来蹦去，, Start Time: 4045160
Text: 然后那个上台阶什么的在转身在打。但是你自己要不会玩头晕脑胀，一会就吐吐。嗯，对，还有那个喷射小子，那个也一样。对对，那个其实也很多人也也都非常喜欢的一款游戏，后来在 PSV 上也出了嘛。对啊， PSV 上也对，其实 RF 融合的又是美式街头文化。它有很多那个 hip hop 的那个音乐，, Start Time: 4064900
Text: 我也是 OST 听了很久。对对对对，然后有那个卡通渲染的那种风格，那个嗯就是你们玩第一次玩这款游戏的时候什么感觉？对，就是觉得炫啊美式炫酷。对，觉得很酷啊，因为我永永远不能这这玩滑滑滑滑啊。对对啊，玩涂鸦呀，反正就是当时我玩所有 x box 的游戏，我都有这么一种感觉。, Start Time: 4084560
Text: 不知道是这个是是什么原因啊，就是都是觉得就是这个酷主基本式特别酷，手柄特别酷。然后其实就是美式文化的那种，就真是有这么一种。对，因为我也是从小受这个日式文化熏陶长大的嘛。但是一接触这个主机，包包括上上的游戏，你像光环啊，什么展龙啊，包括你说的那个什么星战啊，, Start Time: 4104380
Text: 对，包括什么呃，对吧？对，可能像有一些我不不太不式会玩的，我不太会玩的，像什么那个什么星际传奇啊，包括什么上古卷轴的，但是也觉得特酷啊。嗯，是不是是不是是不是有点是是不有点儿有点儿神经病那种感觉。呃，瑞式那几个厂商，其实像像刚才我说那个 from soft 那个嗯他有几款作品，, Start Time: 4124180
Text: 我还是非常喜欢瑜伽嗯，瑜伽一款，还有他那做的那个机甲的那个呃呃装甲核心是吧？钢铁总狼啊，钢铁钢铁苍钢铁、苍狼。那好像在白宫门口把那个那那个个当当当那款那款那款游戏。我真的推荐那个推荐大家真的机甲矿没没玩过的，有时间可以温搞啊，那款游戏非常好玩。对对对，那个是挺好玩，, Start Time: 4147270
Text: 那个那个游戏带着美国恶恶的对对个美国总统，美国恶统对个那角就是是国国统。对啊，最后都打到宇宙外去。哎，你说到机甲，我想到一个不能不说的，就是外吧，就是铁骑。哦，这个这个我觉得必须要必须要必须须要。当初很多人为了铁骑骑个我也的是见过，就是人在家里摆这么大大东西。, Start Time: 4167830
Text: 对，因为铁骑是有强调一个很夸张的自己的那个外设。对，而且且称是我还出了两款作品。对，而且那个那个外设号称是上面那个开关，就是为了模拟那个机甲内的操控嘛。对，有个开关，就是你开开开机甲的时候，开一下就可以了，以后再也不会用到了那个。对对，那款游戏你没有那个外设，, Start Time: 4188720
Text: 你是玩不了的那个。对对对，那是必须要外设，但真是有很多人买，包括国内也有很多人买，现在现在也很贵，那个套东西。对，就是在基本上是在家里追求那个街机厅的感觉是吧？是有相控的硬派游戏。我我在一个朋友家见过那个东西，我觉得还有生之年摸过那个，我觉得还不错，很酷，, Start Time: 4208260
Text: 他确实很难很酷，那是很酷很难。他对那个东西要上手的话很很难的。你想想用那种控制台，对对，为在他也有点追求那个。对，就是科幻的真实戏。对，就跟你家里那个有人说用方向盘玩，赛车跟你手柄玩是完全不一样的嘛。对对对方向盘那个去踩离合器的感觉，跟那个手柄上面按一个扳手。, Start Time: 4225520
Text: 当时那个我那个朋友他是特别喜欢玩那个，他也是世家犯，他其实特别喜欢玩土星上那个武装雄狮哦，就就 GGGGGB，还是那个那个天师推荐的那个。对对对，就特别喜欢玩那个就那那那个特别控这一类的游戏。那个武装雄师，我不知道你玩没玩过大包，没玩过过，我我玩过。嗯，那那个很难的，, Start Time: 4248390
Text: 那个当年是那个土星电软，当时大力鼓吹的一款一款游戏好吧？对，反正就是这这一类的游戏，我觉得都都是当时就是可能玩的人不多。对，玩的人不多包，但是铁铁骑真的在 x box 上，其实也是曾经掀起了一定的话题效应，它还是那个仿仿真的仿真系列的。但是我刚才说那个钢铁苍狼那个那个不不算是仿真的。, Start Time: 4267910
Text: 对，这是它是一个比较爽快的的，挺爽快的爽快的爽快啊，恶搞啊。对，那你觉得我靠这样也可以，对，那那款游戏还真的是挺不错的，挺不错的那个。对，但是日日初期的时候候多日日对 s box 还是比较支持的。对，你看首发的时候，那个克纳米推出了那个激进岭对劲客。对，然后好像还加了一段那个玛利亚的那个剧情，, Start Time: 4291420
Text: 就是我我我我在那个某论坛的那个昵称，就是 restless stream am 啊，其实就是那个 x box 是他的完整版，叫那个 restless dream。对，就是加了那个资料片，加了结局。对呃， x box 版的激进岭其实我也玩了很久，因为激进岭二是最经典的。, Start Time: 4314500
Text: 嗯，当时这类游戏，还有那个林红蝶也是。对对对对对对，红蝶也是 x box 独占的，独占的。嗯，它红蝶蝶是是是独独，但是是是那个加强版是加强版。对， PS 二有，但是在那个比 PS 加强，对那个红蝶它是加了一个 bobos 独占占一个第一人称的一个一个一个对对，, Start Time: 4329940
Text: 那个好像需要通关一次次可以第一人称去去去玩这个。对，所以恐怖系数会加妹妹牌这对对那个那个游戏。我在那个就是前不久去参加 TGS 版，在东京的那个二手店见绍那个游戏的那个二手盘了，嗯，呃，卖九千多日元。哇，那不便宜了，就就真不宜宜宜。一个是这个，还有一个忍龙黑，, Start Time: 4349130
Text: 就都是都是七八九千日元的那个。对，当时那个扎包还喜欢玩的那个电竞预言啊，对对对对对，电竞预言也是很有意思的，就是他他现在已经成为索尼独占，索索独占。对，就那个个作作 PP stedream am 对 costem dream。其实实际上是一个欧洲小公司，他其实是电竞预言都快做不下去了，, Start Time: 4369210
Text: 没钱做了。然后那个那个时候叫那个雅达利呃，把他那个收下来，收下来以后给了他一点钱，把这个游戏做完了。所以其实那个游戏的概念非常好，什么概念呢？就是现在大家玩那个那个 heavy rain，就是互动电影对互动电影的概念。但是直到这一代，实际上他完整的把他当初的想法给实现了。, Start Time: 4391370
Text: 当初那个时候做的时候，那个电竞预言在 XO 上。 PS 二上面是那个全平台发的，但是玩的时候你会觉得有点烂尾。其实他最后那个剧情其实讲的不好，当初那个潜力就多主角，然后每个主角有各自的结局，对非线性的这个故事串起来，这个样子已经有了。对，所以说很多 PS 三玩家觉得呃那他们玩的这款神诺实际上在 x box 时代就有类似的作品了。, Start Time: 4412210
Text: 对对对，其实就源源于源于那个时候，就是因为 x box 这个时代是把机能推到了一个新的高度。所以可以让开发商去想象很多新的的人数。对对对，所以很多一些包括一些遗式作品，当时在 x box 也是都是加强的。对对，比如那个卡普通的那个鬼武者一代，嗯，在 x box 做了叫幻魔鬼武者。, Start Time: 4438210
Text: 对对，然后也是大大的加强了加了加强了难度，然后加强了那个对同屏的敌人的人数。对，然后那个包括就是那个一些呃画面啊、贴图啊，光影上的一些变化都很加很强的。对对，但是遗憾就是后期这个日常的这个支持有点没跟上。对，后期就是初期还可以，后是后期好像就是基本上就剩下这个，, Start Time: 4458310
Text: 因为确实日常的支持。对，确实那个包括那个日本在内主那个主要的这些亚洲市场 x box，其对卖的的恐些太好吧。对，卡普通还做了传击量不够，还做了那个独占的恐龙危机。三。对对对，就是还有限定版主机。对对对，限定版主机。对，就传说中把这个系列给做死了。这个然后这做的主要问题，, Start Time: 4479350
Text: 我觉得主要是在视角上，哎，嗯就其实设定还是挺好的，设定还是不错的。这个题材其实对于这种对于这种玩家来讲还是挺诱人的。但是玩起来的确是嗯很难受。对对对，还有几款游戏可以提一提啊，就是说如果还有人有兴趣重温 x box 的话，可以去玩一玩，包括那个对，这是有分细胞胞混沌理论啊，, Start Time: 4501280
Text: 呃分类高三是吧？对对，三代非常经典，这个应该是当时最让人体会到这个 x 世代机能能 s 二那个差别。对，完全就是俩游戏混沌混沌理论。最最最经典的就是用小刀割开那个帐篷，有那个布料的那个感觉。对对，这一一看就是觉得对这个就是次时代吧，这个而且想体验这个只需要进游戏几分钟就可以几分钟是。, Start Time: 4525060
Text: 对对，这个的确是让人感觉非常棒啊。对，包括在山洞里面那个光影对光影的帐篷前面敌人的那个影子。对，就是这个 PS 二的那个就就是的确是对，因为分裂细胞现在做的也有一点点，那个风格都变掉了。对，变掉对吧？所以如果想体验当初分裂细胞是怎么火起来的？就是潜入式的那个猎杀，, Start Time: 4549400
Text: 其实可以去玩三，我觉得还是三代还是很经典。对对对对，三代大叔在早期还是还是没现在这么猛的。对，而且三个那个引擎到后来四代嗯一一直都在在。对对，到了四那个是四代是就是三六零上的嘛。对，就是有那个经贸大厦的那款，嗯，是那个分裂细胞系列，是这样的，就单数是玉壁蒙特利尔做，, Start Time: 4571110
Text: 双数是御臂上海做哦。啊，所以那个二潘多拉明日和那个明日潘多拉对啊，和那个和那个四代都是在上海做的啊，单数是在御 b 蒙特利尔做的。所以那个蒙 d 利利的确做的强一些强一些啊然个分裂类型系戏嗯格斗类型 DOA 这个这个肯定不用说对 DOA 三 DOA，这是基本是伴随了 x box 的机机的这个啊单个利亚这么一款作品。, Start Time: 4592650
Text: 对，然后那个哎你们 DOA 玩的怎么样？ DOA 啊？嗯，我玩的就便玩玩玩一般随样玩。因为我不是格斗游戏的，就格斗的话应该让 hendle 来讲啊，他是硬派的街机，格斗玩家就 DOA，我就会使那个那个那个那个那个使蛇拳那个你叫复杂，就是是那 DSA 还是叫什么？, Start Time: 4621550
Text: 就是那个他他这个游戏的系统，其实 DNA 的系统还是跟那个 VF 有点类似啊。对，它里面主要就是那个石头剪刀布嘛。对对，就是有打反。对对，打玩头和反，就那个就是头打头客打打客反客打什么的。对对对，他们环环相克，桃环相克，这个还分上上中下段是吧？对，上中下段挺复杂杂的，, Start Time: 4640440
Text: 反正我觉得也也不复杂啊。就是就是因为三 d 格斗基本上就有几个几个类型嘛。铁拳是一路，然后 DOA 是一个风格，就刘三脸，刘三脸的体系，还有那个 VF 是是是。对对，然后还有就是刀魂刀魂对，刀魂那个 x 号 x 号的刀魂是是三是谁？是那个独占人物是再生侠是吧？, Start Time: 4664700
Text: 好像是对对，再生侠是美式的刀魂，二的是当时是 DUA 还没说完呢。 DOV 有一座神作沙滩排球，沙滩排球又是不能不提的作品。哎，其实我是所有人物上泳装，然后最经典的馒头脚是吧？对对对对，就就是说流下的各种各种小游戏是吗？对对，跳水板呀，对，沙滩排球这个怎么能不提呢？, Start Time: 4685140
Text: 啊，怎们玩玩儿玩儿这个玩玩赌博机啊，什么玩玩小游戏啊，人当时各种纸醉金迷换衣服啊。对，而且那个就是 DOAX 的那个 CG 做的特好。对，就经常你会看到很多很多的那个，不管是电视节目啊，还是什么电玩的一些光盘，拿把其中某一段或者某一段音乐某一段画面挑出来。, Start Time: 4707010
Text: 对，当时这个也也是属于 CG 的顶尖水平了。对对，因为我觉得刘三脸是属于日本制作人里比较偏执的那种比较偏执的对，所以他是呃很能找到 x box 这么一个让他发挥的舞台也是很妙的一件事情。嗯，但是当时其实我觉得听明显在 XXL 上表现都还是挺好的。对，看忍龙忍龙黑，, Start Time: 4727840
Text: 然后那个忍龙 DOA 就是基本上就是你可以属于挑不出什么毛病。对，这游戏画要画面有画面，要系统游戏的。然后所以当脱库魔和光荣合并的时候，大家不仅觉得毁了呀，又毁了呀，对，脱光了嘛。所以后来就是很多人其实有点有点伤心。对，的确是道 x bobox 小组，你看一个是邦级，, Start Time: 4748140
Text: 还有一个是 tem PP 奖。对对，还有一个我觉得是那个就是做那个 PGR 那个小组南瓜头啊，南瓜头。对， PPGR 也是我特别喜欢那个喜喜欢那个作品，对它我觉得是有点类似于这个极品飞车那种都是赛那那极品飞车那个就是那个那个怎么叫爽快戏和那个 GT 那种真实系列尖。, Start Time: 4769860
Text: 对，就是也有挺讲究技术的，而且就不是特那么的难上手，还挺简单。你要说这个的话，其实那个我我我比较粗粗暴的喜欢。 brown out 是 broout bron out 和那个 breakdown。对，这个也是在 x 座上我玩的最久的赛车游戏，跟我差不多。壮壮壮壮后后有有多多，, Start Time: 4790100
Text: 其实有点像那个技技啊，就比如说你一次可以飞多多少少少戏，他需要对对，它需要那个达成那些比如说成就什么的那种类型。对那型的，包括它里面所有的那个 brown out 的那摇滚音乐都选的非常好。对，经典的那个那滚有有有有模式，就是撞车嘛。对，十字路口，你制作车祸，, Start Time: 4807540
Text: 制造车祸，对死伤多少多少人，不是死伤多少人。嗯，没好像那里没什么什么指数，它它是指数就是对就疯狂指数还是什么？对你对造成的车撞的越多，然后那个车辆的果断程度越高，他会给你算分的嘛。对，这会他给你的越高高，我刚要求很爽，就撞撞撞，然后那个呃得到多少个分，它有一个要求可以得到金牌。, Start Time: 4827110
Text: 对对，而且这个在这个系列现在怎么不出了了，不要他出过一次 paradise 的这么这么爽快的有一款作品。对对，那个在三在三六零上有也有。对对，就是那个 paradise se 天天堂，对，然后后面就没有了。对对，其实也挺遗憾的。对，这这个这个系列反正就是就是撞对，, Start Time: 4848890
Text: 就是撞。对对，然后还有几个呃，对，还有一个那个就我不知道你玩没玩玩过是一个那个主角的形象，是狐狸还是一个什么叫做布林克斯？哦，我知道布林克斯猫，日本的斯猫是这个是日本日本微软为了那个推一个行形那个吉祥物，日本微软的吉祥物就是那个布林克斯猫或者是叫微软日本分布吧。, Start Time: 4867090
Text: 反正我当时玩的那个特偏的几个游戏，可能很多人都没玩。一个是这个布林克斯猫有一个很好的发明，就是后有世界世世个对过来倒过来反盗盗盗的系统。后来被波斯王子时之杀用了被被很多的对。然后波斯王子时时之杀也是 x box 版，是非常棒的。对对对，我觉得一个是这个，还有一个叫做对其世世界世世世世界的。, Start Time: 4890350
Text: 对对对对，就那个奇异世界那个玩了了长久久。对对，奇奇世界那座也很棒，奇奇世界也是个老游戏了。 PC 上格对，最早其实是那个小游戏就逃生，就是你救那个怪物有多少怪物被救释放出来啊。然后他到了那个怪客，这一代变成了一个动作游戏。那个动作游戏我也玩了很久，就是有点西部风格，, Start Time: 4912670
Text: 西部风格。对，那个那个怪物玩在山谷里边穿，是那种感觉。对对对，那个这个风格还有一个我很喜欢的导航员，老航员，对对对对对吧？ cunets 嗯，这个这个可能知道人比较少了，这也是这也是一个那个英国很有名的老制作人，叫那个 tim shffer。 er 他原来做过 PC 上做过有有名的 RP 叫叫神通鬼。, Start Time: 4930810
Text: 大老玩家可能知道这是一个骷髅做主角的骷髅，做主角的那个冒险解谜。嗯嗯，然后脑航员呢是一个也是属于那种就英式游戏吧，就是创制游戏，然后怪它里面有自己组什么那种的，不是它就是一个动作，但是它里面的关卡设计非常妙，它有收集要素和平台跳跃要素严格来讲是一个平台跳跃游戏，, Start Time: 4951220
Text: 偏偏平台的对偏平台和 ACT 的游戏。但是它里面的一个是美术风格。好，然后它那个故事是那种就是有点那个黑暗幻想，你知道吗？对，就是有点像爱丽丝那个风格啊，就是一卡通，但是又有点黑黑黑暗卡通。对，就有点这个风格。我真我觉得脑航员这个的确这个游戏能够入选这个 x boss 里面比较经典的代表作。, Start Time: 4972810
Text: 对，因为他的关卡设计非常非常棒。如果听众里面有自己做游戏的嗯，那个人的话，尤其是摩点，对对，会很有启发。对你去看一看它里面的关卡视界，我记得印象很深，有一关他把视角给反过来，就一般来说都是从玩家的视角去玩。对，从你的视角，他是从别人的视角看自己，看玩家，对，, Start Time: 4994210
Text: 看玩家，然后去玩，对你玩比别扭。但是你会觉得哎很有意思，很妙，对，非常好玩。嗯，它甚至里面还有一些世界，比如说同样的一关，他给你那个反过来，就你可以倒过来走，就是那个有点那个那个时空幻境的那个味道嗯嗯嗯嗯等等，它的关卡设计非常妙。对，所以玩过的人其实不是很多嘛，, Start Time: 5013110
Text: 但是可以推荐大家尝试。对对对，然后还有一个是那个好像是一款韩国游戏，就是叫做赤焰帝国。对， dekingdom under fire， UUS kingdom under fire。这这个游戏真的真的不错，感觉真的是他有点和动作跟 RPS 的一个结合。对对对，, Start Time: 5033780
Text: 就是主角本身是可以砍人的，有技能。对对对，然后你又可以带兵，你又可以带兵，然后你也要在战前在地图上去那个布置战术。对嗯，他打打打起仗来有点像那个三国无双那种感觉。对，但对，但是他那里面的个人能力真的不能够一亿当千。对对，但是他会在那个关键的时候，比如那个那个呃就你你主角要带领他完成几个战术任务，, Start Time: 5050880
Text: 因为他不完全是全面为标准，他的通关标准不太一样。呃，这个游戏当时我玩的时间比较长，他那里面你可以选的主角有好有好几个主角。对对，然后每个主角的能力都不太一样。对，然后带着兵也可以升级，带兵可以升级。另外你包括你比如说你在一个战术上，他那里面非常讲战术的，比如说步兵步兵怎么冲锋，, Start Time: 5075940
Text: 骑兵怎么冲锋，包括弓箭手，怎么在后面那个在在阵对在后面布阵，这个特别讲究。比如说那个如果兵种相克的话，那个里面就是影响特别大啊。嗯这个这个就是呃这个系列好像在 x per 上，我记得出了两座吧。对，出了两座座，然后三六零那个首发有一座叫那个什么来着？ EM 还是什么嗯，, Start Time: 5097260
Text: 还是我记叫什么来着？就是风格是跟跟这个很像的。呃，我记得这个小组后来在三六零上做的应该是九十九页。对对对，真的九九九十十九页、九十九页那种那种打击感什么的，都跟那个就特别像。但是就已经是一个纯割草油，纯的割草，对，基本没有什么战战过的科件，所以这个系列也就从此就堕落了。, Start Time: 5118540
Text: 没有了。嗯，他那个后来是不是在三六零上又出了一款？对，呃，好像还好好像出出一一对对，呃，但是这个这种类型各个草类的类型就嗯就没有了，就是又有那个主角去打，然后又可以带兵的这个类型就没有了。他那个就是就特别特别策略，他还是策略为主，可以把它叫做 ARTS，或者叫做什么 RAR 可以 ARTS 是一个叫么么 TAT 什么这种策略策略工作类也可以 PSR 上有一款类似的叫那个叫什么来着？, Start Time: 5139450
Text: 嗯，就是那个类似类似这个那个支援帝国的，也是也是砍草的，不是也是那个指策略指挥的，叫什么来着？呃，名字大概哪个厂商出的，大概记不去，记不清光荣的吧，光荣出的吧，应该决战战是吧？对决战决战决战系列有点类似啊啊嗯嗯，对，然后呃还有一个就是那个那个我不知道功夫大乱斗，, Start Time: 5173350
Text: 你们玩没玩过啊，空夫发夫大乱斗。对对对，就就是那个里面各种小游戏，各种那个互撞撞，互相什么飞来飞去。对对，那个其实挺适合多人同多人同乐的。对对， s boss 上其实这种众乐乐的游戏是比较少的。对家庭欢乐的像比较更多，还是一个硬派的。对，就是宅男在家里独自独自玩，, Start Time: 5197930
Text: 然后那个和这友在线上一起爽，当时功夫大乱斗，这是标准的聚会聚会用的游戏。对对，所以其实就是说来说去，可能 s boss 相对来讲是一个小众主机，对吧？然后那个这个玩家群体也不多。但是其实我们讨论这么长时间也可以发现有很多很多这个非常不错的一些游戏。对对，你像我个人的话，, Start Time: 5216810
Text: 我觉得我至少我也能数出来。那么十到二十个对对，数量也并不少。对，像包括现在如果你每一座都认真玩的话，对，其实我在 PS 二上最后真正喜欢的那个一些游戏，也就是十几二十个，也就差不多这么多。对，所以其实这个主机并不在于它的这个销量大小，它的这个市场覆盖面有多大，, Start Time: 5238210
Text: 就关键还是看有没有你喜欢的。对，因为我觉得那个 x box 和 PS 二那个时代早就过去了。所以现在回过头来看的话，我觉得呃 x box 最让人觉得嗯做的很棒的几点吧，一个就是把网络引进来。还有就是呃他真的是把美式游戏在次时代应该去做呃哪些类型呃去做成什么样的方向呃，, Start Time: 5259380
Text: 定义的比较清晰。比如 FPFPS 主机 FPS 这个品类开拓出来，呃，美式 FP 级开拓出来，然后一些那个动作性很强的硬派的这种风格开拓出来，他把这几个款嗯做个类型给定下来了。对对对对，嗯，就是实际上呃这这件功劳呢应该说在 PS 三和三六零时代发挥的比较出来。, Start Time: 5283660
Text: 嗯，就是说在高清主机机能不全问题的情况下，嗯，能够更好的去发挥当初的很多很多一些类型。对很多类型包括些创意，然后让一些每场能够在大展拳脚。对，比如说 FPS 就毫无疑问的成了这一代主机最红的这个类型。对，我还真玩过那个当时三 s boss 那个 c 那个 COD。, Start Time: 5306880
Text: 对对对，什么 rush 好像叫叫什么这么这么，因为 hc OD 最早就是二战嘛，为什 o 是是 s 那对对，做的就是那个二战。对他原来去那会候，就是二战在做现代战争的。对对对，然后那会儿还有点就是会玩，因为我玩 FPS 讲究的就是清清场的。对，就见人就就是二打然打玩玩光光什就就清清。, Start Time: 5326670
Text: 然后后玩 COD 的时候，也是一上来第一个场景，就那打打打打那打打打来打去，发现那个就是敌人总是打不光，他要的是能打过光安。后来才看见那个提示任务，说让跟着一个谁谁谁对一个个 CO 里里，然后去走一条密道，然然才发发现游游戏原来剧情的的脚脚本的对对， COD 里会候有的时候有一些设定，, Start Time: 5345090
Text: 就是某一个点，你如果不压制的话，他会不断的出来一清完的。对对对，就一定要你按照他的那个路线走。对，其实我觉得 x box 主机就是像刚才叉包说的，就是嗯就一个是真的是让很多一些玩家熟悉了这样一些类型，然后也让很多以前前以前可能不怎么玩 TV 主机游戏的人，, Start Time: 5365790
Text: 然后就开始接触到主机。对，重新玩玩家，对大对对来了。对，还有一些试驾家。对对对对对，另外第二点就是让很多一些一些美食，一些厂商在这上面有了这个大展拳脚的机会了。对，重新回到了主机平台。对，然后看我们现在就是到现在的时候，基本上这个游戏业界的这个重心都偏向欧美那边了。, Start Time: 5384800
Text: 对对，整个现在的游戏市场的格局，也是跟那 x bobox 时代那个对格局很很像。对对对对，所以其实我觉得第一代 x box 还是给咱们留下了很多一些遗产，非常非常美好的一些经历，包括一些非常好玩的一些游戏。一直到现在我觉得还都是可以打开回味一下。对，然后我们做节目之前也在聊，, Start Time: 5403260
Text: 说 x boss one 眼看就发售了。对嗯对，然后说一说对这个时代的感想呗。嗯，嗯，你说是三六零这一代对啊，三六零，包括都 x box 是到 x boce one。对我觉得简单说一下吧，简单说一下，我觉得最首要的一点就是微软就是通过 x box 这两代主机了吧。, Start Time: 5421820
Text: 就是已经真正的是在北美市场已经是立下了根儿了，而且是我觉得是他的大本营已对已经是真的是扎扎扎深深的扎根了，然后就成为这个包括你看一些美剧啊、动画片啊、电影啊什么。就是已经是 x box 就代表了这个电视游戏的，就是就是就基本就是代表电视游戏在那个北美那边。, Start Time: 5443430
Text: 对对，但是可能在欧洲，日本那边可能还需要再去再去做一些工作吧，可能一直都还没有打下来，因为日本一日本一直想打，对对吧？然后你看 x box 知道自己 RPG 上，日式 RPG 上，然后那个找反恐博信啊什么的，做了做了几款，但是其实也没打对，包括蓝龙。对，但是其在在三六时代代，, Start Time: 5461570
Text: 他们还真的是做了很大努努力了。对对，已经经没打上去。对我的感想是说那个就是虽然虽然霹皮熊说我当年的贴也蛮软轻的，非常轻，就是口药味有点重，现在沉淀了，沉淀了，成熟了，就我不觉得说一定说是谁是谁赢谁输吧。就像你现在选手机，不会说那个一定要 iphone 打死安卓或者安卓打死 iphone。, Start Time: 5479690
Text: 其实没有人这么说，市场足够大，呃，大家都可以进来玩。 windows phone 也不见得没有机会。对那么同样呢在游戏机市场呢，我是觉得说呃微软肯定是一个呃主要的一个玩家。那么在微软定义的这个家庭娱乐里面， x box 是核心啊。这个不光是从那个游戏机上说，, Start Time: 5503390
Text: 包括他对那个呃电视啊，包括其他的这种泛娱乐的理解啊，他把客厅的娱乐都集中在 x box one 上了，这是那个未来 x box 发展的方向。呃，然后更多的在游戏类型上呢，我觉得呃他其实就是一个美式的。呃，如果你热爱那个美式文化的话，你会喜欢啊，这个真的不是美美啊啊，, Start Time: 5522510
Text: 就就是美式，欧洲，真美是欧洲，真不是啊，就是美式。对，所以还是真的是美式文化爱好者的喜欢。所以我手选手机，如果你爱看美剧，如果你呃就是呃希望你领到美利坚或者怎么样，你可以多玩 x box one。因为它的确代表了很多那个美式文化会推崇的东西。而且其实这个呃我觉得就是也并不是说就是真的是国内玩家没有没有机会，, Start Time: 5542110
Text: 或者说没有怎么说，大家领略不了这种文化，其实并不是对现在是一个可开放式的这种一个说实话的。而且现在的我觉得就是像刚刚刚才叉包说的，就是主机市场它现在越来越大，讲究一个个性化。对，就是并不是说哪一个主机，像当时 PS 二只有它的游戏最多，那么大家都首选这个，, Start Time: 5570280
Text: 今后可能就是我喜欢哪个，我选哪个，对吧？然后就是其实三六零和 p 三的销量，现在在这个本世代结尾就已经看出来了。对，基本是都能七八千万万的。对，没有太多的说是谁是绝对我们，甚至连 v 也是这样。对，其实 v 有优势，但是那个优势现在看起来也并不那么大。对，, Start Time: 5588700
Text: 因为在一零八零 p 普及了以后，高清主机的优势还是的确很明显。对对，这微软微软带来的这种风格是硬件以硬件的性能为主。但任天堂这种风格还是以娱乐性为主，游戏性对娱乐性、游戏性为主，这两属于这两两两种方向嘛。对，然后本时代的话，基本上三家还是都是平分天下吧。就算是然后下个时代我的个人看法，, Start Time: 5608220
Text: 我觉得呃我作为软饭而言，实际上实际上实际上其实你发现了吗？人的年龄越大，可能越喜欢玩美式的这种游戏啊。哎你刚才不是说你是索犯吗？我是我曾经是琐犯啊。好，然后那个其实我觉得 x box one 我的期期望啊就是只要保保持好现有的风格，保持现有对对，把把现在现有的风格延续好，, Start Time: 5634150
Text: 把现有的这种嗯已有的这种大作呀，把把那个续作都做好。对对我觉得就就很好了。另外其他的风格，说实话对我来讲，我还是我还是更喜欢偏重游戏一点。当然其他功其他功能有是更好一些了。嗯嗯，其实把 PS 接到 h 三那个 XYY 上的那那不那那倒不用，其实其实其实本身的你也别说那个什么对搞对立了。, Start Time: 5659040
Text: 你看 x box y 不还是用索尼的蓝光光驱嘛啊，是不是一样嘛？对对，就实个我觉得你中有我，我中有你了，已经。对对，嗯，在咱节目快结束了，还给大家讲两个小花絮啊，就是也是属于这个两位嘉宾的小故事啊。嗯，对，首先一个第一个是这个叉包，大家不用不用说了，这个资深软饭。, Start Time: 5687340
Text: 然后那个是我们光环官方小说的这个这个这个这个这个翻翻译者嘛。对，然后当年他在这个论坛上呃，选版主的时候，还号称一大群软饭去支持他。这个黑黑我啊。然后那个天草那个他还是你是任天堂的叔叔是吧，还是我就叫他的叔叔，任天堂大爷，还是你们什么叔叔？对我我我我姓我姓任的个，, Start Time: 5707730
Text: 然后那个我我弟弟，我弟弟的儿子就叫任天堂。这个是户口簿上身份证上的名字啊，真正我行的任对，当时就叫任天堂，任天堂有人打赌的嘛。对呀，打赌的任天堂，他大爷，我是任天堂，他大爷，我对我我作为任卿很不满意啊，没什么，我也是一个其实要教说根源最早的这种游戏玩家都是人才，, Start Time: 5734410
Text: 真的都是人天当饭。就只是后来随着那个年龄啊，随着自己的口味开始变化，开始有些变化。像我年纪大了，其实喜欢玩欧美游戏。因为欧美游戏随时玩，随随时放下了。对，就这样啊，对， h 十 s one 这个功能会更明显。对，日式日式 RPG 哇，天天练级，然后还要走剧情，, Start Time: 5758340
Text: 呃，一打起来又又半个月干不了。对对对，干不了什么了。嗯，对，反正这个我们节目最后完了还是感冒。感谢一下两位嘉宾吧，感谢一下两位嘉宾到场，然后感谢你们当时给我们做的这本书，然后给 x box 玩家的精神食粮。然后我们也感谢一下微软能够呃不遗余力的花了那么多钱参入到主机市场，, Start Time: 5777990
Text: 使我们的这个主机市场变得这么这么丰富多彩，变得这么精彩，很快就能玩到对对次时代的 x boss one 的游戏。然后我这里面我还要特别感谢一下 x box 天空论坛在当时的的玩家群体体起了很大的作用的的是是是对。那么最后就感谢二位嘉宾到我们集合网的加族节目来做客客气气。, Start Time: 5798620
Text: 好的好，感谢大家，感谢大家。好，谢谢大家收听本期节目，谢谢大家。再见，再再见，再见。加六 bobopro 本着高端专业有态度，但没有节操大气美观。国际化但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 5819320
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5869340
