Text: 啊，都在里的梦。大家好，欢迎收听今后网播客生活频道，记住闲聊节目。我是龙门，我是玉晨，我是老白，我是螳螂，在后你叫螳螂老师。哎，今天我们嘉宾比较心急啊。是的，欢迎螳螂在后，你应该等一等。对，前面是黄巧是吧？那请我们小黄雀先给介绍一下这只螳螂吧，请哎哎让唐螂自己介绍呗。, Start Time: 27810
Text: 因为那个唐螂老师他的身份有很多。我们虽然今天呃我们斜杠青青年主要是主要讲其中一方面，但其者他擅长的东西还有很多，所以今天我绝对不多说话。螳螂老师生活太丰富了，忘其相辈。你我跟你讲，龙马你来晚了啊，你回头我给你一个展示螳螂老师送给我的食谱。对老白白说，听完了螳螂的故事之后，, Start Time: 53980
Text: 感觉自己汽车连白活了，自惭形贵啊，我们这款武器库又增加了一又增加了一样。唐螂啊啊呃不是螳螂刀师，是是可以有这个按您的这个就是职业经历，或者说是个人倾向来挨个介绍绍，对，不挨挨介介绍是吧？那行，那就首先第一个职业是这个野外向导啊，或者叫研学导师啊，野外讲解员啊，, Start Time: 76980
Text: 特种导游啊，这是第一个。然后这屋里住不下这些人所是啊加加一床啊，然后再一个是什么呢？是这个军火贩子，但是只卖海，只卖海绵的啊，这个海绵做的各种武器。这个国内你见到的很多这个呃如果发现有统一的某种不可名状的风格呢，应该就是我做的嗯冰肌的海兽舰啊，啊，我还以为是那种那儿那种枪啊，, Start Time: 101640
Text: 那那，但暂时暂时不做，这个暂时不做了是吧？暂暂时不做，说不定以后就寻思出来了。哎，然后还有就是那个现在一个身份就是复原一些这个石器时代的文物啊，去做一些实践。考古哦相当于文物复原，或者叫道具师之类的。这个很厉害。因为这是我朋友，如果熟悉唐老老师的话，就是在他剧组里肯定见过他穿那个什么一身原始人皮皮衣，, Start Time: 127190
Text: 然后带小学生带同学们上课那个图片。对，还挺厉害的。摩登原始人戴着眼镜的嗯，戴着眼镜对，剪的就是乙黄。考古队把我摁那儿，考古证明我是个现代人啊，有道理，但是这些好像听起来没关，没关系东西我怎么感觉这里边好像隐隐的好像有点关联似的哦，就是都就是就是家里待不下是吧？, Start Time: 153120
Text: 就不能跟屋里待着听这几种就是职业和爱好综合起来，就是说不能跟屋里待着。对对，屋里面呆着也有，就道具师嘛在待屋里做，做完了出去发货。嗯嗯，那你做的东西也是在外面用的嘛，就是海绵舰什么的，打冰筋才用的在外面。对，确实室内用容易伤着家具。嗯，是，那今天也是请老白来一块儿呢，, Start Time: 177010
Text: 就是说嗯螳螂这边啊，他其实有他的那个主要的职业里有一部分是就是野外的这个这个教育嘛。但这部分和孩子其实关系更紧密一些啊，所以就是把我办公室里头育儿经验，所以说最起码年头最多相对相对啊相对丰富。你孩子最大了嘛，上学了吧，是是是另外那个西蒙已经是小学狗了。嗯，, Start Time: 199510
Text: 西蒙和西总就是孩子还稍小一点，你孩子比较大，可能就是对于教育问题更有感触。但我觉得就我们家这孩子，你要教育已经晚了，你知道吗？你经错过了金年龄，你不要老虚濡目染，你不要老宣扬这些，就是你孩子多大八岁、八岁不来得及来得及，还就录节目，可以挽救一下，是录节目。, Start Time: 222120
Text: 今天正好八岁，正好八岁啊，新年快乐。八年前的那个过生日啊啊，对呀，哎呦哎呦，八年前那一天辐射四发售又来对他出生耽误我玩游戏，你知道吗？啊，孩子跟辐射也有缘分，是啊嗯所以这个就是还在喝可乐吗？呃，没有了啊，没有了。所以今天就想韩老师啊，就是那个传授一些这个就是废土生存技巧啊。, Start Time: 242140
Text: 是的啊，回去给孩子学一学。是是是，但是你说这个野外生存是不是像就是电视上不有那种那种野外生存的节目？对，贝野吃虫子啊什么？对对，是种睡帐篷，自己生火睡帐篷生火还行，吃虫子。一般呢就是两种情况啊，一种是这个老师吃给学生看啊，就是是一种表演项目是吧？对你加钱啊，, Start Time: 266520
Text: 可虫乐就以以钱加钱就敢吃啊。就是是以前干过这种事情啊，所是干的不多，因为不可吃吃哎啊，就是加钱的话可以挑虫子吗？就是点菜的那种，我先给你挑完啊，然后你再挑。不然的话你可能挑来一些，就是吃吃不了的，挑来一些说不定能吃我的，对吧？人不好，对不对？呃，这也行，成都吃老师，, Start Time: 289080
Text: 我估计更爱看我，更爱看小孩，那得加多少钱呢？那个主要老师不够使的确确顾不上，确实不是我不相信啊，就是兄弟们不要给使去眼对，唐湾老师主要还是做呃野外向导这方面比较多，对吧？那那个我其实很好奇，就是野外向导跟普通向导就是普通的导游有什么样的区别呢？嗯，首先最明显的一个区别就是导游带你走的路都是铺好的路，, Start Time: 311690
Text: 嗯，都是至少是这个水泥地柏油路或者栈道起步的。然后你发现栈道上有那么一群人，这个人带带头的人走着走着就拐到野地上去了。这个就是野外向导啊，就走，一直拿这个小旗子在这个栈道上走，这就是普通导游啊，就是区别。然后再就是导游，他是带你看一些已经开发好的大景观呀什么，, Start Time: 341220
Text: 然后或者是喊一些人过来给你表演。那像您说野外导游听着跟不认道似的个就是别硬带你趟出一条路，然后告诉你我们是特种活动啊。世上本没有路，导游多了就就就有了路是吧？你这个作为是现在是作为一种旅游产品，我们可以比如说在可以我想去旅游导游，导游来买这个项目。什么是有这样的项目的？, Start Time: 363700
Text: 嗯，然后他们一般是在一些科普组织比较多，嗯，然后这个科普组织会有这样的旅项项目，名名参团团什么么是有的的，它是有啥主题的嘛？比如这一次我们去走一个什么古代的什么之路，有有一种是以这个就是去的这个副本儿为主题的哟。然后就是比如说这个武夷山营地，就是我常去或者是古尔班通古的任漠哦，, Start Time: 385450
Text: 下的是这这副本。还有一种就是我们目的就是要比如昆虫主题，我是带你认虫子哦，然后植物主题带你找植物，或者是甚至精精确到我要看某一个动物物，如秦岭那种是带你去看大熊猫啊哦，就是这种就野外的大哎，这种听着很有意思，这个不一定是野外自然保护区里吧。对，保护区里去，, Start Time: 408430
Text: 我去年哪有野外的熊猫，我见见着了这个危险的物是，那这种就属于做任务了。对对，有的是这种就是有一个副本叫通刷带你逛一遍。有的就是说我们有一个具体的任务，对，要找三只什么什么。哦，对，完了。对，我们要找到具体这个物种的产地，然后得带你看到这个东西挺有意思。听着。, Start Time: 427510
Text: 对对啊，嗯那您就是之前跟您聊过嘛，您说现在就是说这个像这种这类的这种旅游项目，其实对于学生生活的开发比较多一点。对，成年人少。但是也有啊，就是呃因为他这个最早它是一个夏令营的一个项目，然后衍生衍生出来。因为以前的这个呃以前那个时代嘛，大家成年人可能一问说野外的东西可能基本上也算是当地人见怪不怪了。, Start Time: 445940
Text: 嗯，然后有很多研学活动是那种科学家出来赚个外快。我带学生体验一下我们那个科考活动。嗯，然后这个时候就都是带学生，然后随着这个活动呢进行的越来越多，现在也开始出现有一些带这个成年人的活动哦，还有一一个方向，就是说他是从那个就是户外徒步一路那个呃演变过来的一种变变形。, Start Time: 471840
Text: 变形就是户外徒步带你去各种地方。有的时候可能会有一个户外领队找我们这样的做做讲解的人合作，一边一边在户外徒步，然后一边去讲解一些什音哦，你没见过的东西，这样听起来就比简单的徒步感觉要有意思很多。对，这徒步就简单的徒就是野外徒步，我一直不愿意去，不就是走路吗？, Start Time: 493880
Text: 走路有什么好的呀？多累呀，主要是从走路变成逛博物最讨厌的运动。对，如果变成如果变成旁边有人讲解的话，那就感觉很有兴趣，还挺想去的，所以你就把它当做。哎，我下副本做任务，讨伐某一个动物，哎，它就很有意思了。那这个导游其实压力还蛮大的，又费腿又费腿废腿废嘴费心，, Start Time: 513860
Text: 对吧？那就是说这里面一般带有一些科普性质，对吧？不仅仅就是说带你去野地瞎逛，还有些科普性物有专门的目的。所以一提到科普是不就是说可能嗯就是这东西我估计也应该有一定的价格。所以呢是成年人的话呢，更愿意给孩子花这个钱，我是不是可以这么理解这个市场的形成是这样的，, Start Time: 533560
Text: 就说还是让孩子去学习吧，我都已经我差不多。我爸呀这老这么说，听起来就像个兴趣班，我这也就这样的，你努力吧，我打他三十岁的时候，我就听到说这话西还有就我打他是我这年纪的时候，他就说哎，我这辈子就这样了，你努力吧，哎呀，是吧？就是我总觉得家长有这个心理，所以可能一直提一提到科普什么的，, Start Time: 551730
Text: 为这个为你为您的这个讲解带领啊，还要多花钱，可能他们就更愿意给孩子花这个东西。现在就有些成人团，他可能就是那种大学生，老学生，他就是觉得这样野外比较刺激，就是一听去野外他就扮打小子，就是脑子里面贝爷那个 BGM 想起来了啊，大家家里还是一个孩子，就把你们当孩子带一带。, Start Time: 571730
Text: 这种就就是再一个就得玩心嘛，可能成年人就是我够累的了，是吧？还有一好好多女朋友，你就是能一种兴生的泡泡温泉坐飞飞，咱咱遭遭罪行行。对，大有一种比个兴兴趣的接过一回的是那个学生会或者是这个学生学生活动任务。嗯，学校有这个指标，就是你要带学生组织一个活动的组织，, Start Time: 591030
Text: 什么活动不知道。然后就把我请过去说带着学生去体验一下原始人怎么打时器什么哦，这种的呵是来真的吗？是是是是来，真的是一个体育大学，光着膀子拴虎皮圈哦，这个不光这个有女生的，有女生什东西，主要是当时体育大学教他们扔标枪这个事儿，我可以吹一辈子哦。教教体育生扔标枪真的哎，, Start Time: 611260
Text: 虽然不一定是体育生啊，但是确实在体育大学里的。对，但不管哪个系的是吧？对，不管你哪个系的，我就进去教过了，反正哦扔标枪。对，但不是这种体育项目的，那是体育育标枪，是那个投毛器原始人用的那个打猎投中动物什么的，不用他扔远就行了哦。因为这个准度它是一个比较需要你长时间寻思的东西。, Start Time: 632420
Text: 投毛器这个玩意儿还比较长时间，寻思的是老板你听进去。嗯，是我就是在想啊，就是投毛器这玩意儿节不造的地还挺不容易，你扔他出去不难，但是你想靠拿拿它打准，就是它完全没有任何可以瞄准的这个功功能。是的，他就是单纯靠你寻思，看靠你脑子自己算那个弹道。对对对，你就当自己是个绿皮，, Start Time: 651400
Text: 然后原始人玩这个，有时候就们考虑就是全村一起扔啊。对，面是一堆动物，像澳洲土著。就是他给你表演那个扔这个标枪，他是一群人扔，然后人们考那个游一群人人扔，一群动物，一群人主主要是扔袋鼠，就是一群人扔，一群袋鼠，就总有一个总有一个被这个概率是对对对，增加火力密度，, Start Time: 674130
Text: 要像那个七七战斗游戏，就是说这命中率是多少，然后一排在那，总总会有总会有一群一部分打中的，对，不行，就再来一轮。是对对啊，现在可能也没那么多动物了，站一排让你扔了澳洲袋鼠嘛，袋鼠多。对，要不你让国贸试试。对，是一堆人，这比你们那个军武还硬核啊。啥呀？你们那顶多就是玩玩刀了吧啊就是人家这个我我们考虑我我们考虑的呀是第三次世界大战，, Start Time: 694950
Text: 人家考虑虑是第四次，你就知道对我操，你说还是还是也有水平，哎，版本不一样。哎嗯哎，那唐安老师带的比较多的还是小朋友，对吧？对那带小朋友玩都怎么玩，肯定这小朋友肯定会乱跑呀，就哇哇吱吱哇哇的什么的，你管得了他们吗？这个一个是我们前面带路会需要一些助教。在那个战斗队伍中，, Start Time: 720810
Text: 就是第一个就是说我们会选一些这个路，一看就让小孩的本能能觉得只能走中间这一小道啊，两边有水就有那个水坑，小孩不想斜失了就走中间。对，或者关卡设计来了，哎，关卡或者是我们提前说好，就是一定要跟着我们走。因为有一些大平地那种大草原那种你想散开走，其实无所谓，一般是多大孩子上小学六到十六岁六到哦，, Start Time: 745260
Text: 那还挺挺挺挺的的。对，是中小学都有。对，然后就说是基本上我们带着这些孩子呃也会控制一下。比如说这一这一期可能尽量的年龄段都是接近一些，是是不然的话会出现有的大孩子不爱跟小孩子玩。对对，然后如果是那种比较比较危险的路，我们就尽可能的让走一些孩子和老师都走成一排的。, Start Time: 768540
Text: 如果像沙漠或者是一些环境，它本身就没什么危险。那小孩撒开走，自己探索自由自由刷图就没有关系啊，那一般他需要他们有一个类似的，就是小孩更熟悉的，像班主任什么的跟着吧。呃，有的时候是一个我们就是有的时候是助教老师，有的时候是跟学校合作，有班任任，还有有的是那个有的家长可能会自告奋勇说，, Start Time: 790590
Text: 我来给你们啊加入一下。因为这个大一点的孩子可能还好，特别小的孩子啊，你就是得熟人管他。对，就是陌生人其实很难跟他交流。对，所以有时候我们还甚至需要一个破冰活动，就是让这个负责心理方面的老师或者是助教老师，就去跟学生要一个熟悉的过程，做个游戏什么的这也是为啥？, Start Time: 811530
Text: 就是像我们们的时候候，一般需要求这样的位置。最好是个女老师啊，就女老师跟孩子更更容易近近。然后这个小孩孩就会很快的形成一个小的依赖。然后在野外就比较愿意跟着个亲和亲和力。那一般是就几个老师带多少孩子，这样所般是五个学生，一个老师师这么配比哎呦，然后也有就说比较比较搞的的比成成本的可能甚至有三个个学生，, Start Time: 831350
Text: 一个老师或者也有这个老师就是厉害。他可能两个老师就敢带一百个学生。哇，这个看看实际上的这个副本情况，就这个副本如果比较危险，咱老师多多安排已经带不动了。别说两个老师带一百个学生，那个两个人放一百头羊，我觉得都有问题。对，但是说因为我小的时候也上学的时候，也参加一些什么学校活动什么的感觉。, Start Time: 855920
Text: 学生和老师一比五的话，这反正在我那年代已经相当奢侈了，是吗？对，等于是可以非常就是在到细节照顾到了。对，那个都是班主任加辅导员，带一班，就是四五十个孩子，可能就俩老师那个时候狼多肉少，那时真是这样。现在这孩子真是主要那个时候的孩子，他对野外的一些这个风险，, Start Time: 875740
Text: 他有一个本能的预判。现在小小孩城市里面没有了，人家那那时候也没有，别说你，你比比一下在在啊，是吗？这我现在在就是确实这个时候咱们那小的时候不都天天往野地里跑嘛，家里面自己都种地啊。那个时候野外活动也没有，就是说集体跳水库是吧？有啊那就是那个还有啊，我想想小时候就是那个有个墙的时候，, Start Time: 895260
Text: 反正城市化水平可能没那么高啊。那时候长春算是三线城市啊，那种，就是有我姥姥家旁边有一个小的中学，抓那个中学墙，外头就是火车道，火车道那个铁铁铁路、铁路走的地方，两边那不两边就都是其实很很大一块的那个野地野地，然后旁边有那种水臭水沟，旁边去抓蜻蜓。对对，抓抓牛，, Start Time: 915990
Text: 抓抓个磕磕头。这个蜗牛什么，这都是小时候，而且还有那种就是小时候听谁跟我说，我说我特虎那个火车要来的时候，我就特非要从那个铁道上跑过去什么的。我给司机吓够呛嘛啊，不知道疼吗？没没有，他们应该是不疼啊，他那个就是应该现在十八岁左右吧，我啊就是想反正都都那玩玩啊。, Start Time: 936810
Text: 嗯现在孩子就不不没有这个有这个这个项目，那不废话吗？现在孩子现在铁路都全封闭了，是他们去的主要的野地是王者峡谷，就是基本上就是还还强练两秒是吧？就是他们因为现在小孩他一个是家长偷懒，觉得哎呀，没时间带孩子出去玩，手机给他一塞，唉，老实了，然后对时间一长，然后再扭头配完了孩子网瘾了，, Start Time: 958590
Text: 就是有这种情况，就是而且现在就说是你真放他出去玩，就以前的我们这个小孩这么玩，也是是有一定的阵亡率的。确实嗯这个包括我小时候，甚至甚至那个家长要跟我说，就是放学了，冬天就赶紧回家。有的小孩放学不回家，冻死在外头的。嗯，就是小孩对自己的身体他没有一个判断。有的成年人也没有，, Start Time: 980980
Text: 就是我快中暑了，或者说我已经中暑了，我是什么感觉？他如果没有这个经验的话，他很可能确实是很危险。确实是你说你说现在孩子被管的这个那个看的太太严嘛，但你说说小小时候确确受受伤。对，就是你磕磕碰碰，每次爬受确就是是概概是十几岁的孩子，那个膝盖就是没有全部的事候。, Start Time: 1002880
Text: 对，包括男孩的乳牙牙有几颗，他一定不是自然掉的，而是还玩什么？就是现在不是那个呃那个他们不是做做什么武器啥的吗？就是拿那个那个就是泡沫，自己上面画画刀枪，嗯，然后拿那个小锯条，咔咔咔咔咔拿出来锯下来，完了不相打着玩儿，要不然都有毒啊。嗯，啊我们是你又不烧，, Start Time: 1023440
Text: 还有还有玩小孩玩啥，你知道吗？特特虎玩煤渣子，哎呀哦，烧那个锅炉，烧完那个煤壶，就是那个就是烧完之后那个硬的那个东西，它会形成各种形状橡胶，然后我们就上里边找，哎，这个像像枪这个拿着完了，手都嘎破了，那那个是那个像玻璃不还还挺正常，那样都玩。这个不是你就算是现在就是所有听这个节目听着没？, Start Time: 1044890
Text: 男生嗯，你能拒绝你手里被塞进一根一米长的形状规整棍子吗？当然不能拒绝不了，我，那就着把小都出野外走走两步步，就候一看一地盖子啊，是你们哪找来的？我这这就是打那个采集人的本子啊。但是我一般会要求就是尽量就是说你们想要棍子，我给你配都行，千万别自己捡。因为有的棍子它是脆的，, Start Time: 1070250
Text: 对小孩拄着走路，一手啪断了，就有危险摔摔倒。对，摔倒。然后这个断了之后，他那个断接结合部会有那个木刺尖尖治。对对对对对，我们们年自己自己就拔出来了，然后自己处理一下就回家了。他们现在可能一弄，那就完了，就出事事了。就是有有就你们这活，就是因为现在这孩子受伤这个事儿特别严重。, Start Time: 1092980
Text: 对，我们一般要控制住，就尽量让孩子也不是尽量是孩子一定是安全的。最多就是可能呃被那个小虫子盯一下，或者就是尽就只是一下还有点疼，是，但是不会留下什么疤呀，什么这些都不会有。你像在这个范围内，我们是会稍微放宽一下，这个安全限度有些小亏，他还是得吃的。嗯，比如最经典的那个前麻前麻那个扎一下兴奋草，, Start Time: 1112480
Text: 对吧？就我跟小孩说，你不要摸这个，有的小孩儿逆反心理上来，哎，我也薅一把，然后哭一路。这个我们就觉得哎这个这个没有关系。什么前前麻麻麻这种植物，就是它长的，它那个叶子背面有很多那个刺在杆子上有刺，这个刺是中空，像注射器一样。对，扎到你的肉里呢，它会断开，然后往里面注射一股毒液就巨疼，, Start Time: 1137140
Text: 但是不会危及生命，只是疼。嗯，然后痒。对，我们之前遇到过有个小孩儿特别特别调皮，我实在是就是拉不住的那种调皮，他非要爬一个很抖的土坡，然后我冲过去，刚要拉住它，它已经它已经下来了，就滚下来了，然后一头扎进前麻丛。哇，然后所有的老师第一反应是 PTSD，就我们也被那玩意儿过我们。, Start Time: 1158800
Text: 哎呀，天哪，然后那小孩孩赶紧把小孩捞出来。小孩没事，小孩孩小孩那个就是遮着疼，但是不会有什么危险。嗯，回家的时候基本上就已经那个都消了。嗯，我们现场在教着用一点什么这个呃植物，比如说找一些灰灰菜什么，把它挤出汁，然啊抹一下会感觉稍微好一什什类类。还还有像晒伤了，, Start Time: 1182750
Text: 要找马齿苋挤出汁给它涂一下什么的。就是这种操作有有一个就比较比较恶劣的操作。这个你你也知道应该细说您讲。对，就是那个因为是碱嘛，就是碱可以这个缓解，这个就是植物的汁液带来的，这样我才到了他们多数是酸性是吧？就是咱咱还是有有女孩子的时候，不适合来这个是是是是是这个这个这不太行。, Start Time: 1202270
Text: 对，因为这个我们小时候这么干过都。对，但我我知道他们他他说的就是用尿来综合酸性营液，咱有有肥水水上肥皂水水肥皂水上小苏打碱性性的东西很多是是是是必必要来这个，包括包括我不知道谁教的，就是都给你们说出野外没水了，要喝尿。这个没有啊，这个没有，咱有肥皂外就是没水了，, Start Time: 1229040
Text: 喝尿你只会死的更快。其实一般来说，因为你到了那个份儿上，你尿尿那海水水可多多了，那那个渗透压对你，而且各种代谢废物物不容易排排来。好，你又给喝回去了，对对吧？才出去，每分分钟又回来了，你肾肾脏也就很多，找一些植物才就是弄一些水是吧？就是呃这就分分情况，比如如找植物呢用水或者是什么靠这个温差去获得一些露水，, Start Time: 1250100
Text: 或者有的就是这种地方你就不要去这种。就是呃有的时候是比如说像那个我们要预判一下这个环境，你个人能力够不够来这个地方。嗯，然后你带水，像我们有时候我们自己玩去一个荒山，嗯，我们去那荒荒山，可能我们一路上连吃的都不带，就只带水。嗯，因为那个不光是那个你的这个水维持生理需求还得降温。, Start Time: 1273310
Text: 然后有时候到最后你还要克制住自己，因为人在这种环境下热到一定程度，你喝水其实不是因为你渴是你热。嗯，你想你希望这个水是凉的，但是其实这个水这时候也被晒热了，就会出现这个人不停停喝水，水上不停停，冒汗不停停，人在这体体的很很嗯，所以到一定程度我们要克制了。有一种种是呃比较硬核的办法法跟那个是应该是不吸曼人还是什么人学的，, Start Time: 1296500
Text: 贝爷也用过，就是你最近含一口水，嗯，然后吸气来保持就吸气，吸气，用这个嘴呼气用鼻热，这样空气在进入你的肺的时候，就已经被这个水带上湿，带上湿带上水汽了。在呼出的时候，散失的就不是你身体里的水，是嘴里这个哦然后但是这个搞法你很难坚持住，嗯，你经常走着走着咚就下去了。, Start Time: 1320760
Text: 哎，是啊，那可不是对，这个只是一种就极端的情况下，就是你实在是缺水了。你后这个办法你可以走很久。嗯，不有一个就是你要躲太阳，你像那个沙漠环境，我们之前就是强调正午是沙车开到沙漠边上带小孩进去半个小时赶紧上车。嗯，不然的话那个就会出现危险。当时我们最经典的是一个老师，, Start Time: 1343570
Text: 他当时当时还年轻，大家比较猛，然后他要去那个观鸟在沙漠，我也不知道什么鸟那个时候出来啊。首先我一直认为可能只有烧鸡，在那个时候是在沙漠里，就是哦他要去看，然后那天日子选的很好，大暑正中午进沙漠，哎呀，大晴天。然后我当时就其他老师劝不住，然后我说我跟着吧。然后我是把整个人，, Start Time: 1363030
Text: 就是像那个你们看很多电影，那个沙漠边上，他把整个人包起包起来，我把自己包起来，穿的是速干布料，他把自己浇湿了，然后一路跟着一路劝。然后那个老师他穿着那个短袖什么的，就就就普通旅游那个是不是有什么大病？这也不是这个这个老师，他对自然是真的热爱，这个可以理解。, Start Time: 1385090
Text: 有一下是吧，这回是不是说带学生的那个时候是学生在午休啊，因为中午嘛，然后老师那个老师就往里走，然后就他很很开心很兴奋，但是就看这个人开始慢慢变红了。就是因为这个时候就是你中暑之前人会有一段时间很亢奋。这个时候你利用这个，你要赶紧找个阴凉地方躲避。嗯，我当时一进沙漠，, Start Time: 1402680
Text: 就感觉我头顶有个血条在捡，因为太热了，那天嗯所有的 buff 叠满了，然后我就赶紧走着走着，有个胡杨树跑到胡杨树底下歇一下，哎，血条回来一点，然后再继续追，继续劝。最后我觉得不行了，再劝没用了，然后就连薅带拽的给他弄回来了。路上人很兴奋说，哎，没事儿，你看我就跟就见我喝高了那种状态，, Start Time: 1422080
Text: 我还能那个怎么着，然后一进房子那个那空调一吹，咵不说话了，然后扶着到那个地方来坐坐坐坐着一二三吐咵吐了。嚯就这个其实就是已经中暑了。对，已经中暑还有包括冷冷到什么程度，就像为啥新疆出现过，就是南方人跑到新疆的山里冻死了。因为人冷到一定程度，你反而觉得你扛住了。, Start Time: 1441840
Text: 是的，就是人冷到一定程度，你是感觉不到冷，你感觉有点温暖。但这个时候是因为你的这些神经已经摆烂了，然后你的会感觉慢慢你的关节越来越不好使。嗯，手指慢慢不能弯曲，接着是手腕，然后膝盖到走到最后你会发现你就只能用胯提着走了。这个时候你再不去暖和的地方，你基本上就要变冰雕了。, Start Time: 1465720
Text: 然后嗯很多南方人他在南方冻习惯了，嗯，他觉得哎呀不就是冷吗？他忽视这个，因为你在南方你很难真的冻死。嗯，你那个他就觉得我还能持，然然后走走走走就走走走着人就不冻了。嗯，然后甚至有的人在冻死之前，他会本能的把衣服都脱了进去。对，热，就这这个其实人因为你的皮皮神经我么都出问题。, Start Time: 1487500
Text: 然后我之前呃出尝尝试试验过这么干，就是已经只剩跨能挠挪挪时时赶紧紧冲冲房子里里，然后你进了屋你才觉得冷。嗯，因为这个时候你表皮神经什么的才才开始反应过来。然后你的身体里面是冷的，然后就趴在我们家地暖上，趴了好久才缓过来。就这种硬核的事情，只有年轻的时候敢干。, Start Time: 1508430
Text: 嗯，就这种还有包括就是在野外你认路，就说你像新疆有一些地方，它这个荒土坡它种了一些树，但是那个植被不是很茂密。嗯，哼这种路其实底下有陷阱，然后底下很可能是空的。因为顺着雨水冲到这个树根上，然后顺着树根往下流流着留着它就在土坡底下冲出了一个哦隧道。但是这个土撑不住人哦，, Start Time: 1529290
Text: 所以就会出现你走在这个土坡上，走着走着走着，突然听到脚底下打雷一样的轰隆轰隆的声音。然后就是猫和老鼠经典片段啊，就是你抬头抬头看一下前面，然后整个人啪下去。然当时遇到那次是我因为那个个子大加上胳膊长什么的，我把自己一下撑住爬上来，然后底下就是一个粘土坑，嗯，, Start Time: 1554190
Text: 然后有好多那个石膏晶体吸出这小尖儿往上冲着，然后布灵布灵的，然后我就哎呀看着叹口气，然后就赶紧继续走自己好家伙。宫青英高设计的是吧？就这个感觉就是底下应该是有个什么东西在诱惑我那种感觉。就类似这样的，野外的其实蛮多的，咱们其实不应该就是加个字幕，就是切勿模仿。, Start Time: 1573860
Text: 对专专业专业性，对专业专业性的切物模仿。对对，有一定阵亡率的不要随便学。是是是是，然后包括我们在野外，为啥现在很多小孩啊跟着我们走，还包括比如说这个呃我们经常要强调的野生动物的尸体，嗯，这个尸体我们会教学生，你判断这个尸体能不能靠近。因为如果说这个尸体是可以靠近的，, Start Time: 1591980
Text: 嗯呃介议在学生讲解一下这个动物的身体，这个结构什么的，嗯，呃什么样的不能靠近，就是完整的。嗯，这个动物就死在这儿都已经臭了，就是完整整嗯绕着着他很可能是病死的，嗯，病死的动物食腐动物不爱吃是。然后如果说一过来一看森森白骨臭了也没关系，但大家围着捏着鼻子看一看没关系。, Start Time: 1613360
Text: 嗯，这个是说明他没有得病死，他可能是摔死或者老死的。嗯，但是生生一看看这这这个这是那个的那可以没问题。嗯，然后在新疆，就是我那个经常跟人提起，包括机组一些跟我聊过天，让我也老提，就是旱塔是不管死活，你隔隔一个山沟看就可以了。这个东西就是纳垢灵，就是他身上的汉塔，, Start Time: 1635180
Text: 汉塔就是土拨鼠，土拨鼠或者啊，那个。对对对，那个是人配的音啊，它实际声音挺尖的，我还不知道人配，有人不知道当时对你得说出来是吗？当时真的有人带着我带着去山里，他冲着土拨鼠也在那喊哦，然后那个土拨鼠看傻子一样，看他，然后土拨鼠扭头回洞里去了。就然后我跟他解释，, Start Time: 1654390
Text: 我说你听到有一种像鸟一样的声音，那个是土拨鼠喊的。而且你看到很多拍的人跟土拨鼠亲近的图片，这是宠物。土拨鼠不是野的嗯野的土拨鼠。它对于它来说，它跟人的安全距离就是隔一个山沟。嗯，它本身它是一种穴居的啮食动物，它跟松鼠它是一种松鼠，但是不上树，嗯，然后它就很容易在洞穴中蓄积各种寄生虫和病菌。, Start Time: 1677430
Text: 嗯，所以会出现什么呢？就是你得的病他也能得，然后他得的一些病你没得过哦。所以就是说我们那会儿经常说就是山里面有那种跑到山里面，然后看到一个土拨鼠，发现这个土拨鼠还动作很笨拙，然后上去一棍子敲死野味儿啊，回去嚯哦，然后一家人就一起走。就这个可能你只有两个小时的时间活，, Start Time: 1700550
Text: 就它烈性传染病，有的时候是 n 多种，一起鸡尾酒似的，就进到你身体里面。反正就是我我了解的就是鼠疫这个玩意，它这有很多地方是从汉塔起来，嗯，对，新冠也可以旱塔传。然后鼠疫还有一些什么狂犬病。嗯，然后你想象到的各种各样烈性传染病，对，基本上汉塔都能给你带。所以我们那会儿在野外，, Start Time: 1720790
Text: 你看到一个死旱塔是很严肃的，说你是要打电话上报林业局，这地方有死旱塔，然后就会有一个林业局的人过来拿火给他烧掉。嗯，就是当时我们有一哥们儿，就是看到死旱塔，然后觉得啊就是看到了。我说你再想想，他周围是不是还有什么动物死了？他一想哎，离那食密院还有个死狗，我说这是不是突然就有点可疑了？, Start Time: 1742480
Text: 然后他一想赶紧就给林业局打电话，就我们帮他联系，就林业局那边赶紧派人去处理。万一是狂犬病原呢对不光是狂犬病，就是很多烈性传染病有一些。然后我们还暂时不知道他叫啥，因为这个当时有一对俄罗斯夫妇在内蒙，就是吃了旱塔，然后结果得病了得病，然后连夜往北京送。最后还是嘎了。, Start Time: 1763160
Text: 嗯，就你死了之后，你体内有大量的病原，这个这个事儿还挺有名的。对你也不知道到底是哪个病原体体给你来了这一下。还有一些军，你那不知道他是不是病原体。因为你的身体到了这个地步的时候，那些非致病菌他也闹起来了。嗯，所以到最后就是变成了一个很乱的一个日军开会。对，, Start Time: 1783380
Text: 就是纳购的罐子。对，纳购就给你赐福来了。哎，对，这种所以野外就是我们反倒是那种不赖的羊，见坑玩的羊羊羊讲讲羊的也行。行，就是野外野外好玩的吧，野外比较好玩的，像那个我们说小型野生动物攻击人，其实一般野生动物都是绕着人跑的。反而是什么动物比比野猪危险的，就羊比野猪危险。, Start Time: 1801210
Text: 嗯，第一个是羊，你能见到嗯野猪很谨慎的，就是以我这次跑到秦岭的经历，我们好不容易呢？热成像看到一头野猪，我拿着毛刚一扭，头猪跑了，嗯，留言就跑了。我觉得跟网上说的不一样啊，你倒是莽过来啊。然后这个一般来说，我们看到的危险的羊是为啥羊看到小孩个子小，他是会直接过来撞的。, Start Time: 1822850
Text: 嗯，就这一点，我也是当时头一次见到一个羊，咆哮着冲下山坡，冲着我们队伍里一个小孩就来了。咆哮战羊就一个羊会咆哮，我是没有想到的。然后我我从小一个新疆的人，我觉得羊这种东西就应该一块一块儿整齐齐齐在锅锅里，他不应该有这种性格。然后吧我赶紧冲过去，然后那个羊一看，, Start Time: 1843970
Text: 我冲过来了一个屁股刹车，然后就跑了。哦，就羊是一种，其实后来我找很多人问，羊是欺软怕硬的。嗯，哪怕你一个人蹲在那儿，一个高个的人蹲在，他觉得你个子小他会过来撞你哦，所以出现过就是有的人他觉得这个羊看着很和善。嗯，然后就就就是那种他跟跟猫亲近的时候，会拿头去顶猫的头嘛，, Start Time: 1863300
Text: 嗯不要跟羊来这个呃跟羊来这个羊第一反应接受你的挑战。勇士，然后你就发现这个羊站起来了，然后一个牛顿头锤扎一个猛，一个猛子过来就撞你头上。这一下就是羊不会羊的头骨结构，羊不会晕人，会晕人吗？震荡了。那这能解释就是为什么赛尔达里边就是林克老是被羊从山上撞下，因为他个子小对，, Start Time: 1885020
Text: 有道理，羊也分的什么羊吗？就是呃羊，你看山羊绵羊吗？野外能遇到是什么呀？野野外遇到就是别人放放的那个山山羊或者绵羊，一般是一个山羊，领着一群绵羊，嗯，或者是一个摩托车，领着一群绵羊。嗯，就这些羊是好一点好一点儿，山羊脾气大一点。但是对对于小孩来说，就是你看到羊，, Start Time: 1907580
Text: 你就站在队伍里边，不要不要鬼觉得我过去我薅两把，这个不要来，就是狗都比那个好点。因为狗很多狗看到你捡石头也就跑了。是后来我还真找到一些羊，是真的把人给撞死了。哇，就是羊把人撞倒了，然后不停的撞，不停的撞，把人就活活撞死了。哦，是有还能这样了，有啊，所以其实还挺危险的哦，, Start Time: 1927970
Text: 聊点开心的，聊点开啊，聊点开心的是吧？聊点开，咱聊聊洋烟火怎么又倒这了，就是羊羊吗？羊间吗？不是野外还是危险啊，听起来野外是危险的。就是对于小孩来说，就是如果说小孩玩战锤，你就可以跟他说，这就跟卡塔枪是一样的，你让他玩点别的的，还是野外玩玩战锤更危险。我觉得是啊，, Start Time: 1947950
Text: 那还是去野外吧，是这个你带小朋友出去一般都是看什么，就是你怎么能吸引小朋友的注意力，让他们认真听讲啊。首先你要猛的一惊一乍，嗯，快先，然后小孩孩是吧？这什么这里有外星人这种招数，这种招数有什么好处？比如说小孩散的太开了，你就有危险了。然后你就突然质疑发现快看，, Start Time: 1966010
Text: 然后所有的小孩咵就过来了，哪儿哪儿呢？跑了，然后就带着队伍继续往前走。还有一种什么呢？就是那种有特定种类的蜂窝啊，这种这种蜂窝，它其实它的有一个有一个巡逻范围，嗯，在巡逻范围之外，你指着蜂窝，就是这个时候是队伍落的拎远了。嗯，然后后面有的有的小孩走的慢，又走的快落的太远，, Start Time: 1987750
Text: 觉得小孩不往前走怎么办？你就看那个蜂窝来看到这个蜂窝窝了嘛，拿个石头啪一扔。然后其实这个这个马蜂不会飞过来哦，他会围着这个蜂窝周围飞哦，小孩一看哇就跑了，就然后就全跑到前面去了。这都是我们控制好的一个就我们用我们的专业知识来搞的。还有就是什么呢？就是我们在野外可以遇到很多的可以讲解的东西。, Start Time: 2008960
Text: 嗯，有的虫子我们会作为一个，因为它一路上都能见到，我们可能会选择在某一个路段再讲解，然后需聚聚拢的时候或者做的备用。就比如说需要讲了，随时把它拎起来讲哦，随时从路边抓一个讲，或者随时从路边指一个植物讲一讲，嗯，就这种方式都可以让小孩聚拢过来。所以对于专业技能要求还是真的是是挺高的。, Start Time: 2030180
Text: 嗯，所以甚至我们当时会有的老师，就是当时野外结果赶上。今天天气不好，是没东西拿这块石头我也要讲那种，嗯，然后小孩还是爱听哪种呢？就是能能互动的，比如虫子、嗯，虫子。比如说我抓到一个，咱们平时说那个臭虫就是春嗯，这种虫子就是属于是我们可以我可以让小孩深度接触，, Start Time: 2049800
Text: 怎么接触，一捏不出味了。好，所有人准备好你们的鼻子，然后就每一个人闻一遍，那不得臭死呀，就是保留这个剂。因为我跟他们讲说春与春的味道也是不一样的。有的春它是青苹果的气味哦，它是水果味儿的，有的春是臭的，有的春的是馊味的，就是是都不一样。所以见到能闻的虫子，, Start Time: 2071000
Text: 我会带着学生都闻一遍。然后当时后面可以给你们看的视频频个小孩孩当时给他们闻的是个甲虫，嗯，这个甲虫它应该是合成类似分臭素的东西，很臭。嗯，然后当时有个小孩，我说这个味道就是就是说解释到一半的小孩突然来了一句屎香屎香的，我说等会儿就小孩就就是他他对于这个自然探索，, Start Time: 2090140
Text: 你要让他有一些就是说这也不能叫负面叫新奇的体验。嗯，我们让你安全，但是也得让你接触到这些东西。还有一些，包括比如说这个虫子就在你手上爬，我会让这个虫子大家手跟手连在一起，搭成一个像桥一样的虫子，从这头爬到另一头，这个虫子，甚至它有可能是一个蜘蛛。但是只要我告诉你怎么弄，, Start Time: 2110620
Text: 它不会咬你，嗯，顺顺着你手一爬爬。然后有的你像那个我们经常带小孩上手的，是那个马路，就是是足足虫啊哈那个十几公分一条嗯，那种大千足虫，它它对人基本上没什么威胁，除非你真的下水就咬大油液呀，是那玩意儿，不不是油，也不是油液，一碰腿就掉了。对，马鹿是那个千足虫，, Start Time: 2131400
Text: 就是那个圆，圆乎乎圆圆乎乎一长条，一大堆小腿儿的。嗯，这个它分泌毒素，它是从身体侧面分泌，就是它缩起来，从从身体侧面分泌一些毒素，然后你选择一些对人没什么害处的种类。因为我遇到过有一种那个马路是挺小一只，然后我刚拿起来一股浓郁的牛粪味儿，就把我们整个队伍包裹了，, Start Time: 2150320
Text: 哇，然后我就给它扔掉了。还有一种就是当时小孩抓虫子盒里面放了好几种，然后把马鹿一扔进去，一盒虫全死了啊，蓝谷它分泌的毒液啊，所以甚至有的猴子会觉得有的特定的种类的。马鹿舔一口很嗨，然后就会一群猴子抓到一只马鹿，大家围在一起舔挨个舔。这个就是一种小孩不能模仿的行为。, Start Time: 2170110
Text: 马鹿是这俩字啊，马鹿的马马鹿的马，马鹿的马是吧？马鹿的鹿啊，鹿舔那个 horse 这个马啊，然后马马个马马个就是这种 horse 烂的。哎，对，差不多。就但是为啥叫这名啊，问他去这个马路这个名儿应该是挺传统的一个。因为中药的时候就这么叫，是很很传统的入药，, Start Time: 2190630
Text: 这玩意儿是吧？对，中国嘛中药的东西很多的那是你像像会叫他们分辨，就是他跟独蚣的区别是它跟油烟的区别。因为这些东西你区分好，万一小孩野外看到一个蜈蚣腿儿也很多，哎，这个腿也很多，马鹿一下手，咔嚓一口。但是但是蜈蚣其实毒性不强，蜈蚣的毒性目前没没有说真能把人一口咬死的。, Start Time: 2213100
Text: 但是这个毒液成分类似蜂毒，除非你过敏，一般来说咬人就是咬死的。嗯，然后我们在武夷山遇到的会比较多啊，鸡油老仙也骗人是吧？那些啥他他他写玩玩意的蜈蚣老师最厉害的啊，这个蜈蚣是看着厉害，但是其实没那么厉害。这个蜈毒里边他也分具体类类。对，五毒里面最危险的是就是说蛇是啊嗯像我在武夷山带队的时候，, Start Time: 2234200
Text: 会发现我有一个习惯，就是那种纯的草叶子野地。我坚决不带人进去啊，那个里面很可能只有五步蛇哦，而且我经常跟他们讲说蜈蚣蛇在别的地方是咬完人走五步在你这儿。为什么叫五步蛇走五步就有一条蛇啊特别多，而且那个蛇就是小的比大的，危险大的知道道控毒毒量小，小的可能能着急全给你注射进去了。, Start Time: 2256320
Text: 嗯，然后在那个武夷山的环境下，我们会走一些已经趟好的路。嗯，然后这个路走熟路，对，然边你都会见到有一些蝙虫来回跑哦，过马路的时候就甚至有一个蜈蚣在你面前咵就窜过去了。嗯，这个时候就需要我们这样的老师唰追过去，把那个虫子抓住，然后给学生看哦，这种就有的虫子是可以给学生看的，, Start Time: 2277450
Text: 有的虫子就像蝙蝠这种，我们远远的看一眼就给它让它家算了。对这种病原体携带物就算了，蝙蝠巨危险。我听说啊蝙汉汉危危险后，蝙蝠都在飞嘛。你很难真的去，你除非钻蝙蝠洞，那是危险的。但城市里有的时候也会有一些蝙蝠掉下来。就有一次我遛狗，它时候就发现一只小蝙蝠掉在地上，, Start Time: 2297650
Text: 带妹子要去闻，然后被我给拉走了。啊。对，这个是你绕开它就好了。一般这种蝙蝠，我小船养过，就其实也没有那么危险哦，但是它就是说不能去堵还是零过瘾。我这是啊就是所以包括还有像蛇，如果是无毒蛇是可以就是在老师把它头捏住的情况下，学生去简单的触碰一下它的身体。嗯，, Start Time: 2315690
Text: 但是不能捏，它就手指伸出一个手指去摸一下，碰一下甲虫的壳。嗯，蛇的身体凉凉的或者是这些这些是可以触碰的。嗯，然后那个包括还有一些可以采集的，就是给学生发个网子，有一些蝴蝶它是保护的或者不保护的，保护都能采非保护的。然后有一些是这个呃蜻蜓什么的，你可以去采集，, Start Time: 2336020
Text: 教你如何采集，教你如何做标本，这是可以的。嗯，但是我我一般会强调就说是咱尽量就是有一只就得了。你别到时候有的小孩花哗抓野外去，跟上货似的是，然后一堆回来来，也不知道谁谁飞飞机就扔扔到那个场场垃圾桶里了。嗯，虫子很冤，主要是是的是，所以就是一般来说呃坐标本是一个，, Start Time: 2356540
Text: 然后采集昆虫，观察昆虫，然后晚上有灯釉，晚上开一个灯照在大白布上把一堆虫子引过来，然后就只给大家讲解这不同的虫子大概是个什么状态。因为很多蛾子嗯晚上采的有的蛾子很大，教他们认识一些这些虫子。嗯哎，有道理哦，说到蛾子，我们小的时候在村儿里，那路灯上几乎都是。, Start Time: 2377120
Text: 然后但是现在在城市里，你晚上开灯基本上其实是见不到蛾子的，一方面是打药了。在一方面是你的灯很多，它不一定非要飞到这个。你像很多山边的县城，你会发现就离山近那些些子，然早上起起地地上好鹅蛾子。对对对，有好多的鸟就专门去守着吃。嗯，这个当时我们在非洲也见识过非洲洲那个珍珠鸡。, Start Time: 2398610
Text: 嗯，我们晚上那个灯釉那个灯釉布挂起来，然后引来一堆虫子，嗯，想着早上去收就好了。早上一去地上全是翅膀，嗯，一群篮球大的珍珠鸡，离我们不远的地方，很开心的唱着歌就已经吃饱了那种状态，而且已经挑食到只吃肚子有籽儿的部分，剩下的部分不要好装啊，就已经开始挑了。还有些十里八村的都过来了。, Start Time: 2419330
Text: 对，就是武夷山，也是武夷山。我们一架那个灯釉布，螃蟹过来给我们抢虫虫子啊，那个螃蟹在旁边的河里边，在当地这种螃蟹就跟蟑螂一样，什么都抢哦，然后他就会跑到上面来，然后跟你把那虫子拖走，然后有的就就地就撕扯，开始给蚂布布上呀，有的是顺着杆爬，有的是就捡地上的虫子哦，, Start Time: 2440650
Text: 然有这个蚂蚁直直接在这这地方建一个流水线哦，然后你就开一条黑色的小河虫子，就在这个河上一路一路就冲下去了。就蚂蚁一个船，一个有的是一群蚂蚁拖着其他蚂蚁换班送送就就送走了，所以你还得跟他们抢。然后我最危险的一次是当天公司让我去抓虫子，然后我没去，我说就偷懒了，, Start Time: 2461440
Text: 没去。然后第二天过去一看那个一群蚂蚁设备被被拱了什么的，然后再顺着这个路往下一走，那红薯地被跑了了。老乡跟我说野猪野猪哦，然后我一看那野猪蹄子印子，我估计这个猪应该比我还沉哦，所以就是大半夜我要真的低头抓虫子，猪给我屁股后面来一下我就没了。就那个时候没有现在这么捂的充配嘛。, Start Time: 2481940
Text: 就你要说这个猪，如果说按照您的体重和估量的话，它牙估计也不小，看的是公的母的了。嗯，要是个公猪的话，牙小不了。嗯，然后所以这种一般来说，就是我们在野外也会让学生尽可能避免。就是晚上如果说有夜探活动，那我们尽量走那种水泥地，嗯，少走那种就就是路，尤其是是那种草地不不走啊，, Start Time: 2500800
Text: 就是我们会要求就是上，而且我们夜探活动其实不会特别晚，就一般都说在那种野外营地的话，九点来钟，十点来钟就该回去了。嗯，其实再往后的时间才是真正的夜晚，但是小孩要睡觉是嗯就这种对，只有在新疆，新疆为啥夜探能弄到十二点？因为十一点天黑，哎，所以晚，所以在新疆的时候，, Start Time: 2522330
Text: 就是你只能那个点儿进到沙漠。而且新疆最精彩的时候就是沙漠，它的那个傍晚各种晨昏活动的虫子从地上的各种洞里冒出来。它是那个大家白天的时候，为了躲太阳，那个洞穴是共用的，不是就一个动物用。然后晚上那个洞就像一个井一样，往外喷虫，然然后勃勃，万物尽放，然后后会有不同的虫子，, Start Time: 2545070
Text: 有的虫子是就就地上找东西吃。有的虫子是它找到吃，它会抱着这个吃的跑，然后屁股后面追一堆别的虫子跟神庙逃亡一样，然后后甚至还有蛇也出来来蜥蜴蜥蜴出来找虫子，刺猬出来找蛇。我们出来找这些动物物后后完整的食物物链是吧？对，然后当时会出现，我们晚上拿着灯打开浴的跳鼠后面给你们看图片，, Start Time: 2565570
Text: 就野生皮卡丘嗯，尾巴很长的，皮卡丘那个那个东西其实在野外它跳的声音，它落地的声音挺大的。我们当时在那个晚上，然后听到那个队伍后面噔的一声，然后灯一打一个跳鼠，然后把它抓过来。像那种鼠类的啮鼠抓住啊，拿网子嘛啊扣住之后啊，就在空中那样甩着转一圈，让它过山车那个来一下，, Start Time: 2586770
Text: 然后再放下那个鼠，就开始晕晕回了。学生们赶紧看看完了他就跳走，该干嘛干嘛去，好挺好。然后当时有一次是宏伟杀鼠这么转了一圈。然后当时学学生回回去了，我们那准备拍照，那宏伟杀鼠晕了一下。然后一下站起来看了，我们周围发现自己被包围了啊，然后蹲下抱着爪子，我感觉他在思考啥，, Start Time: 2608900
Text: 然后看旁边有个植物，结果子开始吃啊。然后所有老师愣了一下，我说哎愣着干嘛拍照，然后就所有人拍照好可爱。还有一次是遇到睡鼠要做饱死鬼是吧？就遇到遇到睡鼠是啥，我们发现他说他还在睡觉哦，就把它拿起来，放到窗台上。然后我们走了回来发现还在睡觉啊，然后天还在这儿睡觉，, Start Time: 2628520
Text: 就觉得他好像就没有醒，就那种啥叫睡鼠了。这个睡鼠就是有一种啮畜类动物，它的主要特点就是睡觉时间特别长哦，他把吃的存够了就睡觉，所以就就叫睡鼠。你可以到时候我给你找一下图片，你放到那个时间轴里，我对睡鼠这玩意儿的了解啊，还是从那个就是说爱丽丝漫游奇境记里面知道的。, Start Time: 2648420
Text: 就这种种齿类类小动物就蛮多，新疆的沙鼠很多，还有像那个大沙鼠，它是在他会把那个沙漠的沙丘挖底，底下是地地道。然后你走沙丘走着走吧，唧一脚就下去了，但是陷的不深，一般就到那个脚脖子就就到头了。嗯，有一些越野车会因为这个动物就陷在沙丘上哦，所以就是建议说出野外那个越野车进沙漠至少有两辆，, Start Time: 2668710
Text: 一辆线，另一辆把它拖出来啊，然后那种沙丘的特点是什么？就一个是怕人，你只能离很远，看你会看到一个大黄耗子。在傍晚的时候，可能几个大黄耗子，它那个脸长的是一张微笑脸啊，就几个大黄耗子，微笑着站在沙丘顶上，看着落日啊，好祥和啊。这个画面就那种画面，还有包括有的时候可能会遇到那个骆驼啊，, Start Time: 2689610
Text: 就骆驼这个东西呢看性格，有的骆驼就是他看到是人他就不管了。嗯，我见过一次，就那个骆驼特特别施肥，我去上个厕所，骆驼就一定要搞清楚我在干啥。骆驼就就跟着我转身那个骆驼头就蹭过去，就非要看之后啊，你爱看看吧，然后就就就这样弄完。然后有的骆驼、骆驼为啥说不建议去惹它？, Start Time: 2711950
Text: 一方面它大牲口嘛，在一方面他会吐口水哦，他惹急，它可能会啐你一口，然后那个晒臭哦这种。然后我们去找骆驼，是为啥？不是为了骆驼，是骆驼的粪便，晚上会有很多的那个就是羌狼屎壳郎过来。嗯，白天你可以捡到被太阳晒干的屎壳郎粪球是因为这个屎壳郎下班太晚太晚了，太阳出来了，, Start Time: 2733340
Text: 路上就被晒死了。啊。一旦太阳在沙漠中出来之后，这个虫子的寿命可能就只有五分钟了。几分钟之内你不钻钻洞穴里就直接晒死哦，所以就会出现很多在那个骆驼养骆驼的周围，有那种干粪球边上一个干屎壳郎哦，然后我们就会去晚上去那种骆驼刚拉的份上，就等有的时候会有一个屎壳郎过来吃的很讲究，, Start Time: 2754340
Text: 只吃中间那一块儿皮，不要边上的，不要把那新鲜的是吧？对，把那一块只要放一会儿，我们就我们等不会等太久，等一会儿他过来我们就走。因为这个粪在屎壳郎这儿失去价值了哦，就不新鲜了。对，他要新鲜的，他把那个盖儿盖盖掀开取中间那个心儿取出来。然后一开始那个球不是圆的，, Start Time: 2775520
Text: 嗯，就是一坨它滚着滚着这儿滚下来，就爬那个上找，找到个滚动的位置置，把它平啊，然后再滚又滚不动了再拍平。他推的时候会本能因为晚上嘛会本能朝着那个就是地势低的地方走。嗯，你就可以挖一条沙沟啊，他就顺着你的轨道，然后你把那个钩围成一个圆的，他就在这个圈里面啪的转。, Start Time: 2794590
Text: 然后直到你觉得无聊了，把钩填住一块儿，他再再走出去啊，或者是你堆一个沙丘，他就一遍一遍的往上推，推着推着滚下来，推着推着滚下来可以看好久。嗯，他挺容易，这个屎壳郎心里面就很郁闷了，就你人也够够缺德。是呢就是你们就是屎壳郎的稀稀伏斯似的，你还挺你还挺体谅那些动物和虫子的心理，, Start Time: 2814650
Text: 呃，毕竟是不是圆的这么关系，人也是老师，对吧？对，因为有的虫子，我们像那个我们说带小孩出野外，还有一种最轻度的是去公园嗯公园夜探，就是就这两个小时带你上这个夜晚。比如奥森我们就去过过，原来在奥森也有一个蜘蛛，跟我强势合作伙伴就是一个大副圆蛛，每天晚上带学生到这儿，, Start Time: 2835890
Text: 然后这个蜘蛛也趴着，因为这种蜘蛛晚上才出来，白天只能看到一个井盖那么大的蜘蛛网。嗯，然后这蜘蛛晚上在这儿，我就把那个蜘蛛有的时候从网上请下来。嗯，每个学生手里盘一圈就像悠悠球一样，会大拉一个丝。然后学生感受一下这个蜘蛛丝的韧性，再放回网上，然后给它喂个虫子作为这个工资谢礼啊谢礼。, Start Time: 2856560
Text: 然后这个蜘蛛就时间长了，就可能他就每天晚上都在这个地方待着，他也不知道。因为这个网就是他的网。嗯，因为这个蜘蛛就它一旦把这个网搞起来之后，它是不会走的。嗯，即使这这网网破了，他在织织一个新的。所以我当时在成都的时候，我在我的窗户上养了一只，我诱导他在这上面织了一个网。, Start Time: 2877670
Text: 当纱窗晚上就开着窗户，然后那个它它就爬在那上面，有个什么虫子啪落上去，它给吃掉了。嗯，形成一个生物质纱窗，还挺好看的，互利互惠啊，它是下雨怎么办？下雨它就躲在那个窗户角儿的位置，就是它一般下雨的时候，它会找一个角落躲起来。嗯，它这个网一般来说保质期是两三天，, Start Time: 2895050
Text: 嗯，就是。所以为啥当时我还给学生讲说蜘蛛丝其实很强，人为什么不拿来做防弹衣？保质期很短，一般的一般来说就一天嗯一天强度就没了，你也不可能说做个防弹衣。我今天就为了挨着一枪，非常的不吉利啊这个行为。所以后来说第一种防弹衣是什么？也是昆虫是蚕丝，嗯，蚕丝叠的，, Start Time: 2914430
Text: 厚厚的跟个被背后垛子一样，就好像罩在胸口，然后拿那个火药，就是那个黑火药的左轮枪棒一枪打不透，但是为啥没推广？你想想蚕丝什么价格是吧？是是吧？所以其实给学生讲的都是这类东西，嗯哦，也在爱的美。因为每天所是， so i can just 给你我句答应我 stiso 你走那眼睛的都潜入在就问的心在得落你梦。, Start Time: 2935560
Text: 哎，那呃你除了跟带小朋友延学之外，也带过那种科考队吧，就是也给科考队做过科考队做一个打杂，还是就是说半半带路？就是说主领队在前面，我可能在后面帮着辅助一下，就哦或者有的时候是在其中扮演一个本地人哦，就是在新疆嘛哦带带路啊。对对，因为我的主要的特色就是在沙漠里面，, Start Time: 2966685
Text: 晚上带路不容易迷路。嗯，因为小时候有那个有一有时候住在沙漠旁边的时候就会瞎跑。然后有一次就半夜跑到那个荒戈壁上，结果发现回不去了。嗯，因着很害怕，然后最后强行学会了这个用星星和月亮的方向。哦，我进来的时候月亮在哪儿，我估计一下月亮会走到哪儿，然后我就顺着顺着就把方向又找回去了。, Start Time: 2992170
Text: 之前我带人进沙漠的时候，就会一开我我以为这一个个本本技能，嗯，然后跟着我的助教，我自己带着一队人就就就不知道直接。当时我老板那会儿那个老板也在，就自己带着一队人，就不知道去哪儿了。然后我带着带着一扭头，发现人少了一半。我说来，你们先等着我去，然后不能让客户知道这时候出问题了，, Start Time: 3013990
Text: 我就赶紧就是让那些人在那原地等着，我一路把灯先关了了。然后那个走到沙丘顶上，看哪里有灯远的，是看到有一个灯，然后赶紧冲过去。然后我跑过去的时候，老板指着沙漠中心跟我说，哎，赶紧带我们出去啊，到前面带我们。我说这个方向啊，大概是往俄罗斯走，然后我就赶紧带着人就就往回走，, Start Time: 3034600
Text: 好家伙越进潜逃啊。我说这个晚上在沙漠里很可能出现啥问题，就是你晚上的时候天凉嗯，走的时候没什么消耗，你走走走好远，你一亮，发现你走不出去了。是因为大大太阳底下走，你的那个行进速度会慢很多。嗯，所以就是我们进沙漠，晚上的话就会有的沙漠，你可以找到他的越野车老走，, Start Time: 3054880
Text: 有一片地方他是压平了的。嗯，有的是就是纯沙漠，你就认那个星星。然后如果是森林掰树枝，就是说包括我们在非洲调查，有时候去这个野地，这个野地确定了这当地就没有什么有毒的东西。比如像马达加斯加，马达加斯加，你就可以去野地走。为啥当地的顶级掠食者是那个麻刀猛呃，就是鹏鹏、, Start Time: 3073680
Text: 丁螨里面那个丁螨哦，丁螨都坐上动物王国宝座了，这个地方就没有什么可怕的了，而且带着就野外，你就浪去吧，有点狂，就是除了变色龙什么的，你见不到啥。而我当时去非洲，我第一只变色龙是撒尿尿出来的。哦，草丛，我说我一尿尿，然后那个草丛突然黑了一块，然后一个变色龙冲出来就冲我发觉，, Start Time: 3096300
Text: 因为我尿尿么厉害害是吧？给草尿黑了。还有包括当时一开始不知道的时候，带人去那个飞马达加斯加那个他那个西树草原那个草地是含羞草。嗯，你一去，然后整片草丛哗一下，全部都那个哇叶子合起来，然后给我吓一跳，是什么东西？最后发现只是草不是有东西在里面，他那个地方自然那么好，, Start Time: 3117320
Text: 为什么会就是说就是就是这个是因为黑叔叔反安全了，黑叔叔来了，把大动物全吃完了。哦，就是最早这个岛上有那个有窝河马，有大型陆龟，有三米高的象鸟，有一米八的猴子，一米八的猴子，哎，对吧？然后猴子刚学会从树上下来走路，还没学会走路呢。黑叔叔上岸说一个文明的火种就被掐灭了，, Start Time: 3138240
Text: 嗯，然后就都被烤了吃了。就所以等我们去的时候，当地的顶级掠食者就变成钉满了哦，所以这个神奇的对那个那个地方还是印象深刻。而且那个当时我给雨昌看过那地方的蜘蛛，嗯，也可以拿来当教具的洛心腹，能长到就是手掌那么大群居。是的，几棵树连成一片住满大蜘蛛。然后这种他的跟他同类似的，, Start Time: 3161520
Text: 也叫洛心腹的蜘蛛。在中国，云南就只能长到拇指那么大，而且当地人经常找来炸着吃啊，对，以环境都恶脸那边是就是更好。我当时给那帮云南人看非洲那些哦，那帮云南人就真的刀叉都要拿出来，我就馋了啊，鱼馋了。嗯，我上学的时候有个云南的朋友，就是有个云南同学。嗯，他就是像你刚才说的，, Start Time: 3186390
Text: 冬天说穿大蜘蛛，哎，你就是他后来是不是还活着，我就不知道在长春是吗？是南方人不懂，沈阳在沈阳冬天穿单裤，大冬天就是我们都是纯那个棉衣棉裤的时候没事儿，他那个就算能活着，这两天回家穿军子也是。对，要他们。南方人老觉得我们这个魔抗魔抗很高，我对对面是个战士，对面是个物理暴击的战士。, Start Time: 3205850
Text: 你魔抗高有什么用啊？然后就不听，然后就冻的就他们甚至没有意识要买这个东西，就是他没有他为啥他为啥没穿出像我们穿秋裤或者什么，因为他们那不需要，所以他就根本没有这个西不道。但是秋裤这个，但是你看这两天那个微博上就是让很多朋友们见识到，就是北方的就真正下雪是什么样的。, Start Time: 3229890
Text: 对，这个就是那个那种烟炮雪。嗯，对，我们冬天的时候会有那种滑雪的夏令营，就是带孩子去滑雪，然后滑雪滑雪我一般不参与。但是有一些比如说但是滑雪屋滑雪雪 s 基摩人那样盖房子，就是这样的活动，有时候会参与他们，就是基本上就是在那种但雪雪雪那种很厚很纯净的雪里玩玩。, Start Time: 3248910
Text: 然后有的时候南方朋友就会觉得很震惊，之前遇过一个台湾人，就是嗯没有见过北方的那个河封冻之后那种冰的厚度。嗯，他觉得往上扔块砖砖，能把那个砖能把那个冰砸成个窟窿。直到再见到他的时候，正在挂门诊看腱鞘炎啊，他说扔了，把地上所有能扔的石头全扔进去了，发现就是连个白印子都没有，, Start Time: 3270300
Text: 就是那个石头往上一噔划一段，然后就看不到任何印子。嗯，他们就想象不到，他们认为就是冰都是那种这个猫和老鼠那种，就是他就就薄薄一层一角，就是一个洞那种。我说那个春天才有那种。嗯嗯，是啊，你要说东三省的话，冬天的冰能冻透了，就是啊那鱼塘子冻透了。对，你像那挖出一个冰里的鱼。, Start Time: 3294640
Text: 嗯，是嗯嗯，那您是您除了就是带着工作以外，你自己是不是也是这种也态也是有，就是那你自己的话都怎么玩啊？就自己的话，首先就是先选一个这个当地，首先法律法规先遵守一下。对，然后因为现在挺勉强强遵遵守守下下，哎呀哎，是看破不说破。哎，这这个因为当地有些地方它的这个保护意识还是蛮强的。, Start Time: 3317880
Text: 你像那个我当时见过最最让我震惊的是啥？在新疆有一个山谷，这个山谷有一种蝴蝶，是二级保护动物。这样的蝴蝶，因为他保护他已经不怕人了哦，边上有那个武警什么有时候会巡逻嘛。嗯，别的蝴蝶看到人唰就跑了，就那个蝴蝶就落在那，该干嘛干嘛？然后你手知道自己是二级保护，都都上去了，, Start Time: 3344900
Text: 那个蝴蝶就支楞在那就不理你。后来我就带人过去拍照，那啥呢，你就把脸贴过去。那蝴蝶在你脸旁边该吃饭，吃饭，该喝水喝饭，他不飞走这么好，手上去了。蝴蝶蝴蝶，你敢动啊，那蝴蝶就敢动，我来来碰一置，我跟他告诉你啊，俩就入刑，知道吗？来碰一下，你碰一下什么三点三天以上，, Start Time: 3364280
Text: 十内下。哎，对对对，就是所以就给学生也讲过，还有包括他们学生有时候会起哄。我问说哎，要是这个野生动物攻击我我咋办？我说攻击你的话，你可以反击理论上说你把他弄死他攻击你，你弄死他是合法的。嗯，但是嗯如果警察叔叔发现你哦包里背着九八 k 你说是动物主动动的手，, Start Time: 3383480
Text: 你觉得谁信你的鬼话？就这种就他们很多这种缴获的，所以基本上九八 k 不不杀动物也也不行吧。嗯，是所以跟学生要说夸张一点嘛，一般就是说我们不能主动去骚惹，是再一个就是我以前在新疆会比较怂，老以为动物会主动过来攻击人。但是后来发现，其实这么些年，随着我们人类对环境学习，, Start Time: 3403490
Text: 中国人对环境这个开发嗯动物跟人动物都知道跟人保持距离。因为动物一旦伤到人，马上当地的林业森林，公安就出动给他，要给他好好清洗一下，像武夷山山个营地地。我当当时那个营地就是当时他们本地地跟我说过，以前那儿野猪闹过一个事儿，就把老乡的一个养鸡场给拱了。嗯，就是为了吃鸡，, Start Time: 3426450
Text: 嗯，然后把那个一头猪王带头冲锋，把那个拱了之后，带着一群猪进去，就整个养养鸡场洗劫一空。后来当地森林公安直接就是展开行动，就把当就看到一个猪，就应该就是你干的鬼搅，就反正当地的野猪数量当时太夸张了，就要控制嘛哦然后最后把那猪王还给打到了。据说是小小小皮卡拖出去哇，, Start Time: 3445850
Text: 就就人人都拖不动那种尺寸。哇然山，后来后来新任猪王就知道了，要走保守物。这猪啊，我的妈他们当时说，后来再见到类似猪王的物种是远远的，以为谁家牛跑出来了。嗯，离进了一看，牛角长嘴上就不对了。而一看这个猪说是远远看跟牛一样那么大，应该他们是要说的夸张了的。但是猪就是说大牲口嘛，, Start Time: 3467160
Text: 他有些体型大的圈看着也挺震撼的。嗯，反正野猪这两年也挪出这个保护动物，没有，就今年七月份刚挪出来。今年我去秦岭的时候，就今年七月份，野猪一剔出保护动物连拱双连拱庄稼的猪都看不到了。嗯，就那个猪一下就知道要保守了，就以前猪也知道自己不被保护了。以前没有护农狩猎的时候，, Start Time: 3490860
Text: 就这个猪拱东西人只能看着。然后你用冷兵器很多人对吧？各种担心，然后你缺乏经验啊，用枪的话国家又把猪很严严是，然后那个时候难就是刀斧毛什么的，其实其实拿毛可以拿毛可以，就就是那其实挺危险的。对，一般是啥？一群狗是群狗，把猪摁住了啊，你拿个毛过去把它囊死，这个是可以的。, Start Time: 3510030
Text: 然后广西那边有一些比较野的，后来跟我聊过，说一群狗把猪摁住，拿个小刀过去挠猪的心脏脏哦。完完回回去把这个那个猪可能就不了。吃肉肉为收收藏个个肉肉能就喂狗狗了哦，之前是说有经验的这个农户对猎户什么的，或者就是狗有经验人没经验哦，你你像我这样的，是不是看野猪最好就是跑啊，, Start Time: 3531950
Text: 就么你跑就是一句一个，我经常说要么你跑，要么么跑跑，要么你俩一起跑。就这是我经常给学生说的啊，就是那个因为动物实际上它是很有自知之明的人，这么大一个东西，包括熊为什么有时候会袭击人？他经常是熊把人当成熊，以为是你入侵领地了。嗯，他以为因为熊站起来一般是要挑衅，, Start Time: 3551690
Text: 他会以为哦这这货来挑战我，你怎么站着是吧？对你你咋站起来？所以为啥有些人一蹲下，然后熊要翻它，他就保证自己肚子一直贴着地面，然后护住自己后脑勺背上再背个背包。熊翻一会儿觉得小老弟认错，态度不错哦，放你一马，咱这事儿就算了，有个态度啊，还有一种办法是啥呢？就是你一边后退，, Start Time: 3572930
Text: 一边跟他说人话，你不用担心他听不懂。你只要让他突然意识到哦，这不是熊，很多熊就走了啊，就真正会掠食人的熊现在已经几乎被清理的差不多了哦，所以说熊掠人很多时候将错就错，结果就以为是熊。以前两种情况，一种是新疆，那会儿确实比较野的时候，进山的科考队。就是的一个人说就经典恐怖片挑挑段，, Start Time: 3592950
Text: 刚上个厕所就再没回来了，是就熊把脖子一叼一点么，声音没有，这个人就没了。嗯，然后现在是基本上不用担，现在新疆的熊，他们当时说是闻到柴火味，扭扭来五公里越野野，闻到柴火味儿就跑了，什么领地，什么没有，不重要，要外植物走了。对对，所种看看开开还还是类类威胁大。, Start Time: 3615890
Text: 之前明知道这是人还要去袭击的时候，已经很少了很少。还有一种什么么苞米地，嗯，熊在苞米地里，然后以前东北时候经常出现半夜，以为有人偷苞米地地样气势汹汹拎着拎着铁线，然后过去看一个穿皮草的啪一脚过去，然后熊熊站起来了啊，熊也看不清，你以为是个熊踢他，你也看不清。, Start Time: 3636100
Text: 熊以为是个大哥偷苞米，然后就打起来了，然后你就没打过，这不就是吗？对，所以话老我讲刚才那个就穿皮大衣的，还有点武德的对，这个这个是有的这所以现在基本上还有比较搞笑。当时出过啥事儿？那个我们新疆一个朋友，他去山里面野外生存半个月嗯半个月，然后他带条狗，这事我们一直笑话，, Start Time: 3656500
Text: 他到现在是啥呢？带那个狗在山里面有一次半夜听到狼嚎啊，不是半夜傍晚，就那种威风凛凛三匹狼从林子里面远处闪现出影子，然后就朝着他这个方向就准备要来了。嗯，兄弟是个弓箭手，很兴奋。嚯我我我可以紧急避险了，今天咱正当防卫的痛快，让他进上分。什什么叫他妈正当防卫的痛快，, Start Time: 3678560
Text: 我真是哎呀。进镜子帐篷拿出弓拉弓上弦狼一看扭头撤。然后等回来的时候发现狗怀孕了啊，就那个狼不是冲着人来的，是冲着狗来是冲着那个母狗来的，然后狗给它生了六个崽儿。然后后来那后来就各生的是狼还是狗啊？哎，长得明显就不像是一般的狗，那个体型明显看着非常健硕，哇，, Start Time: 3700580
Text: 耳朵也立着来下，应该该好看谁神奇人。但后来得狗不死难说，就后来得狗死死了，那些那小小狗就是我们就怀疑可能是因为狼的血统对狗瘟的这个狼抗能力比较弱啊，当时幸存那一只还活了一段时间，后来也死了。那只狗就我们发现非常认主，就是不是很聪明，但是我靠近它主人，他就开始威胁我哦，, Start Time: 3724800
Text: 就就。所以那个当然是野性，对我们觉得应该是一个狼血的狗，就是挺可惜的。好神奇啊，很神奇，就是这个我们笑话他笑了好久，哎，你带个人带个狗进杀半个月出来，狗怀孕了，所有人就笑，这个太缺德了。这这会儿老白都长不出口了。我觉得这个话你倒是可以说，但总觉得哪有有有什么地方不对。, Start Time: 3746080
Text: 断章取义取字，不要断章取义难的事儿确实是那么个事儿啊，是哎，老听这这故事听完了，感觉野外还是挺危险的。是是是我们建立城市嗯嗯，是为了安全。对，就是其实是为了安全。所以我们出野外，为啥说现在出野外？我们这样的人会有人花钱雇，其实就是有我们的价值，保证你们安全的同时，, Start Time: 3767740
Text: 我们能贴近自然。嗯，因为以前的科考的时候，其实要比这还野。就科考，比如说那个本地当时在也是武夷山，当时出过啥事儿，找那个金环湖峰哦，那个学生，那个学生也是跟科考第一回，可能就不知道这个湖蜂啊他的威力有多大。嗯，上直接下手哦，然后就抬着下山了，但是没死，就是晕过去了。, Start Time: 3789320
Text: 因为那个毒毒性强到什么程度呢？毒抗低的人三针就死哦，他那个一般人挨一针就动不了了。但是山里面人可能就是从小可能被蛰过的，他有这个毒抗的，可能还好，城里人就建议就是一针都不要挨。那他那一针蜂毒它的量是多少？你可能可以看到一个液滴，因为那个蜂有你大拇指那么大哦，, Start Time: 3810530
Text: 就是那个那个蜂的那个针有大头针那么粗，挺大，只只的挺很大只一只是算国内最大有多少？零点五克反正需要打血清的那种哦，那那那就很厉害了，就是一般的风遮完，你安慰一下，回家歇着就完了。这是上医院大血清按着蛇毒处理，我擦活啊。再就是像他们那儿处理蛇毒，那会儿有特别野的办法，, Start Time: 3829980
Text: 是啥？就是蛇毒血清往山里送来，不及人往山外抬来不及蛇药，只能延缓蛇毒发作怎么办？截肢不是截肢，火柴把火柴头全部搓出来，就跟那个兰博一样，倒到你伤口里一点嘣一下，烧烧烧伤比蛇毒好治，是因为那么一烧那块蛇毒全失活，剩下的是交给免疫系统解决蛇毒是蛋白质。对，原来如此，, Start Time: 3850420
Text: 所以这些都是他们当地总结的一些经验。然后包括我自己是我其实主要的野外吃亏就吃在吃东西，吃错了拉肚子。然后我后来总结一个啥经验，经常我们那会儿以前公司教野外救护的时候讲说你准备个玉米罐头，玉米粒儿那罐头汤汤那种，你闹肚肚子了，哐哐哐哐吞这么一罐，什么时候玉米粒儿出来了再吃药哦，, Start Time: 3871900
Text: 这样说明你吃进去的东西就排出来了哦，那为什么不带金针菇呢？可以啊，但是玉米好吃啊，就是您说这个金针菇罐头也有好像，但是那种香辣金针菇那种香辣香辣可还行，哎呀，很有活活质量。这一看就是城里人知道放辣辣的求属属狗，它就是我第一次研究出这个是我从老乡苞面地里薅了个棒子啊，, Start Time: 3894890
Text: 然后就赶紧搓下来吞下去。然后那次是吃虫子，就是那会儿还在学贝炎呢，吃虫子，吃虫子吃窜息了，然后就用这个办法吃啥虫子呀、蝗虫那个蝗虫可能吃的植物有毒，我没有把那个蝗虫的肠道排除理掉掉。因为有很多虫子为啥不建议吃？就是它很可能吃过有毒的植物。然后不知道你看野外的昆虫去像螳螂这种虫子啊，, Start Time: 3918560
Text: 不是我螳螂这种虫子，啃那个虫子的时候，它会避开这些食素的昆虫的消化道。嗯，消化道里面有各种致病菌啊，各种毒素啊，把肚子那去去掉。对，它它是很讲究的，它把那肚子去掉，嗯，甚至有的那个时候就是食物充足的时候，螳螂吃东西只吃头或是只吃某一个部分，但是种种都很讲究，, Start Time: 3940380
Text: 就这个部分效率最高，吃完就扔了。嗯，或者就是单纯就是有点饿，吃着吃着饱了扔了，然后过会儿又有点饿，再抓一个。嗯，这种他都有这种情况。嗯，所以野外吃东西我们一般强调什么呢？就是首先虫子荤的都不要吃，嗯，荤的咱们回城里吃啊。就是嗯你看到个虫子，你学毕业，那咔嚓一下，, Start Time: 3958640
Text: 大概率今天你就窜着回去了。嗯，这个然后素的果实类的，比如说什么像玄钩子、树莓，嗯，所有的红色和黄色，只要是一堆小浆果攒在一起的，放心吃哦，我老担心我在路上吃了这些之后，黑色什么的，有可能我黑色遇到过一次有毒的。在我遇到这个个有毒的之前，我一直以为所有的玄钩子形状那个酶都可以吃。, Start Time: 3977510
Text: 直到有一次就是我遇到黑色的，然后我跟学说哎，看这个哎稀有着我找了这个这个步道走，好多回没见过大家看着啊，一当着他的面塞到嘴里，再当着他面吐出来么？苦的一一入口苦赶紧吐。对，这个不是吃苦的时候，这还就是这种，就这种还有什么呢？就是有一些你不认识的果子就最好不要动。, Start Time: 4000950
Text: 嗯，回去查一下，发现能吃顶多是后悔，那我没有认识的呀，你就不要吃。就就还有包括像那个蛇梅那种，它长得很很贴近地面的啊，这种不要吃，高一点的的会好高点点，树上的贴近地面有两个原因不要吃。嗯，第一个是确实有可能有什么动物经过啊，泥土啊什么沾脏了。嗯，第二个是呢野外的人撒尿就特别喜欢冲着这种目标点就呲一哦，, Start Time: 4020430
Text: 这这是这个我可可不吃吃。我们出野外，我们很多人都有这个习惯，所以我们就就就就推推及人哈，推己及人人万一一吃吃咸的对吧？对吧？所以尴尬了，咸的是补充矿物质钙糖嗯，随地省的啊，所以这是经验。再就像我们在野外，就我们这个研学，我们分三大科目，嗯，观鸟，然后植物，, Start Time: 4043680
Text: 然后像我这样昆虫嗯，在细分可能会有什么两没有钓鱼啊、花鸟鱼虫嘛，这个很多地方方他不上鱼，尤其是你钓鱼的老师，一般也钓不上鱼。这个新手保护期你只能靠学生钓，嗯，平均概率太高了。哎呀，就你像我们新疆对吧？你你说你会钓鱼，你上哪钓去，你得先有水，对不对？是啊，沙沙漠面。, Start Time: 4072120
Text: 对对对，这个然后当时我们在野外这个分工，除除了说我们教科目分工，还有一个我们有一些小的功能，比如什么？就是观鸟老师嗯，这种老师是我们认为是最高级的老师，他是这个知识和潜行是点满了的，然后做到尽可能不让动物发现它，嗯，然后拍下一些动物的照片呀，或者放一个红外相机录下动物的视频啊，, Start Time: 4092480
Text: 或者带学生去看到一些平时比较容易受到惊吓。跑掉的动物嗯是观鸟老师的特长，潜行点满。然后植物教植物的老师呢，这是我们的兜底，就是万一今天电闪雷鸣的鸟会走，虫子会走，植物不会走。嗯，然后再就是野外能吃的东西，一般都是植物老师给你找啊，他认识。然后那个植物老师就是属于他，, Start Time: 4114660
Text: 还有就是有的孩子比较耗静不好动，嗯，他就会选择跟着植物老师学习一些植物的知识啊，做一点植物小标本。小清新还挺好的，闹腾的就都是我们这个叫昆虫，就是狠活都来自我们。你像那个呃两爬，一般也是我们肩肩带着负责，就是两栖爬行动物，然然后们就是动物物要抓抓来，我们们动物物们过来需要挡我们上遇到奇怪的东西要处理。, Start Time: 4137530
Text: 我们上就是任何这种呃需要跟动物去斗智斗勇的，就我们上你们就是前排。对，而且我们当时出过一个特别搞笑的也是啥呢？是，而且有个老师被兔子揍了一顿，就是这个事是怎么回事儿啊？戏说其实我们也没想到的啥，那晚上在沙漠，然后看到一个兔子一掠而过。嗯，然后那会会有两爬老师嘛，, Start Time: 4162550
Text: 我带昆虫，我就没，我就不跟他抢抢这个活物，就拍拍肩膀指指兔子老师一点头，然后冲进夜色之中，然后就听到夜色中兔子那个尖叫声，然后就实简接着听到那种布料我们的声音。然后一开始队伍里都觉得哎呀，咋下手这么狠，然后过去一看兔子不见人坐在那儿灰头土脸的那个网子也撕了，, Start Time: 4183230
Text: 然后一身沙子什么的，说你咋了？说过去人过去刚要扑那个兔子，一脚蹬人脸上，然后就眼睛一闭就看不见了。一顿葫芦，然后那个兔子就脸咬动踢带挠，就整个就是一套李小龙那种。然后最后把人放翻了之后，拍拍土走了哦，人就洒了人，拍了个照片就就来得及拍了个照片，然后就就就完事儿就就走了。, Start Time: 4203119
Text: 然后这个这个事儿，当时就我们也是经常拿来作为一个教材，给学生讲说你在野外，你不要觉得你就战斗力多猛了，嗯，你可能还打不过一个兔子，嗯，别打了，我就是兔子啊，就这这种就其实还挺卡通的，挺是很卡通的。还有包括我们在野外什么样的比较容易采集过来，比如蜥蜴人，这不是可以就虫虫子就不用多说了。, Start Time: 4226520
Text: 像蜥蜴和蛇是一定踩完要放的。因为你在野外脊椎动物基本上都是三有动物保护以上的哦，所以各种两栖动物爬行动物蛇类看完就得放，千万不要往家带。有的动物有的动物是啥呢？是，它不是国家级保护，它是当地的保地方自治区级保护。嗯，你像新疆后面连蝎子都保护了，嗯，蝎子也变成自治区二级，, Start Time: 4248880
Text: 保护了。以前蝎子，他们当地人直接抓了换当药材卖的。嗯，现在不让抓了，就随着我们现在保护的越来越严格。其实像刚才问的时候，我们现在出腐。对，也渐渐的为了遵守当地法律去玩的稍微的这个克制克制一些。比如说我们不去霍合动物了，但是我们去锻炼一些生火技能，锻炼一些打石器的技能，, Start Time: 4271850
Text: 锻炼一些做东西的技能，或者寻找一些材料收集素材。这个像怪物猎人那样，哎，这个这个石头不错，薅回去这个木头不错，薅回去这个不错，薅回去薅回去就开始就像我那个给你们那个斧头一样，薅这边薅个木棒，那边薅个石头回来回来扛扛扛一组合，哎，一个斧斧出来来，就这种石斧斧手石斧。, Start Time: 4290670
Text: 对，就是手搓，这还行，听起来没啥危险。对，这个其实就属于是我们我觉得唐老师做出来的成品还挺危险啊，但是你没摸那个石斧头尖可危险，我碰了一下还挺疼的。这个这个学生拿着这个互相打闹，就那那那不是学生，一般那个论起来是真的给人送走了。对，学生一般来说给他们看师傅咋看你整一个西瓜，, Start Time: 4310730
Text: 整一个白菜，你整一些蔬菜就断刀大菜。那个啊是是是嗯竹羔子，咱没有白菜管够啊，什么南瓜、土豆、西西红柿。就我还给 d 组组过那个动态图，就就一斧头头上去那个汁水水件件是是慢动作。嗯，学生特别爱看，这个就是你你买买俩西瓜给学生批。学生给学生批完之后，学生自己拿那个打的十片再去切，, Start Time: 4332460
Text: 他能玩一上午。嗯，他把那个西瓜给你切的碎碎的碎到能喂鸡的那种程度。嗯，他他学生会觉得特别小，而且学生对于这个石器，他捡他带回家，他就会把家里面所有东西全切一下。当时家长跟我说，家长还很开心，家里面的切完了去切绿化带，绿化带切完了给他爸挑街子，就给他爸背上挑街子拿石器。, Start Time: 4355430
Text: 你想着这种很硬核，那基本上我还感觉是能把孩子送到这个项目里的，应该家长相对也宽松一点。就是说不是不是那种就是说蚊子叮个包都大惊小怪那种。对，肯定那种家长他也不会去送孩子，但是也会遇到啊也有那就是说偶尔也会刷新一些这样的情况啊，家长会比如说这个洗澡水有点凉了，, Start Time: 4376610
Text: 家长就要就就觉得不行，我我要我要退。其实你说我也不可能用冷水给孩子洗澡，对吧？嗯，可能就是温水，就是你比如说有的孩子怕热，有的孩子不怕热。嗯，他这个洗的时候，他觉得这个这个孩子就孩子一块在那个洗澡的时候，可能他觉得这个水可以，那个孩子觉得不是特别热。嗯，跟家长一说凉了，, Start Time: 4398830
Text: 家长就哎不行，那不行，就这种或者是比如说这这个孩子，可能他真的就说是家长从小宠着，他没受过这种热。嗯，我见过最极端的我一同学，那那还是搬花呢。那个上到大学毕业，结果这个手被划破，留了在餐巾纸上留了大概乒乓球。那么大一块雪从小没受过这个伤，嗯嗯，就从小没受过这么大伤，, Start Time: 4417530
Text: 就就类似这种情况是偶尔会有的，但是嗯不多。还有一种是啥呢？比较头疼，就这孩子啊他吃素啊，家长带着从小吃素这样的孩子体能特别差。嗯，他他跟不上跟不上我们的队伍，这种会我们会头疼一些。还有一还有类似，比如说这个这小孩儿可能就就是调皮调皮。他有的时候他那个调皮，, Start Time: 4441300
Text: 他不是不是说他真想干这个事儿，而是你说了不要干他他拒绝逆反心理，我得逆反一。像我刚才说的，前麻这个时候就起作用好。哎，所以就是我们带团的时候也会偶尔出现一些情况，就是家长呃也是该怎么样的办法。但是大部分家长比较开明，觉得啊出个野外嗯破个膝盖啊，手上泡个池啊，, Start Time: 4463120
Text: 拎个包啊，这都无所谓。来都来了嘛，要不然你从这干嘛了？我之前遇到过，当时最感谢的那个家长，幸亏他不怎么计较。现在孩子去那个洗衣服，当时家长跟着一块去，当时家池底下有个蜂窝，嚯啊，孩子胳膊上被来了一下，然后整个小臂肿了。但但家长很开明，我没关系，这是体验的一部分。, Start Time: 4483900
Text: 然后我们赶紧带帮孩子，就是啊就是正常那个人类咱们用的那个洗手池的底下，对山里山里的那个林场嘛啊然后洗手池底下有个蜂窝，所以出出这种情况。但是家长很开明，就说哎正正常该怎么办怎么办？然后那个孩子先处理一下，然后孩子觉得能继续活动，那就先跟着活动，然后过两天肿消了也就没事。, Start Time: 4502500
Text: 这种其实我们小时候还挺正常的，因为我印象里我们小学就还挺经常出现蜂窝，然后老师去打，然后结果学生就基本都是学生被盯了，然后才发现那有蜂窝什么的，然后去捅掉这种。我家里面我爹妈就觉得就当校孩看，就是那种有时候回来被盯了，就家里里就哎菜就是这种现在主要也是城市化那个太现代化了。, Start Time: 4521230
Text: 然后现在小朋友基本也如果生长人生长在城市里的话，确实很难接触到野外这种环境。我这两天正好不不知道为啥，那个我看那个微信给我推了好多，就是这个文章哈，就为大数据关注了，成为热点了，还是还是因为我看过一个之后老给我推，就说是应该是大数据，就说这个孩子怎么怎么样自然缺失。, Start Time: 4547030
Text: 哎，对，就说还是什么，现在下课只能在这个对基，这个都个一个。对啊，就是就是我女儿现在就这样，就是在在他们班级门口，不不不能到门口啊，除非就是说去上厕所，否则的话你是不能离开教班门都不让出一整。对对对对，还还有一种十分钟，你不能离开这个这个教室，下面是十个人上厕厕所怎么办？, Start Time: 4565110
Text: 就是如果你要上厕所的话，来个皮挨挨个去，挨个挨挨个去啊，时间够吗？这个成本万一有点事承担担起的成本。嗯，这个还说逼着那个所有的班主任都要切一个什么？就是说这个孩子在学校这个所有这个就是是十个小时还多少长时间里出任的问题，他要负责签这个学校，逼着老师签这个，, Start Time: 4588060
Text: 所以老师就比只能逼着学校不要离开自己时线。嗯嗯，不然我们也有过有过类似的困境。就是但是我们因为可以通过专业知识来规避掉一些风险的同时，增加这个活动的丰富度。所以我们的面临的情况比学校还稍微好点。嗯，稍微好一点，确实真是就是很多去参与他研学的小孩儿，嗯，他有很强烈的这样一个自然缺失的这样一个问题。, Start Time: 4607880
Text: 对，其实对于城市生存家长来说，他他妈也一样，是啊，他也一样。而且这个确实不光体现在他自己心态，还有这种就什么呢？因为动物始终终有可能进入城市的。是的，你很有可能因为你这方面的缺失，然后你会发现你遇到这个动物，你不知道怎么处理。比如说呃屋子门口挂了个蜂窝，你可能所有人第一反应就觉得这一定是害虫，, Start Time: 4633700
Text: 这一定要给它干掉。但其实你又会如果说你会区分，你会发现胡蜂窝你得处理掉，它是主动攻击的。嗯，马蜂窝是不主动攻击人的。对你可以把手放到蜂窝附近，你甚至甚至可以从蜂窝上请一个马蜂下来，它都不会盯你。嗯，而且你如果说你学会判断这个动物什么时候它是一个攻击姿态，什么时候这个虫子是一个呃就是说无所谓的状态。, Start Time: 4655350
Text: 嗯，因为如果说我们让虫子上我们的手，如是说让虫子觉得服了，认了不是，是让虫子以为我们的手只是一个比比难难的路，嗯，还意识不到，这是一个生物，他就不会攻击你。嗯，所以这种情况下教会学生这些之后，这些学生回到城市里面。如果说有时你公园啊什么，你迟早会遇到这个，, Start Time: 4677400
Text: 你遇到了你的反应，就会比一般人小很多。嗯，再一个就是说自然它有一定的这个疗愈效果，像我之前一直说的啥呢？就是这个研学呢呃以前北京的时候，他们会强调说我们可以带你这个升学什么。但是后来说实话它没有这个升学的功能，对，就是一个娱乐。后来我就当时在北京的时候，呃，, Start Time: 4694780
Text: 不是不是在成都的时候招人，就说什么呢？说这个这是我们生活的，或者说我们孩子成长路上精神上的一个维生素。对你不能把它当饭吃，但是你少了，他肯定要出问题。对，这些东西是什么呢？就比如类比你们孩子生活中遇到各种各样的问题，他不是每一个问题导致心里不舒服，都能说清楚的这些问题呢，, Start Time: 4714660
Text: 比如说像我们以前小时候有啥事心里不舒服，他自己都不知道自己为什么今天就是不舒服。嗯，但是哎跑野地疯跑一圈就把这事给忘了。对，是的，但是这个时候是什么呢？就是说如果说你让他没有这个机会，他会一直憋着嗯憋着憋着憋着这东西，心态的东西永远是憋多了，都会出问题。是的，, Start Time: 4736320
Text: 反而是什么呢？就是你带他到野外，他自己去寻找疗愈自己的手段。有时候自己也没有意识到，就是完全全靠本能的就把自己给治好了。嗯，所以很多这个小孩儿多多接触自然之后，他的自闭啊，他的一些反应都会慢慢慢慢有所缓解。嗯，但前提是家长也得配合，就是家长配合这个活动，同时给他带来一些把他的这个生生活环境也做一个调整。, Start Time: 4755480
Text: 嗯，这个孩子就是说八岁那还来得及，嗯，但是十五六岁的也往这儿送，想要好一点，那个是确实有点费劲儿。嗯，但但是岁岁就是是这个各方方面正在成长的时候，就是完全来得及。嗯，成年人有的时候其实也需要亲近自然一些。就现在不是那种什么徒步啊，那种什么爬山速溪，什么这种活动都比较火嘛。, Start Time: 4779900
Text: 对对对，这种也是想要去寻求跟自然亲近，而且且像就是是参与这个的人啊，都是小时候没怎么玩着的。对，没是吗？而且露营活动其实还方便了，我们因为露营活动在山里会有一个帐篷营地啊，我们以前得带人进去织帐篷，嗯，就要处理小孩各种绿皮行为。嗯，啊寻思帐篷已经成了，然后晚上咵就没了，, Start Time: 4801710
Text: 我甚至都不知道很好看啊，就是那种。然后现在是直接露山里面那个露营的营地，你就直接进去住就可以了。然后还挺方便的，而且他布置的很好看，嗯，只不过就是今年遇上一个比较尴尬的问题是啥？就是那个马还有一些不知道什么东西，就是半夜那个其实大型动物，尤其是这种哺乳动物，, Start Time: 4821990
Text: 它都是半夜活动。嗯，他白天其实活动都少，然后我当时半夜就发现外面有各种动物在叫唤，然后我还得出去把动动物赶走。嗯，要不然小我很害怕，因为这个露营的这个营地周围它是有这个喷水喷水的管线啊，所以只它要让营地形成一种那个绿草茵茵的效果。然后这个马发现这儿的草没有动物吃，, Start Time: 4841430
Text: 然后这个马半夜就要过来吃草哦，我就把马撵走。然后后来那个马都已经形成习惯，看到我就跑了。我一回他一看到我回帐篷就回来了，他专门到我的鞋子旁边拉一泡马粪嘲讽。就就这个就是这个大型动物，它其实是有它的这些想法的。包括我们有时候会遇到，就是今年玩的最嗨的是喂那个老鹰嗯，, Start Time: 4862580
Text: 黑冤哦，我是发那个视频，在 b 站上也有人看到就是那个这个鹰啊，在我们新疆本地是一种机会主义者。嗯，就它是就是说不光捕猎也会捡垃圾，会吃尸体，然后会找人要吃的。它是本能大光以来，只要有人的时候，他会很多动物，他是充分了解人类之后，它都会去找人，要点好虫。嗯，, Start Time: 4884600
Text: 然后这种鹰本身有点有点像群居的习性，所以它对于人群居的这种条条框框，它有点儿理解。嗯，他看到你这儿有一个农家乐就过去疯狂暗示厨子来来点，暗示来点给点儿。因为因为他们厨师宰完羊这个淋巴肉哇，油鞭呀、筋膜啊人也不吃，是你扔到野外去也是他们吃。嗯，然后厨师这个时候就会把这个肉咵甩给他，, Start Time: 4904520
Text: 然后他就咵飞在空中接住，嚯，非常帅气。回头你去看那个视频，非帅。对对，他会有各种立体立体机中那种，然后把那个食食物接住之后，然后有的时候带回去给小鸟吃，有时候自己吃。嗯，因为只有这样的肉啊，脂肪比较多，肥肥油比较多。他在野外自己抓的时候，很多野生动物它没有那么多油。, Start Time: 4927510
Text: 是哦，所以后来这个我当时最早有一次是我发现这这个给给我，就他站在那个电线杆上，他把自己翅膀上毛揪了一个扔扔下来，然后飞到别的电线杆上看着我哦，然后让我我把它捡起来。后来我去问关鸟老师，关鸟老师说应该就是单纯换毛，就不要把这个东西带入到人里边哦。后来今年我发现同一片山脉，, Start Time: 4946270
Text: 这个鸟也就在这个地方，也有一个鸟，他们的老大把自己翅膀上一根毛揪掉，送给了这个厨子，就送给送给这个度假村老板哦，就像契约一样，就是他的如果他是换毛啊，他这个毛会一直都是有的。就是说他这个掉了之后，很快长就新了。但他这个毛拔的对他他那个毛一直缺一个哦，因为他们当时那个老板跟我说，, Start Time: 4967045
Text: 你看那个缺的那就是老大哦，然后他吧台上就插着一根，他拔下来那个毛就就像签契约一样，然后我给你这个信物。对，然后没事儿，还还有时候抓着点鸟什么的，还给那厨子给哦。然后厨子看到就每天每天到点了，那鸟会有一个树，专门站岗飞过来，看到那个厨师出来了，就冲厨子厨厨师叫叫。, Start Time: 4989350
Text: 然后厨师把盆一端出来，然后就各种其他的就都来了。老大先吃，老大之前要谁敢吃，我就揍谁。然然后老大老吃饱饱，其其他鸟吃吃。然后如果说有仔仔的时候，就先给先大家都把这个肉接住以后带回去给仔仔吃啊，给小朋友崽仔吃饱了我们再吃哦。然后这个鸟当时我带了一帮学生去扔，, Start Time: 5008030
Text: 学生扔不高嘛，嗯这个鸟就哎呀就就已经有点发愁了。哎呀，然后就开始离我们三米高，就贴着我们头顶飞，就为了接接这个肉肉。然后这个这个当时我们就觉得很震撼。所以后来其实我就也想过，我们一般的研学是讲究尽可能不干扰这个环境。但是其实你进入这个环境之后，你已经跟它发生互动了。, Start Time: 5028220
Text: 是你已是环环境一部部分有互互动，其实是可以有的。比如说你你当然你说那个你投投喂熊啊，你投喂一些纯野生东西。这个一方面危险不知持不值当的对网红狼这种我们理解就是哎这狼跟狗连生殖隔离都没有，他其实就是选择当狗而已啊，这种事在历史上发生了无数次。对对对，狗就这么来的，, Start Time: 5049400
Text: 你就不要管他的，你你让他尽情的吃就好了。只要是个豹子干这个事儿，我们就得说这就有点不对了。对，然后你像这种这种那个，还有像我们会带一些这个种子去喂蚂蚁，嗯，有些蚂蚁搬一些食物什么的，这个你完全可以去观察。因为你其你没有真正去干扰它的这个生存环境了。甚至包括说这个呃我们在野外，, Start Time: 5071080
Text: 当时我们还去会会去发现在是说我们不光是扔这个塑料垃圾有害，嗯，去扔一些这个含盐分的食物的残渣。嗯，比如说你吃完这个鸡骨头，鸡骨头是有盐分，你扔到野外，它这个可能会对周围的植物有伤害哦，还有像为啥很多景区现在不让吃泡面，你那个泡面汤就是浓盐水啊，哦，倒到树根上树就能把树浇死了，, Start Time: 5091760
Text: 是我的妈这么严重。还有就是脂肪在土壤中会阻止植物发芽啊，所以含脂肪的东西扔到土里边也是不行的哦。然后相对的还有一种情况，反而是他们当地的人会干嘛？就是比如说当地的人养的牛羊死了，它是不会处理掉的，就放在那就让这些野生动物吃嗯，跟当地形成一种那个联系啊，所以其实后面可能也会考虑多搞一些这种就是人是可以跟自然多互动一些，, Start Time: 5113470
Text: 让你知道你跟这个环境你们是一体的。嗯，你即使生活在城市里，你不可能真的独立于它去生活。对，所以永远是有互动的。然后用这种方式就是让学生更加去理解这个环境。不然的话，太片面容易形成一些物质，那个是在外心都该我们啊，就是现代城市人其实是被各种传媒对包围着。嗯，, Start Time: 5138030
Text: 然后就是我们在传媒上所获得的关于自然的信息，其实也是经过被筛选被加工的。所以说本身来讲的话，我们和真实的自然之间的距离嗯也是非常非常远。嗯，对，所以说但是你知道吧？就是说成年人很多时候他不听这个，哎，是是是对，就老就可能很多人会觉得就是说那你你凭什么说我远离自然呢？, Start Time: 5176010
Text: 嗯，我也旅游对吧？我也爬山是这些，就是说这些体验我该有也有。对，但是就是我之就是微博上有个那个 shape shape pop 微博博不怎么玩。对，就是那个他是他自己说，就是说我在那个北极圈里边砍柴挖粪坑，嗯嗯，他也做，就是野外相关的，很羡慕。对，有一天他就跟我抱怨，, Start Time: 5202880
Text: 就是说说那个你说现在城市人里边就是说有多少人能意识到，就是说自己已经远离了，就是说先祖生存了就是几，就是你不说几十万年吧，几万年总有吧。嗯，的这样一个环境，而且就是居然能在就是现代文明之之下，就把他汪咣咣的这样一种。就这个其实而且很多问题也是从这儿出来，就是我们人其实并没有完全适应我们现在的城市环境，, Start Time: 5226220
Text: 就我们发展环快了。就是但是有个很著名的话嘛，现在人就是拿着刀叉的原始人，嗯，说我们我们那个身体还是几十万年前的身体，嗯，但是我们的环境已经不是几十万年前的环境了。是，而且有时候会借此思考，就是说比如说人现在的人很多人抑郁症，很多人不快乐。嗯，但是你要单说生活条件，, Start Time: 5253340
Text: 现在人你去跟那个原始人比，那对吧？那会儿住山洞就是平均寿命三十。嗯，虽然说不是到三十就嘎吧，但是就是说每一个年龄段，那三十算高寿了的都是一个坎儿。他们一般说你要是过了三十岁，你就很难死了。就是已经活到很老的，三十岁之前会死一批，就是类似这样的。嗯，然后你说他们会不快乐，, Start Time: 5275840
Text: 他们会不会人均抑郁症呢？其实也不会，就是包括我在非洲看到的你非洲他们很多人生活也很很很很那个简陋，就人就睡在树底下。嗯，有时候他们当时特搞笑，那老黑问我，哎，你结婚了没有？我说哎呀，这个在我们中国结婚得这样这样这样那样那样那样，然后再这样这样这样，然后再准备这个准备那个准备那个然后老黑。, Start Time: 5294750
Text: 我看他的眼神逐渐渐变得不快乐，就逐渐抑郁了。就哎呀，你们你们结婚这么麻烦吗？我说我要像你一样，那个草叶子，一只就是个窝，我也我也不用这么麻烦呀。我说这个大家生活环境不一样，所以我们很多的这个呃抑郁，我们很多的不快乐，其实不是从物质上满足，是我们把自己心心态上的问题。, Start Time: 5315410
Text: 你你是是个社会病，对你心态上要想到就是你如果完全靠物质来满足自己，他是个水长船高的东西，西永远追不上，填不平。只能有时候哎去野外给自己沉浸一下，把这个把自己往下压欲望往下压一样，嗯，你才能获得真正的满足。对，所以就像我们之前在野外最经常出现小孩挑食，这个就有像有孩子家长都知道啊挑食的问题。, Start Time: 5338590
Text: 我们在野外很好解决，一天大体能走完啊，不挑食，甚至都已经恨不得啃草了。肯定是就这个当时最经典的那个挑食不够饿嘛，我老对就还是没饿着。除了食物的源态过敏，知道对对其他的挑食都是因为不够饿。对，没饿过。我们当时野外就是遇到过那个小孩来满足，就理一箱半行李箱辣条，, Start Time: 5361830
Text: 那个小孩直接吃出吃出肠胃炎了，就嗯拦不住。后来有一次是我当时带的最成功，那次让他不挑食吃啥，就那帮小孩。就是我当天晚上来的营地，当天晚上兴奋的没睡觉，嗯，吵了一晚上，闹了一晚上。然后第二天我跟营长就说，我说咱们呢那个第三天那个爬山，咱们磨到今天，然后就带着爬山就往山上爬，, Start Time: 5385780
Text: 顺着那个滑雪场的那个步道，一开始爬步到后来我觉得步道没意思，走上野地咵就开始爬那个山坡。哎呀，那个为啥上野地呢？我们那种零下的土是松的，爬一爬两步回来一步哦，你不占道，一步一步就上去了，不能让你这么轻松。然后看到那个缆车经过，还要喊喊出来喊你好喊喊着，让让你那个各方面的这个能动的地方全部动起来，, Start Time: 5408520
Text: 爬到山顶上，扭头问累不累，然后那喊累，喊累就是不累，看到那个山了吗？走上咵就继续上爬完两个山头，哎，开始不说话了。好，今天到位了，然后下山回去吃中午饭。嗯，然后吃中午饭的时候就食堂大师傅很惊讶。哇，今天饭差点不够吃了，就小孩那个吃起饭了，就话也不说了，手手机什么都不玩了，, Start Time: 5433100
Text: 就咔咔咔咔的吃饭就就走啊。你就看到小孩吃饭那个状态，你就知知道今天这个活动很到位，但是我说还不够，为啥还要解决睡觉的问题怎么解决？我说那个到了下午中午我还没让他们睡觉。我说哎中午先别着急睡觉怎么了？咱运动了一天，咱得洗澡呀。对，洗澡山上不好，洗，山上没洗澡地方哪儿呢？, Start Time: 5454260
Text: 然后指着山底下看到那儿了吗？然后就咔领着在下山洗澡，洗完澡再摸着就是那种半黑不黑的在上山，然后上山回到那个房子里面。那天晚上主要的工作就是把那种身体一半在床上，一半上山不白洗了，嗯，也得让你动起来。嗯，然后主要是运动，你你那个小很多小孩就是那种被子都没盖就睡着了，, Start Time: 5473610
Text: 身体一半趴在床上睡着了，这种就全部给他一个一个扶到床上，我还听着特特快乐，不知道啥，一个一个扶到床上全部都摸了，实是你得你也知道，就是他听折腾孩子就已经已经感觉到快乐。当然了，你家里有个崽子，你就知道就是有这种体验是多么的欣慰。我就真的看着优哉，哎呀，太可爱了。, Start Time: 5495050
Text: 你看一个个孩子都这么的纯，真是都在那睡觉，哎呀，就就比那原来那种一群小恶魔就好多了，就那种那可不嘛。所以就后来大家就总结出来这个经验，也是为啥新疆他们包括这个原因之一嘛。新疆搞体能营比较受欢迎，就是家长坐你看这家长就坐在这儿，已经已经爽的不得了。听我光听听，, Start Time: 5513270
Text: 我就已经很爽了。然后就我们其实这个是一个比较好的活动，也是为啥家长这么支持？就是从这儿也是也是有一个原因的，嗯，就也是一种教育嘛，怎么样了吧，就确是是确实心动了。真的。那你们家那个现在也是就精力过剩也没过剩是吧？过剩就还行，在我这儿不会过剩，嗯，在我这儿就胜胜没精力了，, Start Time: 5532130
Text: 是我觉得是一个挺好的选择。对对，且现就是当长长，我说说一定不要担心孩子这几天睡眠够不够，这几天就是让他来玩，让他来造的少睡两天觉啊。对吧以我现在这个一米九的身高告诉你少睡两天，觉不影响长个肯，这也很有说服力，是这这是这是必然相信的。哎，听确实非常心动，要不那个什么你在节目末尾放个二维码，, Start Time: 5554650
Text: 这得看我最后具体跟哪个组织合作。是啊对呀，到时候带你们孩子上新疆，咱也见见骆驼去，我觉得可行。嗯，要不明年咱组个团吧，哎可以，但当也想去新疆，可以对新疆沙漠我可太熟悉了。嗯，我看也行，但我确实是就是从小就是怕的。哎，没关系，我不让你看虫子什么的，就是不行不行不，, Start Time: 5580410
Text: 你想你们老聊什么？现在人没有意识到自己远离自然。我意识到了，我非常意识到我就是我就是要远离自然的人，我就是要远离自然，你知道吗？是这个讨厌农农讨厌厌野野，讨讨厌虫子。是是是这个正常。因为这个我为啥理解你我也怕毛毛虫，我也是怕虫子，也怕怕虫，就是毛毛虫，就那个蝴蝶和蛾子幼虫，, Start Time: 5603520
Text: 只怕这一个很奇怪，类似长得像的东西都不怕。就嗯这个是从我母亲那边的行为遗传，小时候我妈看到那个会很害怕。嗯，然后我长大了之后，会本能的给我根植入一个习惯，就是看别的虫都没事事。突然在野外看到一个筷子，长的毛毛虫，整个人腿就软了。然后他让我在野外保持谨慎啊，, Start Time: 5623840
Text: 就是你在野外就不会出现。你看着我在野外哇，就马过过去，不会我很谨慎的，看没有毛毛虫吗？没有好，慢慢咱们谨慎的冲锋啊，那种谨慎冲锋。对，就这种。因为这个怕这个虫子这个事儿啊，有些时候一方面是父母行为遗传，再一方面是他很多时候来源于未知。嗯，就说你可能不了解它，, Start Time: 5643950
Text: 你就特别害怕，就跟人怕鬼一样。嗯，就是你如果说等到你了解它的时候，有一部分人会喜欢上这个东西。嗯，这个所以说其实还是可以试一试的。我尽量让你接触一些没那么恐怖的。嗯，这个是有蜘蛛有散之等级的，有一些散值特别低的。这个说白了，我看都费点劲儿，你就算了，就那种那个这个大家挺想看，, Start Time: 5664390
Text: 我就要看那个，你就想看那个是吧？哦，满足你，你带着你带家看前啊，散职跟前妈没关系，散职是散职。就比如说你回去搜匡蛇尾，嗯，搜搜匡蛇尾，你回去看就是你就你就知道什么叫降散职，还有搜沙蚕，你搜那一系列的，一定要搜，还有沙蚕。好，哎哎，沙残看着可过于就少，好吧。, Start Time: 5685150
Text: 沙沙蚕，要不咱下个节目慢慢搜，所以就是说呀人还是得多。就是我其实我虽然说我不太喜欢驱留野外的人，哇，我听着也挺有意思的。嗯，哎呀，雨昌老师搜到了，不该搜的是吧？是啊，好看吗？好看嗯，时间轴这儿加一张图，然后动起来更好看，时间轴还是谨慎一点，加不加呀。你这大家自加，, Start Time: 5708650
Text: 我觉得这个没，我觉得这个没没啥，大家自己搜，这没啥，我觉得这个还行，是这个吧，你从哪动起来的那玩意儿一动起来啊，呜那个，还有那什么狂蛇尾，那个机蛇狂汽齿、蜗虫什么的那都不一样。有一种就是广东春节的美啊。对，行行行行哎呦，完了完了受不了了。行行行，那行哎那行，, Start Time: 5730550
Text: 哎，现在的孩子挺幸福，我那时候就没有这那行，哎，我们那时候也不用，我们那时候直接就去自己进野地里玩了，但对要被养拱过。对，我们那时候下午对我们养碟，我好好惨啊。嗨，我们小时候项目都自研的，就是对我们那会儿都是自己去霍霍也是弄。对对对，哎，各种是不是小一点，, Start Time: 5751280
Text: 就是像咱们还是城市孩子老白，就咱们就都都算城市长长大，算算算算算我就就像这火车道旁边的野野地就算是挺野的了，但是被养屯子。对我我那时候我就很少去农村玩，我种过地是不是也家午屯子跑过厉害？对，我是小时候家里面科学院的嘛，所以就出野外就比较方便，还能而且还能借借着我爸上班带孩子，, Start Time: 5771660
Text: 就把我带到中科院的实验站去了，出门就是沙漠，你看就这种，所以所以你是耳濡目染，然后从小就累积了这种经验，怀疑我被我爸安排了。但他不承认哦，是就是我爹当年在中科院也是属于武德很充沛那一批就是他当时一个人在野外把一个日本团队的活全干了。哇，所以当时那那一群日本人来的时候，, Start Time: 5794050
Text: 发现活已经干完了，然后特别崇拜我爸，把野外的所有的就消耗品就全送给我们家了。就我是从小那个在在父母需要给我擦屁股的时候，我用的都是湿巾纸。哇，日本湿巾纸是吧，那都是有没有可能这个就是令尊当时不是说干完了一个日本团队活活，干完了一个日本人把这一个日本包了，是吗？, Start Time: 5816490
Text: 不会把一个人团队都干掉了。因为这个因为这个日本人后来买那个买玉石还被坑了，所以哦被当地的人骗他那个玉石攥下来那个碎料子回去泡酒，延年益寿，日本人呜，然后回去了，就有成了湿巾纸。哎，真缺德，中华有神功太难了，你知道吗？就是刚才你说这还忘了问了，就是说那您这个职业呀，, Start Time: 5837550
Text: 这个什么路径，我得学什么专业呀，能干这个呀，还是说你目前来说他跟专业没啥关系关系是吧？你们属于这个生物工程，就是酿酒的，然后酒精过敏。然后这个很很诡异的人生规划，就是我在大学期间，其实也不是光在这一个学院里面，我当时属于身挂三个学院校，应一个园艺学院，一个水产学院，, Start Time: 5861720
Text: 一个就是我们这个食品与生物工程，学院不是三个学院的实验室各种串。因为那个食品学院生物工程是酿酒，我可以拿酒去给别的老师校敬。所以基本上你在大学里想问什么问题，你就带着酒就去就好了。挂挂三系校。不是你这是你们农学院老师真敢喝自己家酿酒啊，敢呀，你按照工艺来，, Start Time: 5881460
Text: 其实没事儿，但是不是你实没事，其实没其实没事，我们学校食品工程做月饼，我们都不敢吃，你知道吗？我们有我们还有食安专业呢，人家专业说没事，就是没事儿，对吧？专业全现在很流学院这种这种农学院做的零食就那种什么，但是酸奶别喝好家伙，你要是真欠看过一次，他们做这玩意儿，, Start Time: 5902120
Text: 你就不会这么说，真假的呀。那可我是亲手做过，所以我知道安全，所以等于说这职业还是您个人爱好，就从小就我开这样入这个行啊，最早是从小在新疆玩这些东西，然后慢慢的有一些朋友知道这个事儿。嗯，刚好那年新疆要开始搞这个项目，然后缺这个缺人，嗯，然后就联系到我说你也去吧，, Start Time: 5921770
Text: 然后我就入行了哦，然后从此之后就开始了。所以说那你做那种什么，因为你不是自己也设计过一些原始的那种实践，这叫什么实践？考古实践考古的类似课程嘛，这种也是基于兴趣去对，这个是简然设计的嘛。一开始啊是玩这个游戏的时候，或者看电视看到的石器时代。觉得一开始有点意思，, Start Time: 5941390
Text: 后来因为我们那边对刀的管比管的比较严，格出野外你不能不带刀，真的最大的教训就是也是非洲。那次领队就跟我说，不要带刀，刀没有用，什么用都没有。一路上你用不到刀，然后路上坐车买水果，他买买了个菠萝上来，全车人看着那个菠萝就那发呆，怎么吃啊？这不用刀是不对，这个后来就是我在野外，, Start Time: 5964260
Text: 后来就觉得哎呀，要学会打制石器，那岂不是？嗯，然后我后来就去研究去看看那个国外他怎么打，那会儿就忍着不懂英文，也要去硬读的那种，去去去看他们的文献啊，去看他们的视频啊什么的。然后连寻思带带带猜带实验，最后终于是学会打制石器了。现在我在新疆的话，我出野外，我就是我们团队里负责提供刀具的，, Start Time: 5988040
Text: 就是需要切个什么东西来来个刀，然后简直石头砰一撬，然后给他了。这个就属于是一个实用技能。后来就觉得既然我已经带研学了，何不把这个东西也设计成课程，然后发现也没人做这个，然后就带带学生一搞，然后就学生很吃这套，就变成我一个特色课程，就像好好肯定喜欢。然嗯我们自己只能自己搓这个这个泡沫啊什么的。, Start Time: 6010910
Text: 对呀对，然后真正手搓力器老实教我用石头搓刀给他了。所以那我回学校不成王成霸了，哎呦，呵何不敢往学校，谁敢惹我？嗯，是，所以其实学生还是那个啥喜欢玩一点这种有点刺激的。嗯，行，今天长了见识了，收获很多收获匪险。对，还给老白介绍个课程，赶紧吃，赶紧带你家逸晨去吧。, Start Time: 6033470
Text: 一次成功的销售，那可不我觉得就是之后咱可以商量商，就是到了到了夏天组个团什么的。对，没事，你们其所谓老白以为你那些那个就是那些各种设装备啥的，也能用一用各种这个壶那个布袋这个包不是对吧？已经重申过了，那个是为三战准备的，那个是给四战打底的。对，行吧，嗯万一三站完没多久就四站呢，, Start Time: 6057530
Text: 你看辐射那才几年，他就开始了，对吧？要不就是这样的，就是三战，我们合一会儿吧，合一会儿吧。啊，可以可以。行啊，那这期聊到这儿。嗯，行行，感谢大家的收听。哎，感谢唐老师有意思，也感谢集合。好，那咱们就评论区见。好嘞，交流一下。好的，拜拜，下期的拜拜拜拜。还需要核战争。, Start Time: 6082680
Text: 结束二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。, Start Time: 6181080
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6225664
