Text: 嗯啊哇哦，今天晚上晚上当我第一次见你我的心跳节奏，慢心感，让我慢慢丢掉你的陷阱，就算遍体鳞伤，快点去告诉你的妈妈，我要带你回新疆，我会押上我的车默。就算结局会一样啦啦啦啦。哟朋友们，大家好，欢迎收听机会网播客生活频道常规节目，我是主持人娜利 a 我是 win 俄罗斯十，, Start Time: 4530
Text: 我是冰。今天我们就要来分享一下，我们看电竞比赛，其实是看比赛，看比赛。本来想想录这些节目，就是聊一些比较就是让这个范围更加的广阔一些，踏实一点。对，看比赛，看一些传统体育项目比赛啊，看电竞嗯的比赛的时候呢，刚刚不来的经历。嗯，啊因为近期呢比赛的电竞类的比赛还是挺多的。, Start Time: 49280
Text: 嗯，同时在打的呃 TI，然后英雄联盟今年的 s 赛呃五位契约也一直有各式各样的比赛。 CSCS 对街也有什么街霸，对，现在比赛越来越多高兴啊，对于喜欢看电竞比赛的朋友们来说，应该还是挺快乐的啊，每天都能看到电竞类的这些项目，篮球也新赛季啊，然后包括今年的这个亚运会上边的电竞比赛。, Start Time: 77380
Text: 对对，刚刚结束嘛嗯好看，大家应该是看的越比越快乐。所我们今天天就想在这节赛赛里边畅聊一下，看比赛的这个故事啊，像我和四十二八月底的时候，不是去洛杉矶了吗？啊，当时就是因为这个事，所以才想到说是不是可以录这么一些节目。是的啊，我和四十二八月底去洛杉矶看了无威契约的全球冠军赛的决赛决赛。, Start Time: 103240
Text: 对，也们是线下观注一个电竞比赛。对，线下看比赛真是不一样，太爽爽。我突出一个看不懂，但是就是看了很爽，就那个场地啊，就先说那个场地，我觉得这种这个比赛选场地也很重要。是的，那个场地就是非常的不错，嗯，啊一个巨大的那种圆形的场馆，然后里边有好多块巨大屏幕。虽然我们因为我们拿这个媒体票，, Start Time: 128450
Text: 媒体资格非常的整蛊，坐那个位置比较偏僻，它是一个比较斜的一个位置，就不是特别他那位置好像是专门选的，是因为就是就是媒体可能特别是决赛决赛日，我们观察一下，就是媒体朋友们对这个比赛都情绪比较平静，你知道吗？所以那些经常抽奖啊，然后还有那个转播的时候，那个摄像机能对得着的地方呢很可惜，, Start Time: 155810
Text: 就我们都离这个是非常远。我们是专门放在一个靠解说台挺近的位置，呃，什么那个地方网好啊，没有网好，不是他那个媒体要有专门的媒体室，所以我们那个位置大概属于那种就是转播导播的机器，几乎扫不到任，就是任何角度都不会扫到的一个位置。嗯，包括那个什么解说的那个背景也没有冲着我们哦，, Start Time: 181440
Text: 所以就是一个嗯就是不会一个不小心抓到我们，都带着去玩玩手机那种。可能人家担心的是，是不是可能这个有些媒体老师怕别人知道自己去了，反正就是不要暴露。这个说我去参加了这个比赛，反正回忆一下绝赛日的一想，可能就是我和他俩是我们那片就是最就是最最安静的，不是最最兴奋的最兴奋的啊。, Start Time: 205720
Text: 但是那个但是你刚刚说这个其实哎就挺可惜的。我本来以为啊咱们能做到一个对特好的位置上，狠狠的起立鼓掌，狠狠的上一下这个现现场场播镜头婚服。对，就起来什么把衣服脱了之类的什么的，这会就是属于狠狠的欢呼。对，我们其实完全不给这个收人了。对，比较可惜，不像几年前我们那次去看 OW 啊，, Start Time: 232740
Text: 我们的位置正好是在那个解说台的背景。那啊然后我们仨的大脑瓜子，然后回头的话其实是能被收下去了。嗯，特别逗，反正那个上次你睡着是同一条 v 三。在那个道的时候，嗯，呃总之无谓契约，我们在线下这个观赛的感受呢非常非常的好，嗯，啊非常的激动，非常的感动。主要是我发现一个事儿，, Start Time: 254640
Text: 嗯，就是你对，就是你看比赛的时候，其实情绪最容易被带进来，还是对这个就是谁强谁弱谁赢谁输的这个事儿的这个感知，你得对这个事有感知，你才能轻易被带起来啊。然后如果你线上看呢，如果这个项目你碰巧不是特别熟，就是看不出门道嗯的那种情况是这样的，就是线上很有的时候看不出热闹，, Start Time: 279600
Text: 那热闹得是那个解说。对对对啊，但在现场就不用，那真的我真是爆炸，跟这人欢呼就行，是吧？哇，真的，那现场就是每一个人头每一次下包，每次包拆了，每次绕后。对，我们现场就是疯狂爆炸，特别特别牛逼。就是你在现场看这种比赛的时候，你的这个激动的情绪基本上是一直保持着一个较高的水平。, Start Time: 302950
Text: 嗯，啊是像在家里或者在线上看直播的时候，基本上反正我吧大部分只有那些谁打出了非常精彩的操作呀，或者突然逆风翻盘呀等等，这种时候才会心中有一些波澜。就是你在线上看的时候，你很多你觉得是垃圾时间的时间，在现场就不垃圾现场依然你也不知道为啥，对，你就看的很还是很高兴。, Start Time: 328330
Text: 就那种呃 dota 比赛雾一一开，大家就开始欢呼。对对对对，一开悟不应该屏住呼吸嘛。对对，就像那个亚运会，我们可以听到的背景，一开悟就开始嗷嗷嗷嗷的。嗯，然后但如果你在那个线下自己看字幕开悟的话，你可能不会第一时间有这个反应。嗯，而且像这个瓦特兰特这样的，, Start Time: 351890
Text: 就是这个射击游戏的。而且这这应该就像什么战术游计团队的射击游戏的话，就是每每局他胜负是很清晰的一个小分一个小分的记嘛，所以就更有那种就是情绪的那种那种感受。有的时候也不是因为你支持谁，或者是哪个队是主场啊，纯纯粹是发现就是比如说一个队被另外一个队压着打了四五分，, Start Time: 372430
Text: 然后他突然打回来那一下，嗯嗯，就说觉得哇好带劲啊，好牛逼啊。你们当时的 vlog 不就有一段是一个谁绕后一波杀的赛。完了。对，那现场看的那已经是决赛的那天了。对，但其实就之前经常发生这个选手疯狂的绕。然后你在现场的话，你就而且还有一点，就是你现场特别能能记住我。, Start Time: 396850
Text: 就是我我看了一下，就是这这期常规我来路其实很很不合适，是因为我看比赛超不认真，而且我看比赛脸盲，就是我突出一个不记得选手，真的是不这看比赛有什么认真不认真我或者说就是我真不认真看留留下来一个什么那种那种就是我经常看完之后我也不记得啊，就是真是纯纯的看热闹啊啊，, Start Time: 420620
Text: 但是你在现场特别容易记住谁是谁，是不是现场看什么东西，基本上都会是看就是那种但现场就是有一种全情投入那种注意力，就是你也集中不到别的地儿啊，你知道吗？就是你肯定就是集中在那个。对，就是你坐到那儿之后，然后这个整个这个现场里边全是和你一样的人，大家都在非常专注的于呃就是专注于这个现在正在进行的比赛当中，, Start Time: 442930
Text: 其实你没有什么这个心无旁骛嘛心情或者说想法去干别的事情。对你就你也会就是被现场这个氛围带动，然后直接就是全神贯注的去看这个比赛啊，真的真的很牛逼。就是就是现场看比赛这个事儿本身就是特别牛逼，你就感受到那个就是反正我们去的时候就是这回现场。因为他有很多时候就你在线上看的时候，, Start Time: 468420
Text: 现场选手没干什么，或者他们在试设备啊，或者在比如说这个中场休息或者暂停布置战术的时候，你看直播的时候，这个这个环节一般都比较无聊。是的，对里没什么事可干，你只能是。然后他镜头也没什么可拍的，他只能是看看哎，拍个选手又干嘛呢？然后然后拍拍儿解说，然后拍会说就是找词儿拍会现场观众。, Start Time: 494790
Text: 然后像这个呃五位区的比赛，我们我在这次之前基本上都是在线上看啊，基基本上就是有比赛的时候，然后晚上大家在语音里边一块就连麦看。然后这种环节的时候，我们就开始就是比逼。对，就纯说些有没的，就是感觉说哎，他叫暂停了，是不是那个是不是教练要叫外卖了什么的，说打着机票呢，, Start Time: 518010
Text: 说打差不多了。对，这个看看你们晚上吃什么之类的，这种说点有没的。但是在现场的时候，这个环节也还是非常的紧张，就那个氛围还保持着。对，然后一般这时候现场观众就开始了这个喊口号环节啊等等这种，然后你的情绪就完全被带动了。就就你觉得因为你在现场，你觉得你和选手离得很近。, Start Time: 540410
Text: 所以你觉得你喊的每一句话他都听得到，都和选手已经都连接上了是吧？就是只要你喊的声儿够大，他就能赢。你有一种这样的错觉，而且那个媒体区有那个手环啊，对，超牛逼，就是就像演唱会的那种。对，然后他跟着那个就是现场那个走了包一下，然后就开始闪，真的真的停掉了。中控电脑统一统就控制那个。, Start Time: 562280
Text: 对对对，然后那个媒体区的那个手环都是坏了，是故意的决赛区决决还真是我们。那我们那第一天是第一天还是正常，后两天就压根就觉觉得坏了，然后没有手环环特别逗，非常不带入。对，在看比赛的时候，但是就是那个哇谁谁赢了，那个对应的主题诗词全全场一起来，真是真是好看，真的是太聊。, Start Time: 584320
Text: 而且娜娜说那个我觉得挺有感触的，就是我在家看线上比赛的时候，有时我会经常走神啊，我说实话后面会说一下，我在家看比赛纯粹是放松大脑，就是为了呃玩玩那个玩玩声心。对，有想啊就是挂着一个。对对对，然后有的时候吧，那些精彩的操作，其实你就会你没前后都看的话，你就抓不到，, Start Time: 607980
Text: 或者甚至有的时候你都 get 不到，他真的好牛逼。嗯，明白没有？但是你现场连着看的时候，你就是就是真正的那种深切的体感，就是职业选手和我这种菜逼之间的那个鸿沟啊啊，那个就是你能体感到那种就是属于职业选手的那些操作那些决策。嗯，他那种稳定和那个稳定之外的那个突然的一个就是爆发。, Start Time: 628950
Text: 我靠，你凭什么他坐在那里头，你坐在台上就是你脱，你马上就理解了，凭凭么？嗯啊你心里就不会有什么不服服气什么的啊，原来你还有过不服气，那没有，那都是很很很很年轻的时候，然后就特别真人，特别爽。嗯嗯，我还想到一个事儿，你在现场看比赛的时候，你会为就是在这个现场当中有很多跟你一样支持某一个队的人。, Start Time: 659010
Text: 你觉们在这个欢呼尖叫的时候，你会有一种归归属感觉觉归属感特别好。你看线上比赛的时候没有什么这个感觉。对，你只能从那个退市欢乐豆里边看，或者是狂个队人比较多。对，看弹幕或者说狂霸主那个解说不中立。对，但是你在现场的时候，就是你这个队稍微有点弱势的时候，但是现场有其他跟你一样支持这个队员开始喊口号的时候，, Start Time: 686080
Text: 就觉得有一种无形的力量。有有那候悔之前 TI 上海的时候没去看啊，你那场你没去比去胜啊，当时你不是在一个没有，不是那个时候不是啊，那个那个时候已经不是这个 dota 辩论，不是我的意思是说那个时候你不是去了一个什么活动哈，是线下观赛还是啊？对，是那都不是不是在现场哦哦，, Start Time: 709580
Text: 那是你的那个 dota 的 TI 的决赛的线下观赛时候突出一个，就是到最后大家都困难迷灯。呃，那因为是 TI 九嘛，你要换 TI 六就不一样。是的，但当时没赶上嘛，就对对， TI 六看完以后心情也不一样。是，但是线下真的很遗憾，就是说就到今年才真正感受到。, Start Time: 731000
Text: 嗯，呃其实我也是我在此之前，虽然线下看过一些就上电竞，尤其上次就去看 OWL，那次就是对那次给我留下了就是非常糟糕的回忆，主要是因为就是不太好感受，就时差嘛就是正好赶上那个最困的时候。对，就是差差。他有候候觉觉自己己过来来完完全有，但是就他突然你就会就你困的时候就是特别特别的困，, Start Time: 751230
Text: 嗯，就不是说那种我能忍一下，就是一下吃持手，然后怎么着就是不行就忍不了了，就是就是要睡觉了。而且我们当时看的这个 OWL 毕竟是联赛制嘛，就是他他是，而且那时候还是打三零三的。一方面首先是打三零三，大家可能还可以回忆一下当时的守望先锋的三零三有多么的那个恐怖。, Start Time: 775750
Text: 就作为比赛来说，我觉得三零三真的不好看。是的，就是他他不像之前还有那个放狗，或者是有点折磨观众，我我我不知道他折磨出他是否折磨选手，但反正我作为观众，我觉得他很折磨我啊。然后而且那个比赛作为一个应该是季中的某某个轮轮换的比赛，就是说也没有那么生生死，知道吗？, Start Time: 795930
Text: 就是都打选手肯定是打的很认真的，但是场也没说做的那么满，而且场地也是这个小场地，就就看着非常的我在现场看那个守望先锋比赛，就当时看见联赛的时候，因为首先他有一点是那个那个啊联赛的时候，每两个队他有不同的颜色，就是每每个队在比赛的时候有一个不同的一个颜色主色，, Start Time: 816200
Text: 这个颜色就导致他所有的的一个颜色特亮 UIUX，就是完全是那一套颜色。对，然后有还他有那个颜色挑的，我觉得不是特别好，就是做没没对比后看看着就很就是很不舒服，让你的眼睛在现场。因为他那个屏幕特大特亮，他那现场修特好，它是一个这种环形的一个屏幕。然后每次选定地图之后，, Start Time: 838780
Text: 是整个那个你周身的环境都变成了那个地图的效果。而且这个解决方案特牛逼，它是用投影实现的，就是就是做的好好就个投影剧，觉得这个做的挺好的，但结果就导致他有些颜颜色好看，看的时候看着眼睛特别累，对，很难受。而且三零三就是所有人聚在一起放技能，环生一抗，然后也看不清楚谁在扔什么技能。, Start Time: 859980
Text: 然后因为那个阵容基本上都是克隆的。对，就是然后大家都是一样的阵容，看到后来就看上面那两边资源源，就是这两边看两边大招百分比，就是感觉啊全都满了哦，等他等他放技能就在等这个就是那种看到后来就是注意力有点集中不起来啊那个然后我记得咱们其实看那场的时候，现场的氛围也比较一般啊。, Start Time: 881320
Text: 对，大家也不是说那种种，我们们看吴棋这回回看吴围棋比赛，就是一直老特别热烈那种可能因为他他他是一般不怎么就是他是一个常规联赛嘛，他又不是那种大比赛的决赛之类的。可能大家也就是像我们的去看看种种可能情也没没有特别的那那激激动。对对，特别激动。所以其实现场总来说还是比较平淡，, Start Time: 902750
Text: 就是这个不是那种每个观众反映资深的那个粉丝会去看的那种，就是比较日常的比赛。对，然后就导致我突然就开始犯困。对我本来那天真的很激动。是的，那天没有成都猎人的比赛，但是我还穿着成都猎人的那个衣服去的啊，可都没什么，我都觉得是什么，是王朝还是好几个。对对，哎，, Start Time: 924190
Text: 有时候王朝这个这个待会儿有一个特别逗的事儿，然后反正就是我很激动嘛，然后现场不是发那个吹气给吹气就可以敲那个棒子。对我我我狂吹了，你知道吗？然后后就就就敲敲，后来看了两场之后，我真不行了，感觉无限在重复一些事情。我当时很牛逼，就是忽然袭来，然后一闭眼一睁眼，, Start Time: 946740
Text: 然后过去了四分，就是人头我是真的太困了。当时我说啊刚才啊就而且我我的记忆圈是连上的，因为他们可能已经打完一轮团战，甚至都过去了，就是他们甚至那个大招又要转榜了。所以在我看来，因为我一直只是盯着大招槽槽嘛，然后我就闭了一下眼，一一睁眼，然后那大招槽又换满了，, Start Time: 967500
Text: 循环到了，但是人头变了，我说哎啊一定发生了什么，对我发生什么，现场解说还是非常激动，非常专业的。然后老孙看的还是挺开心的啊，要不是有老孙给讲真的就完。可能对于老孙像他就是更比我们更加热爱这个游戏，也是时候看中在现场还是更还是更快乐一点。是的，反正我基本上到到后半场，, Start Time: 988100
Text: 我就拿那个充气在顶着自己的头在睡觉，然后就每每隔几分钟被吵醒一次，然后就觉得炒菜太他妈吵了。是你并不觉得人群很喧嚣，你只是觉得他们吵闹了就对。就我并没有觉得说啊，大家都在欢呼什么有有多好，我觉得我操别吵了。然后上上这会，呃，然后他中间也有一些，就是因为他那一天的联赛是好几个队来打嘛，, Start Time: 1011330
Text: 反正打了三轮还有四轮，我感觉得有四轮了，应该是对。嗯，然后就八个队嘛，就相当于是然后每轮打完之后就要中间休息一段时间，然后解说他们就有一什么还我我印象中啊就是我在清醒的状态下，我记得解说他们当在现场还弄了一个那种什么吃辣椒的挑战。对对对，然然后给给一个解说辣连连话都说不来，, Start Time: 1038120
Text: 他们事先没有沟通过，我不知道，好像是现场整个活儿啊，然后现场抽奖给观众。对，然后一涛来我看我靠，这不是我买那个七六的雕像吗？没卖完秀逗真的，反正有有不少环节吧，也是。然后呃反正我清醒的时候，觉得挺有意思的，然后到后边就不太行。然后刚刚说那个说那个首尔王朝啊，, Start Time: 1058980
Text: 特特逗首尔首尔王朝队要上场之前，就在这个中场休息时候下一场他们打要上场之前，现场突然多了特别多的嗯呃亚洲观众。对嗯，他是韩国人是吗？我我不知道是不是韩国人是，但反正是是这个亚洲面孔的观众就突然突然进场。是的，多了巨多，拿着就是自己做的那种什么牌之类的举举的牌，, Start Time: 1082925
Text: 然后就那一场就是亚洲观众，就是比较热烈。对，在首尔王朝打的时候，首尔王朝一打完那些刚刚进场的亚洲观众突然又都撤离了，现场就都都走了。我操，怎么听着跟朝鲜玩是不是拖呀？这个对呀，我不知道不是吧，也可能不是，也可能就是人家就是喜欢首尔王朝，那个人家不在乎别的。, Start Time: 1109360
Text: 首尔王朝统治性的一个赛季啊，就成绩也特别好，就特别奇妙，就是突然多了好多。对，然后特热闹啊，然玩，然后突然就走了。对，嗷嗷的是这跟假的一样啊，特特别特别逗，但是也挺有意思的朋友，反正是线下就是氛围就是不一样，嗯，真的是不一样。所以有很多人就无论是传统体育的粉丝，, Start Time: 1130870
Text: 还是这个电竞赛事的粉丝，都喜欢自己组织那种呃线下观赛活动。因为毕竟是你一个人看，和一群人一起看，哪怕是看转播，整个气氛也是不太一致的。对我就线下的氛围真的是是的太重要了，就是他感染力实在太强了。我就想起来几年前好多演讲，我们还组织线下看那个世界杯，有一年我感道你们去了吗？, Start Time: 1155480
Text: 没有东北去，完了在还在那个上上一个办公室，我在我在。对啊，然后就很高兴，虽然真是是狗屁都看不懂，但是你们足球第一大足球是看看懂懂嗯，还都没想清楚，我啥比赛点都他们看不懂。但说到线下氛围，我觉得南美观众南美的比赛就是好像一直是这个全球范围里边，就是线下观赛氛围最好最强烈的。, Start Time: 1181550
Text: 上次你说完地区，对，上次说完之后，那个那次 major 啊，后面几场我看了，确实真是就就感觉就巴西观众简直邪门了，我靠，这都疯了，就恨不得，就是要要从看台上跳下来了，都那种是不是也是一种他们的足球文化的延续，哎，有点那个感觉。虽然其实他们就是喜欢热闹。对，, Start Time: 1208550
Text: 这也不一定是足球比赛任何比赛。对，只要是在南美那办嗯那个现场观众都特别的热烈。而而 CF 的比赛，他们也确实就是支持巴西队，就是支持那个对那支持南美队。然后我后来才发现那个过程中其实还是闹了一些不愉快的啊，我觉得当时 simple 还挺挺兴兴还是啊，是吗？, Start Time: 1228380
Text: 这就是跟跟观众有些叫号的行为，然后还有那个什么爆点，好像是啊，那我们看无位企业的比赛的时候，现场也有人爆点啊。对，然后大家就哈哈一笑，反正当时当时好像就是闹，好像还有一些什么处理美，还有有个俱乐乐部的的表态啥啊，但是当时我看的时候没意识到这些唯一的感觉就是我航现场爆炸了，, Start Time: 1248820
Text: 真的就整个都炸了，疯狂的那个锤疯狂敲鼓，疯狂的喊。但你看那些足球比赛，不也是那观众有有扔手指的，有扔打火机的什么的，扔啤酒瓶的。对，有有直接就跑到那个赛场里边，我们抱一下梅西西，对，去合影呗什么的。这种以前还有一些比较过分什么扔猪头的什么的。哈哈哈这么牛逼的说，, Start Time: 1269440
Text: 流氓还得是你们足球哦，那这是确实是有点屌。你说到这个，我想到我们去巴厘岛潜水的时候，刚好巴巴岛岛哦哦，我听说哎要不要去看一看是，然后真的就在他们官网上去查，然后一看我靠那票价怎么那么贵，巴厘岛妹就巨贵。是的，就是巨贵。我当时看了以后就发现哦，可能可能就是因为那个地方跟利亚德啊什么那种一样，, Start Time: 1293280
Text: 都是什么旅游城市，就就把这比赛搞得特别贵，然后让你就赚点钱，多赚点钱。对啊啊，然后最后就弃弃了没有？而而且在在赛赛那个地方也在，就特别南边就离得还挺远的。我当时没想到你们居然赶上了，这挑合意外。对，他们是正好。哎，你们之前不是去去哪？去德国还是去哪的时候也赶上了哦，, Start Time: 1315720
Text: 那个我没赶上，对不起，那回挺逗的。我们是去科隆，后来那个克隆结束了，然后后来是库水了，然后。对对对，然后当时不是正在打 majp i 嘛。嗯，后来我们克隆结束之后，我们找了一个搜了一下克隆当地有一个那种游戏酒吧。哦，然后后来说去那个游游酒吧，看看逛逛进去之后，, Start Time: 1338430
Text: 后是前刚进门那的屏风那儿吧，给以列成刚进门那放了一台大电视。 GNS 可以玩怪裂 OK 啊，就是谁都可以玩，就是你想玩就玩，然后再往里走是吧？台可以点东西，点喝的再往里走。这个中场区域有几个沙发，又一个大电视。那那在放放 i 的比赛赛，好家伙再往里走，有好坐电脑摆，, Start Time: 1358990
Text: 就是这个贴着墙放，然后就跟网吧差不多。然后是当时是好多人在打撸啊撸，然后然后里边特别热闹哦，打撸撸撸都都是本地人。好好像是啊，然后我还站那看了会儿，然后然后人还问我是不是要玩，我说不玩，然后反正在那看了会儿，后来呢我们点了喝的，就到那个沙发那块儿。好像是啊对对，, Start Time: 1385120
Text: 就站在比赛。然后不是因为那个沙发都坐满了嘛，就是他们好多人都在那坐着，就本地人嘛应该是在那坐着看，然后我站在旁边看。然后来呢我是坐我旁边的一个一个呃一个我感觉跟我差不多大的一个人吧，可能一个一个男男男男生，然后就往边上移了一下，然后示意我可以坐在旁边。哎呦，, Start Time: 1409420
Text: 我们俩坐着看，哎呦，当时那场是老干爹在打谁，我忘了别说了，我操不行，痛了开始痛。但我看那场是老干爹赢了，然后他问我说你支持谁？我说我支持老老老干爹，然后他说你是中国来的吗？我说是，然后我们就友友好交流，这圈个怎么友好交天。 dota 啊，牛逼 great ay。, Start Time: 1431050
Text: 对，挺有意思的。然后后来正好把那场看完了，然后赢了。然后他还说什么这个恭喜恭喜对之类的这种就是特别的友好交流那种。哎呦，真后你还能去克隆，那就是 TI 八 TI 九的时候。对对，差不多。哎哎，我天天然后他特别好说好交光光在在昨天，然后坐沙发上那圈人大家都在特别沉浸的看看转播的比赛。, Start Time: 1454590
Text: 我想我跟一冰老师专门去拍的，那次是去寄来的酒酒在上海吗？嗯，呃对，然后我们当时是在北京的，哪个就是也是一个网网咖嗯，专门的那个场这个一个场地。嗯，我至今还记着就是结束的时候我藏了个氛围，我说哎呀，我这这就是不知道说啥，是啊啊，是真的。如果你线下大家一起组织了一群人看，, Start Time: 1479775
Text: 然后输了那个确实就会有点难搞。之前那个得分拿了几几分的时候还，嗯，他就是赢的氛围的感染力也很强，输的氛围的感染力也很强。我那年特别牛逼的是好像是我去是是不是就是我去现场之前看中南光阴解说啊，然后正好赶上那次把影魔选出来了，好像是半决赛还是是最后让 maybe 选角。, Start Time: 1512690
Text: 对，回家回家局影魔嘛啊对，然后是回家局还是什么影魔吧，反正是相信选手的时候是是是同是同一届，我硬是是是是啊，然后记得光一哭了，他是选出来就哭了，是吧？他是说点话，然后哭了，说什么完了这把没了，没有，就是什么什么仍是少年啥的，没有，反正光一哥就这样。然后然后他时现场输的时候，, Start Time: 1537120
Text: 我就在那儿，你也哭了，我倒没哭。但是就是那种哇一种压力，你知道吗？战场看人在往出走啊，然后啊我印象很深，就前排有几个姑娘在哭啊，然后就人都快快走光了，然后有个老哥就站那儿，你知道吗？我眼泪呢大概是在第四排第，就是因为我当时是要要就是帮着那个一名老师，一名老师也不太清楚说要拍啥，, Start Time: 1558420
Text: 然后我就一直站在那个舞台的边上上，就候就是背对着大屏幕在边上看。然后那个我记得网吧老板啥的也不是很高兴，然后在那收拾东西呢，然后带着人家默默往出走，然后就有个老哥一直跟那站就是坐那儿，然后他就我能我哭了，我说哎呀，我真是你再这样，我也要哭了。你跟他说，我说哎呀，, Start Time: 1584040
Text: 我也不知道说啥，我在那默默的就是那次给给我嗯印印象挺深的，就是这种就现场这个感染力真是挺牛逼的，是嗯完全不一样。嗯，哪怕我们平常自己看和连麦一起看的感觉都不一样。我们就连麦看大家就是推乐，嗯，大家就是聊聊天，而且基本上同时在干点别的玩儿游戏什么的。嗯这种所以输了赢了的跟自己关系都不大感觉。, Start Time: 1605630
Text: 对，这次看比赛的时候，后来发现为啥很多人喜欢看那个呃主播，也是连麦结束。对对对对，其实就是如果你自己就得有这个氛围的环境。对对对啊，自己一个人就显得比较就是这个没没有什么这种气氛就完，其实是这种情绪也比较弱，我觉得完全不一样。是，如果一个人也容易睡着，我之前就老是有那种一个 up 主自己直播直播就一晚上打，, Start Time: 1632080
Text: 特别久，打到最后没声音了。然后弹幕问他怎么了，然后我我刚睡着了，是说，而且我一个人看比赛，就是完全一个人看比赛，他我真的就是就会把它当成就是背景音啊，我一定我就会开点啥别的游戏嗯什么玩玩，然后就就真的就是不认真看。我说实话今年 CS 比赛其实没少看，嗯，但还是大部分我甚至就是一点儿一点印象都没有。, Start Time: 1655280
Text: 嗯嗯，然后就就是看着背影，然后听解说大呼小叫啊，又三杀了，是不又四杀。然后隔第二天看集锦的时候，哎，哇，真帅。然后女孩儿一想，哎，当时我在看啊啊，就就全都错过了，特别可惜。但反过来说就是像刀 ta 比赛，有些有有那几个老逼，有四五个人一解说的时候就来看那种氛围。, Start Time: 1681840
Text: 嗯，但有一些他们人一多确实有点听不听不起，根本就后来发现也不在乎了。就是对对，就是听一热闹。嗯，包括今年 TI，因为没有这个这个路遥，三个人解除了三区，确实屈没了屈，在场上啊，导致这个少了很多这个观赏性。但是就是但是我们有的一个对内语音整活对牛牛逼了，嗯，, Start Time: 1704470
Text: 阴阳怪气那个整活来真的似的就是真的啊。比如说原因跟他不一样，是原原声的问题。别急，我来想想办法。但我后来发现真的是就是看 dota 比赛，今年给了我一个特别就是大的感受，就是我我真的是越来越看不懂这个比赛了。就是在那之前我看比赛的时候，我会倾向于看。比如说中央光一和嗯杰出，, Start Time: 1727750
Text: 他们解说不为别的，其实就是因为就是还能听懂他们什么黑话。嗯，阴阴阳怪气啥？我我后来甚至逐渐的就是选手也不认识啊，然后那个打法我也不认识了。所以有的时候我有的时候听不太懂他们，那不是因为这游戏老瞎改吗？但这这游戏改来改去，那个 TI 都是做题，这个都是可以接受的。, Start Time: 1751990
Text: 主要是就是以前的话，比如说兵妈出出新的题了，呃，我我也会跟着看一看，读一读着闹了，然后听把当时热门的所有的主播职业选手、退役选手的分析都看一遍。嗯，所以看比赛其实大概还有数，或者今天今年就想看着今年今年就想看 chantop 三，嗯，喜欢看 RTC，嗯，狠狠的对，, Start Time: 1772550
Text: 两个就走了。嗯，然后到了其实去年已经有点明显了，就是我我后来逐渐看的最多的解说变成了像那个刀塔老王这样的。就是特别正的解说，就是他他在解说时候有大量的分析，嗯，因为我需要借助他的分析，不然我已经有点听不懂了，就是闹明白了，就是特别是像我我这种真是纯以老，就中间四五年可能完全不关注这游戏了。, Start Time: 1791880
Text: 然后他年年的做题，年年的题又不一样。然后就经常会发生那种跟我的概念中，就是完全相反的场景。我说就精英领学家怎么输了，或者什么啊塔不都推瓦子，怎么打不过呢？就是这种事，这这刀塔不也是经常发生吗？对，然后我后来就是说看看肯德基上校对，给大老师对，听听大老师什么的，, Start Time: 1816520
Text: 尤其导致确实是就是因为离这个游戏越来越远了。看就是如果在家看解说的话，就已经完全就就是自己关注的点都不一样。真的是所以就还这个事儿还挺挺微妙的。嗯，那天我在办公室看，确实嗯我在办公室看的时候，谁在后面突然问我说那个那个门是干嘛的，我一下子不知道怎么回答啊，, Start Time: 1839460
Text: 就是门啊。对，就传送的。是啊啊，然后还有娜迪亚经常我看比赛过跑跑过来问我这是是谁啊？对，根根本都看不出来。他装上那些饰饰品之后，非常的就是看不懂，根本已已已经都完全不了解。这个老老僧也问我，就是说我那天挑恋 dota 比赛，怎么十个英雄里面我认识的就三个呀，, Start Time: 1865580
Text: 说那个影影灵是是个么东西，嗯，是新新时代的，真的是。而且说起这个就是看比赛集中不了注意力。我我后来发现有可能是因为有点职，职业病的原因就是我我入行的。当实习编辑的时候，嗯， PTSD 是是 dota 编辑到哈尔滨，嗯，然后应该是填三就入行的时候，正好正好跟了一次直播，, Start Time: 1888760
Text: 就是就是盯全场，然后要录入数据，然后就是 alliance 冠军的那次当当力。对，然后那场正好还是我我负责夜班嗯，全看完了，嗯，然后还负责录制上传啊，什么呢？给我看看的都那个老了病了，真的真是看老病了。嗯，虽然最后结尾的时候， s 那个对偷家阿拉克真虽啊一下精神了，, Start Time: 1914320
Text: 那个时候都已经上午九九九点多十点多了，好像那会儿你还年轻。对，熬得动，但是也给也给我看，就是就是看的有点那个，就是感觉说燃尽了你，你道吗？再往后了，就是比赛其实很少，就像那样，哎，这种比赛很重要的，也是时间。其实对，就经常会熬嘛，就是熬多了之后就有点儿那个就是有点消磨自由。, Start Time: 1937540
Text: 我觉得南美的比赛是最难的的，他那个时间都特别的对，他真的就是后半夜。对，是最是最恐怖的。他还不像那种，比如一雅图开始打，对，就就不知道得打几几点去了，根本就是很难撑下来，而且天天都会打到第二天上午的，但是你得上班，就是你还得起起床。嗯，就不像说以前上大学时候，, Start Time: 1960570
Text: 还有可能说就熬一晚上嗯，就看了是你看 dota 就在西雅图比嘛，西雅图西海岸一整，对吧？都狠狠的熬老头，晚上一点开始打，然后你要不就不看，第二天早晨起来七点发现还在打呢。然后 dotta 来比赛赛时又比较长长，万一打个什么 BO 五那种，哎呦哎呦，打到第二天下午可以嗯把那个解说都折磨了。, Start Time: 1981630
Text: 就我记得以前很久以前好像是一四年吧，国内有一个什么比赛，是牛 b 打打打几点点？嗯，然后打了个标 BO 九啊。哦，对，那个时候有对，那个时候 BO 九的比赛，对，早上打四局，下午打五局。对，太太他妈整蛊了。当时那那个时候我记得那一次比赛就是早上是牛 b 四比零领先。, Start Time: 2005650
Text: 然后中午他们说去办 TI 签证什么的，没休息，然后下午就被 VG 翻了。我印象中是有这样一次比赛，嗯，就是这种比赛真的是就是对这个心智的一大考验。对对，电子竞技也是竞技需要选手的体力。好，对对我对我记得去年 RNG 也没上打了，快 NNT。对，打两个点吧。, Start Time: 2031400
Text: 对对对，六百多分钟。对，然后我媳妇跟我说说比赛能打到这样吗？那选手能扛得住吗？我当当时他他还生病了，我当时都已经，我当时已经非常看的有点绝望，我也扛不住了。我说那不那他那他扛不住，他也得扛着啊。就是我当时我都我都我说他妈的这怎么能看到，这样也是比拼的一个环节吗？, Start Time: 2052460
Text: 这个地是是刀塔级的，意志力和体力也得跟得上，是不能发起投降吗？哎呦，我天啊就是每每每看看过这样的比赛的时候，就是万念俱灰。嗯，我觉得去年就是 RNG 看完之后给我看的，我说受不了，每次看完以后都是不再不再也不看了。然后第二年还还是要看。对，又坐在这里。今年的原因是真的是亚运会特逗。, Start Time: 2073940
Text: 嗯，就是今年亚运会说有 dota 的项目的时候，我当我一说有电竞项目，我觉得嗤之以鼻，就他妈搞笑，什么人间喜剧的没劲，等到你那个时候，是不是也觉得就是当时新 dota 拿个亚运会冠军也妥妥的。不是我我想的都不是这个。我我想我就说这种希望就是亚运会里整个刀塔整个什么肯定没有啥认认不认真的，, Start Time: 2097720
Text: 就是嗯随便打打。但是到最后半决赛的时候，决赛的时候，不知为何就是心里特感动，是不是谢，是不是也是因为这个这个夺冠的过程没有你想象那么轻松松呃，都弄都没到，就是决赛那个体验是完全出乎意料。但是我就觉得我后来发现就是看到那个亚运会的舞台上有电子竞技项目，嗯，就是很激动。, Start Time: 2120770
Text: 嗯，我也不知道我激动啥，就是就是特感动，就是大家跟那儿对使劲打，更不能说当时决赛的时候那个叫就是好多年是吧？好多年没有那个就是那种感觉，说不上来啊，就是又觉得能拿冠军真的，但是又觉得好像拿不了冠军这么难。我操，就是那种那种感觉，他不像那个那还是看进去了。就是对，, Start Time: 2143840
Text: 就是这个输赢跟你有特别大的关系。对，其实说实话，我看到他比赛好久没有，我感觉 wans 之后就没有为。那那你这年代隔得有点远，命为之后其实我我都不知道为啥，就包括后来那几年老干爹，就是血压去的时候我也没有，就那么你知道吧？就是就是很早很早就把自己就摘的挺安人的心态上，, Start Time: 2169580
Text: 是吗？对，所以就是一个是去年看日记啊，一次那场一个是这个今年勘年会就是久违了，又看进去了。嗯，我是 TI 七 TI 八 TI 十，我都是还挺看进去的。 TI 九是是因为 TI 九其实也看进去，但是因为那个过程比较惨，然后就不忍直视。然后 TI 十一呃就上一届 TI 确实确实有点伤到了，, Start Time: 2190150
Text: 是在上几天。其实我的我也没太抱期望，也没觉得这在打个什么，不至于打这么惨呢。说到底是啊，然后到了之后，这次亚运会又一口气又上了。是对，说实话那个会不会也是就是你对他很没有高兴，不是他给你这个成绩以后，就去年不知道为啥，其实还还还不知道，就是那去年的成绩比现在还可差多了。, Start Time: 2218630
Text: 对啊，就就是就很烂，你就对他没有期望了吗？嗯，但是不知道为啥，就是去年也很不高兴。但是那个老干爹那场不是咱们这节目，为什么要聊这么那个这么具体是吧？对，不是你聊的老情绪特别低，就是我我发现就是现在一说提前一说刀塔呀，就情绪一定是开完了没有现现在现在没有我们录这个节目的时候，, Start Time: 2239710
Text: 那个已经很高兴了。半场香槟都开完了，就是早早操录新闻，他才开了一下。对，已经现在已经看开了，就是后面结果怎么样。香槟已经喝完了，对不半半开开什么时候开，现在就是这么小。但是就是那年老干爹的比赛，我印象挺深的，是一个特别特殊的场景。那个那个场景后来成为了我看很多很多电竞比赛，, Start Time: 2261990
Text: 一个常规的场景。就是那年正好决赛的时候是核聚变结束啊。然后我当时瘫在那个床上，我记得是好像是瘫床上还是去年，不是去去年还是前年，去年刚好喝一遍。去年没有，不是去年肯定不是去年啊啊，就是就是不办猛俩那次啊，是是天是天是，然后我中间是睡过去了一会儿。嗯，啊就是因为太累了，, Start Time: 2282700
Text: 那种精疲力尽的感觉，让我把这个就是看比赛和这个休息。嗯，在在情感上做了一个就是连接啊，导致我很长一段时间里，就是有的时候看比赛就一定得躺床上看哦啊，而且就是一定会睡着，就就变成了这种就是拿看比赛，纯纯的当放松。那你只是想睡觉，我说想要看比赛，我永想是这样，, Start Time: 2308280
Text: 你只是累了。对，可能是就是我一直都累，就找回小时候那种听着电视睡觉的那种感觉，对吧？对，就是比如说父母在那儿看晚上电视什么，看个球，然后不让我看，然后我就听就睡着了啊，就回归到了以前的那个。你说核聚变，我记得有一年广州核聚变之后，正好是 SS 赛决赛。嗯，, Start Time: 2332960
Text: 这个是 fun plus 夺冠的那年啊啊，但是我在我和小五一屋，然后正好那天晚上咱们结束之后没事干了也回比较早。对，然后就在屋里拿手机看看看直播。嗯，然后看完之后，就是当时好像也没说什么，反正就是跟小五介绍了一下，这个这是谁去干啥的，玩玩玩亚索是吧？跟他说对他为什么要玩亚索呀，, Start Time: 2354320
Text: 然后好像还还给小五介绍一下，就这个祖安是什么意思，然后反正给他讲了半天，嗯，呃说起看英雄联盟比赛，因为我就 s 二的时候玩的特别狠。嗯，然后那个时候还还能在宿舍里大家一起看比赛，那时候比赛还比较小，对，特小规模。对，那个时候就是看若风啥的，哎，对吧？盯着盯着看好看。, Start Time: 2379520
Text: 嗯，然后就就是我我后来发现在宿舍里一起看比赛，那个氛围其实也挺好的，真的也不一样。嗯，就说不来的那个劲儿。我上大学时候也是，当时因为也也是大家都打英雄联盟比较多。嗯，所以就是每年 s 赛的时候正好就在宿舍里，大家就是啊买好吃喝。对，晚上就狠狠的观赛，对你们原来真的会这样会呀。, Start Time: 2403270
Text: 那当然会这这多多么重要的一个最重要的宿舍社交之一就是宿舍生活呀。嗯，而且那个时候就是就像你刚才说的，就是有不信邪的那个想法，然后就是想自己猛练啥的。那个时候因为因为英雄联盟赛事也没有那么多，嗯，所有 s 赛或者是但凡有些比赛就特别特别特别珍惜，就总觉得自己想学一点能学啊，, Start Time: 2430030
Text: 总觉得自己能学，总觉得自己能学。然后来来这么两三次，你就再也不再再不去老说英雄联盟那个真的就是职业选手的英雄池，还有对同一个英雄职业选手的那个用法的那个程度。英雄联盟真的很吃天赋，真的学不反英啊。我当时印象那中老总结这种东西，说这话啊就是没用，但是代表还真的学过，, Start Time: 2454940
Text: 对吧？但是我当时我记得是看学过看什么比赛，然后就是是有个选手韩国的选手啊，打上吸吸血鬼巨狠。但当时那个我们宿舍的共识，或者在路人局的共识，就觉得吸血鬼是个很废的英雄。嗯，啊从那之后我们同寝了，我们班长嗯，对，就是因为一起看比赛啊，然后就还是发愤图强狂练这个英雄。, Start Time: 2474860
Text: 然后呢，然后后来至少在就是我们宿舍在你们宿舍内，他真的成了对这个英雄的大腿啊，就是看比赛确实是对这个真的是有促进啊，就是会激发人的这个斗志。我觉得现在渐渐的电竞比赛都是比赛，打的是一套体系，对你自己匹配又是另一套了。嗯，就你学比赛有时候反而学不到什么东西，, Start Time: 2498190
Text: 你出去视频吧，要不然咱们这期节目也也不是要聊这个，怎么你怎么去打比赛，怎么聊这啊，但是就是看比赛确实是有有这方面的，这个怎么说呢？影响对吧？看完之后就想打一打学，学练一练，嗯，然后就被被无情的那个对我说除了这种就是大型比赛，你们就是上大学时候没有过那种室友，, Start Time: 2520130
Text: 或者自己去参加那种网吧。没有比赛啊，没有，是没有网吧赛我有，但是不是我打是我的看我的室友们啊，也也是我的室友友，我的高中同同学。其实但是我老去他的大学玩，然后就认识了他的大学室友们。然后他们在他们学校旁边的网吧有比赛，有哎有比赛，那充网费反正就是那种最后那蒋介石反正是网费啊，, Start Time: 2545810
Text: 后来他们就去打，就反正在在在学校边上嘛，然后就有时候我晚就是下下午没课，我就坐车过去，然后到他们那儿，然后就是就是看他们在网吧里边打比赛性质吧，还是也是联赛的网吧赛。好，其实其实其实就打了两天，还是还是还是多长时间，我忘了。然后就就就看出就特别爽，就是非常的不正规嘛啊就是那种野路是吧？, Start Time: 2571370
Text: 然后就是那个网吧圈出一个区域，然后这个区域就这几天就是打比赛用啊，就十台机器嘛。然后他那个现场还有一个那种投影，就在网吧吧校还挺好。现在想天那个现场还有一个投影，还有解说台那个投还就转播一下下画面。哇，然后他们不知道从哪儿是找了一解说吧，反正真真有就有就是就也就解说的比一一般就是是是是有是什么电竞社什的，, Start Time: 2598970
Text: 有可能就是随便说说，反正但是也很热闹，然后还能看到那个然后这个这个积分榜什么之类的，很热闹高兴。对，然后每个队还起名自己己，然后他们就打，然后就站在就是他可以你就可以站在他身后看，就是那种特别特别早期的那种早期电竞梦那个电竞比赛，他没有隔音，完全没有隔音，, Start Time: 2626140
Text: 哇塞可以随时给人报点。对，就是就是你就是你你有隔音，然后你能想出那种好多特别葛战战术比比说就是就就对面做。对，就是就是他就是你屏幕的对面就是对方嘛，然后你就可以有那种战术假装要打哪路，然后喊啊哇这个大喊我们去上路包，他其实去下路。对对对，就这种啊。然后那天晚上在宿舍里都商量好了，, Start Time: 2649380
Text: 说我们说上就是去下这战术不错啊，反正看到最后哎还拿冠军了啊啊，然后一人是多少网费，我忘了，反正这学期就不愁的是吧？对对，哎呦，但后来那网吧着火了，差点拦截路是吧？啊，行吧，但好好在没有人员上网，就是那网吧，反正是着火了然可以烧了。哎呀，对，就是那这种情况会不会就衍生出什么线下怒吼天尊啊，, Start Time: 2677900
Text: 又可爱打架什么的。哎，我们反正我去看那几天，大家还都是比较较文明，比较文明的，比较冷静，不像早期 CF 比赛那种，哪怕是那种有转播的，就那就是有电视转播比赛，他也得站在骂骂句的这种，而且一前两个打一个未反杀，还会混玩这种。嗯，对，就是早期 CF 呀，然后刀塔比赛不都是对啊，, Start Time: 2706040
Text: 场场比较混乱，可能也什么规规限制，说你不能站起来。对呀，跟人嘲讽是吧？现在都是有严格规定的，还有隔音房。对你现在站起来嘲讽摆动作什么？像 dota 是扣 BP 时间的。对啊， CS 也有警告，我觉得就是我这肯定都会警告一下。但是我记得啊说这个之后就是 dota 二和 dota 一衔接期间，, Start Time: 2734080
Text: 确实甚至有那个场地方。对，是或者说比赛方鼓励类似的这种这种表达，对吧？还有真实界目对吧？就是说明就是会录选手的那些反应。对对，这是趋势界。对，可以理解。对，可以理解啊，因为他毕竟是一个娱娱娱乐的事情嘛。是的，但其实就线下的没有的话，在线上也会互相发表情啊什么的去坐上嘲讽。, Start Time: 2755560
Text: 对，后来转成文斗了嘛，敲问号问号。对我作为观众，大家还是很喜欢看对这些环节的对，觉得特别有意思，特别有搞看看人人。嗯，而且说实话，其实观众在某种程度来说，还是很喜欢这些旁碍招的，你知道吧？就是喜欢看那些比较跳的选手啊，嗯比较跳的言论啊啊，你最好是又跳还真的厉害。, Start Time: 2780330
Text: 对，当年苏美尔是吧？就是看他们狠狠的跳，嗯嗯，而且就是真的就是会加，就是有这个戏真的是好看，嗯，就是打比赛也带情绪，然后看比赛带情绪啊，然后就是什么都得带情绪嘛。对，可能看了就这个情绪绪。嗯，这点就是呃就我想问一个就是硬件上的细节，如如果你们在硬件上，你们在家看比赛的时候啊，, Start Time: 2803250
Text: 就就是把那个比赛投到过电视上看过。有啊，我投过没有？我就我我我俩屏幕，然后就去年看 TI 的时候，就是投电视上看，就我重要的比赛都会投电视真不一样。就不管是 f 一还是篮球还是什么，我都会投电视。但如果是像什么小组赛啊什么那种的，我就手机看看就过了。嗯，就有的不重要的，, Start Time: 2828630
Text: 甚至就手机，然后设置那个后台播放，就听那个声音啊，然后解除我以前这个厉害，就给他切回来看以前上高中的时候，看那个 NBA 的文字文字播放，刷新一下，看看现在是什么情况。对啊，因为这个事儿真的是就是我上大学之前在高中那个时候打到他打的特别凶。嗯，然后那个时候看比赛就是偷摸的啊，, Start Time: 2849910
Text: 而且甚至没法看，就是听嗯啊就是假装自己儿写作业啊，然后拿耳机在那儿听那个比赛。嗯，然后那个时候就觉得每场比赛都特别珍惜，嗯，然后就就是特别激动，但其实就是完全不知道发生了什么。其实但是心情是激动动激动，然后狂听那个那然后记得那些选手，所以就很长一段时间里，, Start Time: 2875590
Text: 就是对我来说听比赛是个习惯。嗯，直到去年我把那个那这很考验解说，对那解说得说的清楚啊。是啊，但那个时候可能就是那时候加黑严嘛什么的啊。对，就说的确实也好。嗯，哎你说解说这个就是我以前就从来没法想象过声说收音机上可以听比赛，就好像是有一届奥运会，那就是这个传统还是很早的，, Start Time: 2901290
Text: 什么赛马什么之类的，都是都是足足球都有这个就是很播的哦的这种解说，就人家说都特别专业。我就记得零八年奥运会那一年，然后小时候睡得早嘛，然后就听那个中央电视台，中央电台啊，然后他会给你就是时时播现在的比赛什么情况，我有印象。嗯，对，就小时候听那个听的还挺带劲，, Start Time: 2925170
Text: 就是那个时候我我在高中那边就是家里还是租房的，然后家里只有一个超小的电视，还是黑白的啊，然后信号也也不好，嗯，啊，只能疯狂这个来来。对，非常非常急。后来就有一次就是看了一个什么比赛，在中途好像看乒乓球啥，嗯，就就是全全么教教啊，解决不了问题了啊，然后就也不知道当时怎么想的，, Start Time: 2949750
Text: 就是开那个电台嗯拿着收音机确实是就是听了非常高兴。嗯，而且那个时候就是可能就是因为看不到画面，反而就是更更激动。嗯，啊真的是就这个体验还挺就是挺神奇的。嗯，然后最逗的是啊不是高中，那时候初中啊就最逗的就是去年我把那个比赛投到电视上之后，嗯，然后我就突然有点理解了，, Start Time: 2973240
Text: 就是小时候看我们父母辈儿看足球啊，对，看足球那个劲儿了确实不一样不一样。但试管科看足球竟然也不用大屏幕，我就平常就没有任何用大屏幕的习惯。哦，其实我也没有，但是我真的是就是我如果用电脑屏幕开浏览器看比赛的话，嗯，嗯，我就一定就会要干点点别的。对，就手欠啊，, Start Time: 2999360
Text: 就手欠啊，甚至包括就是这个欠招，甚至包含。比如说一定得开群跟大家讨论一下啊，这个比赛你这个怎么这么怎么这么菜逼，那也算也算看见去了吗？对，这已经是看见了更多的时候，就是完全走神儿啊，就导致就是看不过来，只有这这解解，说嚎叫的时候才会抬头看一眼。对啊，我有过一年 s 赛，, Start Time: 3022600
Text: 然后去朋友家哦，然后他然后他把那个电脑接到电视上，嗯，啊，然后晚上我们就一边吃饭，一边在电视上看 s 赛确实不一样啊。对，就还就嗯感觉还是挺好的。是嗯我咱今年组这样组织一下线下看看拿大屏，看看比赛。咱们办公室现在有台新的电视对等 s 赛的时候， s 赛等决赛。, Start Time: 3047660
Text: 那那天可以大家来看看 t 二决赛， TI 那个时间有点扭曲， t 二决赛刚好就是上半时上。对，上午对，就就得正好，一直打打到中午，周一早上吧，那我到时候带台电脑来呗。嗯哇，行，你的说话了。嗯，太好了，但那台电视等在哪呢？就在那个直播间，随时就可以看比赛用。, Start Time: 3072630
Text: 嗯这么想只能看比赛，就至少我觉得在我已经看不太懂比赛的情况下，看比赛最高兴的事儿还是能和其他人一起看对这个事儿。哎，那这种比赛好像咱们都是支持中国的队伍，有没有？就是你们线下观赛的时候，刚好两拨人支持的队伍是不对的。你们上次看那个嗯五位契约的决赛，不就对啊，, Start Time: 3094730
Text: 不就两边队粉丝吗？他是但是倒也没有那种粉丝之间的冲突，肯定是没错。嗯，这跟足球还是有点区别。我点名了足球粉丝可能还是更还是更暴力一点，就还是更激动一点，更认真一些，还是还是更带入一些了，是太太可怕了，那些又又防火又什么的，那些是那毕竟是足球啊，是吧？是呃电竞以前也有吧，, Start Time: 3118620
Text: 像什么呃以前有什么 TI，然后场馆外面粉丝吵起来，打起来的也也都听说过，但是总感觉嗯感觉就是刀塔近两年已经就是像娜家刚才说的丧逼到这个程度之后，没人在意了，大家也不对。对，就是大家有没有发现，你只要是看这个跟 CN 刀塔对相关的事情，特别是苦，一定是悲态。, Start Time: 3146490
Text: 对，然后哎呀，情绪特别低。对，然后这个要不然就是感动啊。对，就是已经没有什么其他情绪，是不是变成这种中年人情绪。对，特别中年 CN 刀塔。对， CN 刀刀就就是特别中年，那本来就是一个中年项目了。嗯，你看 CNCS 好像都不这样， CSN 是我们同样我们就是彻底沉默了啊，, Start Time: 3171150
Text: 陷入沉默是吧？对，哦，是这样的，那上次跟你们看这个 CACCNA peacx 啊，我那是第一次看 apex 比赛，我感觉还挺漂亮， apex 比赛还是也很好看。虽然他那个赛制挺折磨人的，嗯，但是就是一起看，我觉得吃鸡比赛真的是对，因为它变数太大了，你知道吗？, Start Time: 3195350
Text: 他实在是太大了，那个变数有点我记得我看过一些早期的 POBG 的比赛，嗯，我的感觉就是就落到这。我突然意识到，就是我觉得我觉得吃鸡比赛真的很难，一个人就盯着看，除非你想学技术或者学点位啥的。嗯，就是他是那种，反正对我来说就是我一个人真的完全看不下去。就是因为一方面变数大，, Start Time: 3214690
Text: 那方方面节奏比较慢。嗯，真的要就是一群人 apex 比赛。我对吃鸡。因为吃鸡这个游戏，我我觉得相比起其他任何现在有电竞比赛的这种游戏来说，他的这个垃圾时间是最多的。嗯，有很尤其是这种这种比赛局，或者说这种巨高端的局是他就是会有很多的垃圾时间。大家的打法就导致就是大家遵循他的规则。, Start Time: 3234320
Text: 所演变出的打法就导致了他有非常非常多的垃圾时间，特别是他们能力特别的强，然后又特别特别会利用规则。对你像 apex，很多时候这个队选好了位置，知道圈怎么缩之后，就是在这等嗯对一等，就等到最后的最后再出来打，再看情况嗯，怎么着，然后去拿分这种。所以 apex 比赛在这个时候就解说，, Start Time: 3260380
Text: 实在没得说，你说他能说什么，就是是啊你仨人往上一蹲，啥也不干，就是冲着窗户，这个时候怎么办呢？哎，让让我们听一听他们这个对内语音吧，然后然后然后这对那语音其实大家也没说什么，就是你别打别打别打是吧？别急别急别急。哎，那万一说脏话什么的不行，播播出去了，就这个比赛就对对，, Start Time: 3283600
Text: 是你觉得对于导播的这个嗯这个要求啊特别特别的对对，你什么时候切哪个队的视角？就因为他有时候一打架是好多队都在那打架哦，是不同的地方在打架，你怎么切，你怎么这个，然后就很麻烦。所以你像在比如说在退上上看，对，就可以看所有队的主视角角。然后我就喜欢这个队，我我就喜欢 DF，, Start Time: 3304720
Text: 然后然后可以专门一个个他窗窗口，就是看他的队在干嘛，然后你可以再开你你可以时时好多窗口口就是退出，甚至是给这种类似技术支持。对对对对对对，哇，就这个就很好。我觉得然后他那队一死，然后他那个摄像头就被关掉，就换一张那个哦主角觉的图就完了。然后你可以一直挂着那个主直播间，, Start Time: 3330120
Text: 就带解说的那个直播间啊，就随时知道各队在干嘛。这种真不错。这个对，就是人家我觉得这在这方面做的还是挺不错的。确实啊，而且他那个就上次跟你们看那个比赛的赛制，也是他感觉就特意这样设计的，就搞得比较刺激哦，对，我不知道怎么形容那个赛制。对，那个赛制就是你最好想赢他特别麻烦。, Start Time: 3352770
Text: 就是你们要先到你这个队，要先到一个积分的一个分界线啊，就积分是靠什么？就是靠人和和难次。对，就还还得杀人，就不让你有主动性的那个鼓励。因为你纯不是你纯靠名次往上顶，在这种局里边也是很难的。你说你纯什么都不干，就是要拿个前三也这这也非常难，也是。对，所以就是杀人有积分，, Start Time: 3377709
Text: 然后不同的名次有不同积分，然后你们就打这个积分嘛，就不断打积分。积分到了一个分界线之后，你过了这个积分嗯，你过了之后你要再吃一把鸡，你必须得对，你必须要吃鸡才能算你赢。对啊，但是如果你很早就到了这个分，也就被针对了，别人就开始要针对你了。是的，哇啊，就不让你是是啊啊哇，, Start Time: 3402310
Text: 是一种战术。这他妈的就上次我们看那一场，就是一开始是一个队过了一条线，后来就大家可狠狠的压住他，对，越打越乱越打越乱。后来就就就就会有特别多队都过那个线哦，然后到这个时候就没有说谁针对谁这么一说了，因为都开始搏那个。对对对，你针对不过来了嘛。对，还挺合理，, Start Time: 3426800
Text: 很合理，非常合适啊，但是就挺折磨的。我觉得这个确实啊那没办法，心理压力就很大，是观众看着也是心理压力大。对，当时我第一次看我还不知道听那解说在吹说就是说你预测这这今晚的比赛要打多少局，他们说要打九局十局，我在想能打这么多吗？不是已经有两个队快赢了吗？结果真的打的十局，, Start Time: 3449340
Text: 然后是一个后来后来居上的队拿了冠军嘛。对，就经常有这种情况出现，就不一定是那个先到那份了。对，能因为他变数实在越乱，他也有一些就很重的运气成分在里面。是啊，但是也可以操作操作是吧？对，就是如果你足够，你如果足够厉害，你就是在你的战术上碾压其他队的话，那你就哪怕你这个目前看起来局势不好，, Start Time: 3470540
Text: 你也能逆转啊。哦，优势在我就是还能这样啊，对，所以看着也很刺激嘛。就是因为你不知道到底哪个队会突然有那种特别亮眼的表现。嗯，或者本来你以为他要夺冠的时候，突然一个大失误，直接就葬送了自己的这个哦，还真是。但我觉得这种赛制真的就是可能适应不同的生活习惯。嗯，, Start Time: 3498600
Text: 就我现在生活节奏我可能看不了这比赛啊，因为太太久了，太时间太长了，可能是而且而且是属于那种抽不出来。如果你真看下去的话，嗯，其实我觉得现在 dota 就已经有点那个了，他一局至少也得整个三四十分钟。对啊，坐牢一点，妈的，就是，而且这还只是局内时间，你算上 BP 一个小时，, Start Time: 3523300
Text: 是的，标准时间。所以我才发现就是我是近两年 CS 比赛他看多了。嗯，实因我发现 CS 比比赛真的就是很随随随随停，而且那个节奏真特特快。嗯嗯，就是刀塔应该是现在节奏最慢，最慢的可能是嗯就打他把二十几分钟把人基地推掉进去就是很快了。嗯嗯，而且就是特定的版本才能那个就现在这个版本嘛就二十几分钟也存在这种机会，, Start Time: 3545200
Text: 但很少很少。对，嗯，但是当时就就就立开始让赛 s 比赛之后，就是他那种脉冲式的心流，让我觉得特别惊喜。脉冲式就是每每局拉起来一下是吧？就是那种比如说这局能看到他们道具纪律性，虽然我也看不懂他他妈怎么扔的，但是就是人家一过去时候啊，该闪都闪了，该有压都都压断了。, Start Time: 3571240
Text: 然后每火都到位了，然后就是就嘎嘎的杀，就是有有一有些局是看这个，对，有些局就是看枪男，你也不知道他是干嘛。对，狠狠的拉出去杀了三个人，嗯，啊就是他都很就是一特刺激，他立立立刻让你感受到刺激和激动。因为像刀，因为我经历过一下，就是你看我我 tdota 就是这这将近十年的时间，, Start Time: 3591160
Text: 我经历了一个就是以前真的过全钻一吧。因为是工作原因，什么？所有选手他看阿尔法，每个英雄，当时当时 alliance 谁来？大哥天梯打了三页了，逗逼呃，都出名了，对吧？就是叫我有小屁孩名字了，不不狗吗？不搞这个，然后就是像这样，就是全都研究一遍，到后来一点儿都看不懂。, Start Time: 3615340
Text: 然后我就发现 dota 真的是就是怎么说呢？看热闹的门槛其实还很高。嗯，你真的得对这个游戏有数，对我我我觉得玩的话真的刀塔就属于是如果你完全不了解这个游戏，你就不知道他在干什么。特别是我们看着特别痛苦，就那个团战你就拉扯的那个就看着先是从左打到右，对，谁也没死。, Start Time: 3637220
Text: 然后然后然后又从右打到左，你要几个人，然后有俩，然后夸夸就买活，主要是传过来，然后再从左打到右。你要是没预到成什么跳刀羊羔什么之类的，你就不会，你就看不到其中那个就是刺激的地方。嗯嗯，但是打 CS 什么时候人人比看不懂，对人人拉拉总能看懂了吧？对，看人空战总能看懂吗？, Start Time: 3658050
Text: 前几年那个 s 赛的时候，不是韩国队内战，就是人头狗逼看很低。然后大家观众看别人太没劲了，都要睡着了。然后韩国教练还说，你们总有人不喜欢读莎士比亚，但莎士比赛是是经典，是你们不理解我们这个对对游戏的理解，对杰先生他们就是要赢吗？对，是的呀，他们就是要赢解，, Start Time: 3677730
Text: 就是我们的比赛是莎士比亚。然后你们喜欢看那种就频繁打架的这种比赛吗？大家追求不一样，但我们也能赢。而且我你就是你发没发现刀塔比赛里边经常会出现那种残血杀不掉的情况。对，就追就是这个游戏机制，就是就是这游戏设计的问题。我觉得你看你看英雄联盟，你你看 CS 盯过无畏契约，, Start Time: 3697410
Text: 就是打打完之后一定得有一个结果果有个结果果来。但但但刀塔不不知道比赛有的时候是。但如果你看进去了，你又喜欢看这种场景，对吧？就是人是吧？我跟刚才那天看了一天，所有的队儿都他妈血水人，然后所有人都就是人啊，我说什么就当时就很好看，你如你知道啊，这都是有这些，, Start Time: 3719140
Text: 但但这个就需要你了解这个游戏，了解这个英雄机制等等，了解他们的战术。嗯，但是我但你说我纯看一乐，就我看了二十分钟，谁谁也不死，死就好不容易。哎，要打死了咵咵血就回来了就好了，就之类的还会费解，这水人能打不死，对吧？越打雪就老有那个很寸纸的痛苦。你看我打这游戏，, Start Time: 3739300
Text: 我发现了就是因为看 CS，我记得我甚至当时就看到解说在骂街，说这场比赛非常的沉闷，节奏实在太慢了。嗯，我说哦这哎呦，骂这每场不还是嘎嘎杀吗？他不还还挺爽吗？什么的，就确实是看，就是至少热闹。哎，但你要反过来说，就街霸这种比赛就真的不会出现这种情况。他他一是有定时，, Start Time: 3761010
Text: 因为他有什么限制他他是一定会打死一个人。对，哪怕他很贵，而且而且就算你看不懂的话，你也能看到沉闷打个狠是吧？这就是我觉得看 FPS 的游戏或者看格斗类游戏一的比较好的点，就这种天然的你没有什么太多的了解，你也能知道说他枪准会枪不准，对他把人一枪打死了，他连连上了。, Start Time: 3780810
Text: 但是对对对对，确是。但是看 moba 就是还是有门槛，他还得故意放一个什么故意，不放什么技能，你还搞不懂。你看这麻辣菜是而且而且如果你完全不了解这游戏，你从头看一场比赛的话， BP 那个阶段我估计很多人朋友就受受不了了。我现在完全看不对，就好多人会不理解说 BP 为什么要那么长时间，, Start Time: 3803890
Text: 为什么这么多英雄就还真不搬文？我哎我就还真在那聊。对，就是而且主要是解说什么都巨认真，就巨激动。而且经常 BP 的时候就去喊起来了。我说啊说什么什么就没，而且真的是就是特别不习惯。现在班位这么多，我当时我的记忆当中一边还就办五个，先是班七个。对，哎，我那天看我都一开始没注意，, Start Time: 3825080
Text: 我说怎么这么多格啊，嗯怎么还没办完啊？嗯，关现在还不是那种说毫无门槛，就说哎你们队先败嗯，你们对吧？我们队在败对，或者或者说咱们就一二一二一二加败败还不是都都连班班说关键现偶，而且现在英雄摇摆位越来越多。对，真是看不懂。真真真就是选选一个出来了，怎么说卡尔了中单嘛，, Start Time: 3849720
Text: 就是四号位。然后有人跟你说，现在卡尔打不了中单，对，选出来听解说已经这边论文都写半了，给你分析了。我说啥玩意儿，你等会儿啊，现在都这样了吗？就是确实是没有什么办法。嗯，但你们觉得即使战略游戏的是算是有门槛，没有门槛，那肯定那更高，可能有门槛。我觉得因为这个事儿，, Start Time: 3874040
Text: 我觉得挺要看星际，看看沃尔三什么的，就是你你必须得有了解。我是觉得星星一不知道为啥，就是我觉得是观赏性上很强啊，可能是因为同屏单位足够多，就是那种因为我是觉得我在星际二比赛里都有点没看到这种感受。我觉得星际一是属于那种有些场景特直觉特热闹的。嗯，就比如说拿拿叉子冲冲坦克战什么这种，, Start Time: 3893430
Text: 因为星期二之后就是克隆操作更简单了，然后可能就是就更门道更深了，可能或者是我我不太清楚是因为什么，但是我当时看星期一的时候是看不懂，都觉得很很激动。那星期星期二就是但但但那时候是不是可能就是看什么都激动？对，是就是看比赛就激动。对，星期二就是比如说李培兰夺冠。, Start Time: 3920680
Text: 这次嗯因为我中间隔了好长时间，然后我发现改了好多呀，然后就真看不懂，就是很多很多东西，然后就听解说分析的头头是道的，但是因为它它里面有很多单位就完全改掉了。嗯，就跟我记忆当中都就完全不一玩意儿了。然后我看他搁那猛出，我说哎以前这玩意儿能出这么多哦，然后他就对其实战略这种比赛来说，, Start Time: 3946340
Text: 看起来更像你看一棋棋牌类比赛是对对，如果毫无了解的话，比如说他下了这一步棋你毫无了解，你也并不知道他在干嘛。但是如果有了解人可能就经不想，哇哇，居然还有这么这么一招绳之一手妙棋啊，他确实是有点可能是这样。但是我觉得星际比赛还是看起来还是挺挺激动的，就感觉还是可能因为你以前以前玩过。, Start Time: 3970130
Text: 对对，你让我去看完全看完全看不懂。因为那那你看那个比如说一坨兵就打没了什么的，打完之后就啊啊也是那就是打完打他的微操什么我们都看不懂。对，是嗯，你看足球篮球就有一种看这个更就是更现代一点的骑的那种电竞比赛的那种感觉。对，你就知道他哇他一下过三个人之类，这种踢近了。, Start Time: 3996870
Text: 对，就这么远，一下就踢近了什么的，然后就看着特别爽，然后你看篮球也一样嘛。对，就是他隔那么远就投进了你总会进不进你那篮球，甚至至互相激进攻防。对对对啊，然后他节奏还更快一点，确实啊，还真是这样。对，以前有段时间沉迷看围棋比赛啊，围棋比赛那是真看不懂，这真看懂，, Start Time: 4019780
Text: 而且真的我都听不懂他在说什么。对，围棋比赛就是他解说，也必须说那些对才来得及解说啊这么一想。应该不是我当时你说解说这个，我想当亚运会解说。先得一分狠狠的得连得两分狠狠狠得得分得分败，败是呃取得了单挑的胜利。嗯， CCC 这么快被折磨折磨风了。但是我当时看围棋应该不是为了看比赛，, Start Time: 4041980
Text: 是为了助眠。嗯，那那那你就是想睡觉睡了，嗯，但就是想睡觉，你你就想出了比赛，就是我就是代表了就是一种特殊的看比赛的需求。嗯，就是白道爷哦，你忽然说到围棋，我忽然想到现在好像几乎没有卡牌游戏的比赛了。自从的炉石没了，然后跟才万字牌和保宝冠志牌不是挺多比赛，这个是有它实体的。, Start Time: 4064780
Text: 但这这两张卡牌都是你完全不了解，你就完全看不懂。他棋牌类都是这样，是你你就是得了解，而且实体卡牌它有个操作的点，对吧？就是就是那些职业选手出牌啥的跟变戏法似的，我操这，然后一顿指，我说他指啥呢？然后然后然后对面给他说，大拇哥对对，特别特别渴望的解说，跟我说一下他指的是什么东西啊，, Start Time: 4088870
Text: 我不知道啊。然后这个时候其实很多时候能体现出来，就是他们的解说和职业竞的解说，还有很大的差距。就做一些很细小的动作的时候，如果没有你解说去引导一下，告诉他这个动作什么意思啊，什么就就真看不懂了。嗯嗯，这就没什么办法，就感觉是这个对卡牌游戏的特点。但你反过来想，, Start Time: 4111470
Text: 炉石当时是不是大家看比赛，就觉得大家的情绪调动就完全看他抽什么牌，会有这样的感觉吗？我觉得呃是是有一点就少有的像朝神打那种努力战啊什么那种，真的很少见到也是。但是打成了也确实会有像其他电竞游戏那种感觉。过了炉石的比赛，我看的还挺少的啊，看的比较多，都是直播都是。, Start Time: 4132820
Text: 对对对啊，不对不对不对，就是这种知道啊。对，这都已经是酒馆了，就是说现的还有梗吗？都对，这可能可能比赛看的确实比较少。嗯，我都想起了另外一个比赛，宿舍的时候看的嗯就是魔兽世业竞技场。哦，我操，我从来没看懂过，那时候还挺多的挺多的啊，因为我我我我到上大学的时候就不打 PAP 了，, Start Time: 4156520
Text: 确实就有点看不懂。嗯，啊以前可能有一段时间还抠那个就是看他教技能了。嗯，然后后来就真的看不懂了，就特特别特别尴尬。但是前两年我发现了魔兽世界，有一个项目非常非常好看啊，就是大秘境啊，哎呦，那是项目嘛失效，那是啊就是比时间是吧？过过就是那种观赏性特别强啊，而且就是对我觉得那个项目真的是有看热闹啊，, Start Time: 4180320
Text: 能看他的劲劲。哎，因为它本质上有点像是，比如说跑三十四啊，是比谁快？哎，那是跟速通比赛差不多有点像。嗯，但是就是不同的队有不同的那种就是反人类的解法啊啊，就结就是你能看出不同队的风格。嗯，有的是就是那种还符合你预期的，比如说坦克拉住，然后拼这个 AOE 的效率，, Start Time: 4210400
Text: 有的就是邪招啊，有个特别奇妙的走位什么，就是当然也没也没太看懂，但是就是解说至少就很激动，因为看到解说加弹幕疯狂的分析，嗯，然我说啊今晚我要试试这个啊，但是觉得很好看，确实也很好看。这个时候前两年另外一个给我留下了挺深的印象，还看这个比赛。嗯，这种比赛再加上速通，, Start Time: 4232540
Text: 可能是解说比较关键的一个挺吃解说项目目。就如果你是一个完全外行的人，然后去看一个无解说速通的话，那真的是对，所以一个很非常非常懵逼，所以 GGDQ 会有一什么？对，说是对，不是，就是他会有一个专旁边一个人专门给你讲，对他要用什么技法，这个技法能怎么着能跳狗都省。, Start Time: 4257440
Text: 对，然后他成功了之后，就他成功了啊，怎么着怎么着，这个能省多少时间，什么之类的，确实没有的话，真的真的不行。罗志恒，你完全不知道他在干嘛。像我们核剧变现场，威狗组，他们带来的那些是表演赛吧，等于是然后没有解说讲解的话，你让我去看他们那个赛亚达速通，我根本看不懂我哪后玩这游戏。, Start Time: 4282180
Text: 玩了这么久，我也看不懂他在干什么，是这样啊，他们那什么八说呀，对的讲对，所以解说也是这比赛当中非常重要的是一个组成部分。嗯，好的解说就是它能降低这个你观赛的这个门槛，然后调动你的情绪。对，像广道员这种人真是太少有了希望。每个领域都能有他这么一个人，但他不也涉及了多个领域嘛。, Start Time: 4301920
Text: 现在对就不管他比赛理解，还是他节目效果其实都很好嘛。我特别想问你们之前看过什么材料的比赛是吗？呃，材六我一直没一直都没看过，但没看懂，然后就不啊。对我唯一印象都是早期材六的联赛啊，我印象最深的就是就是我之前只是说怀疑嗯这个游戏的职业的打法可能和我知道的这个游戏可能会不太一样。, Start Time: 4325670
Text: 嗯，当时我就看了一场之后，就震惊于居然可以这么不一样啊，然后就没没看没看明白。嗯，我觉得材六真的是因为变量太多，嗯嗯，而且再加上它节奏是那种就是跟 CS，确实就是不是一套东西不一样，采购东西完全不一，肯定不一样，嗯，确实看的比较少。还有一个比较激动的赛事，, Start Time: 4349230
Text: 就是看光环的比赛。光环比赛。因为就是就光环比赛可能有点像，就是比如说看赛亚那个热闹的感觉，就是你震惊于他的瞄准能力啊，特别是他们拿手柄的那种，就是你想瞄准呃，就是用手柄瞄准他们的那个怎么说，准星的移瞄移动，嗯，跟人的那个就是整个的那个感觉和比如你看 CS 那种其实不一样。, Start Time: 4372840
Text: 嗯，然后我是觉得手柄的那个职业比赛，就别像看光环，他就有一种那种仿佛在改变世界线一样的那个那种劲儿。嗯，就是你看他那个视角里，就是那个人会自动的出现在他的准星上啊，那种感觉特别特别神奇，就是看的特别着迷。当然他们那个职业选手的呃呃职业解说会跟你详细的分析他们比如说怎么走位啊，, Start Time: 4397480
Text: 啊，怎么就是比如说他自由人决策啊，对，然后怎么去抢那个地图上的资源。但我就觉得我当时看五吧，然后五的比赛就唯一震惊的就是怎么这么准。嗯，就是那种准的，就是那我看 CS 比赛我也觉得怎么这么准，就最主要是 CS 那种干拉，你就是有一种那种肌肉那种劲儿。但是你看你看光环，, Start Time: 4424420
Text: 它那种就是甚至其实还很柔和的，特别连续的准星的那个移动狠狠的把那人锁的死死的。然后甚至是比如说就是一个高低的位置，然后那人就闪出来一下，嗯，他就把盾破了。嗯，那种感觉也是就是让人赞叹，我就觉得后来想想就是看电子竞技，主要是看那个就是令人赞叹，那一个时刻就看那些你做不到，, Start Time: 4447140
Text: 别人做不到就已经我觉得已经超过了，我做不到的问题，就我都没往那边寻思过啊，啊，就是那种我还能真能这样，或者说还能这样，那种感觉就是特别就是跟看不看得明白。没关系，那种就是一下把你抓住了，是那个劲儿。如果你甚至自己玩过这个项目，你就能更加的嗯，就是怎么说呢？, Start Time: 4471660
Text: 钦佩于他们的这些拍大腿，然后你就会更加看的更加开心。对，但是就是无论如何，就是看一开心就在那看一看心。但是我你前面半段说那个看比赛的休闲，可能是因为我一直以来都是看这个足球哦，然后所以我养成的习惯就是我看比赛我就会非常全身心的看，一直盯着看。对，所以我不会那个休闲的感觉，, Start Time: 4494930
Text: 我可能感受不到，除非是这个比赛跟我就是完全没有任何的关系。我看到这儿对他看个乐，比如说所以会呃什么热刺打西汉姆啊，哦，或者是那个今天今年那种拜者组啊什么的，就是我就可能会白噪音一下，但你也会看，对我也会那有这个习惯，有这个习惯，你甚至会为了看比赛专门提前去睡觉啊。, Start Time: 4519880
Text: 对，看着这这个真这我从来没做到过，因为欧冠欧冠的比赛是北京时间凌晨三点开。嗯，那我第二天要上他的星期三打吧，我第二天要上班嘛，哦哦，是吧？那我只只能时睡啊。哇塞所所我我为了看比赛，倒时差是一个非常正常，就常常规的做，很擅长。你还蛮努力的。我主时候我倒不过来，, Start Time: 4543660
Text: 我想倒我也倒不过来，我是那我也没让我说，比如说今天就八点多睡，嗯，我睡不着啊，主要是我就就努力啊，哇，用用力的睡，用力睡啊，用力给自己一下。对啊，给自己打晕，为了爱看嘛，想看嘛，没办法，就是要看正好。嗯，我觉得看比赛现在电影比赛做的越来越多。嗯，然后有很多时候这个你对于这个比赛或者说对于这个选手对这个游戏的了解，, Start Time: 4566885
Text: 其实他不会停止在这个比赛里边，嗯，现在已有有来来越的俱乐部部战战队啊，喜欢运运营这些选手。是的，或者有一些游戏喜欢去做一些类似这种小的综艺节目啊嗯等等什么这种。对，所以你其实基本上就就这一年就不断。嗯，基本上你一直能关注他的这个表现啊，就而且感觉随时现在有比赛可以看，, Start Time: 4602990
Text: 是的的比赛非常的的多。嗯，可以，然后就据说明年有那个什么石油老办的电竞世界杯嘛。对啊，那电竞世界杯太乙是怎么太狠了，他什么赛制啊？我操好奇，你就说他办了，你看不看吧，有就得看嘛，他不想先看他有什么项目是吧，他不是已经报了一些项目了，好像是的，有 CS，有 dota，, Start Time: 4627250
Text: 有乱撸吧。我记得是不是不是肯定有街霸，估计得有吧。拉希德格斗游戏对得有吧。嗯啊反正是比赛，那怎么选拔呢？就是嗨，有钱都能解决。对，相信实物他有钱，他搞个电竞联盟总能解决，对吧？他我记得以前是不是好像有人问过，是问过阀门，还是问谁说有没有这种说办这个这个啊是问拳头吧，, Start Time: 4652360
Text: 好像说有没有办这个这种世界杯形式，因为他有他手下有很多游戏嘛。对，然后就有没有这种想法，但我忘了他是怎么回答。但是当时我也觉得这就这事好像不太合理，听听起来。但你像 dota 现在这两年已经有所谓的石油杯嘛，就是利亚德大师赛，嗯，他就是一个第三方赛事，然后有钱。, Start Time: 4676740
Text: 对，有钱他他的选拔，我就是直邀加那个积分积分 DPC 还是梦幻联赛的积分，他就一他就是背靠一个，比如说某个官方对已经有的体系。对啊，然后直接邀请对，直邀加这个，但是明年 dota 又没有 DPC 了，是啊嗯啊，所以就没事儿懒懒懒，他们肯定会有一个办法，能选拔的，, Start Time: 4697600
Text: 大不了就全职邀呗，嗯，全大师赛呗，或者大不了就打外卡。对对对对，大不了打外卡啊，全齐齐看看这种只要奖金够多，肯定就有很多队来报名，反正就是看比赛，就是这种高兴就是很啊。然后明年上海会有很多比赛。对对，会有很多是不是想折？是我觉得对，可以去上海多感受一下。但是我马上要去看那个五位契约的另外一个比赛哦，, Start Time: 4720430
Text: 啊到时候在现场看看能不能参与到这个现场拍观众这个环节里边，剩下的举牌。对对，你穿进成都猎人去了，呃，我衣服倒是还在家里呢，反着狠狠的穿去，狠狠的把牌子都举起来。是的啊，挺好，很喜欢这种氛围。对，还是要在线下和大家一起看。对，就这种有交流的时候感觉就特别好。, Start Time: 4747020
Text: 是的行行行，嗯，那很可惜咱们现在核聚变上，现在只有速通比赛了。是的，嗯，以后也努力的，咱们我们跟室友老联系一下呗。对我觉得能不能助我们能不能有其中一站就放在核聚变上面办。哎哇，咱们现在在录的时候，这个 s 赛正在现在是 KT 打什么来着？正在 BT 呢啊，, Start Time: 4775820
Text: 行啊， KT 打李明啊。行行，可以吧，们去看一眼。那本期节目就简单聊到这里了。嗯嗯，感谢大家的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个我的征服，他是无出其右的战士，, Start Time: 4799420
Text: 也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4876765
