Text: 大家好，欢迎收听加迪奥 music 节目。我是新萌，我是阿炳，我是仲卿。对，这个我们这个是是要变成一个组合了，感觉。对，就是专门聊音乐知识的音乐节目的组合。然后因为上期大家对仲卿老师聊的那个巴比特音乐节目特别喜爱，然后评论也特别多。然后很多人都听了很多很多遍。, Start Time: 38150
Text: 对，然后仲卿老师就想能不能再聊一聊受宠若惊啊嗯啊。然后受惊了之后呢，就就我就回去一直在想这个事情。因为就是大家就是听我的节目，还有那个就是看我在集合写的东西，可能都可能都会感觉到像我这种像我这种闲人，就是就是兴趣爱好会特别多。但是就是就不管是什么那个历史啊，, Start Time: 62570
Text: 包括影视啊这些东西在内，最喜欢的一门，最热爱的一门还是音乐。哦，我跟阿炳一样，就是音音乐是我本本就是是对最最最的，即使冰与火之歌聊那么透彻啊，但是也也对也不同，也只是这个兴趣而已，就是跟音乐都没法比。嗯，对，就是可能跟自己的这个就是青年时代把时间花在哪里也是有很大关系。, Start Time: 87820
Text: 对，所以这个就是对于音乐有很多，我觉得就是大家可能跟我一样，就是对音乐会有很多嗯就不假思索的东西。但是有的时候你你会想说音乐的原理到底是什么样的，你可能从来没有细节的去思考过。嗯，我就给大家举一个类比吧，咱先不说音乐，就说这个颜色这个事情。嗯，大家对就是对美术啊设计这这个东西是有很直观的感受过。, Start Time: 108020
Text: 但可能大家都视觉嘛，就是大家可能都没没有都没有太想过颜色是什么？其实颜色并不是物质，颜色是根本不存在的东西。是就如果一个生物的眼睛长的那个就是生物结构长得不一样的话，它看到的是完全不一样的东西。对，所以颜色是一个根本状态，你可以说它是一个不客观的东西。嗯，, Start Time: 134180
Text: 对，它只是一种它它只是一种那个就是信号的状态是对对，就一个编译不一样的。对，现个样子不一样的。对，就最简单的你跟你色盲的朋友看到的世界是完全完全不一样。每个人都有色差的。对对对，就是这样的。所以音乐其实也是一样，嗯，我们就直接去来聊，就咱们就咱们就从这开始，, Start Time: 151470
Text: 就是音乐到底它是什么东西。嗯，那就那我们就先从声音开始说，嗯，音乐其实声音的一种有秩序的状态，是的，也是一种这个就低熵状态态是比较较有低伤状态。对对，科幻这块块啊，对它比较有序的状态嘛。是的，所以说声音其实就是嗯然后它有一个就是一个震动的频率，一个稳定的震动的频率出来以后，, Start Time: 171430
Text: 它它就是一个音。嗯，比如说比如说咱们说这个中央这个 a 就这个啊这个音乐，这是一个四百四十赫兹。嗯，这是就是就是咱们咱们人类搞音乐的，就工工作者们在过去约定的，咱们后来就是所有的乐器都就都这么定，咱就把中央 AA 四变成四百四十，默默认一一种通用的对基础。, Start Time: 193270
Text: 对对对，所以就是一个单一稳定的振动的频率。对，今天老师今天中学老师拿的不是键盘，是拿的吉他啊。对对对，然后然后音乐是什么呢？音乐就是拿这些单一稳定的振动频率，他们就是作为同同节节奏，然后配合上不同的这个咱们所谓的节奏，嗯，然后给它编排出来的一连串的这么一个东西。, Start Time: 213710
Text: 然后我们听到的就是所谓的音乐，所以就是最最常见的说法就是音乐就等于旋律加节奏。嗯，但是我们可能会想说，这个其实很全要。其其因为这里面还有一个很重要的的的东西叫合声。咱们今天不会讲，就是多个音同时通出的声音。比如说嗯对，也这样的，就这个声音。对，那么就是如果咱们就是从理科生的角度来看，, Start Time: 233630
Text: 就是你非让我去定义它的话，我就说它是一个就是音高和时间嗯来组成的，音高就是 pitch。比如说这个从这四百四十赫兹，然后这可能更多，这可能更多，这样这可能更低低。嗯，音高和他每个音不同的时长加一块就是就是音乐。那么实际上我们说这个咱们现在定弦儿的这个声音啊，, Start Time: 254200
Text: 比如说每每个每一个乐器的 a 都是一样的，都是这个声音。是啊，这个事情呢就是在古代的时候是其实有点偏低的。就是说如果莫如果现在要低是吗？对，如果莫扎特现在从从坟墓里爬出来的话，听到人们现在在演奏他的那个曲子的话，他会他会觉得说哎你们高的有点难受。对，怎么有点调高了的感觉？, Start Time: 274720
Text: 因因对，就是因为莫扎特它是有绝对音感的。对，他能听出来。那咱们听不出来，咱觉什么么绝绝音音啊，就是你一听个音，就是你你就能够在键盘上一模一样的一模一样的摁出来。你比如说你比如说这个，我如果我不告诉你这个都是这个音的话，你就不知道这个是骚。如果现在就是前面我我没有跟你谈过，, Start Time: 293540
Text: 直接就问你这个音是什么？就即使你是一个受过训练的专业的音乐的人，或者是就是你包括绝大多数音乐家，他都没有办法在没有参考的情况下，听出这个音是必须要给他一个标准音乐。对，需要给他一个参考。对对，就是但是有就是人人口比例是有一个非常非常低，可能不到百百分之一的人口有这个天赋天赋异禀，, Start Time: 313950
Text: 嗯，就他不需要任何的参考，这也太牛逼了。这个我就知道我有一些我有有一些音乐的朋友，还是有这个能力的视吗？对，但是但是就是需要真的需要天赋，而且需要我有是这个训练练量也是也需要训练练。对对，所以就是这也太狠了，就绝对音感是绝对就是绝大多数人没有的东西。那你学音乐做音乐，, Start Time: 335010
Text: 包括你玩这个东西，时间长了以后，你可以获得一个相对音感。就如果我告诉你这个音的话，那你知道这个是骚。对啊，大概就就这就很很可以了，这是可以追求的东西了。但是我想说的就是绝大音感其实也需要看来。对对，没有见过任何后天习得的证据，就是谁要感谁，谁说自己能他，你训练出来了了，, Start Time: 355410
Text: 我的觉。对对我我真有朋友说是是吗？可可以通过天训训练。对，那我我想请他吃饭，然后那个我想让他给我测试一下。但我觉得他可能是谦虚就就骗我的，有可能是不练训练。对，所以我才努力的去对学这些东西，这个事情几乎是不可能的。这个事这么这么有意思的。对对对对，所以就是其实就是所谓绝对音感，, Start Time: 372920
Text: 其实就是人对于不同的频率的那个就是感知是一个固定的，就是他们脑子里有一个框架一样。对，脑子里有钢琴。对他包括这样的人，其实他他他也也很苦恼，就是当他这个东西特别特别敏锐的时候，他听别人哭，或者那个就是门外的人在倒车，他也会反应过来啊，这个是声声骚就特别烦人。, Start Time: 392120
Text: 然后点了就打电话摁八六五二，完了就听了那个什么音，什么音什么音，他就他也能不能反应过来，就很痛，就是他想不注意到他都不行，非得注意到不解，就是他会有这样的，但这个也是必须要有一定乐理知识的人，他才会发现自己哦，我原来对这个东西这么敏感。对对我跟你讲，我也可能有很多天赋人，, Start Time: 410320
Text: 他对这个不了解，他自己也不知知道。能能就是就是在 youtube 上有一个小孩儿就特别火。他就是他他一个他爸考，他绝对敏感的视频，就是有就被播放了两千多万次，就是他他爸钢琴琴任任任弹弹，甚至是十几个音的组合。他立刻就告诉你，刚才弹这个五音是什么什么什么加什么。, Start Time: 427140
Text: 对，就是是生生一 EG 降什么么什么的对，这样这么牛逼。然后就是这个小孩，就是就是因为他爸在他那个十十个月大之前的时间，每天在家里放爵士乐，就是放就是信息量特别特别高的音乐。嗯，然后这个小孩听时间长了以后，他就是在他语言能力发发育出来之前之前，他就已经把这个东西给习惯了。, Start Time: 444790
Text: 就就他听到十二个音的那个概率是非常多的。不像咱们从小到大受这个流行乐毒害特别严重，就听那个特别少，特别有限的音乐关关系，就是的爵音乐特别复杂。对对，所以然后但是这个事儿就跟音感之样，就说色盲的人是怎么发现自己是色盲的，我一直特别好奇，这个事儿你不好奇吗？就是因为没有人会会去沟通这个事情，, Start Time: 466010
Text: 对我怎么知道那个因为我一直觉得那个那个绿色和那个红色，就是我一直觉得红和绿这两个词是一个意思。嗯，我以为别人也这么以为，所以就是这个问题，就是所以绝对敏感的人是是怎么发现的呢？就他爸讲的特别有意思，就是他爸最早发现他孩子有这个这个绝对敏感，就是他们有一天出那个就是出去办什么事儿。, Start Time: 485960
Text: 然后在一个场合听到了一个就是那个一个类似于警笛的声音。完这孩子说哎，他说这个是钢铁侠的那个音，他们他是说他说他他们这这不是在谈钢铁侠嘛，然后他爸就说什么叫钢铁侠，然后他爸他没有回学的人，发现他他孩子就是那个就看了好几遍的钢铁侠的电影里面，那个主题音乐里一直在重复的一个根音。, Start Time: 505100
Text: 哦，他孩子就对对那个个对对，那孩孩他才他虽然他只有个比如说四岁或者怎么样，他不知道什么叫朵拉米法萨拉西，但是他知道哎，那钢铁侠音跟他一样。对对对对对，得，这就是就是这么发现的。所以学了之后，小孩就一下就对，即使他没有乐历知识，他不知道这个人管管这个东西命名是什么。, Start Time: 525480
Text: 但是他也能知道说这个音就是那个样。对对对对对，这就是绝对敏感的这个很神奇的声音。大家如果身边有绝对敏感的人，你可以好好珍珍惜，为你好好珍惜那个感情。对你可以考考他，你可以考考他。我我特别想想，逮着这样的人，好好好好测试一下。对，咱们说回到到这个事儿，就是咱们说这个音乐音是就是用不同的音高，, Start Time: 544680
Text: 然后搭配出来的。嗯，但是大家有没有考虑过音色是什么样的区别？你比如说咱们同样，比如说我唱，那我用吉他弹就是 a 然后我自己唱啊啊，然后比如我让西蒙来唱，然后我要再让阿炳来唱，我再用别的乐器弹，大家很一耳朵就知道不不一样。刚才那个是阿炳，刚才这个是西蒙，不是因为西蒙唱跑调了，, Start Time: 566230
Text: 就西蒙不跑调，他也能知道道。对，你是音色，就是这个音色很明显也不一样，但是个音色为什么会有区别？但但说好了，频率是一样的。震动那音那音色是一个什么维度呢？就我就是我一直在好奇这个事情，后来我就是看了一些资料，就是就是我才意识到这里面有一个陷阱，就是我们以为我们听到的这个是一个音啊，, Start Time: 588210
Text: 其实并不是嗯，其实是很多很多的音音，几十个上百个音，然后他们这他们这这些音的频率都是以这个的整整数倍往上排的。比如说现在这是四百四十赫兹，就是你听到这个音的同时，你还听到了八百八十赫兹，什么一千七百六十赫兹，再往上三倍、四倍、五倍、六倍、七倍一直到十倍、一百倍。, Start Time: 607990
Text: 然后每一个频率的声音，它都以一个不同的那个音量，就是在就是这么组合出来。可是我们的人脑呢没有能力分辨出这些音来，嗯，我们就把这些音给它理解成了，理成一个音音解成了一个音。但是大家听一个例子，大家全明白了，大家会听接下来会听到这个用合成器的这个单一频率，就是就不符合咱们自然世界的这个呃的这个用单一的频率，, Start Time: 627080
Text: 然后一个一个叠加的的过程中，然后生产出一个音色来。大家在开头的时候，你会你会很清楚听见音是一个音、两个音、三个音、四个音、五个音。但是到最后我我敢打赌，你就分不出来哦，没有好的，没有呜呼呼呼呼呼咕咕咕咕咕咕咕咕呼是最开始的音呼，什么意思？刚才那个就是你最开始不是听到它是一个音一个音叠加出来的吗？, Start Time: 650680
Text: 是在你你可以调大点声，你看这是第一个音，第二个音嗯，第三个音嗯，第四个音，你现在听到是四个音呃，五个音一起来演奏，对吧？没你听了，现在你感觉是一个音了，但是他们那几个音都合在一块，然后就是后面那个音色。对，其实后面那那个音嗯其实是五个音在一起演奏了。但是你就再也听出来了，, Start Time: 686030
Text: 你就感觉它是一个音了。但实际上他们仍然是在一起演奏的这就是咱们人脑的一个这个 a 一的一个局限。我们分不出来那个泛音列里面其他的那个频率。嗯，比如说我们现在给就给大家听听几个音色，大家就能很明显的感觉到这个不同的这个乐器的这个频率的组合是完全不一样的。对啊，, Start Time: 718840
Text: 这是钢琴，钢琴就是旅馆见钱，嗯，对吧？啊，这是尼龙级的这一套，我再再听一个心态。对对对，好了，就这个西塔琴这个声音是很明显的，听到那个有一个嗡嗡的那个声音，特别是高那个声音，就是因为这个音的它那个上面的的那些泛音，就我们刚才说那个就叠加在这个品质上面。比如说你是五百赫兹，, Start Time: 742010
Text: 后面那一千一千五两千两千五，那个音量比它本身那个五百的那个音量还对，因为西塔琴下面有有一组泛泛音音些，对对，能会出那些，所以它这个光底下那些会跟着震的。嗯，对，所以你就是你你你但是你脑子听翻不出来，但是你听到那个它那个就是后上面的叠加的那些音比本身还大，嗯，, Start Time: 776280
Text: 就导致它这个嗡嗡声特别严重。所以你就它这你绝对就是一一耳朵就能听出它它是一个它是一个西塔琴的声音，嗯，就这样。然后呢，就是我这儿还有一个例子是那个在 youtube 上面的一个特别红的一个的一个女歌手，她叫 anammaria，就是他用人的嗓子给你直接把这个事情给演奏，, Start Time: 795960
Text: 就是给演出出来。就是他通过改变人的嘴型的方式，可以把人声里面的某一个泛音给你就是分割出来。嗯，实际上我觉得这原理跟呼麦是一样的啊。我看过那个澳大利亚，那女孩子不是特别像呼麦，他唱那个。对对，但是他那个音特高。对对对，给给大家听听听一下。我这就是他自己一个人在唱，, Start Time: 815410
Text: 操，他是同时唱出来的吗？对对对，太狠了。就是你要是盯着他看的话，你会觉得没变是吧？没人变化，他就是嘴在动嘴，稍微有点嘴型，有点变化，然后舌头在里边的位置不一样，他就把这个泛音给他突出出来，就不像人能发出来的。对，但实际上我呼麦就是这种原理吗？我觉得是是啊，, Start Time: 847680
Text: 但是呼麦那个音域特别低嘛，嗯就这样。所以说这个我们平时听的这个我们平时听的这个就是比如说大家唱歌，你你也拥有这所有的频率，只不过是你不会像他那样去操纵那个上面的那个音量。嗯，对，所以这就是这就解释了这个音色和音色的差别。就就这个女歌手，她唱歌的时候，有的时候默几个音会让我觉得特别别像二胡。, Start Time: 869620
Text: 就我以为二胡乱，就是因为她那个频率搭配的比例跟二胡就是突然间很接近很接近，我就分出来她跟二胡的差别。所以这就解释了音色和音色之间的差别是什么样的。对，所以我们任何时候听到一个我们以为是单音的东西，其实都是符合多个音这样。所以我们就解释完音色，咱们就来看看这个音高的构成。, Start Time: 893060
Text: 大家都知道这个音乐是就是是由一个八度里十二个音构成的嘛，就是有七个这个白键的。像你你想象钢琴里面一个八度里面有这个嗯这个就这个 CDEFGAB，然后中间还有五个黑键呢，是成中间的半音。嗯，对，加一块是这个是十二个音。然后呢，我们现在使用的音律就是把这十二个音就是任任每两个音中间的这个差距啊都是完全一样的。, Start Time: 911940
Text: 嗯，所以你可以以这个任何一个音为哆来判定，比如说这是以 c 为斗，你你可以以声 c 为斗，你也可以以地为斗。对，因为你怎么弹，反正都没毛病。对，都有都只就解决一个特别直观的问题，就是你给人弹伴奏，然后人家说哎这调儿太高了，我唱不上去，你会降调的嘛，你给人就降调，, Start Time: 939370
Text: 那歌还是一样。对，但是这是一个规则。对对对，这是一个完全就是不加思索的事，音乐就应该是这样的嘛。要不然的话你怎么创作音乐呢？对，但是实际上根本不是就是这十二平均率恨不得一直到十七世纪才被发明出来，到十八世纪才被那个很好的应用。在这之前慢长的几几年的那那是怎么弄的？, Start Time: 961500
Text: 人类都没有，都没发明出来这个玩意儿。所以大家就没有一个原理和规律是没有，当然没法索拉 c 对，然后各自的文明都在瞎搞，就是不同的的文自己己有自己的办法。对对对，然后搞出来的东西都是残缺残缺不全的，然后就不能有这个这个你就是随意创作的那个应用，就无法在你的创作上就是帮助你达到一种自由。, Start Time: 981280
Text: 嗯，这都是带着枷锁的，但是这样会不会也变成一种枷锁呢？但是你没这么理解，我觉得对，就是这个枷锁是大家商量好的枷锁，商量好的一个枷锁。就好像咱们说就是我们成立一个国家，但是我们就剥夺每一个人杀死别人的权利。嗯，这个权利我们就剥夺了，就这么定了。这这也可以说它是一种枷锁是对吧？, Start Time: 1001560
Text: 那那也是一种自由，因为对仇人我就不能复复仇了，我必须要去法院复仇了，我就起诉他，我不能直接杀了他。这其实就是这是我们对于这个对于这个公共福利的一种权利的让渡嘛，就是这样。所以现在我们说这个就是很直观十二个音，任何随便就怎么转调都可以。然后你怎么写这个和声什么权利都可以。, Start Time: 1020550
Text: 这十七世纪的对这十七世纪以后的事儿哦，然后我们就现现在说说这个以前的事儿，我们现在知道确定知道的事情呢，就是因为太少的事情咱没有办法，因为那时候没有录音机，谁也不知道古代人是怎么创作音乐的，对吗？所以我们确定知道就是最早乐器那些出土的是公元前三十世纪的古巴比伦王国，, Start Time: 1040130
Text: 有有竖琴，被被现在的人发掘出来那么早啊，五千年前就有人做乐器。嗯，所以你想这里面就有很大的问题，那个乐器的那个音就是这个弦，这调音怎么调怎么定？对，所以然后呢，我们就是知道就是人类文明的第一个大高峰，就是这个古希腊。嗯，在古希腊的时候，人们已经开始使用这个哆然咪发萨拉稀唱歌了。, Start Time: 1059960
Text: 只不过他们不管这这七个音叫这个名字，这个名字是后来又是后后来的事，又是十就十七十八十十几。那个有一个叫圭多的人，他们用他们用一首教堂音乐里面的那个每一句的开头的那个第一个字儿来定的，叫哆然咪发萨拉西这样。但是他们已经开始使用这个这七七个音了，也没有什么数学的基础。, Start Time: 1079690
Text: 然后我们就就讲到了，其实要讲的这个故事的这个主人公，就是这毕达哥拉斯。这个老哥呢就是公元五百年前的这么一个人。然后他发明了人类第一个主流的就是主流的这个律法，就这个音律的这个律法就叫五度相生律。嗯，就是他首先发现了一个基本的事实，这个是非常非常对的啊，就是是没毛病的，, Start Time: 1096905
Text: 就是这个八度是频率的两倍。嗯，比如说我们现在听这个嗯这个音和这个音，这一听就完全是同一个音的不同的版本。因你感觉就是一个音，实际上就是我们现在管这个叫这个叫可能低音的低，这个是高音的低。对，然后后面后面还有这个就是就是更高音度高，所以就是不同的八度。他发现了这个，, Start Time: 1121870
Text: 就是他发现说就是其实人们在实践中已经这么唱了。比如说让让女生唱，让男生唱了，然后一起唱。然后对对，但是大家可能没简想说说个震动频频，就是那个物理学上的数学上的这个基础。他发现说这个就是两倍客观存在的事实。然后他觉觉得这个个别符合他的这个世界观，他觉觉这个这个世间万物都是用整数和整数的比例来构成来构成的。, Start Time: 1145320
Text: 所以他觉得两倍这个二是一个特别自然的东西。然后他看就是这个是神，就个这个想说，那这是这个这个这个宇宙运行的规律。嗯，啊所以他就开始想说，那我们中间的这些音是怎么来的呢？他就开始琢磨，然后他想一定也是跟像这个二倍一样，就是是八度度的对，他是他是一个用一个特别简单的整数或者分数来给他切分出来的。, Start Time: 1171040
Text: 嗯，后他就开始说对他么试呢，就是用就是就最简单最直观的方式，那个用同样的弦，同样的拉力，同样的这个张力，然后你把这个弦变成原来的一半儿，变成原来的四分之一，这不就是变成了频率，变成两倍四倍。这样这样他用这个切分这个弦长的方式，然后来试不同的这个比例，就试出了一个二分之三，, Start Time: 1192560
Text: 就是就是试原来的这个嗯这个音的一点五倍的频率，就是这个他觉得这个嗯这个就是骚嗯，就如果这个是哆的话，这个就是骚也听起来非常非常的和谐，虽然没有这个这么和谐，但是这个音很和谐了。是对对对，所以他就决定说二分之三就是音乐的这个根源，所有的音都是通过二分之三。然后他就他就开始干这个事儿，, Start Time: 1211730
Text: 说我们取一个音，然后给他乘以二分之三变成这个嗯，然后再乘以就是再以第二个音为基础，再乘以二二分之三。然后但是这个已经超出那个八度了，然后就把它除以二，这个是就就除到这儿，然后就把这七个音就是一点一点一一点的就给推导出来了。啊，就是哆 sorry，拉米稀，就是这样，, Start Time: 1235790
Text: 然后一点一点推，然后然后他就把这个十二个音，实际上他把这个黑键的那半音也都推导出来了，然后推他推导出了十二个音，然后他再往后推导出来，发现那个第三第十三个音回去了。就哎咱想咱就说如果他想这个玩意是对的的话，那么第十三个音应该正好回到那个哆对，这不就是就齐活了吗？, Start Time: 1260100
Text: 因为你第十二个音再往上一个就是哆吗？但是不是是一个什么几十万分之几十万，就是就是就是正好是两倍多千分之几的一个非常非常小的差距哦，就是有点跑调哦，就有点跑调。就他这个算法，每一个音跟它前后的音都是完美的五度，这特别特别舒服。但是一直一直推导，推导到最后一个音的时候，, Start Time: 1279140
Text: 跟前面的某一个音中间构成的这个一起弹就有毛病哦，就是你就听着大概声音是这样的。比如说比如说本来本来应该是这样，然后他调那玩意儿，最后出来是就是特别闹心，嗯，就是这种高了一点点。对对对，然后然后这哥们儿他就觉得那就这样，反正那个我也我也找不定了，但是这个因为因为二分之三这个太美了，, Start Time: 1300330
Text: 就特别符合他。对这个世界的的的理解，所以他跟他的后人就没有去解决这个矛盾，然后就把这事儿搁置了，然后就他这个五度相生率就就这么使用了一千多年，将近两两千年，然后人类就就没去琢磨这个事儿。这就好比是你家要装修，然后你你屋是本来是是个正方形，但你买了一个梯形的地毯，, Start Time: 1329010
Text: 这地毯稍微有点歪，然后你凑凑合着了，你不寻思把他给裁明白了，然后你就硬铺，然后你发现这个角给给铺好了，那角翘起来，你把那个角铺好了，又一个角翘起来，你老是铺不平。嗯，就他就是毕达哥拉斯给我们留下了一个铺平的地毯，嗯，然后我们还硬往这用了，用了两千年。对对对对，, Start Time: 1349300
Text: 就是因为这哥们，他对自然这个事情和这个数学的之美就是他理解的，他就是他觉得这是一个定律，是。对对对，你就听说过那个事儿嘛，就毯他不是，他就这个人最出名的事儿，不是发明勾股定理嘛，咱叫百牛定理。因为他他觉得自己己牛逼了了，然后然后杀了一百头牛来庆祝这个事。我发现了这个两个直角边的平方加一块等于斜边的平方吗？, Start Time: 1366760
Text: 嗯，对，然后然后他的一个学生就说，那如果按照这个说法的话，如果两个直角边都是一的话，那个那个斜边是多少啊？不就是一加一等于二二在开平方，不就是根号二嘛。对，然后他这个学生就较这个真，他就发现根号二是什么无理数。对，完了就不能这个根号。二、不能表示为任何一个分数，, Start Time: 1387220
Text: 就是哪个数会除以哪个数，他比表不出来，因为他是无理数，不不是不是有理数范畴。对，然后他就去找老师，王老师就很生气，他觉得你这个就特别不自然无理取闹。完了学生说不是大哥，那是你定的那个就是这个勾股定理啊，我只是算出来的嘛，就是两个长边边长都是一。那这个数客观存在，, Start Time: 1407160
Text: 但是你你又不承认他是，然后就是毕达哥拉斯就很生气。后来这个学生感觉到这个事不太对，因为那个时候就跟就跟邪教一样，就是他也就是跟就是无数多门门徒，你知道吧？然后后来这哥们就跑了，然后他就是只是月黑风高之夜他就跑，然后跑到海上，然后就被毕达哥拉斯，不知道是他派来的还是自发的。, Start Time: 1425040
Text: 他别的学生就开船追上来，就把他扔海里了。哇，太狠了，就因为他发现根号二他就死了。对，就是你可以想象那个年代就是的人就是对于这个自然和这个什么形式之美的追有到了什么样的程度，就是这样。对，所以我们就说回到这个五度相声率的这个事儿，它就是给所有的音乐创作者们留留下了一个天坑。, Start Time: 1443580
Text: 就是你使用的这十二个音里面有那么几对音不能用，嗯，就有那么几对音，你就是不能用。所以那个就是后来就是这个行业的从业者，就呃就是对这个事儿的处理方，不不是说咱重新把这个基础设施给他给弄好了完我们再来写歌，而是说他说不用就别用呗，完了就导致大家带着这个莫名其妙的规矩，, Start Time: 1466790
Text: 什么哪个音跟哪个音不能用。嗯，或者你想用这两个音的话，你就不能用那两个音，就然你有一个 trade off，然后你要让那个调琴的师傅帮你把这个琴调成那个样子。就这样，你就一直一直一直就是哎糊弄到了这个巴赫的的那个年代。在那之前甚至有那种键盘类乐器到某一个黑键子那个音他那会做了两个键子，, Start Time: 1487200
Text: 就是生发跟降骚，本来是同一个音。对，他就是岔开点点，他把那会儿做成两个键词，就是你想用那个跟这个跟下面的那个和去和谐谐，你就摁这个个就是上面和弦，就用摁那个就是都都对付到什么程度。对，所以这个事情就是音乐世界黑暗的中世纪，然后一直一直就延续到了巴赫。在巴赫之前。, Start Time: 1508880
Text: 其实最早发现这个事情的正确答案呢，就是我们今天使用十二平均率的人，其实还是咱中国人变人，叫朱载玉。嗯，是一个皇帝的那个呃的的，就也算皇族吧。嗯，然后他用珠算开方的方式，就算明白了这个事儿。所以说这个数学和艺术真的是就完全是完全是是一回事。对，就是他发现这个没术，, Start Time: 1530270
Text: 就是对我们基于这个最根本的这个前提说这个这个八度是二倍的平均了话，如果我想让中间所有的音，这中间这十二个音都是一模一样的。间隔的话，那就把这个二开十二次方开十二次不就得了吗？然后从这个 x 乘以这个二的十二次方，十二变不就变成了二 x 吗？对，他就开十二次方这个事儿，, Start Time: 1550530
Text: 他拿算盘就给算出来了。嗯，所以他就是二人类最早就是完全是完早发发现这个事情的人，但是没用中国人，中国咱咱咱咱祖先老整这事儿，就是发明一个东西，完了没怎么应用，完了就那么地了啊，就放十八。对对对，事事事等几千年之后，别人去发现对我已经发现了这个事情。对，过了过了很久很久以后，, Start Time: 1572130
Text: 然后就是那个巴赫那边的又有理论家发现了这个道理。然后最终实际上是是巴赫本人写了一套叫十二个呃平率曲曲集。这曲集。对，这巴赫那么厉害了。对他写奋了这个。对，他就是用就是他把琴调调对了之后，用用这个琴去创作了几十首曲子。嗯，就是这个作作曲集是真正的人类的这个现在的这个音律的规范。, Start Time: 1592940
Text: 然后并且就是完整的应用，把十二个音都用起来的这个的一套作曲的方式，而且非常非常的经典。对，给大家稍微听一点点，这大家都应该耳熟能详了。就这个就是最早使用这个十二平均率做的对副本，那这是个是个前奏曲。对，然后我们就伴着这个音乐接接着着下聊啊，就是有了十二平均率以后，, Start Time: 1616260
Text: 音乐人人终于自由了，他摆脱了一个莫名其妙的枷锁。然后就是大家写音乐的时候，十个音都可以随便的用。而且这个所有的音乐都可以随便的转调。所以我们看到就是即使是音乐这种这么古老的艺术，它仍然有一个技术在后面推动创新。就是如果没有人把这个基础设设施给你搞好的话，你就一直就发展不起来。, Start Time: 1643290
Text: 对，就只能只顾大家自己，骗自己。对对对，所以在在就是巴赫这个之前大家写的东西都是非常非常的简单简化的。然后然后受受限于那样的规则，然后去去做这种教会的音乐，去赞美主，赞美上帝，然后赞美这个赞美自然。对对对，然后他写写出来的东西都是很受限制。这之后人类音乐语言的复杂程度就是突飞猛进。, Start Time: 1665600
Text: 就是一日千里的时候，就变成了今天这个样子。然后听到音乐就是语言极其极，其的复杂。对，所以就是其实这个艺术就是文艺界的伟大创新，也都是由技术来推动的。然后这块就是让我不禁想到，咱们们最早我一次来这做做节目，就是们西部世界。西部世界的时候，西部世界其实有一个就是我们不是说他那那本书就是那个二分新式，, Start Time: 1689080
Text: 那本书就是第第一季第十集的集名字透露出来的那集的名字叫二分，就是 by camera mind，就是脑子是分成两个左右两面的。对对对，但是其实那个第九集啊，倒数第二集的名字就叫这个 well temper clelivier。就是十二平均率啊，反是就是巴赫的这个作曲集的名字。, Start Time: 1710250
Text: 但是你想他那个什么意思，就是跟这个没有任何关系，因为西部世界倒数第二集跟音乐没有任何关系。他为什么要起这个名字肯定有意思。嗯，反正我对这个事的理解就是其实十二平均率就是在类比就是觉醒之前的那个西部世界里的那些机器人，就那些 host，他们的那种似是而非的状态。, Start Time: 1728130
Text: 就是在你十二平均率发明以前，你你弹奏的那个东西也是音乐，但是就是没有一个真正的一个一个解放真正的自由。对，那个真正的自由是就差一点点，就是你要把那个率调明白，然而那个率马上就要调明白了。所以他到了第二集就叫这个十二平均率。然后到第十集的时候，就要第一首平均率的作曲就出来了，, Start Time: 1747955
Text: 它就是这么一个观啊，所以第十集用的第一首就是对就是就是平用用平均率所演奏的钢琴曲嘛。就他那时候老是伴随着这个东西嘛，就这样。对，所以就是这块儿有一个有一个反思，就是人和自然到底啥关系？嗯，我们知道就是其实一直到现在，大家还是对自然有一种有一种就是崇拜或者一种本质性的思考。, Start Time: 1767875
Text: 大家会觉得说一个事情是自然的，它才是好的，是一个东西。如果跟自然相违背，它一定是别扭的。对那实际上我们看到音乐的这个基础基础设施，我们从自然里面学习了八度，那自然给了我们八度，但是自然也给用音列给给了我们五度，五度就是二分之三。对，但是我们没有使用它，就是我们用就是应用这个玩意儿，, Start Time: 1789860
Text: 就是它其实很难受，但的时间特别忒长，用了几千年，但是发现还是不行。不对，所是最后我们把它放弃了，然后我们才才继继的发展出来。对，所以我们接受了自然给的八度，却扔了自然给的五度。实际上我们现在的五度就不是一点五了，不是二分之三。对，但是我号二的不就是二二的十十二分之七次方嘛。, Start Time: 1810620
Text: 对对，那么就是使这个数算出来是什么一点什么四八几几啊，一点四九八三零七零七就是一个特别的接近一点五的数，但这个数非非非常的不符符毕达达拉拉的的审非常常脏，这个数是一个无理数，这样不自拉思对，物理数实在太太狠太狠了。对对，就不自然呗，他觉得这是不可能的。他觉得世间万物一定一定都是有其特别美的规律的，, Start Time: 1829950
Text: 像几何一样很整。对对对，强迫症啊。对，然后我们接下来就说这个两种系统，就是刚才我们讲了那个绝对音感具有绝对音感的人，他唱这个就是固定调是没毛病的。就是因为他知道这个叫 a 这个叫 g 所以它就可以唱。那么就是在固定调的系系统里面，人们就是就是定死了，把管 c 叫 d 管 d 叫 d 拉骚拉西就是 CDEFGAB。, Start Time: 1856620
Text: 对，然后但是呢每大多数人没有绝对音感。所以我们我们实际上在唱谱子的时候，比如说个个个是唱唱个个咪 sorrado。这个时候我们不知道我们唱这个咪是不是 e 有可能是 f 有可能是 g 有可能任何东西。我们所以这个我们说的这个第二种系统叫首调，就不是固定调，, Start Time: 1883570
Text: 对，它就是一个相对关对关系。哎，我们只记录和和传递它的这个相对关系，但我们并不负责说这里面都一定是 c 对，因为他本来也不一定非得是 c 我把一个歌升高一个调降低一个调都可以可以来唱。对，所以我们接下来讨论都是基于首调的，就是这个都不一定等于什么。嗯，我们谱谱里边一般不都写都等于 e 这个这个都等于 g 就是从 g 开始。, Start Time: 1902130
Text: 那我们现在接下来说的这个陡然密方桑拉西就是一个相对关系。对，都可以啊，等于任何东西。首先我们要打破的第一个常见，就是实际上七个音都用音乐，并不就是在很长时间里并不是人类社会的主流。嗯，比如说就是五声音阶，其实在在古老，就是至少在在比如说在一千年以前，就是在全人类的人口里面，, Start Time: 1924140
Text: 可能占的比例要远远超过使用七声音音阶的这个人口。嗯，而各个文明都在相互隔离的情况下，各自发发明出一些属于自己的五声音阶。对，我们就来举几个例子，大家就就一听就明白了。比如说现在这个陡然密发，萨拉西是是这样的，然后把这个把 riy 和骚扔掉，变成米发拉西兜哔哔哔哔日本，, Start Time: 1947570
Text: 日本就是日和风味。对，嗯嗯，就是你一听就很明显少两个音嘛，就是就咱那个最出名的那个那嗯对对对对对等等等等，看到没有用， rap 骚都是拉西斗，西拉西拉阿弥都就是这样的。所以就是日本的那个就是在就是与世隔隔绝的情况下，他就决定把他就是非常武断，他就是把 riack 骚给扔掉了了，, Start Time: 1975190
Text: 就变成了米发拉西州。所以以至于我们现在就是听到这个没有 right 和没有骚的音乐，就会觉得这个是不是日本日本的声音。对，就就就是所以所以给给大家听一个曲子啊，就是很明显的感受到就是这个影子传说。对，就很明显是那这里面使用了少量 right 啊，对，就少少量的的音。, Start Time: 2008360
Text: 对，但是呢日本也不是光有这个，他还有别的五比。比如比如说他也有这个，他们是不知道有那两个音，还是他们就不用，他们就不用就就是倾向于用那五个音，或者说最准确的答案是他们没想过啊，也是就是这个就是他们唱歌的时候，那个就是民间艺人在在在唱歌的时候，他没有想过那个事，, Start Time: 2035495
Text: 他就他就按照他爸教他的，按照那个师傅教他的那个方式时间长，他就人是不不是每个人都是在干自己的工作的时候都有反思的。他觉得音乐就是应该这么唱，每个人就是呃日本人的自然经验。比如说第一个定了他们这么唱，第一个西方人带着这个七声音阶的东西去给他们听的时候，他们肯定觉得老奇怪了，, Start Time: 2057250
Text: 就特特别怪，特别诡异这种就对，就就就是就就好像我我我们给这长辈人听听爵士乐一样，他会觉得很怪，就是这样的感觉。那然后当然其实日本也有，他这个就刚才这个音调叫阴调式，就是阴阳的阴啊。对对，还有个阳调，就就跟咱们中国一样一样的，就是都走了。对，大家一听就比较中国，, Start Time: 2076170
Text: 对什么北国之春那歌什么都是都是拿这个写的。你要光从音调上看，你觉得那个声音其实很中国的感觉是对。然后它为什么叫阳调阴调？你一听这个就是比较明比较亮一点，明亮很明显，你看明显就这么命名的是吗？对，这就是阳调试。刚才那个是阴调试，你包括那个像这个这首，这就是守望先锋里的花村，, Start Time: 2099840
Text: 这是音调式。对，使用音调式的就是因为它是原氏的还是原氏的主场，好像是。所以你一听就是他要使用这个这个这个音阶，所以我们说就这些音阶啊，咱们接下来来聊的所有的这些音阶分调式都是做曲家的工具。就是他为了传达这个东西，他就把这东东西把它当工具使当枪使使来用。就这样。, Start Time: 2135430
Text: 那我们接下来说这个日本的洋调士就跟中国的五声调，就是的五声调士或者叫五声音阶是一样的，就是工商爵之语就是其实对应的是西方的哆然咪骚拉，你听这个嗯一听就是很中国。对对，如果是在键盘上，你就是加一些四度叠制的灯。对，就更中国了。所以就是比如说就是大家听到的耳熟能详的那些什么？, Start Time: 2155000
Text: 就是中国风的音乐。比如说就是就就周杰伦有一大堆什么青花瓷儿的。对嗯，对，他都是。比如说比如他不会使用发和西的，他就是把发和西给扔掉了。包括比如说在为了就是保证我们要把就是中国的这个风味传递出来的场合使用都就一定不能用发和西。嗯，就是你会你就发现就是这个朵然写的歌。, Start Time: 2182890
Text: 对奥运会奥运会期间所有的那个为奥运会写的歌，都是是用这这朵然米桑拉。比如说这个呃比就比如说这个呃这个我和你是吧？哦，对啊， risso 好的呢啦来生存。对，就全都是包括比如什么什么就全都是全都是对。它就是为了让你让更感受到这个很中国很中国的感觉，感觉恨不得你你你眼前就就浮现出那个中国结儿的感受。, Start Time: 2212970
Text: 对对对，所以神奇的对感觉对在在游戏里面也不也不例外。你像这个咱们可以听一下这个功夫， by baby，这边艺人走音就跟艺人对也是一样的。嗯，对，因为这个游戏它是受到那个李小龙的影响。对，不是说所以说它就是会有这个中国的特点。所以你看就是音阶上面简单调整去掉几个音，, Start Time: 2248000
Text: 它就会有很很明显的这这的一个特色。我们接下来就是就来说一说这个七声的音节，把这七个音都用起来。就是我们现在的主流的这个呃音乐，包括大家手机里听的歌，百分之九十九也可能有点夸张，至少百分之九十五以上吧。七声音都是七声音节，并且是使用这个就是两种基础的七声调式，, Start Time: 2281810
Text: 一个叫大调，一个叫小调。对对，大调什么意思呢？大调就是就是还同样这七个音啊，我大调就是用从兜开始弹弹到哆哦，然后小调就是从拉开始，嗯，就是这时候拉开音是一样的音，但是我的这个起止点不一样，就导致了这个这个歌是完全不一样，完全不一样。这个时候我就就是我相信有很多这个这个理工思维的朋友就就需要来质问了。, Start Time: 2303709
Text: 你不是说好让我随便用吗？那只要那七个音一样，按说是没有区别的那其实这个区别很大，有个个起。第二个小调等于是相对于第一种大调来说，从他的拉开始。对对对，但其实它相当于自己还是从刀开始。嗯，他那个从叫从他的一级开始，一级、二级、三级、四级就是相当于同样七个音的这个顺序排排的的那个不一样了。, Start Time: 2331740
Text: 对，但是他那个只是起点和终点不一样，他并没有说来回倒它，不存在这个概念。所以说这理工科思维的朋友可能会说这个你让我随便用的话，那么这两个调就应该没有区别。因为反正我也可以随便来用。但是但其实真的不是，如果你把这个顺序改了以后，色彩是完全不一样的。就我给大家举个例子，, Start Time: 2351700
Text: 随便咱们拿一个歌，一个大调的歌儿，咱改改成小调，你一听就知道了。比如说就是说比如说这个这这歌叫凹苏桑 ina，这是豆啊东对，来 baby 嗯，嗯嗯嗯，这个就是个大调的歌，很明快很明快很明快对吧？然后我我们把它这个就是第一个就是都就是第一个音嘛，就是第五个音音，, Start Time: 2368500
Text: 把这顺序序一对一的换成小调，你听这歌就完全毁了。嗯，对，嗯嗯嗯嗯，你都可能等的特别悲伤感觉。对呀对，特别可怕，嗯，就是就是很忧愁，其实那个顺序是完全一样的。嗯，对，就是这个大调跟小调的这个区别。所以从哆开始和从拉开始，就是给我们的就是完完全全不一样的这种体会。, Start Time: 2400020
Text: 嗯，对，这个就是大小调大小调的区别。嗯，但是我们今天要打破第二个成见，就是即使你确定要使用这这七个音，你也不是非得从哆或者从拉开始。嗯，你完全可以从 ran 从音开始都再发开始，随便从别的音开始。只不过因为咱们的流行音乐的这个体系，他就是一通俗音乐嘛，就是他就是喜欢使用很简化的很刻板印象的东西。, Start Time: 2429080
Text: 所以他就是自己就整个这个行业就把其他的调试就是有有选择性的就是去弃用了。对，因为大家习惯听这大调和小调，我们就一直写这个东西。但实际上还有很多别的调试。对，至少还有五个，因为不是七个七七个音。对，都以以始。对，咱们今天就是稍微给给给大家听听这其他的色彩。嗯，, Start Time: 2453920
Text: 其实你可能一听会觉觉得别扭扭，因为他不是大调或者小调，但是你很快就会从你的记忆深处找到到这个音乐就是实对，其实你听过特别的多，你只是不知道他叫啥，就说不出来而已。对对对，我没想到如此理性的分类竟然有。对对对，就是这次咱们就第一个就从这个从 y 开始说，刚才这个都是从都开始说这个大调调嗯，, Start Time: 2472100
Text: 对吧？呃，然后就是从 right 开始啊，这个就是从开始始啊嗯是这样的一个声音。所以就是你你乍一听其实跟那个小调感觉特别的像。对，但其实它跟小调就差一个音，就是这个小调的这个被改成了生发，把骚改成生发，就是你你你可以按照小调那么去硬理解，说我所有的骚都被变成生发。, Start Time: 2492320
Text: 但其实是从 rapright 开始唱换了一个嗯，这那个音感觉会比小调更悠扬一些，对，就是更悠扬一些。但是它又不改变，它是小调的本质。嗯，对，就这样。所以就是有很多非常非常著名的歌。比如说这个斯卡布洛集市，大家都坐一唱，特别好听的一歌啊，就想心碎心碎，告诉我的六十 y 开始了。, Start Time: 2524550
Text: 对对，你听到它这个是如果它是一个小调的歌儿的话，它是就不是这样的。我我就咱把这一个特征音给去掉，变成小调，听这歌就毁了，嗯，就变成了，等在就一下变得很阴暗。对，就这歌本来是就是一个很悠扬，嗯，很非常那个田园的感觉是这样的，包括咱们咱们中国像那个呃就是特特别经典的一个老歌，, Start Time: 2565110
Text: 叫叫橄榄橄榄树。对啊，不要问我从哪里来，我的故乡在远方，就这个。对，有一个就这个原因。对对，如果你把这歌就用小调来唱的话，就是不要问我从哪里来。就是非常变了，非常好听，非常阴的那个感觉，就是那个音把它的小调那种阴暗的气息稍微往大调中和了一下。对对，但是它又没有那么冥苦，, Start Time: 2595240
Text: 还是表现了一种就魔悲伤的感觉。对对对，所以说这种东西就是这个 dorian 的，就是这个这个啊这个音节的名字就叫多里安音节多多安对，多里安 mode。这这个这个音节其实使用的是极其广泛的，就是咱们就是随便挑几个游戏里面的例子给给大家听。第一个听一下这个就魔魔兽世界里面这个酒馆里的声音。, Start Time: 2626680
Text: 比如说这特好听，这就是一个典型的高热眼毛，高热眼毛。哦，这么说啊，就这个音其实特别欧洲是吧，特别那种西欧，或者说或者说传统，他们对东欧也会有一些，但又不是那种就是王侯将相或者是教堂会不就并不是那个概念，是一种好像那种田园园、田园或者是老百姓的那个东西。对对对对对对，, Start Time: 2649060
Text: 世俗的感觉，巫师里的巫师对巫师里面特别特别不这样的声音。再再比如说这个这个 dark siders，这个暗黑血统不并也是一样啊，田还有这个眼，哎，不知道为什么老跟笛子一块用啊，这个也是导演过特别优雅。但其实你们说的这么有道理，但对于我这种不懂乐理的人，还是还是听不出来，, Start Time: 2681160
Text: 听不出来太明显的说的这个。对，但是就是我刚才给你演示一个，如果你你把那个音给去掉的话，就这歌就变了的，这个区别是很明显的。但如果不对，你可能发现不了，这个很明显是这个多少严格的声音。但是作曲家他知道就他为了给你传达悠扬的感觉，他就会使用这个使用这个音。对，, Start Time: 2720050
Text: 所以就是当你听到这个游戏里使就是这个音乐给你一种很舒舒展的那个感觉的时候，并不是因为悠扬了。并不是因为那个人特别就是他有这个感情，而是因为他知道就是很理智啊，就跟你设设计一样，就是你知道所会这个颜色会表达这个信息。对，然后人会容易摁摁块儿。对你不用那个颜色，, Start Time: 2737110
Text: 就是他就容易避开那儿。对，是因个圆角还是方角。对对对，但是不不样样的感。对对，但是你不去细琢磨的话，你以为就是哎这设计师特有特色才就是但是不知道为什么，你就觉得他特有才。对，是对，其实还真的和设计一样，就是我们刚刚听听那些音雄关系，其实都是有色彩，对吧？对，, Start Time: 2755110
Text: 表现你会对不一样的歌当中用不一样的色表达吗？对，所以你就能想象这个这个 dora a mode 这样的色色彩在什么样的游戏里？嗯，一猜一个准，你就照着这个，你就想对巫师巫师巫斯就很很开放世界这种美式中世纪这种哎对喜欢什么什么刺客信条，但是色信要必须是二。嗯，, Start Time: 2773250
Text: 一不行，咱咱一会就就会说说是别的的，然后包括这个老滚舞都是这样的，巫师什么的。对，所以他就是这种西欧的田野的、悠扬的、淳朴的。然后但是它是就是是这种西欧的民间的故事，这样就可以。哎，然后我们接下来就往东欧了，说往这个分斗西说对，就往就往中东了，说嗯往阿拉伯地区说对，, Start Time: 2791520
Text: 就往往往波波斯什么阿拉伯啊这这些东西说当然很明显，就是你说到这些东西，你就要要带上西班牙。嗯，因为西班牙就对对，让他们搞过吗？对对对，所以这个就是从咪开始的，比如说大家听一下，这个是蜜。那谢哥哥，哎，哎，宗教赶来过来了对吧？嗯，特别神秘是吧？对你对吧？对，, Start Time: 2812660
Text: 这就是一种非常好像很肃穆的，然后很庄严的那个感觉，嗯就完全变了。其实还是哆啦咪毛萨拉西，只是用的那个顺序不一样，然后起点和终点不一样，但是就完全变了。所以大家就能想象这样的这样的曲子，就是就是更多的是跟什么刚才刚才说的这些地区联联系起来。咱们现在听到的这个是就古墓丽娅后面的一个衍生的游戏，, Start Time: 2847290
Text: 叫这个这个 o syus temple，就是那个假三 d 的，就是 PS 四上就有段时间间免送了，就是也是拉拉拉框的，然后对那两个人一起玩的。对对，因为他探的是埃及的墓，所以他的音乐全是这样哦，就听听感受一下，对吧？呃，再比如说你很很容易想到战神，嗯，啊是这黑魂里也有一些这种类似色彩的东西出现。, Start Time: 2871570
Text: 对，就是很明显。至于嗯就是就又神秘又庄严又宗教的感觉。对对对，然后所以就是它适用于就是什么？呃，比如说神话啊、宗教啊、帝王的故事，嗯，然后东欧啊、中东啊，然后波斯留下来的这这这些东西，然后包括这个同样的这个这个东西，如果你再给他衍生一下，就是他其实同族的音阶，, Start Time: 2918260
Text: 比如说你把这个骚再升半夜就变这个味儿更明显了。嗯，把骚和 ride 都升高，扮夜时嗯，就就感觉神秘感又加强了。对，又加强的很严重，就是这种。所以这这样的音阶就是被称为这个叫阿拉伯音阶，也叫拜占庭音阶，也叫吉普赛音阶。但其实我们我们要是去细抠历史，就是其实他们也也有有很多不同。, Start Time: 2941680
Text: 但是你发现，因为他们的这个同宗同源的文化，或者他们就是受受影响，彼此受影响非常多。所以这个这个音基而被命名，就是把他们都给烧上了，都给带上了。对对对，所以你就顺着这个思路，你还能想到什么游戏呢？就比如这个波斯王子的十只鲨，就这样子。对，所以就刚才说回到刚才那个君士坦丁堡，, Start Time: 2968220
Text: 就是因为是因为是东罗马帝国了，咱刚才讲那感觉像是西罗马帝国老百姓会对的故事，所以用德尔眼东罗马帝国这边，就是因为越越越越靠近东边，就是越容易使用这样的音乐。所以刺客信条一里全都是这个，都是这个。对，就这个就变成主流了，然后道尔眼就非常非常少了，因为发生在中东地区了。, Start Time: 3002070
Text: 对对对，所以就是这块儿就就会让大家不禁思考一个问题，就是说到底是谁决定了谁是说我们一想到很庄严肃穆的事儿，我们就就是就会能够想到这个这样的声音。对，是是还就还是说是他们教育了我们就是因为我们每次去教堂都听到这玩意儿啊，那时间长了，我们就觉得这样是就其实它是一个也说不清楚，, Start Time: 3019590
Text: 它是一个活力后后对一个寄生蛋和蛋生鸡的问题。对对，接下来给大家听的这的这的这些呢可能就是在呃在应用上的，就是频少出现的相对少一点。比如说这个就是从发开始，这个叫 ledier。嗯，嘟嘟嘟嘟嘟好，这就是找了洗澡兴，这个就是 ledier mode，就是从发开始的。, Start Time: 3044370
Text: 嗯，所以你听到的这个声音是总有一个不那么神秘的正常大调生日。对，但是 lidier 梦里是这首其实比大调会稍微暗一点。对，有点就是大调里偏阴暗的，但是它还是大调。嗯，所以就是这个叫 lidio mode。 lidio mode 里面的这个的这个的应用呢，就是给大家先听一个很明显的例子，, Start Time: 3068700
Text: 就是这个瓦力的音乐，这是义务的主题曲，就是瓦砾里边的那个女主角伊娃是吧？叫 EE。对，他不是念不好吗？管人叫伊娃，然后人家还纠正他好噔噔噔，就是特别宇宙的。对对对，轻空的对特轻轻盈的种，其其实挺配乐的一个对对，一个一个音阶。很多音乐音节实际上这个对这个音阶很少被写进歌里啊，, Start Time: 3091710
Text: 就人人唱的是很少用，没法配，就是很少。对，然后但是那个影视配乐里和游戏配乐里其是比较多的，实际上最愿意使用这个音阶，就是任天堂。啊。对，是马云。我你你今天放这个，我都能想到是马云的那个，你感觉就咱们咱们就听一下那个就是马里奥人说说这个开场歌，这一上来就是然后接下来就是选那个选菜单嘛。, Start Time: 3125580
Text: 对嗯，噔噔噔。对，这就是一个很明显的离点的声音，嗯，有嗯也升了一个调还是一样的。嗯嗯，对，还是零点五。所以就是就是皮克斯的那些幻想的东西，包括这个谁这个任天堂的这种这种幻想的。但是又不是说不是说特别科幻的，它是有一种浪漫气质在里面的。对对对，或者是有就是有一点未知，, Start Time: 3149890
Text: 但是又有点浪漫的，但是是比较明亮的那种。对对对，很梦幻的又很陌生的感觉。包括那个 windows 七的开机的音乐也有样。那个他那那个他的和他和核弦，是的，是这个 leader，他就嗡嗡一下下也是。然后包括这个呃比较诡异的应用，就是辛普森一家，辛普森一家的那个那个开头也是这样的，, Start Time: 3190690
Text: 我听一下心想啊。好，谢谢啦。啦啦，爱嗯，就是这样，当然他也用到了很多其他的音。对对，那就这个音也是比较重要的一部分，感觉配乐里太多了，这个现在听这个感觉。对对对，所以就是在配乐里会用的比较多。然后这是从发开始的，从骚开始的。其实就是是我们在这个非主流的这个模式里面，, Start Time: 3211030
Text: 我们听的就是最多的因后在流行歌曲摇滚乐用的非常非常多的这个这个叫做 mixer ledian 混合 lidian 的的节。就就一一般你听到吉有有这声音啊，这种有六十年代美国摇滚音乐。对，就是因为它有一个对它有一个特别特征的音，就是你要大调来说，就是那个声发。, Start Time: 3249490
Text: 嗯，就是如果是在这个从骚开始来说，就是就是骚的那个下面这个音就是发就就这个因为大调没有这个音啊，但大调是东西哈西哈西，但是他有一个我这个心有点对一股美味儿，对，特别美国的个美式的感觉。所以这个 mixer leadan 就是你能找到了无限多的都是挺经典的摇滚作品。, Start Time: 3271930
Text: 摇滚乐什么？比如那个黑柱子，就这个这个和弦，就是刚才那个第二个课键。对，包括这个什么什么 three 后， my obama，就这个我随风看。对，是这个就是很明显的使用，包括这个 sweet child man，大家听的枪花的那个最流行的那个那个歌，也是大量使用这个，, Start Time: 3298270
Text: 然后包括这个什么 bitter sweet 呃， bitter sweet symphony。大家可以听一段这个这个前奏特别好听，我特别不喜欢，就在配乐里面会使用到你的冷的的，不作你怎么没有？就那张同名专辑。对，嗯，就是我觉得是这乐队生涯最火的一张对比后面那张好。, Start Time: 3335430
Text: 对，然后呢，在游戏里面的那个例子也很多，我我们这就不多举了。大家可以回去听那个我们那个八位鸡音乐一上来那个开场音乐嗯的前四个小节，就是这个就是沙拉曼舍，嗯，也是用的这个这个蜜色里念啊，这块给大家听一个叫 blaster master，也是 FC 上的一个很老的音乐，, Start Time: 3372455
Text: 但也有别的别的那个色彩在里面。但是它主要是一个是一个 mixed leader。然后在这个影视配乐里面，大家就想吧，就是这种什么跟什么太空啊，什么什么宇宙飞船什么关的，就是更壮阔一点。对波澜壮阔的对那个 leader 更壮阔一些。对，那个还是偏柔软偏软一些。, Start Time: 3396035
Text: 对，大家现在听到的办法了。对，现在听到的这个是这个 star track 的嗯主题音乐。对，这样的这个就是就是 mixed ledian 的声音。然后包括就是如果你照着这个思路，你去找那些什么太空什么旅行的，这个是尤其那个飞船刚起飞，然后冲着太空就去了的，, Start Time: 3427740
Text: 那个声音很容易找到。嗯，包括这个这首这个 hansiemer 的那个给给 inteter 三啊的的这种特别吹观的这个声音，这个也是寂寞大师还是厉害啊。哎，这块儿马上就变小调了，嗯，就就它有一个变调了是吗？就是它有一个嗯有一个就是反差，就好像你不会用撞色一样，, Start Time: 3463630
Text: 就是用一个特别辽阔的，马上就用一个特别忧伤的回来。但是刚才那个辽阔的部分就是 mixed ledian，所以这种呃宏大的、辽阔的，然后跟什么太空，什么征服这种有关的，它会使用这个东西。然后接下来的这个最隔路的，因为拉开头的我们不用说了，就小调嘛。最后就是从从西开头开开头就非常非常偏的，, Start Time: 3509370
Text: 就是一种很奇怪，很不确定的。大家听到大概是这个声音，嗯，就是对，所以就很奇怪的这种这种阴暗的声音，我们就不给大家举例子。因为这个呢就是因为找对，因为它的这个就就就其实不解释它的这个主主弦弦是一个简三的的和弦，导致它那个没有它不能持续，就是听着听着它就跑调跑到别的调上去了，, Start Time: 3528750
Text: 所以它就不能特别强长时长时间用。所以这个音阶主要是在这个过门的时候用，就这个音乐中间会出现一些色彩比较冲突的一个东西出来。对，就一下，就比如说小调二五音阶，嗯，你的你就这个第一个和弦，就这个这个和弦的时候会就使用了他这个嗯，但是他不能一直持续。如果一直是如果这歌一直这样的话啊，, Start Time: 3556650
Text: 太难受了。然后你就觉得那个邪没落地，那感觉你就一直悬着拖半天，那个邪没没落地的感觉。对对，这个是洛安叫洛克里安音节，然后跟这个又衍生出来的这个减音节，就是更加邪恶和暗淡，它就已经不是陡然密发桑拉西了。就这块儿我们要打破第第第三个成见。就是其实在音乐语言中也完全不是非得用朵然米法桑拉西，, Start Time: 3582510
Text: 他完全可以把那个半音也拿过来用，甚至他可能要更更重点的去用那些半音。嗯，所以他就那个不遵循咱们现在说这个全全半全全全半这个这这个抖然米法萨拉西的这个差别了，减音节我们就不给大家演示了，就就是可以直接听了一个例子。这个例子就是呃雪缘里面使用的一个，其实是那个就是你你你后来你你打通关了时候，, Start Time: 3604390
Text: 你打地牢了嘛，就是那个雪梅里安对什么的。对，那个个牢牢就差地牢的奖杯，要不然就是金金杯。对对，就根就是就白金了。对，就是那个地牢的最深深度五里面的一个放血兽，就修梅里安地牢。那个放血兽的这个声音，这个就是使用减音节和就纯粹的半音音节构成的，你完全找不到调的这种恐惧。, Start Time: 3626170
Text: 嗯，你现在这个主旋律已经完全不像任何的调了。对，就特别怪是那对对，是跳跃的，是那种感觉。就是假设你想唱这歌的话，你就找不着那个都在哪。嗯，啊就是这个很很很诡异的这个方式，所以大量的使用减音节，然后的那个甚至最后就是完全是使用半半音的音节。所谓半音的音阶就已经不是音节，, Start Time: 3647040
Text: 就就可就是可以给给大家提供一个新博格的这种这无调性的作曲大师做出来的，打破一切。我们推翻一切的这个东西，就是把这十二个音赋予同样的权重。然后同样的这个地位，嗯，就所就恨不得就是随机的使用的这个出来的这个音乐。那能听吗？我也天天吃，就是听了头皮发麻的感觉，特别让人感到特别混乱，, Start Time: 3706270
Text: 就是怪异。对对，这个就是把所有的规矩全扔了，我们就把这十二个音嗯就直接拿来随机的用用出来，就是这个效果。所以我们就这块儿就可以回答。刚那个刚才可能有朋友会想问的问题，说搞这么多费劲的东西有什么用啊？我们为什么要给自己上这么多枷锁？为什么我们就直接不直接面对这十二个音，, Start Time: 3743410
Text: 就直接拿来用呢？就没有任何的规矩，瞎用不就行了吗？你就没有就省掉我们去学习这个音乐理论。但其实不是的，那些音乐理论已经跟人类的情感就是绑在一起了。就是你听到那个 kramimier ledian 那个声音，你就会有一种很辽阔的感觉。如果你一听那个 freegien 的那个声音，, Start Time: 3771040
Text: 你就有一种啊很宗教，很神圣的那个感觉。所以就如果你就是把这些都抛弃的话，你做出你做出来的音乐，就是就是刚才听到的这个样子，不是说不好，而是说他彻底的疏离了人类的情感和人类的经验。嗯，就跟你骨子里的那个七情六欲合不上就合不上，你知道吧？不是说他不好，就是你会觉得极其的陌生是这样的一个感觉。, Start Time: 3788540
Text: 对，而而且就刚才说的这个这个人，其实他是无调性的。音乐的一个就是一个倡导者，也算是个集大成者，这个人就叫勋伯格嘛，勋伯格的名字叫 arnote，我操。对，又是西部世界。然后你就你就回过头想这西部世界，这个他整个这个一直在用音乐做比喻，完了老有那个老头弹钢琴啊，, Start Time: 3810125
Text: 然后老有这种这种弹钢琴自动在演奏。对，然后倒数第二集的名字叫十二平均率。嗯，然后然后这个神秘的这个死死去的这个搭档叫 arnoal。对，因为他伯格他就是他有一天他跟朋友说，就是因为勋伯格这个作曲家，他很期啊就跟其他的那个古典音乐的作曲家一样，写的曲都差不多。, Start Time: 3829620
Text: 嗯，就是他后来越走越偏，他就走就是走上了彻底的无调性的这个的这个道路。大大家不觉得他疯了吗？对，就是他就所以他就是抵制他的人也非常多，就觉得他疯的人也很多。然后他有一回就跟自己的那个伙伴就有一回，他就非常兴奋的说，他说我已经大概那意思啊，就是原号我忘了，就那意思就是我已经开悟了，, Start Time: 3846480
Text: 嗯，我已经就是抢到了。明白个对对，音乐真正的很多就是就咱们国家的音乐，就是以后将会领先全球一百年。嗯，就是因为我已经悟透了这个十二平平均率怎么去使用。嗯，所以我觉得把他这个把那个福特他的的以前的那个搭档名，就是是名叫 nnoarnown，可能也有这个考虑哦，, Start Time: 3865460
Text: 然然后就叨叨这么天么半天叨叨完了，就是也不知道大家能不能够那个呃听听出来我刚才说的这些这些就是感觉跟自己的感觉能不能对得上啊。但是就是回过头来看，如果我们去了解了这些东西之后，你就免不了。就是要要要去问一个很根本的问题，就是这个音乐这个东西它到底是自然的还是文化的？, Start Time: 3886830
Text: 嗯，就是所谓自然的，你就可以理解为是上帝给的嗯就是音乐这个东西。这门艺术它是嗯就是这个宇宙运行的自然规律。然后在我们人的耳朵里面，它以它以一种很和谐的方式呈现出来。对，这个其实是有就是理论基础的。就是你你就是有很多人到今天仍然是这么认为的。就是你觉得一个和一个和声好听，, Start Time: 3912830
Text: 是因为他数学上合理。比如说我们现在听到这就很好听。对，如果你改一个音就就很闹挺，比如说就是是增和和谐，就觉得很很心心。对，或者就是等等，就是你听到的听感都有数学和物理的基础。因为它那个什么那个就程关系对不同的音程关系导致了他的那个泛音的那个什么什么震动的频率，, Start Time: 3936890
Text: 什么最小公倍数比比较的的就和谐比较大的就不和谐，真能从物理和数学上去分析，这对对对对，所以就是这是一派的观点，就是觉得这个东西是注定的。所以咱们对音乐的欣赏完全是被写进基因里的，是这样自然嘛。所以所以所以那你想就是其实音乐这个东西几千年来它是谁保存下来的，, Start Time: 3959190
Text: 其实都是教程。嗯嗯，他们就是在唱诗班，然后在在教堂里面去赞美神，赞美上帝，赞美自然。然后他们在这个过程中把把音乐给保留下来了，所以你也可以说音乐其实就是上帝给的。嗯，对，所以它是一个客观存在的东西。对，那但是也有一个相反的观点，就是说你这个里面是不能够很好的解释。, Start Time: 3979810
Text: 我们这个刚才说了半天，这个十二平均率的，因为你你接受了自然给你的八度，却舍弃了自然给你的五度。你现在你现在的咱们现在听到所有的五度都是那个比就是泛音列给我们的那个一点二二分之三，嗯，正好差一点，差差点点。所以我们所有的音乐在毕达哥拉斯那个年代的人听来都是跑调的，, Start Time: 4003100
Text: 嗯，就绝对是弦调调整，他们想揍死你，那感觉对，就就是就很难受，他们会听着很难受，因为它不自然。对，所以说自然给我们的东西，我们只接受一部分。然后我们通过牺牲，就是我们让任何两个音在一起弹都没有，原来和谐来解决了，原来有那么几对音严重不和谐的问题，嗯，就等于是我们牺牲了这个整体。, Start Time: 4023280
Text: 然后但是把这个不和谐的这个不和谐的难受的感觉，给平摊到了所有的所有的音符之间。对，所以你可以说它是一个就是后来我我们人类的就是在实践的过程中就拒绝和摒弃掉了自然给我们的东西。嗯，然后我们所以又又回过头来说，就是七个调试。咱们刚才这个调试，每一个调试都有个奇怪的名字，, Start Time: 4045220
Text: 什么 dory an 什什 frefredge in 那利莉人这些东西，你往前查这个名字是哪来来的，其实都是都有历史渊源。对，就是难受古希腊时期嗯的那个就是他那个地方的一些小的城邦的那个地名，嗯，还有小小小亚西亚沿岸的那个的那个地名，嗯，每一个都是地名。所以因为我们当年没有录音机，, Start Time: 4066140
Text: 也没有这个好的文献保存下来。我们很难去想象说这些调试在当初是什么样的，尤其是演变到今天只有名字留下来了，恨不得时质都全都变得没影了。对名。嗯，但是那个但是你你不禁会在想说这个东西是不是也是一点一点的，就是在过去的几千年里面传承下来的。虽然已经被丢了很多，但是可能还是就是有一个演化的这么一个过程。, Start Time: 4087750
Text: 对对，所以它是它是它是有传承的。所以我们刚才说的这些名字听起来好像很 fancy。但如果你要是用拉丁语说或者是用英语说的话，可能就是什么？就是四川音节、安徽音节、贵州音节，这意思是这云南音节就这意思，它不是没有什么好，就是好就是很装的感觉，就是地名嘛。对，, Start Time: 4108640
Text: 它其实就是地名，包括我们说文化上的变迁。刚才听到那个很哎呀就是很悠扬的那些什么西欧的那个民间故事的那种 dorrian 的那个的那个音音。在柏拉图的理想国里面，就是在那个那古人的眼中，他他认为 dorrian 是庄严肃穆的，我们现在觉得很就很悠扬，这个是非常非常奇神奇的事情。, Start Time: 4126640
Text: 他当时记载了这个就直接在书里就就这么写的。嗯，更神奇的时候，他说他说 freegien 就是咱刚才谈那种教堂的音节而论。他说这个是音乐，是用来饮酒的啊，是喝酒的人和酒。我们现在对这个音乐观就是听听觉上的理解完全不一样，我觉得是正好相反。对，因为你我我们在魔兽世界的酒馆里面听到的是是前面那个他觉得庄严的东西对我听到这音乐都得站起来。, Start Time: 4150520
Text: 对，听到这个就是有有一种非常那个的东要，对，就是很肃穆的感觉。所以说今天的那个人们的那个听感不假思索的，就是根本不需要去讨论。毋庸置疑的东西，居然都跟古人正好反过来了。嗯，所以你想这个东西他毫无疑问他有他文化文化的一部分，他慢慢的就是他就是因为反向的塑造。, Start Time: 4176490
Text: 因为嗯我不断的给你在嬉皮笑脸的场合，听这样的东西。那你就觉得这个东西它是他他是嬉皮笑脸。对我不断的给你在严肃的时候听那个东西，本来那个东西是嬉皮笑脸的，我就不停的给你听，他就变成严严肃了，就变成很很严肃的东西。所以就是他也他也是人为的，是文化的，然后是一个来回来回的这么一个互相影响，, Start Time: 4194890
Text: 对影响出来的这么一个审美的的的体系。而且最重要的是它是变化的，就是你我所所谓音乐的传世，它是很困难的。嗯，音的传世就是一千年以前的音乐，拿到今天来还好听。那这音乐真的是就是没有一首这样的曲子，就有一万首十万首那个不行了，就是被淘汰。因为我们审美在变。对，所以怎么说，, Start Time: 4213310
Text: 就是巴赫他伟大了，所赫发明了十二平均率。他的整个这个方法论其实就是我们可以说他是音乐界的爱的爱因斯坦，或者是现代音乐的一个就是他发明的方法论和整个的这套体系和他最初给出的示范性的实践被音乐这个整个这个艺术给继承下来，并且到今天没有突破。现在没有一个新的理论出来，, Start Time: 4233090
Text: 对，说那个已经失效了，我们不应该那么来理解更牛逼了。对对对，我们还在按照巴赫的那个方式去去做音乐。某种意义上来说，十二平均率曲集就把音乐给写进了。某种意义上说，我们其实都在从他以从抠中出来。巴赫那个那个时候巴赫以十二平均率做那些音乐到去，在音乐就是西方现代音乐，, Start Time: 4254330
Text: 其实大家都是觉得可听的，可以接受的，好听的。但但就是另一方面，民族音乐很多民族音乐就是比较怪的的调调了。对，大家有可能觉得已经慢慢没法接受了。对，这也是一个洗掉的可能一个过程，它不是说那东西不好，只是是不不符符合。对对对，这一头对，感觉审美的东西整能审美。, Start Time: 4274550
Text: 对，然后再加上咱就咱刚咱刚才说其实有有无数多的已经灭绝了的音阶，就是什么那个包括这五声的的的音阶，就完全不使用咱刚才哆瑞米萨萨拉西任何的音，对吧？嗯，就是那种他的那个呃，对，就既不是全音，也不是半音。对，甘美兰音乐嘛就是印尼音乐，就是我们刚刚说到十二平均率嘛，, Start Time: 4294380
Text: 嗯印尼人把十二十二份平均分成五份。对，就是出现了没有德瑞米萨萨拉西的情况的情况。对，中间有别的音，对，还有这种程度。然后他们听着就很就很习惯，包括那个阿拉伯的音乐，它会用到四分之一音，就是把这音弹到缝里去，就就吉大没法音音。对，这个音和这个音中间的音大概是就是特别想死这种类觉，, Start Time: 4312640
Text: 就就让人感觉就是一个非常不和谐的音。对你咱们听只能觉得跑调了。对，但人家连弹带唱全是这个声音，因为他们自古以来传下来的，觉得你像这样的东西，慢慢的都就是很多的都就是都在历史长河中，他就传了就就就灭掉了了。但是现现在实就就是多个地方就就还留下来的。所以从这个角度上来说，, Start Time: 4336870
Text: 其实没有什么说音乐里的上帝，什么音乐里的自然这个东西都是非常非常值得怀疑的。这个东西没有一个什么神圣的优美，而简洁的符合毕达哥拉斯先生审美的那个其理真相式的规律，对，没有最美的是吧？然后最后跟跟大家分享一个惊人的就是的一个是人类学的实验的结果，就是科学家是怎么看这个事儿的。, Start Time: 4354170
Text: 嗯，科学家们就是想要研究这个音乐的审美，到底是这个先天的，还是还是文化层面的？嗯，他们就就想说我们找一个对照组，我们只要能找着这个对照组就能回答这个问题。什么对照组呢？就是没有经历过，就是现代的文化。就是比如说我们找到一个村子的人，这就这村子的人，这辈子从来没有听过，, Start Time: 4377060
Text:  lady gaga 从来也没有听过，就什么都没听过。然后后们们那个生活方式就是跟三三年前是甚至四四四四年年前以前的人就是完全一样。然后他们没有音乐的娱乐生活。嗯，然后这样的话，他们就摒除了文化，文化对这个音乐音乐的任何的影响，因为他没有经历过，但是我们就找这群人来测试，, Start Time: 4397260
Text: 不就得了吗？但是你想全球化的今天你上哪找这样的一个村庄，根本找不着，对吗？对对，直到前一段时间有了就生生给找着了，找就找了一个与世隔绝的小村庄，具体在哪？我忘了这个到到时候放在咱们那个时间轴，对，咱们时间轴里，然后就是喜出望外的人类学家们就拿着电脑拿着那个 CD 就去就过去了。, Start Time: 4415800
Text: 嗯，然后他们就开始用就用键盘来给这个这个村庄里面的人做系统的测试，找了当地的就找了，就是很就是很难得，还还找找到翻译来跟人家去沟通。然后跟他说明白，就是我给你弹一一个旋律或者弹一个音程，然后你来告诉我是你觉得好听还是不好听。嗯，就是因为这种这种跟这样的人，, Start Time: 4436090
Text: 他说好听，其实就是就是和如果他能觉得这个东西有区别的话，那么就是我们所谓和谐跟不和谐，就是这个就是好听的这是不合就是不好听的这样哎，没准他反着来，或者他反过来。对，但是不管怎么样，他应该是跟我们就是怎么说呢？他应该是呃，不就不是随机的和不法没关系，他的结果应该是显著的。, Start Time: 4458270
Text: 如果这个东西是自然而然决定的，就是人的骨子里就决定了的话，他应该有一个就显显著的相关性很强的显著的结果，对吗？结果答案居然是没有哦，所有人答案都是随机的哦，完全是不一样的。对，就人们根本就嗯就是听不出来，你说的那个只是这个好听，你说好听，我也没觉得多好听，, Start Time: 4478360
Text: 你说难听，我也没觉得多难听，但我也没有反过来，你说感觉就是随机的哦，所以就证明了就是从至少从那个侧面就来证明音乐这个东西很有可能就是绝大的的程度上是人为的，是文化的，然后是演进的，它是没有不能变的东西的，没有啥不能变的。今天的电子音乐已经把十二平均率摧毁的，, Start Time: 4498980
Text: 我觉得也是差不离儿的。有很多就是就是非常前卫的东西，里面大量的都是我们认为不是越音的东对对的东西，他也没有使用什么律。所以东然米拉萨拉西对，但是人们还是觉得包括包括现在其实就有很多的这个，所以西这东东西其其实也就在在那更重节奏啊这些西。对对对对，如果咱们以后就有机会再做节目的话，, Start Time: 4522310
Text: 就聊再节奏。对，再聊权力之外另外的一种东西。对对对，所以说是自然的还是文化的，是上帝给的，还是我们人类自己造的？就是这个辩论其实还没有一个结果。所以西部世界这些对，其实在我所所以所以我就是说类机会在部世界界知道道什么么，这怎么回事儿？就是希宝兰也是喜欢研究这个了，, Start Time: 4544190
Text: 肯定就是西部世界他老拿这个其实没有人在乎的，这个音乐做比喻一一多，就是老师在这儿呼应。嗯，其实也是在探讨这个人人的艺术本质到底是什么。对对，就这样的真好，变成了一个西部世界的节目。对对，真好。所以我们就说就说人的耳朵是就是老祖宗传下来，然后我们的这这个有大量的听觉的经历，, Start Time: 4564590
Text: 塑造了我们的这双耳朵，嗯，然后就是不要浪费它，嗯，就是多听就各种各样的音乐，各种各样的色彩。对对，太好了啊。对，但我但我不知道，就是作为我这样的朋友们，是不是能一样真的明白。可能每个人听刚我们谈的那些东西也会被。但是我很清晰的知道了他们的区别。对对，其实我可能听不出来，, Start Time: 4588690
Text: 但我知道个是是有条理的。对，另外就是我知道这个故事的。对，另外你就是你会知道说作曲家他不是天马行空，就是一一片空白的写音乐，写音乐的作是有一本使用手册哈，就是觉那感感觉就是他有有有有一工具箱对他每次想让你有什么感受的时候，他是在工具箱里拿扳手拿锤子来来做的。, Start Time: 4614230
Text: 他不是你想象的，说这人特有才，然后他做梦莫莫莫名来，然后就做梦就是传来了一个旋律，然后就写成了青花瓷，并不是青花瓷，是有有有有具体的写法，嗯，后后面都方方法都很理性的东嗯嗯，太好了，不知道下一期是什么。但我觉得就是很多人又被朱庆老师俘虏了，这次又谈又唱了哈。, Start Time: 4634350
Text: 嗯嗯，行，那行，那这期就到这儿。如果以后我们有机会再聊聊什么节奏之类的。对啊，包括我们其实有一个特别重要的话题，就时候听老听老师肯定拿鼓过来了。对，这也是真不会了，到时候到时候就得请外援了。对，嗯，包括就和声我们都没有聊，其实和声才是音乐里最有魅力的部分。, Start Time: 4655730
Text: 嗯嗯，以行以后如果有机会。行，那今天就这样，嗯，拜拜，大家拜拜拜拜我的。嗯嗯，不不，然后你拉倒吧啊，不怎么嗯，这个是哪一种就是小调小调。对，但是马上就会有一个导演演的色彩，就是就是多少钱。哎，这个音对老人，对，结果又回到小调，又又回到小点，就是因为有那一瞬间的豆儿演。, Start Time: 4672670
Text: 对，哎，这个太好听了，我当时太牛逼疯狂了。我兄弟。对啊，我我操那逼就是神，我操嗯就是这个毕业生。对对，但是那个人就是个呃以弦乐为主，他主要就弹吉能对，还是配了巴比塔，然后断卫生，对，断卫生。, Start Time: 4728010
