Text: 大家好，哎，欢迎收听家底有 music 节目啊，我是西蒙，我是阿炳，我是周青。对啊，周青老师又回来了，大家期待已久了。上一次我们聊了这个算是音乐通识节目了。这个对嗯然后上次我我们用特别深入浅出的方式聊了聊这个，反正后声嗯嗯，对，我叫音阶或者调适的这么一个一个个角。, Start Time: 27010
Text: 对，然后今天我们有可能是换一个角度聊同样的事儿。对，但可能最后你发现殊途同归，我们讲的就是音乐这个东西是怎么演变成今天这个样子。嗯，就今天这主题是和声嘛对对和声。嗯，上次我们说到了，就是后面还会有两个专题，一个是和声，还有一个是节奏。对对对对，嗯， OK。, Start Time: 50450
Text: 那所以今天我们就来聊聊这个和声。对对，正和声就是对于像阿炳和我这种弹吉他的人的这个对音乐爱好者来说，就是嗯再熟悉不过了。因为我们演奏的这个乐器是个和声乐器。嗯嗯，这所以所以演奏和声乐器的人的思维方式跟那个比如说吹黑管的或者是拉小提琴，那就不一样。嗯，因为这个区分，, Start Time: 69410
Text: 这个就是因为弦是一块来对对，发声的。因为吉他可以一次发多根弦的声音，但像管乐乐就有一次能吹单音。对嗯，对，所以这个事情咱们一会儿一会一会会聊到，就是说他不光是这个乐器本身限制的问题，他会影响这个乐手或者说是这个作曲者的的这个思考问题的方式。因为他可能会更倾向于横向的思考问题。, Start Time: 92790
Text: 因为我是吹飒子，嗯，我想这个旋律怎么走怎么走。然后如果我是弹钢琴的，我我可能会会考虑我左手这一下子我摁我摁我摁下去，这是个什么声音？是这样的声音。对所以说和声那这个话题我我自己是觉得是很多人可能意识不太到的一个东西。但是他是如此强烈的存在，在音乐里面嗯，就是以至于是人人心中有人人口中无的这种。, Start Time: 114390
Text: 哦，对，就是我们天天在听这个东西，我们也在欣赏他，我们甚至在炸着他，肯肯定觉有意识到，我们就觉得这个好听，那个不好听。可是我们却就是因为没一个人提示你，你可能不太去思考这个问题。最后你记下来的就只是那个歌的旋律。嗯，就，我们经常遇到这样一个尴尬的场景，反正我在生活中遇见过好多次。, Start Time: 139390
Text: 就是就是有一个人跟我说说，哎，那个最近那歌特好听，人后循环听，然后是什么歌儿，然后他说那歌我就没听过，你知道吧？啊，然后我还给你哼，对他说那你就这歌，然后就给我一顿，哼，你知道吗？然后你也会听不出来，就是你可以回忆一下，就是你生活中有这种情况，我经常给别人哼，, Start Time: 157949
Text: 别人根本就不知道是对对对。然后百分之九十九的情况听的那个人会觉得不可能觉得好听。对，肯定觉得巨难听。对，因为太单调了，因为巨单调他觉得你你你特二就是你觉得特特特傻傻的那感觉。对对对，就是因为没有和声，但是你哼的人觉得特好听，是你脑海里有这和声音。对对，因为你听过。, Start Time: 175450
Text: 对，所以你给别人哼的时候，你自己在你脑子里脑补这个事。所以你就能想象你当时听到这歌的那个效果果是你你哼哼别人的时候别人 get 不到，可能还挺忘的。所以就是对对对，这就是这个给别人哼歌的这个尴尬，不要这么做，真不要这么做，我去。对，所以我在这给大家举一个例子啊，, Start Time: 194040
Text: 就是来说明和声这个东西它不仅是存在的，而且是极其重要的，甚至是首要的一个东西。嗯，就是说我们可能以前觉得那不就是一伴奏嘛，就是一做伴奏的人把这事给办了。然后但是我们欣赏的是那个麒麟低翁。哇，我心永恒那个那个调，他觉得那个调特好听，对吧？对，因为大家都会潜意识的就是去首先去关注关注旋律的部分。, Start Time: 209200
Text: 对，就会忘记这个和珅的伴奏的部分。对对对对，就你刚刚说这么半天，我也一直觉得你们在说的是不是旋律还是什么的。对对对，是围绕着旋律，包裹着旋律的那个东西。对我们来举一个例子啊，就是我们找一个最简单最简单的旋律，就是大概是这样的啊，就是嗯嗯嗯那我只用两个音，就是 ram 咪 ram 咪，, Start Time: 232570
Text: 然后弹八遍。这时候你听下来，这个完全不是歌的巨难听，对吗？但这这是因为你对你没有听到他的那个他的那个他背景的这个这个这个和声，我们把和声放在一起听一下。比如说我们可以用各种方式去去这个去配合他。比如嗯啊嗯就是它旋律还是那个旋律，但是配合上了很多其他的对音色啊。, Start Time: 260050
Text: 对对对，你刚才听到这就是一个你觉得就很合理了，你就觉得还可能可能还有非常完整的一个。哎，对对对对，但是比如说你听了这个以后，比如说刚才我是唱了一个，然后你方比如说哎我听了一个别人跟我唱歌就是什么什么。然后就你比方说听到到咪就觉得你是就就觉得对，就会觉得你是傻叉。, Start Time: 294030
Text: 对对，所以我们说旋律相当于音乐中的对话，就是就像电影里的对白，但是和声相当于那个场景那个情境。所以如果我们去谈论那个对话，或者那故事本身去把他的那个情境全部都扔掉的话，你就欣赏的造就完全不是完整的音乐。嗯，对对，就这样。所以在就在在这块儿，我给大家听一个就是今年出的一个我特我自己特别喜欢的一个呃一个一个歌手的一个单曲叫出城。, Start Time: 312450
Text: 这是李建清就是李宗盛的一个关门弟子。他现在就带一个徒弟，嗯啊今年出了一个一个一批大说说带了好长时间，带带了还出了十几年，出到三十九岁了，我服服了，就不知道咋想。对对，这这年代让人三十九岁才出专辑。对他这里面就是使用到了当时呃，就是李宗盛和和和这个和李建清一块儿去这个呃，, Start Time: 338670
Text: 李建清老家采风，在当地的少数民族，就是他们唱了一段他们唱的那个就是民民族，音乐完全是原生态的，就没有任何伴奏。但是他放进了他歌里啊，所以你听到的就是一个就是颇具现代感的一个感觉啊。听一下就是这首歌。对，听一下啊，爸爸的你去讲一起看丽江边上就这样。嗯，你听到他那个旋律，, Start Time: 361710
Text: 就是只有哆来咪咪三个音。嗯，哆哆来咪来 me me 来咪咪，哆来咪啦，哆来咪就这样的。所以你你你在现场听的时候是那样一个风味，但是放进这歌里面就有一种就有一种 fusion 的感觉，甚至一直在转调音类。对对对，而且那种色彩各种在变。对，所以我们说咱们平时大多数人谈论说这歌特好听的时候，, Start Time: 404610
Text: 可能你啊就是你你指向的是那个横向的那旋旋律波动的那个美。但实上上你也在表扬的这个歌儿的这个纵向纵向的这个每一个每一块这个每个细节。对对对对，每每一组合声的这个这个美，但是你就是你却却很难像谈论旋律一样，去谈论它就是这样一个状态。所以我们说和声其实是现代音乐的一个标志。, Start Time: 422930
Text: 那你现在回过头来听，比如两千年以前的人类的音乐，但是没有啊，就是咱咱们现在都是都是咱们自己要开始学历史了，就是开始想象的这个东西啊，就是是那个音乐是极其陌生和极其痛苦的。如果让你现在回回过头来听，别别两千年，五百年前的音乐，你肯定受不了，你觉得受不了。因为那个时候的音乐是跟现在比，, Start Time: 445890
Text: 就像是一个残缺不全的一个状态。嗯，对，就是我们说因没现在没有定论说语言跟音乐到底谁先来的。就我自己觉得很有可能是音乐比语言先因为音乐是特别特别本能。大家比如说一块儿去使劲推一个大石头，是还要喊一个劳喊一个劳动号，这就已经就有一个大家一起就是这么一个基本的节奏。, Start Time: 466680
Text: 然后再配上一个一个一个一个音调，可能容易大家使劲儿。所以这个时候音乐可能是过去几万年来是几十万年来，人们人们就在从事的这么一个事儿。对，但是呢一直到公呃公园，可能六世纪以前人们都不会用到两个音放在一起，我们就只会用一个单音的，就是听到这个。对，就那时候音乐就是这种形式，, Start Time: 487240
Text: 就所有人所有人，比如说比如说一比如一百个人在一块儿。对啊，就都往一个唱啊啊哦哦哦哦，就这样，就是这样唱对，重放。对对对，然后后来什么乐器呢，肯定也都没有这些。对，就是那个时候的对，那时候如果有这样的乐器的话，他也不是用，他也不不是像咱们这样弹一个，他不是这么弹的，, Start Time: 513750
Text: 他就是弹这个单音。对，这样的拿一根手指弹键盘这种的西。对对对对对，然后在这个情况下呢，就是呃呃发展到了可能可能公元公公元之后，那个四五六十世纪这个这个期间开始出现说八度音，这个是比较合理的。嗯，然后就是比如说比如你跟你媳妇妇，或者你跟你孩子，你孩子小小孩没没变声啊，, Start Time: 533210
Text: 所以他唱出来，比如你唱他唱的是他他的就对如这这么来，对对吧？但这还不是和唱，因为八度我们说八度是同一个音的，不同的版本嘛。对，就他只是是那个他的频率是两倍的关系。然后在这个在在西罗马帝国灭亡之后，这个就是对是某一任教皇叫格莱格里。然后他编呃编纂了这么一个叫格莱格里圣歌。, Start Time: 555670
Text: 嗯，就是那个时候开始就是基基督教开始开始越来越这个这个就就是你可以说他集权化或者是一个统一的一个自自上而下的管理。所以他希望把这个唱歌的方式就是大家一起祈祷，就是在教孩的这种唱歌的方式。就那个统一就是到所有的我的我的信徒，我的信中我们都这么唱，嗯，所为他编了这么一本歌曲集。, Start Time: 579190
Text: 但是后来好像考生说跟跟他没什么关系，就是一个品牌包装就借他名，反正就是有这么一个歌歌曲集，这歌曲集后来唱了很久很久，一直到今天还在唱。对，就是就是亲定的，就是标准的歌是什么样？就有点像咱们的那个宋词然的那个词牌子，它那个他的那个音调是固定的，然后你你可以变变法儿去演绎它，, Start Time: 600070
Text: 但是那个那些曲子就那些正啊对，然后呢他们拿这个圣歌去做弥撒，然后用音乐去礼赞上帝。这个时候他们还是用这个八度或者是就同音这么这这来唱唱没没和和。然然后到九十到九世纪的时候，开始有这个复调音乐复调音乐就是是听听起来像像说是复一个单调的，对应是复调嘛，就是有两个音是三个音，, Start Time: 621240
Text: 是四个音一起来唱，好像这和声已经有了，但其实并不是，但只是两根旋律线。对，大家各唱各的，你想他是声乐，它不是它不是器乐。对，然后就是比如说咱仨，然后你唱高声度他唱中声部，然后人只能唱一个单音。对，然后然后然后这个人就开始就是开始唱，然后这个旋律线就有点像是蜿蜒起伏。, Start Time: 642600
Text: 有的时候这个离得近，有时离得远，但是他们要遵循一些规律啊，那这个时候呢你产生的客观上来说产生了和声。因为在同一个时刻，咱仨唱的音不一样。对，但是呢他们那个思考问题的方式不是这样的，他们觉得是各在各唱各的三条旋律线，只是偶然的产生一些关系。对对，它不是一个系统这样。, Start Time: 659840
Text: 然后在这个时候呢，大概有两种方式，一种就是叫平行的，一种叫固定的。平行的。是什么意思呢？就是比如说我上面的五度跟我一起来演奏，比如说我这个啊在我来唱哆你来唱骚，然后大家一起就这么来唱。嗯，就是不管我唱什么，你都唱我上面的五度啊，或者是重复平行的。对你一直唱我下面的那个三度，, Start Time: 677460
Text: 然后再对，然后比如说三个声，三个声部行，就这样。所以呃就是这这个就是所谓的副副调音乐，然后他们那时候又有各种各样的规矩，就是还有什么什么时候适合多少度在一起，然后什么时候适合离远了一些这样。对，然后另外一种呢叫叫叫就是固定低音的，就是不管你那个主旋律唱啥，, Start Time: 702290
Text: 然后我配的那个永远是这个，就是一个低音，就配这个，然后是嗯一哦就这样，嗯，一一是是是就就听着那个。对，就是有点有点挺那种，就像像教堂的很大的混响，然后感觉哇那种感觉那种。对对对，这他们管这个低音这个东西叫 draw，就无人机那个词儿，他们管这个音叫 draw。, Start Time: 723510
Text: 对，然后甚至他们那时候有一种乐器，就是我不知道叫啥，就是跟缝纫机是你左边有一个摇的一个，就是像是一个一个一个方向盘，然后一直在这转，然后里边有一个东西在摩擦出一个那个乐器，只能出一个音，就是无人转。对，为什么会做一个只出一个音的乐器，就是他就是干这个用的，, Start Time: 747170
Text: 唱歌的时候，他就一直有叫的。嗯，哦，就是一直就是有这么一个音在底下衬着，这就是那个时候的这个复复调音乐的这个主要的表现方式是吧？然后然后给大家听一个这个来自这个这个呃我自己最热爱的这个游戏，就是这个血缘里面的一首曲子。对，叫 rohelo。 the nighmare 反是跟游戏能找着关系吧，, Start Time: 764150
Text: 其实就这一个有关系，云飞去。哎，这他是在用拉丁语唱，我就在那个网易音乐上的这热热心网友给呃这个翻译成中文，特别佩服我这个这个雪原，这个是应该是在未建村，就是那个雅哈古尔不可见。村庄那个在那个雪雪月发生之前，你在那个地方的时候，就是就是你被那个布袋哥抓进去之后，, Start Time: 788825
Text: 然后在里面那个活动的时候，听到的这个音乐，那血月之后就变得更激烈了。对这个这个这个音乐就是他非常准确的使用了。当时就是可能比如一千千多年前这个西欧的这种宗教音乐的那个配法，嗯，这个配法是对的，但是他那个他中间隔的那个度数是错的，然后人的演唱方式啊各方面都是对的。, Start Time: 845510
Text: 然后包括你看他那个他节奏极其单一，就是昏昏欲睡的感觉。每一个字每一个音符都是相隔都是一样的，就是一二三三整整。对，就是这样完全整的这么一个状态。对，所以在这个情况下，他就是把这个把这个呃这个两个音之间相隔的这个比如说我们认为五度是很和谐的，他就专门用那个特别不和谐的。, Start Time: 866460
Text: 比如说就就用三全音或者是啊对听人字的音森。对对对对对，他就专门挑这个不和谐，就相当于是教会禁止的那个那个的的音程来用，他就不用正常的音程。所以我觉得这个还是就是还还是挺高明的，就是相当于他用准子里映出的那个形式，加上一个当时绝对禁止的内容。对，然后结合起来就变成了雪原的这种背景乐背景音乐，, Start Time: 889660
Text: 就血缘里边大量的这种跟圣勇一样，有就是一个女高音，然后然叫唱，然后然后底下配特别不和谐和和谐的一个特别不和谐的和声和低音。对，这样所以就是很就很高明。然后就是岔开来说的是他这个他这个曲子就是有人翻译的歌词，叫叫被诅咒的。你倾泻出你的礼物，被玷污的野兽的诅咒被诅咒的呕复啊。, Start Time: 914300
Text: 如果你承诺我将屈服被玷污的水中影子里映出的银色光芒，完后跟那个跟那个故事完完全配上了。就是他这个野兽的诅咒，就是就是说么里边边说话嘛，然然后包括这个水中影子映出银色光芒，就说的是月神么？越就是最就是最最最最最终的 boss，你看到其实是外外人在干扰。对对对对对，, Start Time: 936040
Text: 以就包包括包括前面说那个就是就是你你的使命咋说这么有道理啊，你你在游戏里的使命是寻找寻找那个就是就苍白志愿拍幽的嘛。对啊，就是这苍白出去一直在有这个苍白色银色的这种这种意向，在这里面你看就更没有人在乎，就拉丁语，谁们听你这歌词，但游戏做戏啊，但是做的非常细。, Start Time: 957350
Text: 对，他做的非常细，对音乐做的太好了。对，然后我还对，然后还学学了一下拉丁语啊，是拉丁语 momoally dictas 就是被诅咒的。对，就是个就是被被舞的。嗯，就是你想这个拉丁语都是那种就是就很科学，然后很很很规范的语言里边有这有这种这种邪恶的词儿，他都被他们挖出来用。, Start Time: 976790
Text: 对对，我们就说到这个就是当时的这个中世纪时时期的主流，就是叫副调音乐，就是就员里面用这个就是就最典型的形式就是这样，这个还真挺典型的，而且跟故事完美契合。对啊对对，然后所以就是当时的整个就是教会，就是他们把持着音乐，就是当时的音乐不是全民的。现在我们知道任何人都可以做音乐，, Start Time: 998250
Text: 今天的我这种音乐是一个完全民主化的东西，谁谁谁也不谁谁也不能说。就是你每次啊你这琴弹不好，你没有资格做音乐放屁。这在今天这个时代，这是一个完全人人都可以玩的东西。对，但是在那个时候，他是一个其实是其实教堂权利的一部分。对，就是他拿这个东西去宣誓，这个就是在宗教改革以前，, Start Time: 1019950
Text: 就天主教的的主张，就是咱们粗俗一点说，就是你们个人是没有资格跟上帝沟通的，嗯，只有我们我是唯一的，没意思。对对对，你们想跟上帝给沟沟通，你得跟我通过我对，通过我，然后你得你你服从我们说那一二三四六七八九十，你守戒律，然后你给我交钱，然后你干这干那个你你就这样样，, Start Time: 1041300
Text: 所所所以这是他权的的一分分以以括。所以你看那个就是他们就修这个教堂，一百百多年多代代人修一个极其宏伟的教堂。所以就是就彰显出那个上帝的那种那种荣光那种。对，然后包括音乐在教堂里面去唱，他其实是他主要是强调一个神圣的那个感觉。嗯，对他并不是在追求这个音乐本身的好听或者怎么样。, Start Time: 1062420
Text: 对，所以那个神圣性对他们来说极其重要。所以他们就是在搞，他们就搞出来。就是说呃比如说五度这个东西是是是可以接受的。嗯，所以他就定下来了，就是管特多，你知道吗？现在谁管所什么要管人家，具体哪两个音能够一起用，是不是神经病了？就现在他就教条，对，当时就绝对不可以的，, Start Time: 1083480
Text: 必须得是五度放一起可以用。最开始。然后后来呢就可以就就可以接受，说四度也也也也可以使用。因为你因为是这样，因为四度其实你听起来也也也很和谐。关键是你把这个四度翻到底下去啊，就是翻到它这个抖发，这个发到低八度之后，发和哆就是五度的关系，所以四度和五度其实一回事儿。, Start Time: 1100430
Text: 哦，对，然后过了很久很久之后，才慢慢的接受了这个六度和三度，六度是这个声音，这多和谐啊，嗯三度就是最和谐的。现在西方音乐核心就是三度大三度这多和谐。那那个时候就不接受，就觉得就觉得这个还是要回到走神圣。对对对对，四度和五度上。所以就是你看我们在黑魂里面经常看到这个是禁忌，, Start Time: 1120580
Text: 那个是禁忌，好像就可多可多的禁忌。那个时候的三度、六度，什么二度啊，是就是那种什么声声酒度就做梦的，绝对不可以用，就是不可能的事儿。对，所以但是现在我们在音乐里面，就是所有的这个吟程都有各种各样的使用方式。对，所以就是那个时候的对，那个包就就是写着调调音乐，, Start Time: 1143160
Text: 有一整套这个规矩，最后形成了一个学问叫对位法。看看这个东西，就是那个就是告诉你这样的音乐怎么来创作。所以就大量的腐朽的陋习和和这种就是我觉得是硬造出来的门槛儿，就这个门槛就是放在这儿，就是为了防止别人也来做音乐。因为音乐是一个就是就是我们少数人人才有权利的一个东西。, Start Time: 1161560
Text: 对，所以因为跟教堂一样，都是与神沟通的垄断权利的一部分。这样对，然后后来呢就发生了呃，就我们都知道非常非常重要的一件事情。就是从意大利开始，就是出现了这个就是个体意识的的一个的一个觉觉醒，就就就是就文艺复兴时期，文艺复兴时的时期，我们整个这个这个就不就不就不细说说你，, Start Time: 1182060
Text: 你就我也不懂，我就是自己这准备出来的这么一个，咱就说结论啊，直接说结论就是世俗音乐抬头了。就是那个时候说教堂音乐是阳春白雪啊，就是大家在教堂里面去听。嗯，但是那个就是文艺文艺复兴时期的世俗音叫 infecircular music。就老百姓的老百姓的音乐不是唱的。, Start Time: 1203730
Text: 关于那个现题的不是上帝啊，什么是不是天堂？不是日常生活，对，七情六欲啊，包括我苦恼啊什么，我跟我爱人离别啊，就这些事儿，就这个东西就是开始发展起来，然后就有就有一个音乐形式叫牧歌 mamaggo。哎，这个东西就其实就是现在的流行歌曲，或者你可以说现在我的网络歌曲就是抒抒发人们的这个百姓们的这个。, Start Time: 1220390
Text: 对对对对对对，就非常非常哎对我的女人跟人跑了什么之类的啊，这个不，我收回这句话并没有有生过，并没有考证过有这是否否有这就有这么的体的内容啊。对，反正就是就是在那个在那在那个时代，他这个音乐开始反映人人的情感，而而不是神的荣光。所以这个时候就开始就就出现有更多的这种音和音的这种关系的方式。, Start Time: 1240870
Text: 然后呢，所以就是那个时候的就是就是出现这个马丁路德做这个宗教改改革的这个这个这个倡导者。他就是简单来说，就是他的那个主张，就是说其实圣经里没有没有说那个你全一套教皇的那个建制，你就是我们只需要按照圣经里面说的去做。对，我们就可以就是成为神神的，这个就是成为神子。, Start Time: 1263260
Text: 那么在这个过程中，就是我们不需要去听他们的。我们只要去相信你只你只你只要做一件事，就是你全心全意的相信他，嗯，你就已经就是得就得到救赎了，就就点像咱们说放下屠到立地成佛，那感觉。对，所以这样的话，大家就就就不再去就是就是是等于教堂的这种统治的这个地位就有点松动了，, Start Time: 1287650
Text: 神权受到挑战。对对对，所以这个时候你听到音乐这个就是有一个朋有有一次井喷就是这样。对，所以就是我我就就我们听到这个这个牧歌后来慢慢就发展成了最早形式的歌剧。歌剧就从牧歌来，就是从世俗的东西来，就是跟教堂真没有有系系。你看他就是等于一个分支，然后就是在一个合适的社会环境下有一个爆发。, Start Time: 1307790
Text: 嗯，就这样，然后我们在这儿听一个叫叫蒙蒙特威尔迪的这个这个大师的这么一段，你用心用更怕停。 souofday qq with step blove 梦的泪干告别的土在记录。好，我们就就先听到这儿啊，就是就是你们你们听这个有就有有有什么有什么感觉吗？就是我就我先说我的感觉啊嗯就我觉得这他这个音乐特别的就正常感，, Start Time: 1329220
Text: 就像是一个正常的，就是跟现在很像。对对对对，就是没有什么没什么太大区别。就是那歌剧里不是歌剧，就那种就是高音什么的，他们唱的在对剧院里不都是这样。对，只不过是他。你看听他那个节奏，是那种松松松散的，是是那个跟着声跟着人声的人声来来引领，然后其他人配他就这样。, Start Time: 1376720
Text: 但是你就觉得哎这种这种哀伤，然后那个那个这种委婉的这种道理，对对对对，就情绪就喷发，就是跟刚才那个咱听到的那种那种就是教教的音乐是完全相反，相反的级段完全被折制这样。然后你这个这个就是蒙特维尔迪的，叫波佩亚的加冕，就是他后期的一个作品。这个人就是他呃，就广泛认为他写出了第一部就是广为传颂的好的歌剧。, Start Time: 1397040
Text: 但是他不是歌剧的发的发者者，是他写的那个就是叫叫欧菲呃，叫 OFO，就是欧欧菲奥奥奥菲欧啊，然后就是你在这里面你听到他有各种各样的音程都开始用了。你听到他他他的和声就仿佛跟现在的差不多一样。对，就没什么太大区别。所以大家都头灵。对对对，当时他就被人骂成狗了，, Start Time: 1421020
Text: 已经啊被人说就是你就他，你是谁呀？你有什么资格就在这瞎用，这就就这种违反自说，他违反自然，我觉得这是最自然不过的。就是他他这个抒发人的那种那个情绪是自自然过的。我我反倒是觉得以前的那个那个东西特别不自然。对，但那个时候被指责他最主要的一个一个说法，就说他他他他违反自然规律，, Start Time: 1442690
Text: 对，然后受他叛逆。所以你听说这个时候他是一个独唱为主，然后和声开始来配合，就跟以前不一样了。因为以前教堂音乐是大家各唱各的，是三条线，开始开始这样这样这样的各唱各的。对对对，不是谁配合谁，就是大家一起来的。现在是突出一个人是一个女主角，女主角。现在她她老公要走了啊，, Start Time: 1463650
Text: 要要出远门，他就很伤心。然后其他的人包括配伴唱和所有乐器都在配合。对意思你说对对对对，所以这个旋律跟和声终于就分离了。这个时候的和的和声就就是第一次取得了独立地位，就和声就是和声本身。我现在就是那个你要研究和声怎么来唱，就是在我唱歌的时候，你要研究怎么来配合我这个事儿。, Start Time: 1481870
Text: 这个事儿我注意到过，就是包括音音乐的候候，我发现就是有的时候你虽然能够唱的出来，就因为我也学弹过吉的。对，就有时候你你虽然知道这个歌是怎么唱的，但是他其实背后伴奏和这个旋律并不是对统一的。对对对对对，完全不一样的嘛。对你换一个伴奏就完全是另一种。对对，然后包括同一个歌可以有各种各样的配配法。, Start Time: 1502430
Text: 对对，能有好好几十种配方，但有的歌是旋律统一，有的歌是就是大部分吧，现在的歌都不是都不统一的。对，就是你把那个唱拿出去以后，你不知道他放的是什么，不知道他后面那伴奏是什么样。对，只有你听了很熟悉以后你一听你知道。对，就是那个歌对吧？对，然后所以我说就蒙特威尔迪就给我一种特别科幻的感觉，, Start Time: 1523850
Text: 因为他这个行为就相当于什么就很超前是吧？他相当于相当于咱说做设计，就九十年代 PC 上面的软件做出一个 IOS 的那个啊的交互啊，就是那时候看很难看，肯定就就时时候想时说呢，就是设设计本身是没门槛的。对，就设并不需需技术术动动，就就他就是但是那个时候你的社会环境没跟上，, Start Time: 1542940
Text: 但是你自己就说生做出来这么一个东西，让几百年以后的人听着很普通。对大意识识态态可以想象象明明白，个个都多么超前。对你可以想象当时他的那个那个那环境，就是所有人就对他来来说是就是是一个非常就是冲就是非常有冲击力的。就当时一下就火了，就超级明超级大明星，然后就包包括意大利法国，, Start Time: 1562960
Text: 就是就就都在传唱他这个东西西，但是现在也听起来完全就是很现代的。对对对，所以就实际上呢蒙蒙赫威尔迪是我知道的，就是大家到今天还在演，而且还在听的音乐的最早的了。对，就是我可能说的比比较比较比较粗糙啊，但是就是粗略了来说他再往前的音乐，就是咱全部到今天的，咱们实际上已经没有人听了。, Start Time: 1582660
Text: 除非你就是为了考古，你为了学学习为目的，具体的就他的音乐到今天还乐弦琴听，还是被可以被欣赏。对对对，就咱其实听的其他东西都在他他之后，就你就是这个人还是还是还是很了不起的。所以就是一个很科幻的这么一个这么一个作曲家。然后另外就是随着器乐的发展，就就就我们最开头说了，, Start Time: 1605730
Text: 你如果是比如说你你你是一个单音乐器的人，你不会去考虑合声的问题，是就是一个这个乐器本身限制了。嗯，那个时候开始有这个语管琴琴，包括括什管管风琴，就各种各样的和声的乐器，包括他们的那个那个拨拨弦类乐器。大家开始考虑说啊，原来我可以抖音一起出来，对我要考虑这些事儿了。, Start Time: 1623470
Text: 所以这时候开始有纵向这种思维方式。对，然后然后就又说到了巴巴赫，我们今天就不不展开说巴赫，咱咱咱在上一期已经已已经巴赫赫狂夸了一个任何领域吧，是都能够。对对对对对，嗯对，就是今天就强调一句，就是巴赫是铺就了这个调性音乐的最后一段阶梯，就调性音乐。咱就是咱们先放在这啊，, Start Time: 1643410
Text: 咱们一会儿会来会来讲什么叫调性音乐。就先说今天说今天我们听到主流的音乐都是在调性音乐的这个范畴里面的。对对，就有点像牛顿力学的那感觉。对他铺就了这最后一段阶梯。但是他自己是一个是一个宗教音乐背景的人，就是他天天还给教给教堂那个礼拜六那个就是做里曲曲啊，不是那个礼拜日礼拜日啊，, Start Time: 1664510
Text: 礼拜日做做礼拜的时候，那个唱那歌他得写，每周都得写周周写，每周写新的，完了改变旧的。完了这他一生就是就是攒现了大量的这种宗宗教音乐，包括这个他写这种副格副格音乐，就是也是这种宗教音乐，传统就是副调音乐传统后来演变出来的的一个东西。简单说就是附格，就是用一个特别简单的旋律，, Start Time: 1685850
Text: 然后给它扩写。比如说比如说然后就这一句，那那那那完那完了改然就就就或者被你什么拉长缩短，或者被你什么反过来什么什么什么什么倒影的各种各样的方式。对，关于这个之前那个小李老师录过一个 GV 的那个节目，对录的那些是那个那叫什么纪念碑谷纪念碑谷里专门提到过副格是怎么一回事？, Start Time: 1707140
Text: 对，数学概念，对就是一就是一个组合，极其繁琐数就是一场数学游戏。对，就是你要把这个东西怎么给它编排出来，然后那那个短短的一句就是就是就是上帝的荣光，然后你把就是是弘弘弘扬出来。对对对对，所以他身上背着这些东西，就是他一点也也没放弃这个。他在写这个的同时，把这个东西已经写到了历史的，, Start Time: 1733290
Text: 就是最最高水的的同。然后还把和把和声和调性音乐的这个基础给琢磨出来，对厉害非非常厉害害。对，以就是就是巴赫，包括这个就是这种这种副格里面的这种这种叫模仿。我们就是稍微举举一个例子，你看到就是就是以前的人类的这种音乐。虽然这个音乐形式本身可能已经被抛弃了，但是他的那个他还有一点幽灵，, Start Time: 1756710
Text: 就是飘在我们现代音乐里面。我就就就就给大家听，就是唱一句这个林宥嘉这个歌说这个刚说巴赫就是提林宥嘉了，呃，八度有点大，我靠。嗯，他没关系，你也不用给我机会，反正我还有一生可以飞。对对对，就是你听到我刚才唱的这三句，其实是一句就是就是 fmmy suarmso。, Start Time: 1779440
Text: 然后 raddm i radoomi sofa 是一模一样的，只是你现在在五线谱里边一份这个位置置样。对，你把它它拿三三份，一份贴在了这个谱中间，一份贴到变上面，一个贴到下面。对，这个就是那个就是以前的音乐的传统留下来的，就大家写歌是会愿意这么写。这么写之后大家听着舒服抒情。, Start Time: 1808620
Text: 对对，就是很很抒情，就是这种这种这个例子很多。对，但是总的来说，今天我们进入了调性音乐的体系，这个体系不再强调这个什么，把这一个乐剧翻来覆去的变化，变法句怎么着？没有？不，咱们这不的规矩慢慢都抛掉，对，就就被抛掉了。对，所以就是调性音乐的核心是什么呢？就是来讲就这么几个，, Start Time: 1827800
Text: 就是我我这讲的也也也很很很粗糙。大家大家情喷就是就是第一个就叫主音。什么叫主音呢？就对调性乐里总的来说来说，就是最核心的就是大调跟小调这两个调。嗯，上回咱们讲过那个不是咱不是说有七个调式嘛？对，其实都和拉是我们最最常用的。就是因为我们我们我们正置身于调性音乐体系中，, Start Time: 1851560
Text: 所以那个都和拉就是最重要的一个叫大调，一个叫小调。这里面就是简单的说，就是跟以前所有音乐不一样，在于那个主音是如此的，就是稳定和安心，以至于你不会忘记它。你比如说我们现在常唱这个啦啦啦啦啦啦啦啦啦，你看看你好像一直在唱别的，但是这个这个音你永远都不会忘了。, Start Time: 1872030
Text: 它就它就像是一个地心引力的那个。对，就是所有的东西就是你你你你仿佛听到一切的音乐，就是围绕它若即若离的这么一个东西。就是你离开远了，你就有有有力量往往回来回来，然后在家呆就带腻歪了，你就想去大城市闯一闯。然后离开家家，离开点自然的变化。对对对对，所以这个这个主音就是就家就是这个音乐里有一个家，, Start Time: 1897290
Text: 就是有一个那个根源，有一个故乡一直隐藏在这儿，所以大部分的音乐都是以这个音开头，以这个音结尾。嗯，现在开头这个传统已经越来越少了，但是嗯结尾这个仍然是百分之九十九的音乐，都是最后一一个音音要唱回到这个这个。对，不管你前面唱了什么，就这样，所以这个叫主音，就是一个所有音的归宿。, Start Time: 1920510
Text: 然后呢，相对于这个主音，任何其他的音，对他都有个角色。对，就是这个人是你哥，这个人是你仇人，那个那个人是你爸，就是这样。所以就是跟这个主音关系最好的就是咱说那个五度和四度啊，这两个音关系最好，然后呢就是三度这关系非常非常好。对，所以就就就形成了这么一个围绕主音，, Start Time: 1940480
Text: 每个音都有一个角色。然后呢，又因为巴赫搞定了这个平均率，所以就是导致每一个音都可以当主音。然后每一个音都可以有有当成那个音的不同的角色，有任何音可以扮演任何角色。在这之前那个调不好律的时候是不行的。对，所以音音乐也可以可以随便转调了，所以就是有这么一个这么一个自由，, Start Time: 1960910
Text: 然后这是第一个叫主音，第二个叫根音。什么叫根音呢？就是每一个音你都可以以这个音为低音，然后往上生长出一个它是根儿嘛。对， root 就是你可以它它生长出一个一组合声。对，就是生长出三个音、四个音、五个音啊，这几个音放一块儿，就是我们今天谈论的这个东西，就叫和声和声声。, Start Time: 1978290
Text: 就是说啊陡然咪发骚，那么都上面有一个大三和天桨哆咪嗦。对你把 rif 就是隔一个取一个，隔一个取一个啊嗯，所以哆就叫哆咪嗦，然后歪就是软发拉嘛，把咪和骚去可那的跳过去，然后对吧？哦，就这样一共七个和弦，就是这个三和弦，所以就是每一个音作为根儿，然后往上就能长出一个和弦来。, Start Time: 1995390
Text: 这个和弦就是这个调里面的，就是最基本的和弦，一共七个。实际上这七个里面的第七个呢是不常用的，就叫减三和弦。因为它不是音太太对，就是离离它加太远了。对对，离太远了，所以它是不稳定的嘛，所以所以就不能用。所以就其他的这个这个一二三四五六，就是有三个是大三，有有有有三个是小三，, Start Time: 2027300
Text: 这六个和和弦。如果你学会了，那么在这个调里的百分之九十九点九的流行歌曲，你就你可以就已经会唱了。理论上来说，学吉他要要点说吉他这个乐器门槛低呢，它那个每一个每一个和每一个和弦的左手是一个固定形呢，你就换换位就行。行了，你就换位置就行。嗯，你就不用那个嗯不用想太多。, Start Time: 2049510
Text: 你把那个你把这个学会之后，在别的调里，你可以高一点。你把左手手型学好之后，对对对对，然后手有手有弹吉，所以弹不了 FF 和弦。对对，所以说所以说我们这个就是有大三和弦和小三和弦，就是出现这个把这个这样的和弦就构成了所有的音乐伴奏。嗯，就是这样，然后这个就是在巴赫的这个的这个实践中，, Start Time: 2069870
Text: 他用这个各种各样的姿势，各种各样的方式给你演示的，所以我任何环境下都可以用。就所以我们平时弹吉他弹什么 d 和弦， c 和弦其实就是刚刚你说的这个这个大三小三。对对，是吧？以及以以以他们为基础长出来的就是七和弦，九和弦，所以这些基本能干掉所有的现在这个个歌这这歌歌歌音音乐，, Start Time: 2096300
Text: 我们一扒只要听得出来是什么调，我们就可以伴奏出来。对对对对，就是对。然后我们刚才说那个每一个和弦对于那个主主音都都有个角色嘛，嗯那个那个那个角色在音乐理论里的那个音，就是理论家们管这个玩意叫功能，就每个和弦有个功能。所以这个功能呢就叫就是其中最重要的就是我刚才说五度跟四度、, Start Time: 2116760
Text: 四度哎，五度的这个在大调里面它就叫属属属，就就归属属属啊。因为但是我不知道为什么翻译成属我们考考过过啊，那英那里它叫 dominant， dominant 是支配的对，具有支配力的嗯就是对对主音具有支配力的这个音，对，还是一个地位非常重要的一个对家庭身份非常重大。, Start Time: 2136880
Text: 对对对，然后呢四级叫下属 sub， dominant 就是 sub 啊。对，因为是它在在这个兜的下面的五度，然后那个鼠是兜上面的五度，所以一个叫鼠，一个叫下属。然后你只要有这两个功能，加上主音这功能，你就可以让这个音乐走起来。这个音乐就就它就像一个就像一个嗯就像一个马车一样，, Start Time: 2157800
Text: 就这个总是前脚离地，你就你后脚就要站着，然后你这么一步一步的往前走，所以它这个叫就就形成一个下属鼠和主的这么一个的的这么这么一个系统。然后在古典音乐里的那个理理论，大概那意思就是说暑暑音是离那个主音最远最远的那个，所以你到那儿你就一定要往回拉。所以那个你听到鼠和弦之后，, Start Time: 2180990
Text: 你就必须下一个，马上必须要接到主音。并且你你就你你听到一个特别爽的那个解决感是大概是这样的，就是最最远的这个叫就就是五级的暑期和弦。听到这个，然后就回到听到了有一种特别特别那个爽的感觉，就是好像拉回来了。对对对，就你抛到最高点了，那那就势必要势必要下了。对对对，, Start Time: 2201250
Text: 这个就是一个就是一个有一个必然要回归的过程。不是。那那那这么说的话，就比如说你如果你们两位就是平时如果谈一些即兴的话，会按照这个只是一种本能的自然的对方式。这这其实就是属于西方这种和声理论里面的一些固定已经固定的一个对嗯一个一路路的方式。对对，它非常符合自然，, Start Time: 2224380
Text: 所以说就是才能让这东西就真正就是流传开来流行词。对，但是不同的音乐家肯定也会自己去对每个人。对对对这些和声理解不一样。对，所以就就包括现在的使用方式就很很多也都变。就包括以前说那个什么什么什么五级，后面必须要五级和一级，中间不能放四级。就是就是以前有具有这种规矩，, Start Time: 2245780
Text: 有个禁记一样，就绝对不能用。嗯，但是现在现大家随随用。嗯，你你知道那个有个有有有有有有个玩笑，就是朋克音乐就三个和弦了。然后就说你想玩朋克的话，你只需要会会三个和弦，就是一就是主属和下属你就会就下就行了。嗯，就这一一套就行了，是吗？你只要会这仨就行啊。好，, Start Time: 2268040
Text: 所以这仨我会啊。对，如果你你你会了这仨的话，你你就发现你可以配那个最就是最古老的音乐。因为最古老的音乐，比如说在在十七十八世世纪的的那些歌，就只要这三个和和弦就足够了。比如说友谊地久天长，就是是主河弦，嗯，束和弦就是主卧下水的啊。你今天天才明白，就这有这样的道理，, Start Time: 2287820
Text: 就是就这仨和弦你就来回倒就行了。但是你又知道，就是因为因为音乐的文化又在发展，就是到到今天，人们已经不不满足，就是这个太枯燥了，就又要又有变化枷锁了。所以你听到有各种各样的版本的一这个这这个这个 online side 就同一首歌，可能有可能能能能能玩出无数种玩法。, Start Time: 2322810
Text: 对，然后最后呢，就是在巴赫之后的一对的一个音乐理论家叫拉摩，也叫拉莫。这翻译译不一样，他就他是就是他本人作曲，并并不是说很了不起啊，但是他写了一本书叫合成基本原理，就写个论文，他就是把这所有的事情都都解释通了，就是就是用特别理性的方式说啊音乐是怎么回，就是他相当于就是跟咱们做节目一样，, Start Time: 2339570
Text: 就试图阐述阐述一遍。音乐为什么是今天这个样子？对，然后他把这些事情全都给想通了。就是其实呢这些道理那个早在蒙就是蒙特威尔迪，他其实也在用，只不过是他没有一个主没有那弄弄出规律了。对对对，他就是很直觉的在用，但是就是就是写到哪是哪哪。然后他没有一个理理论，没有一个思想，, Start Time: 2363210
Text: 然后这个思想被被拉伯给总结出来之后呢，其实他这个他梳理出来的这个这个核这核心在在在一千多年以前，在毕达哥拉斯先生，那其实已经发现了，但实已经发现他相当于重新发现了一遍。嗯，我们以前经常说说文艺复兴是在试图重新发现古希腊的牛逼的东西。但是他们你看你看就是在在音乐的的的的世界里，, Start Time: 2383590
Text: 后人也是一样。就是毕达哥拉斯当年就已经发现这个事儿的核核心的东西，我们下来就要讲讲这个个和的这这原理在自然界的这个规律是什么。但是那个时候没有音乐实践，就是没有人去用和声。没有人大家都是哦理论到了，但是实际上没有这个作品。那你有比达哥斯拉是一个以一个数学的方式去去研研。, Start Time: 2404910
Text: 这个对他只是发现了这个就是我这么弄，所以这个这几个音听听起来比较正，嗯，但是没有人用很复杂的方式组合这些音。所以看你说他解释什么呢？他没什么好解释释了，就好像你是一个就是一艺艺术，你对对于色彩的美已经已经都已经都想明白了。但是没有人画画。你在一个个就就是孤独听，, Start Time: 2425760
Text: 但个任何画这世界上，对，所以所以毕达哥拉斯的这个东西，其实他他他当年就已经想透了，就是什么呢？就是这个泛泛音列，我们接下来讲，但为什么这个大三和弦放起来好听？对，我们就来正面回答这个问题。其实我们第一期已经提出这个问题。对对，就第一期我们也我就我们也我们也讲到这个大概的一个感觉了。, Start Time: 2445900
Text: 泛音列就是说什么呢？啊，大家记得吧，就是任何一个音里面都包含着无数个音。对对对对，可是这些音呢我们的耳朵没有能力把它解析出来。所以我们只是把它理解成一个一个一个音，然后一直高都是什么音呢？就是把这个弦的长度切成两半、三半、四半、五半、六半，然后把它的这个频率变成两倍、, Start Time: 2466740
Text: 三倍、四倍、五倍、六倍。然后一直高一直高到人耳听不出来了，就是人耳的那个频率不是有一个上限。嗯，对，把这些音都同时奏响，但是每个音的音音量不一样，然后然后合成出来的就是我们听到的这个的这么一个音，对吧？对，那么这些这些这些泛音，我就是就这这个叫泛音啊，泛音列里面的每一个音。, Start Time: 2487420
Text: 呃，从从他最开从低，从最低开始的往高越往高声音越小嘛，这大概是都就是这样，我们用吉他最低音来举例子，这个音翻译类的第一个音是高一个八度，然后第二个音是骚，然后是哆，然后是咪，然后是嗦。对，然后是一个拉和声拉中间的。嗯，对，然后最后是哆就这样就是哆嗦哆咪嗦，, Start Time: 2506345
Text: 然后拉和声拉中间，然后是哆然后蕊嗯就是这么一个过程。然后你就发现这个里面就是隐藏了一个惊人的巧合，就是就自己现在就知道它不是巧合，就是人类它不是一个顺序，慢慢接受这个什么。最开始他只接受五度，最开始只接受八度，然然后接受了五度，然后接受四度嘛。他发你发现它就是人类这个接受那个音程，, Start Time: 2537750
Text: 就是两个音的距离的过程，跟这个泛音列里出现的这个距离是一模一样的。对，就人们最开始只接受八度，是因为泛音列的第一个音和和第二个音都是都呃中间是八度。所以你就是你最开始听着这这两个音在一起最顺的，然后你后来又你又发现五度也可以。哎，对，就是五度五度，然也也也还可以，, Start Time: 2561100
Text: 然后就这么一个过程。然后你你你又发现骚呃这个骚和哆这个在一起也挺好，就四度也可以，所以五度、四度、三度，然后然后小三度就是这么你你你慢慢接受过的。所以这个人类历史上接受和声的这个过程，就是被自然界的这个泛音列的规律决定了。嗯，就因为自然界的那个你每一个音里蕴蕴含的那个东西，, Start Time: 2580880
Text: 就是就是这样的。对对，你可以做个实验，就你在钢琴上，你比如说你把这个骚轻轻的摁住，这个时候骚是不发音，对吧？但是那个小锤子抬起来了，这个时候他那个他他的他那个那个钢琴的原理是一个小锤子敲一个弦弦，嗯，那是一根一根弦。嗯，你把那锤子给抬起来之后，然后你你用力的摁下哆，, Start Time: 2600940
Text: 然后你把哆抬起来之后，你发现都停止了之后，那个骚还还在那嗡嗡的那个叫。所以包括最抖引起了共鸣，嗯，就是嗡一声。那就是因为它俩的频率重合的，它跟它的发音列里第二个音是重合，就是自然嘛。对嗯就是频率嘛。对，所以它俩天然就是合嗯天然就是和对这样，所以就是五度、四度、, Start Time: 2621590
Text: 三度、大三度、小三度。然后这么一个过程就是就是被发音列的位置所所决定的。然后包是最早出现的。我们说就是全人类都一样的，就是在在很久很久以前，大家都只用陡然咪嗦拉，这五个音也是这个原因。因为陡然咪嗦拉就是在在发音列里面最早出现的五个音呢，它最开始的都然后有骚，, Start Time: 2642310
Text: 然后你咪然后后拉，然后有有 y 然后合到一起陡然咪嗦拉。所以所有的文明最最早的时候，就在蒙昧时期，大家都是多少米扫拉五个这这中国那五声音节。对，第一就这样。嗯，对，所以就是就是综综上所所述，就是最终我们今天支配了我们今天的这个调性音乐，它其实是有一个物理学的基础。, Start Time: 2662450
Text: 嗯，对，它那个抖咪骚，因为它在翻译列里面靠前，所以你听着就舒服。嗯，对，然后那个那个难受，你比如说这个最最最难受就几就一个减七和弦是最难受的。嗯，就是这四个音在泛音列里边是距离最相对距离最远最远就最别扭的。你就所以你就是觉你就觉得他难受，就这样，哎，然后那也有用到的。, Start Time: 2688400
Text: 有啊有啊，就是在比如说在在在爵士乐里面，包括哎他并不难难听，只只过过是对情情绪上怎么用。不是就某种意义上来说，我是觉得恰恰是不和谐的，才才代表情感。嗯，啊你可以试试，你把所有的音音乐不不知道大家怎么试啊，就是我们做个就是头，就是我们开脑洞，所有的音乐都用最和谐的这个那就是每个人的情感都一样，, Start Time: 2709830
Text: 就你就贪了，你知道吗？你就觉得你自己都已经颓了，就这样，就是因为实在是那个就是太太舒服了，然后你就一点劲儿，没没有自己在床上一直没有冲突。对对对，没有冲突就没有情绪，没有情感。对，反倒是不和谐带来。对，所以所以我们就来就就终终把这个个历史史说完了，我们就说今天人们是怎么么和弦弦。, Start Time: 2735860
Text: 对，所以就刚才说的那个，其实那个傻瓜的方法已经浮现出来了。就是你只要会那六个和弦，呃，那个把那最后一个也算是七七个和弦，你就可以唱歌儿了，嗯，就把那行了。对，你把那都就就给练练好，嗯，然后各种组合就可以来唱。对对，那我们这个里面是就是就是我的可能可能有人觉得我们在偷换概念，, Start Time: 2757300
Text: 我们现在接下来要谈论的是和弦，和弦，就像是个人，就是就是呃比如说阿炳和你和我都是都是人，和弦是但是和声的一种对和声是人类，就是这个整个我们说宏观叫和声，但是具体到到到音乐里面，这个和声叫 harmony 嘛。我们具体到音乐里面，这一个叫扣，这叫霍尔和弦。对，, Start Time: 2780500
Text: 一个一个一个和弦。对我们接下来谈论的就是具体的和弦了。就是所以就是刚才说这七个和弦的组合跟循环，然后我们发现每一个和弦不是有个角色吗？你不是你比如主主和弦，就是那个一我们管它叫一，嗯，然后主和弦叫五，然后下个和弦叫四，然后另外还有二三六，哎，这六个就是这六个数字，, Start Time: 2800090
Text: 一二三四五六就变成了乐手之间的黑话。就你听到这个就是乐手们之间交流，大家大家就是说话的时候，大家不会说你给我弹一个 y 声发拉，谢谢。就是没有人这么说话，大家就说你给我来个二来个二级，二级来二。对，就是所以这个大家就会说这个，比如说六二五幺四五三六，大家会说这个话就跟黑话，, Start Time: 2821570
Text: 你就别别人别人觉得说啥呢？那这对他说的就是和弦的级数，然后我只要这么一说，然后又又因为节奏是固定，大家都是动 stars，动 stars 你就跟着这个每四盘一换就行了。然后定一个调，对，定好一个调就出来了。然后就是这样，对你第一句告诉我是什么调你感，你表示是一调二，, Start Time: 2842780
Text: 就知道道一一始始。然后你跟我说这个一六二五，那我就给你弹，就就是这样，一六二零一六二五。对，因为是抖拉软骚，所以一六二五嗯，然后还有生产出来。对，然后刚才我们说那个地友一地久天长的那个配就是什么？一一一五一四五一，就是一直是这样配的。对，但是你也可以给给它配的更丰富啊，, Start Time: 2860300
Text: 所以我们说任何一个流行歌曲都用的是常见套。你你音响啊，如果我们用刚才的这个体系来来来描述这个音乐的伴奏的话，那这伴奏肯定是很有限的。对对啊，你想想他肯定很有限，因为一共就六种或者七种，嗯，所以实际上就是就是流行歌曲的的的和弦是就是各种套路各种的雷同。对，我们今就是今天给大家演示一个一个就是在 youtube 上特别火的一个那个的一个一个搞笑的那个视频，, Start Time: 2883190
Text: 就是他他们用用一个伴奏唱了都一百首首首一百首。对对，我们今儿就是一首歌唱一句，大家给就给大家唱个意思。嗯， my life is brilliance。 my love is pure。 i 送了 njo a fight。 i'm sure i won't a day。, Start Time: 2914950
Text:  no more， no more。 this can away。 i'm your eys lives sticking。对，然后加速停 you to you，能不能等待是否？ without you without without you are。 i'm your biggest fan，, Start Time: 2937070
Text:  i follow you until you love me。 papa， a apa， a ci can't row。 take me home to the face i belong。 she will 不回来，是因为不回来，有点像回到那大学弹弹。, Start Time: 2971570
Text: 对对，是是这就说说明，只要会了这几个。对我刚才我刚才用的是这个，应该是一五六四啊，一五六四。刚才唱了唱了八首，还就还能唱一万首。就是这样，你你发现就是而而而且而且就几乎每一个就是出名的流行歌手，都至少有一首对一五六四一五六四。但你知道就是听歌的人就普通听众，, Start Time: 2997340
Text: 他不会从这个角度思考这个问题也也听不太出来，也听不太出来。对对对，但你连在一起发现怎么回事？对，所以我们就能配上了。就是我们原来在 KTV，比如说比如说出去玩，然后就是大家无聊会会玩这个游戏。就是点一个歌的伴奏，唱一首歌，看谁能那个就能找到，特别合适的嗯，, Start Time: 3020440
Text: 啊就给唱出来。别的就是你比如说我点一个什么什么，就是就最常见的，比如说就是真心英雄，嗯，然后就唱一个什么什么流星花园的那个主题歌或者什么之类，就是完全不搭不搭边儿的歌，从小也都能合上。嗯，就是就因为它伴奏是完全一样，嗯，对对，所以就是无法想象的雷同。对，然后其实还有更多的例子，, Start Time: 3038880
Text: 我们就就不给大家举了，反正就是国内的歌就更是了。包括你你你你可能可能大家不能想象 cosplay 跟薛之谦也是用的一样，嗯，就是嗯呃什么该呃该配合你演出的。我是视而不见。再比再比一个最爱你的人，即兴表演，我不会唱这歌，这是四五三六。 i used to ruthe world，, Start Time: 3062570
Text:  see the rise when i gave the word now in the morning， i sleep，你不懂， and the streets that are used to all。啊，天空啊，下着沙也在笑我太傻。天青色等烟雨，, Start Time: 3093940
Text: 而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里都是一样一样。他这一组叫四五三六，所以大家知道这都是行活。对，都是行活，都是套路。对，要说这个做伴奏感感特特别不走的的觉觉。对对对对，就是不搭边儿的歌，只要用的伴奏都完全是一样。所以我们说就是和弦本身并没有什么了不起的。, Start Time: 3114690
Text: 就是你不能说我写了一组特牛逼的核心学，大概率上来说不太可能。嗯，就像就像就是心理学那个研究者说，你不可能做出一个没人做过的心理学实验哦。就是因为就是大家努努力了，所所所有的那个能能能能能成立的实验早已经做过了，就这个意思一样，就是说天下文章一般抄，包括版权法，, Start Time: 3137470
Text: 我们说版权法是不保护，不保护和声的。你说你说这个西蒙蒙个新歌抄了我前年那个专辑主打歌的和弦，那所有人都被抄了。那你去告诉别人不好使，那人的反译不受理嗯，所以那版旋律是可以的，版权法保护的是旋律。嗯，对，就是唱的这个旋律。但这并不是说明和就和弦不重要，恰恰说明和这个和弦太重要了。, Start Time: 3159470
Text: 因为因为大家在使用同样的东西，这个东西就太重要了。但是呢版权保护的是人们能够意识到的东西。如果抄一个别人一个超费者，消费者都意识不到的东西，你还说我是抄，那我还让不让干干活，那我啥都别干得了，就这样。对，所以最所以天下文章一般抄就是和弦是大家共用的财产，这样。, Start Time: 3182100
Text: 嗯，对，包括这跟色彩一样，都是一个大家都会用到的。对对对，就是基本色彩，大家都都都都拿这个，就是看你怎么配了呗。对，所以刚才说我们说到的这个就就和弦连接起来，就就就就横向的第一个用什么？第二个用什么？然后我们再再说的，就一个和弦本身就光光一个和和弦本身。像我跟阿炳这样弹琴的人，, Start Time: 3201220
Text: 时间长了会受不了，你跟你老让我弹，这个真受不了，太枯燥了，就是太太单一了。对，而且你看他这个太和谐了，所以他没有任何的倾向性，是就没有态度就好。就好像西蒙蒙当主持持老好人，谁说啥都是对的，是高人是对，我就是这三个。对，就是就是你是三和弦。所以你能够把所有其他的和弦团结起来。, Start Time: 3221560
Text: 因为你是所有的和弦都包含了你说的这么好，对，别的和弦都包含了你。对，就所以你可以跟任何人在一起。但是如果如果搭配一些情绪，对，如果你是个减七和弦，就是你就是就纯王蛋。只有在特别隔路的特别特殊的情况下，能焕发你的光彩。大部分时候你跟别人不能在一起，因为你不和谐就这样。, Start Time: 3245620
Text: 所以我们说同一个和弦，同一个级别就是或者同一个功能，你还可以有各种各样的演绎方式。对，我们说就是这个以都为根因的和弦，可以有大三可以消散，可以有这种就是叫叫呃挂流和弦，都发烧啊这种啊。然后有这个有九和钱，大九和弦，然后这种小小七和弦等等，就是各种各样的变化。, Start Time: 3264060
Text: 嗯，所以这些变化都是围绕着这个从一个高因衍伸出来。对，然后你你就你发现就是最我们不是最开始说了，说说说人类以前特别特别土，只用八度。后来才很久才接受，五度和四度嘛，和弦也是一样，和弦的简单的和弦现在已经被人们彻底的接受了，也完全不违和。对，但是往往就是往前走，, Start Time: 3292710
Text: 也其实也在慢慢走。大家现在现对对七和弦觉得完全是正常。比如说嗯多多诺文听这个完全嗯对，确实完全特别舒很熟很正常。对对对，但是如就如果是以以以前教会的那个造型的话，又敢说你这这不能这么用啊，你那个怎么怎么着？对，但是并没有。所以我们发现和弦本身的这个就是也在再往前走。, Start Time: 3310590
Text: 但是这太夸张了，大家也受不了，就是什么什么，这这个还是谐谐，还和谐走向，还是跟这个音乐风格发展对在关系系。对对对对，我们说这个什么什么，比如说比如说在在你就你刚才提到这个这个在包三 nova 里面，大家大家就使用的这个这个这和弦就是其实有很明显的特征。就是我们说我接下来会会举大概三个风格的例子，, Start Time: 3334730
Text: 会说和弦本身已经定义了这个风格啊哦就是你要没有这个，你要不这么用和弦的话，你听上去根本就不是这个酒音。对对对对，这是很就是是就是指一个很根源的一个一个特征。说说说包三 nova，就是一定要用九和弦，它用大酒、小酒和熟酒。但是它一定要要要有这个酒，要有酒音，, Start Time: 3358490
Text: 就是你听着嗯嗯，它一直有这个这个根根音的九度的这个。对对对，这个这个在你你听着去就很对我刚才弹的这个什么，比如说比如说是一二五一，你看我我给你用三和键弹啊，你就是我节奏还用还用波萨罗吧。对，绝对听不出来是是波德罗吗的，完全就是狗屁，你就是完全不是了，已经对吗？, Start Time: 3376950
Text: 但是你看它它核心级数是一样，所你要必须要用特定种类的这个这对对，这是这是这是 bosa。我们再说这个说 jazz， jazz 就是更没法说，因为 jaz 是个包罗万象的一个东西。但是我们说就是 jazz 是不用三和弦的，就是他他的最简单的和弦从来不用三从就从来不用，, Start Time: 3411650
Text: 就几乎就是从来不用他就是他以七和弦为为根本。就这样，你让一个爵士钢钢琴手给你弹一个，你说你说你给我一个，给我一个二级和和弦，或者或者你你给我说你你你他说你给我一个 CC 弦弦，他给你的是这个，你说给会一个一个和弦，就是你只你说你说你给我最简单，你给三个音的三个音，, Start Time: 3431070
Text: 他都不给你抖米骚，他给你一个抖咪和和声拉，你都不会给你抖咪骚，他会弹这个。对，然后他们平时演奏的就是更多了，有就是有有各种各样的变化。比如说就是最常见的这个二五一，对二五一是无处不在的嘛，就是二五一的这个我们说普通的二五一是这样的，大家大家听一下，嗯嗯，二五一嗯就用三和弦演绎的。, Start Time: 3449590
Text: 对，这些你听到的是大三和和小三二节小三，然后五节的大三。然后我们再来听一下爵士乐手的千变万万化。我们就举一个例子，就是比较比较很就是很明显是爵士乐手才会用的方式，他会这么弹听好吗？就是一样的跟音，就其实它对跟音是一模一样。但是他你听到的那个特别特别的深邃，, Start Time: 3476980
Text: 就是他是一个一个那种错综复杂的感觉。对对，他就是这样，他用的是小酒，然后然后是那个暑暑期降十三，然后再用一个一级大九，你也听到的这种这种音响效果，就爵士乐手的话会他们会这么用。所以说爵士乐永远不能真正的流行，但是就是爵士乐本身不能够成为就 biill board 排行榜上面的那个榜首的东西，, Start Time: 3504870
Text: 就是因为太独特了，他拒绝使用那个简单的东西。我们想说就是就又就是说说回到一个呃任何一个东西想要流行它，必须得把自己简化简化。因为你不简化，你就你的流通成本就高，嗯，流通成本就高。对，所以其实现代爵士有有向这方向妥协。对，所以才是大家。其实现在会他会接受接接受一些。, Start Time: 3531050
Text: 对，如果你如果毫毫不妥不妥妥协的话，那你就你你己己文文化嘛，你圈圈听就行。就是这样的，所以爵士乐就是这样一个他他拒绝妥协的这么一个东西。但是但是爵士乐又是千变万化，它是可以是任何样的无法概括和整理出来的。对，然后我们再来说一个就是这个 country，就是就是乡村音乐。, Start Time: 3554230
Text: 乡村音乐就是最简单，就是用三和键，要是用最明亮，最明亮的三和键。对，就是这样就这样了。对，就如果如果你给乡村音乐配上，你就是自作聪明。你觉得你看我最近学了几个别的和琴，你看我有用，然后就吐我那儿，你是在没法听，就是什么玩意儿。对，因为因为人家那个东西就是一个就是一个非常朴实的这么一个，, Start Time: 3570930
Text: 然后然后配上他的那个节奏。对，然后包括 blues blues，因为它有一个声拉在对，有声对在大调大在在大调布鲁斯里，这个声拉是个最最重要的特征音。所以你会听到它一直有一个就是对，所以一直有一个嗯对，一直有一个不和谐的那个声拉，每一个和弦都有一个声拉，就是这是它的一个特色。, Start Time: 3600050
Text: 如果你把这个声拉去掉以后，就不是这个不是咕噜特乖一点儿，也不不对，是如是，那怎么能这样了的？对，所以你看就是从和弦的角度来看，你也能看到它这个和弦种类和和音乐风格有一个相互决定的这么一个过程。所以就像像我们的玩吉他的，包括所有的玩玩乐器的人，就是这是我们就是要玩一辈子的游戏，, Start Time: 3630020
Text: 就是辨认一个和弦，就是我们就听一个歌，哎，这和弦挺特殊的。因为就是呃就一般来说一个歌，你上来如果是流行歌曲的话，百分之九十九的的和弦，你一耳朵就听出来了。嗯，包括我跟阿敏都是这样的，嗯，你就你就不会太在意的。但是有一个有个和弦，特别怪，你想知道它是什么，然后你就会拿拿一个琴来摸一摸，, Start Time: 3656139
Text: 看看他还是是不是用的这个对，也辨认这和弦。另外就是自己在自己演奏的时候，想要用有新意的和弦。对你想要使使用这个特殊的东西，但是但是大部分听众却不在意这个事情。对，所以就是是音乐人自己跟自己玩的一个我要玩一辈子的游戏。嗯，这样所以就是最后呢给大家就是推荐一个推荐一个人，, Start Time: 3676950
Text: 就是叫 jacoe。 polier 其实是个特别年轻的小孩儿，前阵子不来演出了吗？哦，九月份我看朋友圈里有人发了一个小神童是吧？我去现场哦，那那那那哪吧吧，就不知道不知道。对哇，他真的是真的是神，我操是我跟你说，他就是我说他就是他是当代莫扎特这么厉害的。对，, Start Time: 3698780
Text: 就是不算年轻吗？二十三四岁好像嗯不是出的奇才，就是已经无法用语言来形容他吉他贝斯古键盘，呃，这些乐都就任何一门儿都是达到职业乐手的水平。不能说大师啊就职业乐手的水平，而就就是就是顺手拈来。嗯，然后人家那个玩音乐就是玩这个 one man ban，就是他用他用用 looper 和一其他的东西来。, Start Time: 3719100
Text: 这个比如我自己舞台上面有有有十来个的乐器，然后我就自己呃一录我我一个人来演奏，就是这样的。所以所以这个就是呃除了除了乐器本身他是大师以外，还有就是他他他自己在绝对音感的基础上产生了比绝对音感更更夸张。那种超级我就无法用语言形容的音感，他在自己的音乐里用这个就是基因，, Start Time: 3743100
Text: 就是那个那个中那个 a 不是四百四十赫兹吗？嗯，他古代不说古代低一点嘛，古代用四百三十二赫兹，他在自己的音乐里就能用到就是四百四和四百三十二的切换。嗯，就是就咱们连听都听不出来，就用一些非十二平均率里面的音。对，而且是特别特别小的这个差别，他就他都能都听不出来，, Start Time: 3767160
Text: 还有什么，但它会产生一些奇特的一些是吗？就不是说嘛声音就是在第一期不讲，就说这个这个十二平均律是把那个严重的部分局部的不和谐，平摊到了所有地方。所以每每两个音都轻微的不和谐，那总的来说还是比较和比较比较和谐嘛。所以他他切回原来的那种那种律法，他会或他会用出那个比咱们听到的这个都和骚更和谐、, Start Time: 3786960
Text: 更和谐、更和谐，骚种种紧紧的缠绕在一起的那个那个感觉。对对对对对，在在在古代的那个律法里面就是这样。所以对，然后我们给大家听一个就是他自己在 youtube 上做这么一个游戏。就是所有的网友大家都可以以社社交媒体上一段段你自己唱歌清唱，然后你就艾特我，然后过两天我就给你配一个和声。, Start Time: 3811160
Text: 你看到就是你比如说比如说录一段所所以我就在他的这个视频的中间，就后自己呢呢呢那呢然后我就唱了你，然后然后然后你看到我的脸上下左右有八个，他然后然有他自己配八遍。这这逗逗呢，小孩儿真会玩，他超会玩。对，然后他的这个他这一组里面可能有十几个人，我们今天听就是就给大家放的是这个他给这个 jimmy column 那个做的做伴奏。, Start Time: 3833040
Text:  jimmy column 是英国，现在就是是首首屈一指的这个爵士男歌手。就是对相当于咱们张学友之类的，就是绝对英国的国民级的歌手，然后也来参与这个游戏。嗯，来大大家听一下 jimmy column 的清唱是什么样，然后再听他伴奏是什么样，你就知道和声的魅力。, Start Time: 3857690
Text:  why？ jjoket， let's try this。呜呜呜哦咚咚咚咚咚咚呜呜呜耶耶 or a jacob。 let's try this。呜呜呜等糊糊，我的爱啊，兜兜荡荡咚咚咚咚哆啦啦啦啦啦啦噜谈恋爱啊，嗯简直神了了神了，这这真的是哎就是没法比，就是我看了他演出特别难过。, Start Time: 3875195
Text: 我跟你说过什么呀？他的演出他的演出就是在再不如 note 那个就是现场可能也可可能有，就是有两百个人都没有，可能都都是大家都是坐在座位上嘛，你觉得他不应该去那儿演，不是不是就是我我说就目测可能可能四分之三是音乐从业者啊，就是都是一些都影院派。你撒就是尼撒嘛，, Start Time: 3944660
Text: 全都是就是明就明星啊或者什么制作人啊，什么全都底下，全是就是行业的人来看他这个这小伙子本，因为为他他是一个你可以说他是玩爵士，你可以说是这种 fusion 的这种这种艺人，他他技巧技术就眼看着他就他他也不会那么大红大紫，因为他这个东西太复杂了，所以你看到就是大家都来都来观摩学习。, Start Time: 3968060
Text: 你觉得看这个人类能把音乐就是个人玩到一个这的技巧层面面玩到什么程度？但你说他有没有直击灵魂，他有没有像是一像伟大的这个比如说像 beatles，或者是像像谁一样去写出伟大的作品。那倒没有。有是是就说他这个技术他的技巧达到了极限。对你听到就是和珅作为一门学问，, Start Time: 3989460
Text: 在他手里玩到这个程度。嗯，对，所以就其就你你现在听到了他唱的这些东西，就是已经不在调性音乐里面。我们刚才说什么一二三四五六集，因为他放他他刚配那些没有嗯，你没没法用数字来来描述他配的那些东西。这我们就说其实这个就到了游戏规则的边缘调性，就乐就是这几几百年来人类玩的这个有有这游戏的主要的规则。, Start Time: 4008460
Text: 对，所以在这场数字游戏里面，短期来看，每一个音乐家都都在规则里面玩，玩出好听的东西来。但是他还在遵循这个规则，然后你有的时候有野心，你可以试着打破一点，嗯，打再打破一点。你比如说我我频繁转调啊，或者是嗯我就使用这原来就禁记的东西。对，这样。但是呢从宏观来看，, Start Time: 4032950
Text: 我就是二十年、五十年、一百年。人类总体来看，人类在玩这个规则，你知道们在不断的还是没有说这个 push 这个规则。对，就这样。所以这这规则一直一直在往前 push。但是总的来说，最底层的规则到目前为止还没有还没有变，就十二平均率就巴赫定定的这个规则。他赫之后就是说调性音乐的这个规则，, Start Time: 4052390
Text: 实际上就是我们说斯特拉文斯基，包括那个就是上上一期咱们提到新博格，嗯，他们试图把这个规则再再更更新，就龙宇地下城第十二版。对，那是出来以后发现没人买。对，就是他们其实已经提出了也可以跟巴赫抗衡的下一版的东西。那个革命性是很彻底的，但是发现老百姓接受不了。哎，, Start Time: 4073890
Text: 对，人类没有没有没有接接受，然后给退稿了，就这么低了。然后大家继续继续玩这个巴赫，这个一直到今天还是这样。对，就是就是这样。所以调性音乐是基基于这个十二平平均率的这个次底层的东西，最底层就是十二个音嘛。你除非你说人类改，说说我一个八度里玩十三个音音，十四个音，, Start Time: 4093770
Text: 那又那就变了，然要十二个个。那那我们现在还玩还还玩调调性音乐，但是功能这个东西在被抛弃，慢慢被抛弃。什么属啊？下属啊，你从五级一定要回到一级，就像回家的感觉，这个这个东西在慢慢的在被抛，其实还是在努力破坏这规则。对对，所以对对创作来说，对对，绝对是我给大家听一段是这个这个是我特别尊敬的一个就是在 youtube 上的一个台湾的青年钢琴家，, Start Time: 4112170
Text: 他叫关大为。然后他自己就是不不光琴弹的好，自己还是电脑小能手。我去他自己做视频，做的特别棒，那种五到十分钟的视频，讲一个月讲一个小的乐理知识。他这个是这个 youtube channel，叫做 nice core 好和弦。然后这个关大伟老师有一期就是题目叫随机挑选和和弦啊乱接也可以。, Start Time: 4138680
Text: 他就是从他角度来讲，是是给大家说你如果你写歌写出新意来的话，应该怎么办？嗯，但是我们今天听到的是，我们想说另外一呃就是另外一个结论。大家听听一段他这个里面给大家提供的他自己的例子，自己做的嗯嗯的嗯嗯啦啦啦哦全是宽松啊，里边音乐感感觉是吧？特别像像的全是这个比比较爵士，, Start Time: 4160500
Text: 比较爵士黑的，特别特别特别自流滑。那感觉现来特别光滑的感觉。对对对，哎，那个我先不说谜底，就是大家感觉是不是挺好听的，对吧？好吧，对吧，是不是是吧？对，然后我我我我所谓的谜底就是什么呢？就是它那期节目里面这个例子是是想给大家看怎怎么用机来来做乐乐。他用这个 pdorandom 点 org 这个网站随机生成和和弦。, Start Time: 4221930
Text: 你在这个刚才这段音乐里面听到所有的东西都不遵循任何规律，是是随机生成根音还是他是这样，是这样样随机生。是对，首先就是它就是不停的，就是它有一个逻辑，你先对每一个小节先生成一个根音，这根音就十二个音里随机的，然后再生再生成一个这和弦结构，它是七还是九，还是还是属降结啊什么么之类的。, Start Time: 4246390
Text: 然后再就是再随机生成是适合加减音，然后是怎么怎么样。然后最后我们整个听到的这个就是还锅粥，就是一个随机数做出来的东西。当然了，他他就他他讲说你要把这个低音，然后往下一个八度，然后拉开距离，然后有一个错落有致的一个排排，就是一个编排，就是从从编曲的角度来看。, Start Time: 4268190
Text: 但是总的来说，我们刚听的这段音乐是电脑随机创作哦，我们居然不觉得奇怪，这个事情是不是很奇怪呢？对，就是说我我咱刚才这几个小时讲了一大套啊哈这音乐啊这规矩啊是怎么来最后发现。然后但是现在我们的耳朵居然已经不排斥他妈随机产生的东西了。这件事情说明了调性音乐的根基，, Start Time: 4286560
Text: 其实是没有我想象的那么牢固了。对，我们说四五四五三六，就是从周杰伦到 cosplay 写这些东西，新博哥还是有希望了，有了，那有点太超前了。对对，所以就是我们居然不感觉奇怪，这件事情太奇怪了。对对，所以就是所以实际上从流派来来讲，真正的一直走在革革新前沿的，, Start Time: 4309400
Text: 就是毫从来不放弃，一直在在去捅咕，这个就是最边缘，就是再往前就完全没法听了。但是我们在可听性的边缘去寻找最复杂和和最这个嗯最最最最最创新的这个东西的流派，其实还是爵士乐。而爵爵士乐嗯就爵士乐你都不能说它是流派，它其实就是和声世界的实验场就就是实验室。但其实也有很多爵士乐在尝试打破这个西方和声规律。, Start Time: 4330820
Text: 对对，非常厉害。也有爵士乐中的新伯格格，就是爵士乐里这样，也有那个像他说那爵爵士像 full play 那种，就是特别贼舒服，就是所谓那种沙发音，人家看在沙发上听来 s 音乐，对吧？对对对对，包括那括包括你像就是爵士乐迷不会去承认的，说 kenney 就觉得是不什么爵士乐觉。, Start Time: 4355570
Text: 对对，拉拉烂的不是不是那个黑过他嘛，就是你么听这个呢，他说对，他说就挺好听的嘛。对，所以就爵爵士乐是包万象的，就是恰恰我们想说这个就是爵士乐跟跟什么是极好相反的，跟京剧是极端相反的。两个东西。两门戏剧。对，京剧就他就像是一个他必须要是确切的这个样子，对你一定要有当年的谁是谁的那个味道。, Start Time: 4377250
Text: 嗯，而且你为了能够得到原来的那个正宗的味道，你要换，你要你要用一生的时间去去去去去去去接近他。所以他是一个非常非常确定的东西，然后爵士乐是完全相反的，就是瞎整爵士乐的那个传。他他就是他诞生的历史，就是一个弹错的过程。他把军乐给玩坏了，就是大家大家把把把把军乐队的乐器什么小号什么的，, Start Time: 4402790
Text: 拿了以后，然后吹军乐完了瞎吹，就是他他就他不满嘛，他他就他就不想吹谱子里的那个是迷迷就吹就吹降迷他就瞎整嘛。大家觉得哎挺好好听吧，尤其黑人，然后玩玩大家特别高兴，然后又又就是跳舞手舞足蹈。他觉得就特别爽，慢慢发展出来的。他就是通过犯错误，最开始就是蓄意犯错误的东西。, Start Time: 4426030
Text: 对，爵士乐就是破坏爵爵乐就是传承。对对对，所以这爵士乐跟京剧是一个正好是相反的两个极端。然后爵士乐是任何样子，爵士乐是永远不会灭亡的。然后正因为他永远不会灭亡，所以他也没有一个一定是个极端。不过没有固定的样子，就是你你找不到一个一首，比如说定军山，就是你来说这就是就就是没有没有，, Start Time: 4445190
Text: 就是你看多少是跟这种咱们现在这种商业流行音乐是不太兼容的对吧？不是一个概念。对，但但是又因为它太灵活了，所以它变成了幽灵。就是潜伏在所有的东西里面，就是包包包括我们通俗俗流流行乐里也在有一点点确实要动献，太牛逼了啊。对，所以我们说这个才是鲜活的艺术，鲜活的艺术，, Start Time: 4466880
Text: 旋风的艺术就是有生命力，对鲜活的艺术就是要被玩坏。你一定要就是要有那个，就是你你不能就是端着，然后说你这个不行，这个太太不正宗了啊，就是这种这个你这样的话就是你这个这个东西它就失去了他们的活力。那白 titity 对对，记得就是以前那种在爵士乐酒吧里面要要台上一人吹的太震了，, Start Time: 4485260
Text: 台下就会有人上一节踢馆是吧？你就不吹太太太了，太死板了，太死板了。对对，就没有没有那个没没没有那个就是哎突发奇奇，或者是让人觉得哎出其不意，所以平时以人吹个就有大了听爵士了。好像就是爵士是一个什么特别老派人的这个对，而但他相反确实最先锋的一种。对对对对，就是一方面，, Start Time: 4505360
Text: 因为他太复杂，所以他永远不会火。叛逆的一种艺术性，就是他不会火，但是他也永远不会死。嗯，因是总是会有人就是受受够了，然后他就想听这个东西，嗯，或者说是有有很多人说玩爵士就像吸毒一样，就是有有很多人大好前程，然后就是青年钢钢琴家去去美国，去去朱莉亚的，或者是去伯克利，, Start Time: 4527290
Text: 然后然后学着学着，然后就跟跟人玩玩爵士玩玩着玩着。本来就是他就把自己的那个主业给放弃了。嗯，他本来可以太太牛逼了，对他本来可以回哪哪儿去当首席或者怎么样的，然后结果他就对就不行了，就就跟这个跟兄弟们就开始玩爵士，还是跟黑人文化联系在一起。对对对对对，爵士那聊就不不完了。, Start Time: 4546050
Text: 对，但我我们是不会开专题来聊爵士约这个话题，这个话题我就自认，没有能没有能力去聊。对，只是只是只是给给大家介绍就是音乐中的一股力量。嗯，所以我们就说这样，所以今天的节差不多聊得来。嗯，所以希望大家以后听流行歌的时候啊，对，想一下啊这套套路啊。对对对，现在就是这样，, Start Time: 4566150
Text: 我我们是一个棍子插到你的脑子里边一顿搅搅完了之后，现在现在我们再来给大家听听一首曲子，可能一个小时以前你可能完全不会想这个事儿。但是被我们一顿说了之后，你可能会想说说这个这个和声是一个有各种各样的色彩，千变万化的一个东西。嗯，所以一会儿我们就结束的时候放的这个结尾的音乐。, Start Time: 4587520
Text: 我先提前说的，叫我我自己都崇拜了一个一个爵士节大师，他他的一首曲子是一个概念，专辑叫做 panththinway up。它这里面只有三首曲子，除了续曲以外，一首曲子二十多分钟。我们现在听到就是我们最后结尾会放的是这个 part one 这个这第一首里面的前面的开头，, Start Time: 4607920
Text: 你听到这个里面，你你将会听到这样一个旋律，就是嗯嗯一直这样重复重复五分钟，只有实际上只有拉。那个骚和迷咪都是装饰，就只有拉。但是你听到那个音乐排山倒海的那种那种那种变化，我去就是那种壮观的气氛，最终你会你会感受到那个东西就是来自于和声的力量。对，嗯，但是最后听这之前，, Start Time: 4624000
Text: 我还是想跟去广州核击变的朋友们说一下，突然硬光了。对，突然硬了。这个今天是周四啊放出这期节目，然后在后天其实也就周六的时候，来广州的朋友们就可以现场听到仲卿老师的哎演奏。对，还有互动。嗯，仲青老师两天都会在现场，我们每天都安排了一些跟音乐相关的一些环节。老练说要要了，, Start Time: 4655240
Text: 玩吧，嗯玩吧。对对，所以感谢大家收听本期节目。然后最后呢我们就听一下刚才说这首仲青说的这首喂喂嗯嗯好好好，咱们广州见广州见广见喂，喂喂嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4680530
