Text: 大家好，我叫谷哥， two 很高兴认识你们，我是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。还不啦啦啦嗯，大家好，欢迎收听最新一期 judue pro，我是西蒙，我是冰。然后今天我们继续请来小李老师，, Start Time: 250
Text: 对，我是小李，哎，跟我们聊一聊塞尔达的这个话题啊，这塞尔达这个其实这期节目是我们第一期在关于塞尔达节目。然后之前因为这个游戏太火爆了。对对对，然后就是基本上所有玩这个硬滩都 switch 的朋友们。对对，也没什么别的玩，都在谈论这个对这个游戏。然后之前我们也都在给周围的人疯狂安利这游戏。, Start Time: 80640
Text: 然后这个游戏就是我们也发现好多网上大家在谈论这个游戏都不知道从何下手，就不知道怎么去说。因为这个游戏感觉有点不太一样。对，有点不太好说。然后然后我们之前也是，反正说了我们两个两个礼拜之内可能不放什么东西出来。因为可能说所有的东西都算是这个对这个游戏的一些剧透的对对对内容。, Start Time: 101580
Text: 然后但是今天呢我们这个聊其实也不是聊这个游戏本身的过不聊剧情。对，然后还是以这个小李老师以前的风格给大家这个分享一下。对对这个游戏有什么？对对对对，见解其实可能跟塞尔达之类，还有历史啊，还有剧情相关的，我们会有其他的节目来准备。然后对这体我也不知道有没有嗯，, Start Time: 121660
Text: 对今天这个话题其实也挺有挑战性，因为他在尝试回答大家都特别好奇，但是挺难回答那个问题，就是怎么好好在哪儿，怎么就这么好这么一个问题。牛逼在哪儿呢？因为这个游戏我自己确实感觉特别牛逼，但我觉得也因为我自己玩游戏比较少啊，因为我觉得我游戏中偏下的这个数题，我我知道我这个赞美的分量，, Start Time: 143770
Text: 我毫不夸张的时候，这是我这辈子玩过最好玩的游戏，而且没有之一，就是它真的是最好玩的，已经超过你的上一个超过世界了，是吗？我我之前也没觉得魔兽世界最好玩，但是我这的是可能觉得 NGS 最好玩吧。啊，对对，嗯，但我觉得塞尔达比那个还好玩，真是太好玩了。嗯，就是不好玩在哪儿？, Start Time: 166810
Text: 哎，就今天尝试要说一下这个问题。哎，我其实我特想问你们，因为你们就玩游戏比我多多了。嗯，他我我也不期待他在你们心目中达到这个 GOAT 地步啊，嗯就在你们心目中是是多好的一个。我觉得让阿斌说一说，嗯，我觉得任天堂所有游戏就还是那种做玩具一样的感觉。你不能像像一件艺术品说描述它在什么地方，, Start Time: 186400
Text: 而是你玩了以后回头去印证，发现它都符合那些原理。然后他就像一个游戏那样，嗯，你怎么玩都是由你玩家来决定，它是好玩的。而不是说这个设计师规定给你，你按照我这种玩法，他一定会好玩。那你你自己的主观感受吧，因为你玩了这么多游戏，他在你主观感受玩这游戏，觉得我操真好玩，, Start Time: 208810
Text: 还是他他能排到第几，或者说什么水准的一个已经排他第一了。我觉得作为就单纯作为游戏来说的话，他是最纯粹的游戏，也是最好的游戏。嗯，但是如果你不说在往在这往里面加那些其他的，比如像小岛求夫那些游戏，给他能解读出那么多艺术性的东西来。嗯，他作为一个纯粹的游戏，也不就是艺术性的东西。, Start Time: 227170
Text: 他说出好多艺术形态的东西，小岛嗯，对那个内容就可能塞尔达里面就不会给你就传达那么多东西。他就像一个童话一样，就是给孩子玩他的最好玩的。哎，这个在今天我我的看法里面，他其实是可以被拿到一起来讨论和评价的。因为其实现在对塞尔达如何好玩，其实已经大家有一些说的比较多的言论，, Start Time: 249530
Text: 包括他提示性比较弱，那这一点对吧？包括他重复性比较弱，包括他跟周围所有元素的高互动性啊细节啊，包括认为他冒险有趣，但我认为冒险有趣，有点循环论证啊，他为什么好玩？因为他有趣，这不废话嘛，对吧？你得说他为什么有趣？所以我觉得这些都有些在某个方面说出了他为什么好玩？, Start Time: 271640
Text: 但今天我想分享个更深的就是能解释一些比较抽象的。但是能够比较清楚的解释它为什么这么独特的一个原理。在解释这个之前，我想先说一个心理学实验。这个实验确实我认为，当然你可能有一百个角度来说，塞尔达为什么好玩？就是这个实验的原理可能戳到了深深处的那个东西。这个实验大家都知道，, Start Time: 292160
Text: 但几乎所有人知道都是它的第一个版本，就是大家知道了一个错误的结论。就上世纪五十年代有一个实验，这个心理学家叫 james old。这个实实验很简单，就是把一个小鼠的大脑里插入一个电极，前面有一个按钮，那小鼠能达到一小时两千次，按按钮按到自己死为止。嗯，就是他是那个兴很兴奋是吧？, Start Time: 314580
Text: 对，非常兴奋。就是人们最开始认为自己发现的是快感，中枢就认为哎解开之谜，这就是快感。所以人们在快感驱动之下就会去死，就会能够快快至之死，就是最开始的把急毒翻翻了之类。对对对对，但其实之后人们进一步的实验发现，就比如说你给离着小老鼠更近的地方，就直接放他最爱吃的东西。, Start Time: 336520
Text: 嗯，小鼠都不会去吃，会去摁那个东西。人们就发现哎，如果是快感中枢的话，他不至于一个小时都没吃。这玩意他怎么好歹得吃两口吧，是差不多东西西。嗯，所以会觉得那东西可能还不是快感，就人们后来是快感。对，人们就是其实大家很多人知道就知道在快感中枢这一步。但实际人们发现，, Start Time: 359580
Text: 那个中枢就是符合符合这个中枢，但是现在也不能说完全的定死，但至少实验推进到现在符合是欲望中枢。也就是说，在人的大脑里面，需求和需求的满足是两个部分。这个东西是主导需求，而并不主导满足就满足是另外的是多巴胺和其他神经递质完成的，符合驱动的是需求。所以说说明需求对人的驱动能力非常非常强强，, Start Time: 379080
Text: 过满足对人的需求能力。因为满足，我们都知道需求和满足是两个东西，东东西就满足。我们都知道，比如说你刚给你粥一碗红烧肉，现在再给他红烧肉，你哎，操有点烦了啊。对，因为满足满足这个东西，它的这个它的曲线，它的边际效应降的很快。对对，这个过程是最美好的。就需求这个东西，, Start Time: 407890
Text: 就是心理学会发现，就认为大脑能感受的快乐比能感受到的需求要小得多得多。需求才是真正驱动人的这个东西，和我们把叫目标暗恋之类这种。哎，我所有的需求就就我为什么认为分析需求就是分析游需需求是个最好的一个方向的。就是因为我认为大多多数主流的游戏啊，有很多小众游戏不说了，, Start Time: 429130
Text: 嗯，大多数主流游戏就是在营造这个需求。嗯，也就说你看游戏设计师设计计游在里面面，不管它是一道具具，一个结局，一个在路边捡的苹果，所有东西都在设计出一个需求。嗯，也就是说游戏是最能够看出需求跟人的关系的。而我恰恰也认为塞尔达这个游戏所构造出这套需求系统，跟其他游戏是有本质的区别。, Start Time: 452260
Text: 嗯，而这个区别是为什么它这么好玩，以及我对它有这么高评价的一个原因，嗯，那就是这个东西。所以最开始我们先说说这个，然后在在具体说塞尔达之前还要再说另外一个文理也是很重要的。对第二原因是海德格尔的原理。对海德格尔的大哲学家不说了，海德格尔有一个晚期的研究文章，, Start Time: 477860
Text: 叫做关于术术追追问。嗯，这个文章的原名可能更容易说出他对技术的看法。这原名叫底座，就是就摆东西的底座。嗯，就在海德尔海德戈尔看来说，技术是摆置一切的底座，也就是他认为技术将人类世界连根拔起。也就是说你人类原来坚持那些玩意儿，在技术面前都挡不住，嗯，就技术会重新摆放这些东西哦，, Start Time: 498440
Text: 所以我认为其实所有游戏背后都是一套技术逻辑。是的，其实你玩任何游戏都是游戏，玩你不是你玩游戏。是的，我觉得大家看前很有丰富的自觉。对，肯定是游戏玩你不是你玩游戏，但不同的游戏就是不同的技术，不同的技术把你有把这个玩家有不同的摆放方式。对，就这个是体验差异的根本原因。, Start Time: 523870
Text: 所以说如果我们把塞尔达当做一一套技术来看待，所以我们其实今天的课题就或者想探讨的很简单了，就塞尔达如何比其他游戏是一套更好的创造需求的技术。嗯，因此我觉得塞尔达我有个直观感受，不知道你们是不是一样。第一个由戏沉迷性极强，有好多游戏是那种进得去出得来的游戏。, Start Time: 546090
Text: 哎，好玩，你要说停下来能停下来。哎，操塞尔达是那种好玩，你不知不觉的。哎，你过会再再玩不行，非得经常玩。就那个山头，你你都是看到那个山头，我爬到那个山头就回去工作。哎，我操，那有个峡谷知样道，我先到那个峡谷再去工作。不知不觉时间间对减沉迷信极强。但之前我有人，, Start Time: 567690
Text: 比如说最近我玩沉迷性，我自己感觉比较强的游戏，比如辐射四沉迷性也很强的。但沉迷之后你总总觉特特傻。刚才我操捡捡一堆堆电风扇，对，捡一堆打字机干嘛的？他设计了很多需求给你，对，让你去特别是任任务。比如说最近我我我我我有朋友也是著名的两个刷子游戏，一个全境封锁，, Start Time: 588210
Text: 一个幽灵。嗯，就他是就是喜欢玩刷子游戏的，但玩完之后都会有那种焦虑，我操干嘛了？这两天就空虚游戏吧。对，特别空虚，刷刷半天就嗯塞尔达这个是最传统的一种，就是玩家体验到成长的快乐的一种。就塞尔达至少我自己没有这个问题，就我特别沉迷，但沉迷之后我没有除了工作方面啊，, Start Time: 607830
Text: 就极大的耽误了。嗯，就游戏性本身方面我没有愧疚感，我觉得值嗯就沉迷进去。这时间花的值。我觉得玩刷的游戏是特容易有那种后后续的空虚感。对，刚才我干嘛的，我我竟然花了几百小时在做这种无聊的事情上。对，但是你在玩的时候是不会想这么想。对对对，因为你玩塞尔达有这个感觉吗？, Start Time: 629440
Text: 你觉得刚才就是无聊不无聊嘛，就是这时间花的值吗？不会你都不会在意到时间这个流逝的。哎，对我也觉得塞尔达有这个原因，所以我们就来可能具体来分析一下。就我觉得一言以蔽之，就是如果非要如果我们用一句话来解释，为什么塞尔达这么好。就我认为塞尔达真正重现了冒险。嗯，, Start Time: 648999
Text: 就是我认为 adventure game 是一个游个的大类，几乎上除了车枪球，就是几乎都是冒险游戏，对吧？对你都可以把归类为冒险，但我认为其他冒险游戏都不是真冒险。就我觉得塞尔达这么牛逼，就说明他是真冒险。呃，因为探索对我今天如果要来类比的话，我就会把跟他的魔兽世界来对比。, Start Time: 670720
Text: 嗯，因为他们题材非常类似，呃，也是魔法加剑，然后打怪打 boss 装备这些东西。魔兽界，我前提也很沉，就就产生了大量沉之之后就干嘛呢？这两两个月都都没干什么正事儿，所以我拿这两个来对比，就第一冒险有一个核心就是风险。嗯，而且游戏的风险跟现实世界风险特别不一样，, Start Time: 692290
Text: 就现实世界有很多不确定性的风险。但游戏里面的风险，甭管他，你的感觉是不是不确定性的，都是系统性风险。嗯嗯，就游戏，因为他是被 coding 构造出来的一个世界，是这个世界所有的你玩家能感受到的风险和危险都已经内涵在里边，早已经好了。你是在跟着这个为什么是游戏玩？, Start Time: 716840
Text: 你就是他在让你去体验这些东西，是最早就写死了。嗯，就系统风险其实对人非常重要。我就说个最简单的开车，就是个系统风险，嗯，飙车就是系统风险里面主动靠近风险的方法。嗯，就人为什么要有主动靠近风险的行为，包括一帮小妞坐在一起看恐怖片，嗯，包括过山车，一帮小妞啊，, Start Time: 736100
Text: 对你们你我们就会聚聚这线嘛，就是一帮老爷们聚在一起看恐怖片，少的对一一帮小人喜聚聚在看恐怖片，这都是可以解释的。就是就人既然不喜欢风险，但是人为什么要去耗近风险，是个特别值得去理解的现象。其实原因是这样的，就是我们知道人有一种基本的安全感，嗯，就风险对你的安全感是一个挑战挑战。, Start Time: 757580
Text: 嗯，但挑战风险解的、解释的并不是对当下安全感的危机。因为现代社会的人还有一个很本质的冲动，是想去控制自己的未来。比如说你现在做教育啊，学习啊，比如你去网上看这看那个知乎 live，你最后想做的就是你认为透过这种东西啊，你入侵到未来了，你在抓住某个未来的东西，, Start Time: 781630
Text: 所以标车车快快，某种成就感的快感感，对未来交通状况况把握握通通过身去试探探通通个系统性风险挑战这个风险。如果未来我遇到任何交通状况都在我的掌握之内。所以就是人透过冒险本身就会获得这么一种快感。嗯，但这个快感很多游戏其实就构造在这个至上。特别游戏最厉害，就是你现实世界去飙车就可能真死了，, Start Time: 804150
Text: 就就游戏去标车，伤害还不伤害，所以游戏很容易做成 adventure。就是你你现说做不到啊，你也不会飞，对吧？就也不会使劲，你也累也懒。呃，我觉得游戏跟现实的比来话，就是游戏是一场安全的冒险嘛。对呃，游戏其实还有另外一种冒险，就是为什么游戏冒险。为什么我们在塞尔达里面就比极品飞车更感受到冒险？, Start Time: 831000
Text: 就是飞也是是你你觉得是个操纵游戏，对吧？就塞尔达游戏的冒险其实是游戏人物的冒险，就极品飞车的司机并没有人格格给你塑造，对吧？有时候你你看一手套对吧？但塞尔达你看到一个人，你会把自己投射进去，所以说游戏的冒险很可能还不映射到现实。嗯，就并不是你在塞尔达里面打了怪，, Start Time: 852260
Text: 你下次在现实世界喝啤酒跟人打架就能打的更好，跟这没关系。所以的是在游游戏里面也有对游戏未来的殖民和侵入。你认为我现在现在打了一个怪，跟我未来当 boss 之间产生某种联系，是我为什么现在喜欢多打点周围的怪，哎，万一有时候遇到一牛逼逼怪怪可以去 k 他。对对，, Start Time: 872080
Text: 所以说装备更好了。对，所以说为什么要花这么多时间讲这个就是 adventure，它需要给你风险，需要人家抵御风险。但是我觉得真的冒险和假的冒险就会在这个策略之中慢慢的分出来。就比如说很多升级是你抵御风险一个很好的方式。对，但是尤其很多升级游戏会很无聊。嗯，, Start Time: 891930
Text: 特别是有有那种急转制升级游戏转到顶级，他再从一级开始，哇，操这种转生的那种转升游戏，就是真是就是为了让你刷耗时间而设计机制，你一点冒险感觉也没有，这就是一任务工作，这是我的 job。每天上来说，工工作来对，但塞尔达你就是塞尔达，是我玩过完全没有工作感觉的，, Start Time: 915590
Text: 游戏也不是完全没有，有时候也会有，非常少，对你武器也会碎。你之前打到的东西也不会给你提供经验。对，就是这就是工作感特别低，就真的是冒险。对，所以这是为什么要说冒险这个原因啊？所以第二个就是如何构建真的冒险。我觉得这个确实我们立马可以接触到一个事的核心，就冒险这个词 adventure 它在英语里面叫冒险，, Start Time: 936580
Text: 它的拉丁与词源的真正意思。因为很多时候你通过分析词源，你能够看出来质质的那本质到底是什么玩意儿？这段在词源里面其实是 arrive 的意思哦，到达冒险是到达。所以说我我立马就能想到到塞尔达里面的感觉是一趟旅程。对，也就是说什么地比冒标重要，对很多游戏在淡化，, Start Time: 960660
Text: 目的在强化目标。比如说那东西叫埃西诺斯战刃，它在哪个山上不重要，我也不知道管它在哪个山上的，管他在谁身上呢，反正最后我拿它不就完了吗？对，很多游戏都是有一把沉枪啊，那就去拿那沉枪。但你在玩塞尔达，你会发现你就像我刚才举的例子，我更多看到是我操那个山峰。对，, Start Time: 983060
Text: 行，哎，那那还是达还有个峡谷，我说还海边，然后你要去这种地方，那么我们就马上推向下一个问题，就为什么在别的游戏里面，你那么在意艾西诺斯战刃，而在这个游戏里面，你会在意一个峡谷。事实上，塞尔达传说也有装备，就是那个大事件。 master sd，我第一次拿不自量力，, Start Time: 1001810
Text: 我们我们还是尽量少剧透啊，因为这个游戏确实就就还是很重要，要正第一一我就没成功功，但是我也没有沉迷不少，立马去想办法成功，就我就去跑山去了。嗯，所以这个游戏何以能够让你在意 arrive 这个地点而淡化里面的目标，我觉得是一个特别值得去一步一步推论的对我觉得他和其他游戏的比较比较到，, Start Time: 1021450
Text: 就是你会给自己看到一个东西，然后你想尽一切办法到那到那以后，你你的视线，包括它给你提供的信息，会给你指向下一个地方。然后这一个地方它不会形成就呃一个视线，最后一定会有个端点，而会形成一个环或者一个复杂杂网络，一样样都可可以互相指向。另一个看似无序，但其实特别科学的这种对设计，, Start Time: 1044170
Text: 我认为他就是看似无序，实际也是无序的。是刚才那个问题刚好就引向这个问题。我们还是从游戏技术来讲啊，就游戏里面为什么要设计出危险？因为正是这些危险催生目标，你被一个路边怪干死了。因此你觉得我操这很危险，所以我要想办法再干这个怪，哎，目标就形成了。比如游戏戏边有个目目标，, Start Time: 1065710
Text: 可能没什么危险，你去拿，这也是个目标。当然很多特别 adventure，你是靠危险塑造目标。嗯，所以说很多游戏你看游戏设计师就要去设计我如何去构造危险。很就是每个游戏都要遇到课题，从马里奥开始你就要去构造危险，对吧？对呃，很多危险是一个模式。比如马里奥里面这个乌龟是左走右走，, Start Time: 1088060
Text: 左右碰到你就死。我觉得这还是任天堂最早的一个开端，就是包括你的马里奥的第一关，它是怎么给你塑造一个基本的游戏互动模式。就是正常人的行为，就是包括你的视觉和你的操作都是马里奥向右走嘛。然后这个时候会给你塑造一个危险。你在一个只有一条横线的平台上，右边会有一个对热不停的向你靠近。, Start Time: 1109490
Text: 呃，当你当有一个你操纵之外的物体不断向你靠近的时候，你会自动判定那个是危险。嗯，这其实最早也是赛尔达呃，也是任天堂他们给弄出来的这一套，我就认为有两种危险，一种危险是主观体验的危险。第二种危险是符号化的危险，对主观体验的危险就是我看到一边有，这是是危险，是符号化的危险。, Start Time: 1131090
Text: 就是这怪车上有个骷髅头，我知道这个等级在我十级以外，所所以我去上帝是一刀就死了。对，这是危险，就是后面的游戏，包括后后世的游戏，越来越依赖符号，暴危危险。操，这是个骷髅头，我操这血跳这么长，或者开闪光闪闪发发对闪闪发光金银怪有有有各种标志就是游戏。这么说吧，, Start Time: 1152090
Text: 我认为后面的游戏的设计师有点对对，游戏本身不自信。对，因此他为游戏创造出一套符号的游戏。这个装备是绿的、蓝的、紫的、橙的对，这个怪是绿的、蓝紫的、橙的有各种符号。但是符号危险构造出来的是特定的目标。就比如说那怪骷髅头啊，骷髅头代表大我十级行走升十级去我去升十级，, Start Time: 1176280
Text: 包括哎进这个份不行，进这个地方必须持有这个刀来行走，打这个刀去。对，也就是说很多游戏的危险塑造，包括呃它会把把它跟一个具体的目标匹配到一起，一一个危险危险产生风险风险给你一个具体的东西。但塞尔达其实还真不是就塞尔达这种游戏，它的危险的背后的目标是非常模糊的。, Start Time: 1204210
Text: 因为你也升不了级。是的，刀也用一会儿就坏了。是，然后我我觉得技术最好的人可能拿树枝也能把那个大怪打死了。就是某种极端情况之下啊，你说合计变上可能会有，就就是他的危险和危险解除的策略是非常模糊的。嗯，因且这个模糊性在这个游戏里面特别重要，就是塞尔达笼罩在这么一个模糊性里面，, Start Time: 1228545
Text: 我觉得他可能构造出了真实。但我们立马要进入下个问下，进入下个问题，就是今天我们说什么是冒险，他是环环相扣的。嗯，就是他凭什么能模糊？也就是说，如果魔兽世界搞成模糊的行不行？我认为这个对不行，就是一个东西一旦竞技性强，或者你你你给玩家的激励是理性的，是数字理性的，, Start Time: 1254230
Text: 他不能他不能模糊。嗯，就是我我到下一集还有三十六万个经验点 KK 这个怪千 k 那个怪五千 k 那个怪快一点。就是一旦是这个系统，你绝不能把危险和目标做模糊，你危险和目标之间必须非常的精确。嗯，这里面其实玩家伸出一个策略，什么是最高效的逻辑？嗯，就是我刷什么东西可以，, Start Time: 1278190
Text: 最快是最快，就比如塞尔达其实也能刷钱，我就没刷过。对，因为你去别地样打怪捡他的脚卖钱呢，中间的其他发现特别多，发现无数宝箱你要在那刷钱呢，其实除了钱什么也没得到。对你觉得有点亏，但是这在别的游戏里面就特别理性。就比如说在辐射斯里面去刷那个动力装甲的燃料，嗯，, Start Time: 1301080
Text: 你就很希望去刷，因为这太理性了，你走一步就捡那么多，走一步捡那么久，身上揣五十个就挺安安的的。对你就特别想去刷，也就是说这只游戏更深一步的逻辑。当你游戏设置危险和危险解除目标是模糊的时候，它其实对应背后是两种游戏的风格。我觉得一种游戏风格是构造一套玩家，能感受到是数字理性体系。, Start Time: 1324580
Text: 玩家在理性体系里面在追求效率。对那我我我我要完成二十个明确的目标，这二十个明确的目标呢哎我找到一个最高效的方式去完成它。嗯，但是塞尔达里面如果你需要玩家监乎模糊目标，那你整个系统要做模糊。所以塞尔达有个道具，我到现在没理解，我觉得挺败笔的。但塞尔达里面你的刀的攻击力是很好大好大的一个区间，, Start Time: 1349035
Text: 怪物的血就是一红条，反正你能看到是，但确实里面有一个道具能让你看到怪物的血量啊。对，但我就没穿过，我觉得还蛮奇怪的。这个道具挺不符合塞尔的游戏精神的哦，我觉得太理性了，突然间哎对，突然出突然出数字的。因为这个游戏你真的在哪儿看不着数字，嗯，就自自己的的。当然你能数一下，, Start Time: 1374230
Text: 我现在有十颗星，十十颗星，就其他条数字极少，但是有很多游戏数字极多，我们都见过，就对你打人时候上上蹦数字那种。对你因为一旦有这个你才能看么么？哎，对对，很多你才能知道我报击了我的暴击率高不高，因为你一直在算啊，我我要去打那个 boss 啊，你可能暴击率要到多少，, Start Time: 1394650
Text: 你想魔兽到最后变成系统工程了，要去当这个 boss 啊，团里最高输出，起码要达到这个数。我觉得这个最高的奶量要达到这个数嗯的 m 这个护甲数，要达到这个数学，起码要达到这个数量才能去啊才能去才打得了。就这种游戏最后变成一个数学游戏，变成系统工程。嗯，就所有人在搞一社会工程，, Start Time: 1416240
Text: 所以说嗯我认为很多我认为我我我就这么说，虽然我也很喜欢魔兽世界，我魔兽世界做人单人游戏绝玩不了了，玩不了几天。我认为做多人游戏其实是个挺简懒的方法，就是游戏性本身啊，包括这里面的丰富性可能没那么多。没事，我我们把人加进来，靠靠人的博弈来产生丰富性。我觉得这其实是个挺简懒的方法。, Start Time: 1437080
Text: 就我我其实在脑海里想过塞尔达，如果做成多人游戏，我操好玩疯了。就变成牧场物语就好。我觉得塞尔达出 DLC 和多多人都特别容易。第二次你就再给我开五块大陆，你都不用用我，我务务就跟现在这模式一样，再出五块就说样子我就跑疯了，每天出多人肯定好好疯了。所以我认为这种单人游戏其实比多人游戏要复杂，, Start Time: 1459940
Text: 就是它的丰富性不能够靠人的博弈来完善，必须靠自己来完善。所以刚才其实说的第二个就是游戏的设计数据与非数据化的问题。就为什么游戏者要设置出数据等级系统？就是因为游戏本身不能提供这种模糊的目标感，它必须给你你自己能用数字理性去判断的目标感。对我是我觉得五十级满级，, Start Time: 1482070
Text: 这个在游戏里还有一个比较好分清的一个例子吧。就是说像好的动作游戏，涉及到最后，你是看不到它表面上的那些数值的。然后当有一些动作游戏，一旦你看到砍上去以后，蹦数了，你脑袋里会有一种很奇怪的感觉。为什么这动作游戏我打出 RPG 的感觉来了。对，然后像真正的呃比如那几大动作游戏，, Start Time: 1506110
Text: 你在呃只有通过不同招式之间的那些数值，他不会告诉你准确的伤害是多少。然后你自己搭配和自己在不断的杀怪的时候，你自己会有一个大概的估量，这些数都是模糊的。对，其实还有更重要的，但你你刚说是很重要。还有个非常重要的就是塞尔达索，为人称到这种外部世界的交互特性是为什么？, Start Time: 1527530
Text: 你要想如果这个游戏是工具理性的，你给你一把爱心，诺斯战刃，这个战刃特别牛逼。好，你拿这个战刃去打怪了，你一打怪，这个带躺在旁边的火花筒上炸了，连斤血炸死了，你就会觉得我拿着刀干嘛来了。我觉得比如说一个游戏，你升级升到七十级了，你就应该秒五十级的怪，你要遇到二三级的怪，, Start Time: 1549190
Text: 就应该上去就敢秒了。但如果你因为其他的原因死了，你就会觉得我操我升那么高级干嘛来了？对，也就是说当一个游戏强化数值系统的话，因为数值系统是不能做模糊的。你就必须把所有游戏的目标量化到某一个单一物件之上。你整个游戏世界的内在逻辑也必须能够展现出这个单一的原因和游戏里其他结果的关系。, Start Time: 1569520
Text: 嗯，就是刀输出巨高就应该砍那个怪一一刀就死是，而且他不应该受到其他因素的干扰。对，如果频繁的这个东西受到其他因素的干扰，这个数量系统就崩溃了，就别人就会不知道我自己升级，拿着大刀干嘛了。嗯，但是当一个游戏需要模糊性的时候，它恰它恰恰需要外部元素的联动。这东西在数学上叫量子化，, Start Time: 1592290
Text: 听着特别高级啊，其实没有那么高级。它大致意思就是你你在数字和运算之间连续取值，连续取值算下去算出最后一个模式，而不是一个结果。是，所以塞尔达是一标标，这这种谓谓量子化的游戏，其他游戏也有游戏做类似尝试。但为什么没有塞尔达这么好？就是因为塞尔达我认为它完全非数据化，, Start Time: 1614300
Text: 但是游戏内在肯定有套数据逻辑。嗯，但在外部世界上用完全非数据化的方式，包括刀也会坏，导致你不会去倾向的某个具体目标之辑。但我跟你说这种量子化有什么好处？事实上，现实生活就是量子化的。你跟你小着上去逛街，你也不知道看着怎么着吐槽，突然伸去甩一耳光，转身走了，, Start Time: 1638120
Text: 你又想象不到了，我说怎么回事啊？这个这就像就现实世界，其实从物理学上，它就是量子化的，它就是一个因素，触发一套连续取值的运算一个模式。所以说当你进入到这种模糊世界的时候，你能感觉到很强强的实感感。而且这个真觉到才目目性性就说不可预知的未来才是有趣的。对而而且不可预知的未来我或者我们要说的悬一点，, Start Time: 1658800
Text: 不可预知的未来才想去预知。嗯，当我知道这个刀特别牛逼，那刀伤害两千多，暴击率百分之二十五。我就知道他是你的目标性丧失了，你就拿这个刀就玩大刀追杀人玩了。是，但是比如那个小牛转身走了，你才会想这为什么呀？刚才哪做不对了，哎，你你而且你会不管是不是真的，你会认为自己发现跑路哦，, Start Time: 1684940
Text: 哎因为我刚才瞟别的就了，大家看到了生气了啊，这个东西形成了链状的关系，他最后走了。所以在塞尔达里面一样，就真正一个外部世界形成系统，你才有强烈的目标感。这个目标感。最后的东西就是魔兽世界，你也愿意跑路，你就恨不得快点把这鸟伸出来，然后就在天上你最快速的飞过去。, Start Time: 1706190
Text: 但但塞尔达传说里面也有坐骑，但我骑了一圈，坐骑之后最后还是选择跑路。我从来不骑传送是最快的，但是大家都愿意骑马，但且我都愿意自己走，我都不愿意骑马，因为骑马上马下马是很花时间也很烦的。比如说你在马上旁边有一个蘑菇，你就不想捡，我会经常停下来捡东西，就发现其实特麻烦，, Start Time: 1727810
Text: 还不如自己跑的对吧？对，哎，你就外部世界形成链状系统了，所以每一寸土地你都觉得有玄机，有东西可捡，你才愿意去触及。所以我觉得这个特别重要。但但如果你仅仅看到这个，因为很多人也说塞尔达有链装系统，但你在你比如你是个游戏设计者，你去你的游戏实现，但你又有等级又有装备，, Start Time: 1749570
Text: 这两天根本不能融合。对，也就是说它是一条线性逻辑。就是从我们最开始说的这个游戏里面的危险和危险的解决方式是模糊的，但必定会走到这一点上来。但这一点其实还没有结束啊，就当你做非数据化的游戏的时候，那你就最后一个东西，这其实是很危险的一点啊，在游戏里面这个游戏的所有收益都是非确定性的，, Start Time: 1772230
Text: 也是不明确的。对对，因为你的游戏系统是非数据化的，是也没有急，也没有攻击力，也没有什么装备，也没有神装这个游戏所有东西都是非明确的收益，但大量游戏都是明确收益。哎，当一个收益明确的时候，代表这个游戏，希望这个收益作为吸引玩家行为的目标。因为所有游戏其实都不拿人当人看，, Start Time: 1796710
Text: 这实话啊玩家就是一个操纵手臂的机器。嗯，你希望玩家做出行为，他的人性需求，你不关注你关注人家最后有没有到这儿，你没有玩完，有没有买买，有没有氪金，对你关心是这个东西，对吧？所以说当这个游戏明确收益为目标的时候，你最后一定要去把这收益做出来，让他明显。比如传奇私服一刀九百九十九级就给你给你屠龙，, Start Time: 1819870
Text: 对你得说明白，对吧？一刀就能得屠龙，包括魔兽世界，也是如魔兽世界。有把刀特别牛逼，但他总不能做到秘而不宣。玩家都不知道是某些有人突然拿到了不可可，对吧？你做就是觉得这刀这么牛逼，所有人都要来打这个刀。所以说什么游戏才敢做非明确收益。这局游戏就是你最开玩塞尔达，, Start Time: 1844770
Text: 你有点确实是可能最初一刚就是迷茫，他干嘛的？我在他对告诉你，你是英雄要杀那个怪，但是这种就是塞尔达故事是很平庸的一个故事啊，可以说就是非常传统的故事表面上都很新意，其实很很没有新意，而且这游戏里面并没有明确收益，就是很多人让你做任务都不告诉你，能回报给你什么。, Start Time: 1866140
Text: 对，他就要这个，你拿给他之后呢，你可能就我操，而且也有可能他就啊原来是这样好了，那就完了，离开就就离开了。但有时候你觉得要这么多，对，就说说这个个支任任务不重要。就他问你要十个矿石还是十个挺牛逼的矿石，他一下张口我要十个的金啊。然后我以为我十个一定能换来很好的东西，, Start Time: 1886690
Text: 就是至少是等价或者对对对对，有可能没有，但有可能就我操十个东西可以得到两个，这个就就完全超出你的预期。也就是说，一个游戏怎么才敢做非明确收益，或者明确收益有什么坏处？这么说吧，我认为明确我现在越来越感觉明确收益的游戏其实是个监狱，嗯，就特别是魔兽世界来打二十五个鸟，, Start Time: 1907770
Text: 你出去打打第一个，你看游戏认为是助手，但其实那种也是上帝，他有全局的功能，知道你在哪儿。你的地图是这个点的，他帮你数数，你打一个鸟，他跟你说一杠二十五，对你杀第二个二杠二十五这些东西即是提示，反过来也是监控。好，第二个了嗯，一直给你创造紧迫性。第三个了啊，, Start Time: 1930810
Text: 第三个了啊，对，包括游戏把路点给你标出来，你要到这个村子连线都给你标好了。是这是监狱，嗯，就，这是一套驯兽的体系，就是这种游戏在数量和明确目标的指引之下，事实上在尝试驯化。你就是你干这个哎，没干完的，别跑啊，别跑，还有这个任务没干完，赶紧把它干了。对，魔兽就是这样的，, Start Time: 1951020
Text: 还有那么多问号呢。所以你看那个幽灵行动，地图之上，哇，地图上点之多，就是这个那个那个对它有非常强的指引性。这个东西你久而久之，为什么哇，它也是更便捷的让玩家去那个目标目标。对，但我认为这种东西有一种监狱的性质，就是它是一套控制和方法，它有有监视，嗯，有评有评估，, Start Time: 1973120
Text: 就像考试一样，有数量的直接的传递是一套规训系统。但是塞尔达我觉得有一点说的特别好，它叫 briace of 的 wild，它真的有 wild 的性性。因为未明确的收递性统是整个世界就是自由感，就是这么涌现出来的。嗯，我觉得还有一个比方就是监狱在看那个肖申特的救赎。, Start Time: 1995740
Text: 你会觉得这是一个体制，就是你来到这个体制之下，一定会有一个大哥他可以带你。对我会教你我怎么做到怎么最快来达到这个目标。但是塞尔达你拿到这个游戏以后，你会说我要怎么打好这个游戏，那没法跟你说，只能说你就去玩吧，随便去哪都可以。对我还是想回到那一点，就真正的冒险是绝不会有监狱属性的。, Start Time: 2017420
Text: 嗯，就是当一个游戏用一套数量系统在尝试驯化你的时候，你自然就丧失了冒险的感觉。就玩魔兽世界，就是最后都是就是个人际交往过程，就是我们所有同学都来玩这个人际责任。他们等级高带你数量快，但就是一点冒险的感觉没有。但在塞尔达里面，我认为冒险感就是在这种非明确收益的基础之上体现出来的。, Start Time: 2038460
Text: 就真正我觉得这两个游戏真的真的是一个特别好的对比，就是那个叫荒野，嗯，这个叫野兽。对，这也叫 wild，都是 wild，那叫 wild， land 这边叫 wild。就这边的 wild 体现出了一种冒险的特征。那边的 wild 有一个特别好的冒险故事，但本身游戏非常的理性，, Start Time: 2061020
Text: 没有什么冒险的属性，那就是个理性的东西。嗯，但是我觉得真正让人沉迷的，就像我们说到最开始是冒险就冒险给自我认同，才加到了这么牛逼的一个点。所以说塞尔达我认为这个很重要，就是这游戏里面极少有叹号，也极少有问号。反正石头就是石头捡就是捡，你就会发发现整个游戏非常自由。, Start Time: 2083025
Text: 然后再往下还有一个特别重要的，就是也是一个游戏设计之上的 OK。这个游戏有非明确的收益，那个游戏有明确的收益，像明确收益的游戏。我们都说了，游戏玩人不帮你当人看，直到你当玩家，他希望你多花时间，他就会引入另外一个要素，就是运气要素。嗯，就是艾希诺斯战刃掉率百分之十一来刷吧，, Start Time: 2105550
Text: 嗯一次打没打出来打。第二次以大的魅力对阴阳师抽卡对反复的抽。也就是说这种游戏运气非常重要。我们知道玩游戏设置运气的目的很简单，就是让你多玩。嗯，对，那个东西很厉害，你也很想要，但他的概率就没那么高，你就反复玩吧，或者运气也是给那些就是玩的少的玩家，比那些玩的多的玩家他有一定概率。, Start Time: 2128030
Text: 我我能和他说呃获益得相同的收益。但我觉得如果如果有这个预期呢，我觉得不是特别合理。嗯，因为因为因为就像彩票，你不能说彩票是为了让买的少的人比买的多的大哥有弯道超车的机会。对，所以炉石就崩了嘛，就就你游次也也中不了，就是中不了。但是我我认为这个对冒险是一个极大的削减。, Start Time: 2153050
Text: 你第一次把这个 boss 当了惊心动魄，第二次再当的时候，就是工作就是 fucking work，就是去上班去了。就你你跟着工会开军团去拿爱心。为了为了让每一个人拿爱心诺斯自然人，你们去了六十次，就除了第一次之外，可能两次之后都是工作，他一点也不是工魄。但什么游戏能够剥离运气要素，, Start Time: 2174640
Text: 还让玩家在里面投入时间多。因为我认为所有游戏都有一个本源目的，希望你投入更多时间。对，是这是稳定的。因为因为一个戏这么贵，你要两小时玩完你就骂，就比比别教他一八八六，就这个问题，对吧？这么贵的游戏就五个小时，你就觉得亏一个游戏玩的时间长了，你觉得哎这钱花的值，, Start Time: 2195320
Text: 这这是个经济学问题了。嗯，所以说一个游戏如果要脱离运气系统来让人玩的好，这就是塞尔达实现的脱离运气系统才真的是冒险。因为如果一个东西里面全是靠 chance 来完成的，运气有一个特别重要的东西，运气就是我自己以外的一个要素。嗯，对，所以这个游戏比如阴阳师变成一玄学游戏了，, Start Time: 2214240
Text: 变成一套宗教仪式系统游戏了。对，再成几点，哎，变成几点，这个那个这个那个这种东西，你绝不会把它视为冒险，而且你也不会把它视为自我认同。虽然运气跟自我安全也很有关系啊，人们经常的试自己的运气，因为你认为自己运气好的话，安全感会强。对，但这种东西跟真正构建在自我认同之上的爽感是不一样的。, Start Time: 2235840
Text: 你透过冒险，觉得我操我这么牛逼，你觉得很安全和哎，我是个运气很好的人，嗯，可能还挺安全的吧。对，底气都不一样，对吧？任天堂嘛对吧？先要先要谋事在人，最后成市才在天。对对，所以说你就会发现，一旦他真的实现冒险，实际上刚刚我们说的四个环节的任何一个环节，他才能够做一个脱离运气和掉率的游戏。, Start Time: 2260440
Text: 最后就有个最本源的了，只有这种游戏，我觉得才可以在里面让玩家尽情的去作弊。嗯，我做我说我说的东西是是刷钱啊，因为所有冒险游戏其实都有某种作弊的特征。你从魂斗罗调三十条命开始，你就是希望在这个逻辑之外去增大自己生存的能力嘛。是对我觉得塞尔达我我我这么说，可能我不知道这个观点能不能接受啊。, Start Time: 2285275
Text: 我认为塞尔达里面有一个非常平衡性很好的作弊机制，就是你的魔法。我认为那个魔法就是作弊，就是你可以把金金属吸起来，你可以把水上弄出一冰，你可以把一个东西时间静止下来，你把它视作作弊的一种对我我认为他的心态和作弊是一样的。就是他完全超出了这个你看这个世界你在慢慢感知它的规律。, Start Time: 2311600
Text: 嗯，但这些东西是在这个世界的物理规律以外的，是你很特殊的可以操纵的一种规律。等管是现作作出了这你给你在作弊的这种作弊的权限。而我认为作弊在冒险中是个特别重要的要素，就不管是现实生活中的冒险，还是游戏里的冒险，人们都会忍不住作弊。嗯，因为只有你在面临真正危险和风险的时候，, Start Time: 2333560
Text: 你才会想作弊，你透过作弊去增大自己生存的能力。但是为什么？比如有些作弊无敌，就是个很无聊作弊方式，它会快速扼杀一个游戏。对，或者你你无法想象一个作弊方式，是一件地图里怪作死，对吧？其实就就就无聊了，就就一个个平性很很好作作弊，我觉塞塞达达这个魔系系就就非常棒。, Start Time: 2355320
Text: 嗯，他他像是植入在游戏里，你可以去作弊的一个方式。它当然也跟很多机关产生一些触发性的条件，对，就做的非常好。但人们心甘情愿的有在游戏里面拿作弊当乐子，我觉得本质需要冒险。就如果如果一个游戏冒险程度低，所有作弊手段就变成了一种偷懒的方法。嗯，但塞尔达这里面我但我们可以把作弊加引号啊嗯就它一一点不是偷懒，, Start Time: 2376640
Text: 它是很多时候没有策略情况之下的一个最终策略。很多魔法都是就是很多机关在穷尽方法之后啊，原来是这弄个兵啊，对，它成为你最后的一个手段。而且我们知道塞尔达里面很多事情都有很多手段可以完成。确实有时候你发现你用这个技能不是最优手段。对，最优手段其实爬上去飞下去，, Start Time: 2402890
Text: 嗯，你非要从这上面建这个兵走过去就累，对吧？对，它确实像是作弊一样，他给了你一个呃简单的你很直观的想到的方法。但是不是最优方法，你会探索最优方法。所以就刚才讲了这么多啊，从最开始讲构建真的冒险，一种危险的模糊与危险的目标。因为模糊性，你把游戏做成非数据化的。, Start Time: 2423810
Text: 因为非数据化的所有游戏，你的目标的收益都是非明确收益嗯，不能做明确收益到。就因为做非明确收益，它可以不依赖。对于任何东西的运气依靠自己来完成，就这是我对这个问题的解答。我就认为这套游戏技术嗯是能够实现货真价实的冒险感的技术。嗯，就这种货真价实的冒险感带来的沉迷是值得的，, Start Time: 2445170
Text: 是不不内疚的，不觉得傻。我看这这两个月自己干一件傻事儿，就没有这个东西。这可能是一个开放世界游戏，对玩家来说不是累赘，不是负担，而是一个本来就想对我觉得还有一个地方做的特别好的。就是他这个如果你冒险失败了以后，他给你的惩罚不是那么真实，就比如说其实就像没惩罚一样呃，, Start Time: 2471040
Text: 就活了。我打个比方啊，就是复活是一回事。就比如说你看到远方有一个山，然后你现在有这么多耐力，你滑翔伞，你不确定我能不能就是滑到大。对对对对对，如果是别的游戏了，很可能你没飞到，你就直接 game over 了。但是在塞尔达里面，它是你会在那个山头上重新就很不很不正常的，, Start Time: 2493280
Text: 你重新爬起来只掉了一格血。对我我觉得这个也是特别好的地方啊。对对对对，这这这就是让他有这么强烈的冒险，你每次都愿意去试一下。对你觉觉得别一下，所谓对飞不到，反正重新再来，独挡再来就行了，对吧？或者飞不到，我就回头我想别的办法了。对对对，不是说直接给你 get over over 点。, Start Time: 2512540
Text: 对对，这当然也是很重要的设计。因为就是呃我觉得我今天我想分享的这个其实只是他绝对没有穷尽塞尔达所有的优点啊，但我觉得他可能是塞尔达优点的一个主线脉络，就这一东西结合起来是它最核心的一个逻辑。在这个逻辑上构建起来的世界，就真正让你有那种荒野之息的感觉。既有荒野的自由感，, Start Time: 2531090
Text: 也也也有你自己在里面的节奏。但是就说到这儿，我其实又想反过来说到他可能不好的地方。嗯，它其实有两个不好的地方。我认为啊就说到底就这么牛逼的游戏技术，但他说的再牛逼，这也是游戏玩人。也就是说，塞尔达当然人应该放松，应该娱乐作为一个游戏，它实在太好玩了，我玩的也非常开心。, Start Time: 2552870
Text: 但你要说玩玩这游戏，我不是一个贬义的被玩的。对对对思。嗯，但你要说这个技术能带给人人生真的重要的东西，我觉得其实好像也没有嗯嗯，就是挺开心的。嗯，当然这个有点微游戏要多了啊，但我觉得这种高高要也是正常的。因为我们对电影这个艺术好像要的特别多，要对对对，而且要有教育意义，, Start Time: 2577240
Text: 不一定教育意吧。游游戏第几个艺术来的九艺术术第九了，都这么多艺术。对，其实你要往最本源的说，就像喜乐就说游戏就是人类休憩的一种本能。如果你把它完全定义成就是小朋友做的那种游戏的话，它其实就是呃它满足了你一个纯粹的一个游戏需求。对啊对，所以说我说我的第一个对塞尔达这种技术的批判可能有点要求过高了。, Start Time: 2599960
Text: 你需要他有别的。就第二个批判，我就认为就塞尔达这个技术让我感到一点恐惧，就是游戏技术。如果真的就这种武器啊落到水平高，心颖而坏的人手里，嗯，就能做出比现在的阴阳师啊、传奇私服啊，王者荣耀这种沉迷性更强，就更让你深陷在其中掏腰包的这种东西。也就是说，现在我们已经感受到游戏成型很强，, Start Time: 2625720
Text: 所以需要家长控制，需要什么？反沉迷系统之一的。但我认为通过塞尔达，我们就会发现在这个技术的探索路径上，我们远没有穷尽现在技术可以实现的最优化的东西。嗯，我觉得你说这个技术不是那个技术的，而不是 technology，那个技是一种逻辑。呃，就应用模式模式是模式。, Start Time: 2654950
Text: 就现在其实很多游戏还是现在很多其他游戏的呃窠臼里面，现在一些传统模式里面。但是塞尔达让我们看这种新的可能，但我们知道这个社会不是个那么好的社会。大多数人一旦获得一个新武器的第一想法，就是怎么扬名立万，怎么把这钱赚了。所以说塞尔达一定很多人会去模仿塞尔达的逻辑和思路模式。, Start Time: 2674760
Text: 包括我们今天讲了之后，有人听了之后，觉得我操有这道理啊嗯那我去作为赌博游戏，用这个逻辑，是不是觉得我开玩笑的，我就觉得我们一定会。如果你如果你认为什么阴阳师啊、王者荣耀啊虽然好玩，但是个挺可怕的现象，但我认为更可怕的事情还在前面。嗯，对，不需要科技的进展，, Start Time: 2695860
Text: 就光是游戏技术的进展，就一定能带来沉迷性、更强更可怕的游戏。嗯，所以说我觉得塞尔达这种是很良性的东西，就是把这种技术用在好事上。嗯，虽然虽然我也很苛刻的说，他好像也没有给真的深处的反思和思辨，这不重要啊，但至少它给你呃非常健康的游玩体验，它里面的所有东西都是很健康的。, Start Time: 2716450
Text: 但是这种技术我觉得肯定会被人用在不那么光彩的地方。我觉得就是这个担心换换换一种说法的话，就是塞尔达。我们现在还称它是游戏，但是我们也可以说它就是某很好的还原了一个海拉岛大陆嘛。对，如果担心的那种未来，其实就是我们创造出的那个东西，可能我们都不会称它做游戏了。, Start Time: 2737330
Text: 周围的那些所有的东西都是模糊的，它看起来真的就和现实世界是很像，嗯，或者说他也是很现实的，但他的目的不是一个花了三百块钱就拿回去玩玩的游戏。对，他是一个先让你花五块钱，然后然后你一一算这个花四千多的一个游戏，而且你会觉得我操干嘛了，我感觉都。但这个我觉得跟一些做游戏本源的一些这个有关系啊，, Start Time: 2760150
Text: 你可能觉得这些东西是不好的。嗯，但是对于游戏纯粹行业从业者来说，没这些东西可能啊就是真正是很牛逼，他们正是想实现的追求的这种东西，想追求这个。对，所以我得因为玩家他掏钱了，证明他还是喜欢在这个游戏里面去沉浸和体验的。对哎，我觉得这个其实是对你可以这么说，但是呃我们生活中冲动消费，, Start Time: 2786350
Text: 或者觉得自己花钱花的不理智时也也很多。对，其实很多游戏的消费是你急眼了，你就非得得到。其实最后也后悔，我操这钱花这个还不如吃一顿呢，得不到的永远介骚动了很后悔。开卡包说的好，每期都要黑一下炉石。咱咱们节目目感觉对，就这个。对，反正就是对技术批判就说到这。嗯，, Start Time: 2808860
Text: 反正本质上就是我觉得这是玩家很好的一个思维啊。因为你玩这么多游戏，如果你需要去好好感受感受游戏的话，你确实不能当。因为不能把自己当这个玩家视角，我觉得这个我觉得那个嗯因为你要知道所有游戏都是一个技术，这个技术本身有技术的逻辑，有技术对人的要求，不是你在要求这个游戏，, Start Time: 2830360
Text: 所以有些要求你你要这么做才可以这样那么做才可以那样。所以其实游戏对你的一个要求，它背后塑造的呢就是用你的这个目标感在不断的驱策你。所以塞尔达我觉得就是实现了这么一个非常厉害的目标，所以说在套出还是我心目中最牛逼的游戏。嗯，我再换一个目标的说法吧，就是呃刚刚说的就是正常的游戏都是先给你看到一个目的，, Start Time: 2850280
Text: 然后让你去拿嘛。对，然后我们之前看那个塞尔达放出来的那些游戏开发纪录片，也可以说这回其实是回到了最初相当于致敬初代的塞尔达，然后同时再往上再拔高一个层次。初代了塞尔达在 FC 上那个其实就是也算是比较明显的嘛。你就是四处到一个开放世界，走到一个迷宫里。然后你发现这有一个箱子，, Start Time: 2875760
Text: 然后这个就是目的。然后你接下来想的就是我要去去哪找找把钥匙匙。对，其初初代还比较这样的，然后回到这一代以后，说，我们要做一个荒野的世界。然后这个世界肯定就不会是像以前那样俯视二二的的定定是一个立体。对，然后我们立体的同样也的游戏对吧？偷换成目的地这种东西，, Start Time: 2898200
Text: 把目标偷换成目目的地，其实就是把二 d 三 d 化以后，呃，一个现实中的体验，我不断的爬到一个山上，然后发现一山更比一山高。然后你到了一个最高的地方以后，你获得一个良好的视野。你会发现我有那么多地方都可以去，然后周围的一切就变成了新的目的地。对，呃，但我我还是有点不同的看法。, Start Time: 2918360
Text: 我觉得这个还是有点玩家视角，就是本质上你爬的更高。很也是因为这个游戏的神庙，这个游戏的很多怪和高塔被隐藏在其他地方。对，而且很多很多很高的地方有那个种子啊，你爬的高也是为了去发现这些东西的。就是所以我觉得他最厉害的一点就是不是他他这么让你做，他不会让你感受到我是被操控的。, Start Time: 2939700
Text: 对，是我觉得塞尔达的开发度，他自己用积木一样搭搭建了这个世界，然后把你往这个世界里一扔，接下来怎么性的背了？是就是其实就是很故故意，其实就是刚才讲的这个模糊性。就是我刚才讲的意界，就是说玩家在主观感受到这个模糊性的背后，就就是果你真的想从游戏里获得更深深层层，, Start Time: 2961340
Text: 就你应该把自己放到开发者角度来看，模糊性背后的目的是什么？就是牵动。你有一个你现在看不太看到那个绳子在拉着你往那走，对，这玩意儿是什么？就透过就可能今天分析这样的角度和方式，你在未来玩其他游戏的时候，你能够感受到哦，这游戏是这么拽着我的。嗯，对，可能包很多生活中去打腿上啊，, Start Time: 2980560
Text: 那个妞是这样拽着我。然后塞尔达更像一个童话的原因就是我们在慢慢长大，然后去玩那些我们所谓的高端游戏啊，什么时候。但塞尔达你会觉得我真的到这个世界里，我变回一个孩子。我希望原本那些美好的东西，哪怕这个看起来是卡通的，但是我心里有一个期望，然怕在这个世界里面获得我想要的乐趣就可以了。, Start Time: 3002430
Text: 对，这就是我们最开始说的那个心理学实验，回到那个东西。就是我们会发现期望真的比那个那个快快感，就是以需求求传奇思服可可以另另外个快钱。嗯，他就是想给你营造最后那一下快感，但你很快就玩不下去了。但可能你为玩的要花八十块钱，嗯，但塞塞尔达传说也不是一个极端，它是一个非常棒的平衡。, Start Time: 3022810
Text: 就我们会发现，确实欲望与目标的能力和力量远远要大于那种快感，给人带来的力量。嗯，这个才是驱使你根本的动力是对这一点特别的好。我觉得说的特别多，但我觉得他们确实他们也参考了很多其他的游戏，包括开发组对访谈里面很多细节是吸收了一些其他游戏的源。但我觉得他们融会贯通，, Start Time: 3044910
Text: 包括重新制作和消化特别好。就是他们真的去想开放世界到底应该怎么做，才能让玩家真正去冒险？对我觉得就是这个主线，就是他的模糊性，非数据明非明确收益，说这些他借鉴的其他元素都丝毫没有冲击到这个主轴带家的感受。而且但这个很可能也不是明着告诉你，哎，对，而且这个主轴很可能很多机制还加强了强化。, Start Time: 3065980
Text: 这个主轴本身是他很真是很不知道大家有没有其他的看法，可以在评论区里面跟我们互动一下。这期节目就到这儿，我们要好好消化一下这些这些东西。今天说的还是很丰富的感觉，然后我要再去多玩会儿再打，太沉迷了。嗯， OK 好，那这期节目就到这儿，谢谢小李。嗯，下期节目再见，, Start Time: 3090450
Text: 拜拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3111980
