Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是电脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，大家好，欢迎收听机号加加六 pro 专题节目，我是西蒙，哎，我是贾武，我是小李。嗯，今天又请到小李老师来做客啊。, Start Time: 250
Text: 然后今天这个话题呢是关于最近其实去年年底出的一款特别令人期待的作品叫做狗 logo 啊。对，然后大家通常都叫它画中世界。对，然后这个这个不是官方的艺名，但是就是大家因为这个游戏的玩法特别的不同寻常，而且因为这游戏本来名字太难念了。对，但外国不会这么难念。对，, Start Time: 90590
Text: 然后所以说大家就起名叫画中世界。然后这期节目呢我们其实是根据这个游戏，然后想让小李老师讲一讲整个这个游戏到底即日起在讲些什么东西。因为因这个游戏是交叉叙事的，前后交叉叙事的，所以说而且你玩的时候会专注于解谜的要素。对，所以很可能玩完之后你零零散散，其实也不知道这游戏讲的什么。, Start Time: 115210
Text: 对对我觉得这个故事虽然道理没有那么深刻，但是不管叙叙事手法还是故事本身都非常非常棒。然后我自己当时感觉是因为一看就是这个原作者花了特别大的功夫在做这个游戏。对我就觉得他埋藏了很多元素，在每一幅画里边，嗯，我玩完的第一感觉就是不把这玩意儿搞明白，有点对不起，, Start Time: 137350
Text: 他，太下功夫了。如果只是当解谜游戏哦，弄完之后还通关了，特别对不起他觉得。对，然后我们开始的话还是先介绍一下这个游戏。不过要提醒大家的是，这个节目可能真的是给玩过这个游戏的人，就每一一的的剧对对对，准备真的剧。对，就是所以说可能你玩了这场游戏之后，才能对这这期的节目内容有认识。, Start Time: 157260
Text: 否则的话可以先关掉节目，先玩一玩一下。因为其实时间不长，几个小时。对，觉得得的一个小时，慢的三五个小时也就玩完了。对对，而且绝对你不会失望。而且觉得非常好玩，对对对对对对，连 swch 都有。我惊了，可以在手机上买一个玩一下三十块钱，建议在 ipad 上玩屏幕，, Start Time: 180660
Text: 稍微大点儿看清楚感。对，然后这个游戏虽然流程比较短，但是其实这个作者花了自己将近五到七年的时间去制作这款游戏。对对，他这段时间其实就是我自己追这个游戏其实是比较早。当时他是在一二年的时候就获得一个获得过一个独立游戏的世界历史奖。然后当时就是因为他获了这个奖嘛，, Start Time: 200120
Text: 然后在独立游台上有报道，然后看了这个游戏，然后当时其实他是放出过一个 demo，嗯，那个 demo 其实不大，然后他自己己出过过，放出过，然后可以随便便载，随便玩。然后当时试了以后，我觉得哇简直你想一二年那个时候嗯就是在独立游戏这个概念都还比较对对对，就比较前期的一个时戏，, Start Time: 226630
Text: 然后有人做出过这么一个，而且他自己人做出个游戏，当时觉得年那象深深，然后之后就一直在等，他的消息，一直在等。然后大哥沉寂了几年，就几乎没有年的时间，完全对打磨打磨这个东西。就等到今年突然发现哎，他有发行商，然后有频道，有有平台，有发售日期了以后觉得很很激动。, Start Time: 249490
Text: 然后等到年底的时候终于发售了。对你介绍一下这个作者本人嘛，我觉得大概这大哥其实他叫什么名字，他叫那个 jason robots。嗯，然后其实就是哪怕你混了游戏圈，你这个大哥可能之前也毫无明细是吧？就完全没完全没听说过这个大哥，其实他本身之前也不是做游戏的，, Start Time: 273030
Text: 其实他是就是本身就是一个软件工程师。嗯嗯，就是有的报道说他前前在在虎虎什么苹苹果这种大公司工作过。嗯，然后其实呢就是就是要硅谷本领。对对对对对对对，就感觉就是生活就是就是那么回事，就是也不是特别有意思这种。然后这就要提到我们上次提到一个很重要的一个人物。对，, Start Time: 293950
Text: 就是开发了时空幻境的 johnson。 blow。对对对，大哥然后也是受到了这款游戏的启发，然后大哥就觉得不行，还得概念自己觉得有有意义的事情，觉得有意思的事情。然后他平常就可能喜欢画画，然后就一个爱画画的程序。哎，对，而且而且我觉得如果说这两个游戏在逻辑上的关联是很强烈的。, Start Time: 320150
Text: 你说 bread 因为 bread 是强强烈的，把时空中的时间要素拿来玩转的一个游戏。对这个这个游戏给人的着迷之处是空间要空空间。要对这个游戏强烈的把环境中的空间要素，用重组排序的方式来玩转。所以他因为他跟其他解密游戏，所以显得有点不一样。嗯，但我觉得在逻辑上跟 bread 还真是一个时间一个空间。, Start Time: 344470
Text: 对对，很有意思。对，然后呢那他就最后还是觉得哎做游戏说不定是一个自己特别喜欢的一个事情，然后肯定让不 low 洗脑对 blow 是什么样的一个人。上期仲勋老师的节目里，我们有对对很理解他做游戏的初衷和哲学到底是什么。对，就是其实不是最重要的。对对对对，你的玩法玩法结构。, Start Time: 367390
Text: 对对对，就是这个你其实你第一遍玩的时候，你根本不会在意到他的叙事。对对，而且他埋的非常深，对你全程只关注他的玩法。对，然后呢说回到他做游戏的这个部分，他其实他他其实画画嘛自己平常很爱画。但是就是我们知道你在电脑上用数码画跟你平常自己画，那还是完全不同的概念。, Start Time: 390730
Text: 那所以呢，他又没办法，他又从头开始学 PS 学一些绘图工具。对然后来进行新的技术。对对对，不断学习。他其实本人非常享受这个过程，他不觉得很枯燥，然后呢，就这样一步一步自己来做。就据他自己所说，他整个游戏除了音乐的部分，是一个叫骄傲的一个人做的以外，他所游戏中所有的部分，, Start Time: 413930
Text: 每一帧画面全部是他自己手绘的，这量相当大，相当之大。做这么年，对对对，相相当的对，而他自己的素材画的非常好。对他其实素材材可能要要复复用，用是也全部部自自于他自己嗯嗯嗯，包括谜题的设计什么。这绝对大家玩过以后就可以感受到这一个人来做这个事情，绝对是要花这么久的时间。, Start Time: 437990
Text: 对对对，而且谜题的重复性并不特别高。对对对，特别高。所以每个关卡都有自己最核心的一个机制。哎，对，都是新的。所以他花这么久的时间来做，其实就在我看来毫无意外。而且我在他发售之前，我就可可感感觉到到也也可可能留程长长，因为工作量实在是太大。对对对对，所以就因为就因为这个工作量大哥中间还断过几次。, Start Time: 459440
Text: 就是因为实在他先用自己的积蓄来做他自己呃有一些自己的积蓄，做到一半了以后发现没钱了不行，做不下去。然后又过分的低估了这个自己的这个工程量。嗯，然后中间就幸幸好有那个之前提到过那个还是吹牛 t。对对对，还是詹姆森不 low。他他有一个有一个基金，专门投资小型独立游戏的一个基金，, Start Time: 485790
Text: 叫做 ind unt。然后当时就是投了他，投了他。对对对，然后给他注了一笔资。然后这大概我记得没错，好像是一四年的时候的事情。嗯，然后这笔钱呢之后又被他用光，就是还是不够用，就是实在是不是有什么恶习啊？大哥倒也不是托，确实是东东西太多，然后后来是怕怕钱也不多。, Start Time: 511450
Text: 对对，因为小独独立游戏。对对后就就他他现在这个发行商最后帮他提供了一笔资金，这个发行商也是发行这个 ID 分奇记忆。对对对，就是同样类型这种特别文艺类作品的对，觉得发行商我其实一一开始都没听说过，就直到这才开始了解这个发行。嗯嗯，就名字也比较难念，念时时候大家可以看时间轴。, Start Time: 534270
Text: 嗯嗯嗯，然后在我记得没错，好像是在一七年初的时候才公布。就无毫无就是默默无闻的公布了他的发售平台。当时的平台还没这么多，当时只有 PC 和 IOSOK，然后没有说发售日，只说二零一七年冬 o 但当时就已经让我觉得很兴奋，就有个盼头了。对，然后等到今年年末这段时间，, Start Time: 554870
Text: 十一月份开始对对，逐渐展现在大家的面前。然后大家都开始在关注这个事情，非非常彩彩。对对，后到最后年年解了 switch。对，所以说其实嗯了解完作者之后，就听节目，大家肯定也都是玩过这款游戏的了。而且通关其实也就两个小时，对的，最多这个流程也不是特别特别的难。, Start Time: 580510
Text: 对，但你了解到它整个一个制作机制的话，你就很顺利。但是想对整个故事有一定的了解，甚至非常难的一件事情。对需要去花心思去考，去去把故事串联起来，没有不同的线性图画，没有文字。对对对，全部都是用各种各样的图画面图去拼接起来的。对，所以我觉得小小老师可以开始你的了解。, Start Time: 603380
Text: 对对，故事串。对对对，反我我就花点时间。所以给大家分享一下，嗯，就是没玩过的人赶紧去玩，再回来听啊，觉得是你人生中花的最值的。三十六块钱。不？我还要再补充一句，就是因为这个涉及到的这个游戏画面非常之多，甚至具体到真对。然后所以说大家还是最好能配合时间轴来拼的时间，, Start Time: 626380
Text: 确实来看，这样会更加的。你知道知道我说的是什么？你为对不好听的话，我可能描绘的没有那么生动。是的是的，对，这个游戏是前后的时间轴打乱来讲的故事。但我今天讲的，我把他从前到后讲一遍是这个故事最开始是一个小男孩，这个小男孩在自己家的窗前看到这个游戏最主要那个就是 glograa 从他家窗前就是临街几个街道经过，, Start Time: 646560
Text: 是一个非常巨大的五颜六色的怪兽，非常壮观。对，就是所以这游戏一上就特别抓人。你一看到一个小孩子目睹的这一切，从城市街道里经过，非常具有这个戏剧张力。这个 gloga 这个名字跟之前很多东西都有相似，就是塞尔达里面那个最大的 boss goral giro。, Start Time: 673590
Text: 包括我们之前在那个恐怖节目第一期提到这个主要的古希腊怪物的来源， goron 就是比喻邪恶之物最生长的一个声音。包括在刚才你也说，就是他这个名字来源于他对声音的想象嘛。对他觉得 gloga 应该是怪物发出的一个声音，是他自己小的时候，脑子里幻想出了一个怪物，, Start Time: 691470
Text: 他觉得那个怪物的叫声就跟这个很像 groongrea。对对对，这是他名字的来源。对，然后我们接着说这小孩看到这个怪兽之后呢，就回到自己家打开了一本书。嗯，在书上翻阅这个怪兽的一些技术，就人们对这个怪兽有各有各种想象，有的想象是怪兽是一个鱼从鱼演化而代的。因为这个怪兽身上有珊瑚一样的那个条状物，, Start Time: 709410
Text: 对，很像某种热带鱼生的斑纹。然后之后呢，他就翻到了一个仪式，这个仪式是一个小盆儿，牌上有五个颜色的果实对牌的左边跪着一个小孩，右边跪着一个老人，两个人拖着这个牌儿。这个小孩一看，唉，这个东西跟这个神有关系，然后他就去他们家仓库里面一翻。嘿，我们家就有这个牌，, Start Time: 731060
Text: 你说巧不巧啊？还有从他们家拿出这个牌蓝色的这个牌，蓝蓝色的一个小牌。他拿出这个小上之后呢，就想，哎，那我就要按照这个图上所示去获得这些果实，看能不能与神连通。那么完成这个仪式，完成这个仪式。最开始他童年的部分其实比较简单，第一个他就走到自己家楼的对面，树上有个红红苹果鸦站在在这个上上压那个枝条，, Start Time: 754240
Text: 红苹果就落入蓝落入盘里，他就获得了第一个红色的果实。对，那个红色果实之后呢，他就继续在那个楼顶上走，楼顶上走，跟他自己的家里面，他自己家家墙墙挂挂一个壁画。壁画中有一个预言性的画面，就是这个预言性画面，说明了很多东西，呃，是一个四格的画面。对他就获漠中有一个绝望的人，, Start Time: 777460
Text: 嗯，倒在一个墙的前面，墙上画了一个用油漆漆了，一个像门一样的东西。嗯，就那个人已经那么趴在沙漠的地上，拿手摸着那个墙快不行了。然后呢，那个墙上的门就打开了，变成了门门，里面是绿洲，绿洲里面有一个女神，女神手上拿着一个绿色果实给了画里面。这个人对同样的东西呢，, Start Time: 800230
Text: 就是小孩家里面墙上画，所以这个小孩儿是天选之人啊，肯定家里面居然就遇到这小孩在对面的楼上同样看到了这个里漆砌出来的一个门。所以说玩家要需要解开这个谜题，从这个门里走进去，走进去之后呢，跟他家里的画一样，是一个花园。花园里面呢不是一位女神，是两位女神一上一下，, Start Time: 823250
Text: 然后上面一个女生伸出手，下面一个女生用手接着。嗯，然后呢呃从女生的手中，从游戏里面游戏机室可以看到一个果实的框架。对，经过后面回忆的部分，你能够回忆出来这这地方是很关键的这怎么解读？绿色的果实，绿色果实很特殊。最后其实在游戏里面是神的眼睛变成了绿色的果实，, Start Time: 844730
Text: 滚到他的盆里面。关于神的眼睛的部分，在回忆的部分会说的再细一点，那么他由神的眼睛变成绿色的果实，所以小孩进这个门呢获得绿色的果实。从绿色果实之后，小孩继续走出来，来到一处楼顶，楼顶上有一个农夫样子的人，嗯，背着一个篮子，手上拎着一个黄色的果实，然后拿另外一个手指指着前面对这个小孩，, Start Time: 867160
Text: 就沿着这个楼顶走走走走走，一直走到了一个墓地。那个墓地里面呢是埋葬了很多，在之后可以看到，很可能是之前追寻过这个神的人的墓地，嗯，包括有战争啊等等的，都有这这星座座之后，他个墓墓之之后，刚时时间到到晚，对他出出现个很重要的时刻。这个小孩在墓园里面走到一个树的下面，, Start Time: 890710
Text: 在这个后面有一个星座升起来了。对，这个星座呢就是这个游戏里面重要的马鱼座叫马鱼。马鱼座的马鱼座是什么呢？我们之后再说，嗯，他这个星座是重要的，人们认为神会降临的时刻。就这个马鱼座升起的时候，这个马鱼座有一颗最重要的星星。在马鱼座的顶端，这个最重要的星星呢其实是游戏里面非常重要的一个要素。, Start Time: 911990
Text: 对，在这个情节里面呢，那个星星星刚好跟树枝上的一个一个分叉的一个枝条吻合，变成了黄色果实。这个小孩子呢就获得了黄色果实，获得黄色果实之后呢，他就回到了自己的楼顶，是白天了，他就想哎那就搞这个蓝色果实吧。蓝色果实存在的地方是一个寺庙，是一个蓝色果实，是里面放的最明显的地方。, Start Time: 935930
Text: 你看红色果实，树上的苹果变的绿色果实是神的，眼睛变的黄色果实是马云做的。那颗星星变的蓝色果实是世界上有的，就放在那儿，是放在神庙里边的一个祭坛上的。对对对，这小孩直接从神的进神庙下，楼梯也没人守，他也没人拦他，直接从这祭坛上拿了对黄果拿拿。嗯，然后最后呢紫色的紫色果实我得说一下啊，, Start Time: 961300
Text: 之前游戏发生的地方啊，让你显得像是一个中世纪的欧洲。嗯，对，但是到紫色果实，小孩子来到了一个有站台的地方。对，是有有轨列车的一个地方。这小孩子其实是我们发现小孩子当时的站台是蓝色城市的站台，小孩子要去紫色钟楼站。对对，紫色高塔站吧，嗯小孩子就拿了拿了个硬币投到那个车上。, Start Time: 986140
Text: 对，进了这个硬币很重要，这个硬币可能有助于解释这个游戏的结局。嗯，我就先说出来呃，有人可能认为巧合，我认为不是这硬币是标准的这种硬币。对，正面是一个人脸，嗯，这个人脸是他老的时候的脸。对对对，是在游戏里面你获得这个硬币，其实是用自己年老的时候一个思索的画面去构成这个硬币。, Start Time: 1012360
Text: 所以这个东西我们走到结局的时候会再回来讲。嗯，所以他投币上车，投币上车呢开过了很多车站，里面包括马鱼站、马鱼马鱼星座站，其实就是绿站。对，包括里边有这个建筑站，对缝纫站、缝纫站最后进入这个紫色钟楼站。嗯，紫色钟楼站之后呢，小孩子就走到一堵墙，但那个墙紫色钟楼站的这个典型谜题是大小变化，, Start Time: 1035180
Text: 嗯，大人国小人国。对对对对，他自己比那个门大，后来门又比大大，要想办法大大变。对对，所以紫色钟楼站他就走到那个门前，那个门比他小所个小孩子脑子里面想到一个画面，就想到人被困在城墙之外的一个画毯。这个画面你点开之后呢，是小时候这个小孩小时候一个挂毯。对，是个大挂毯，, Start Time: 1063040
Text: 大挂毯能看到左边一个小孩子站着，那看着挂毯，应该是他回忆起之前这个挂毯上面是有很多曲线的寓意，其中一个曲线是一个城墙，外面有人。另外的曲线包括括墙之外挂挂毯、荆棘等等的曲线是这么一个挂毯，指的曲线是什么？就是这个画坛里面所有的元素是同构的。对，那个城墙是这样一个曲线，, Start Time: 1084780
Text: 同同的曲曲线锁链。嗯，同样的曲线是云彩，同样的曲线是这个荆棘都是同样的曲线。对这个东西对于解读这个游戏非常重要，就是解读游戏的神话要素非常重要。我们之后也是大家想到这个有线索。嗯，我们讲到讲到故事线往后再说，然后呢这个小孩子就穿过那个门，走进去，走进去，来到另外一处。, Start Time: 1107210
Text: 另外一处呢，小孩子想到想到了剪刀，这个剪就一把剪子。对对，这个剪子点开之后的画面，其实是他自己做剪报了。就是他是从很多书上剪下了很多重要的章节。嗯，对，但其实这个地方是时间线交错的部分了。小孩看到挂毯是给小孩子，很可能是他的回忆。但事实上他自己做剪报呢是长大之后的事情。, Start Time: 1130970
Text: 对，是故事往后发生的事情，他自己做了很多简报。我们就会说有有地方你们明显看到他自己在桌上拼接自己之前对对，做的所有简报，有一个动画是对对对对，在拼那个简报。所以说他就呃想想到自己简简，然后就进入了紫色高塔。站在梯子那儿呢，小孩子要上梯子，因为这个地方你是其实用手指指向方向，, Start Time: 1154630
Text: 让这个人物可以移动。他。站在梯子那面想到了自己小时候床前的一个东西，这个东西就非常重要了，它是四张图拼到一起的对嗯，我先说右下角的图是做一种理解的，右下角是一个三重的靶子，嗯，子是三环。嗯嗯，往后的靶子每一个部分都是一个三环的组成，右上角是恒星系。就这个小孩子所在的这个恒星系是由三颗行星和一个恒星构成的。, Start Time: 1176860
Text: 左上角是城市阶级，这个城市从外到内是三层构成的三个环节，从最外面到最里面。哦，所以这就是我最开始说的小孩子，最开始在的其实是最外侧的城市，像中世纪一样。嗯，他走到你，你会发现最最后有三层图，第一层图的城市就是那种塔楼一样的房子。对对，第二层的城市上面画的图是万神殿一样的房子，, Start Time: 1203605
Text: 我认为是那个蓝果是神殿。嗯，第三层画的房子是方形的房子，就很就就有点现代的房子，所以应该是核心那个紫色高塔这个部分。然后左下角那部分呢看不清楚，里边是那种线条缠绕，如同在一起一样，我觉得可能是 DNA 的三个结构。我不知道啊，左下角那个东西很神秘了，我解读不出来是什么东西，, Start Time: 1228660
Text: 反正是看蛮神秘的一个东西，所以是三层同构这地方我必须回溯一下曲线的寓意城墙，云彩河流、荆棘是一体的。这边呢宇宙的结构，城市的结构， DNA 的结构，靶子的结构是一体的，这个东西在神话里面特别重要。你看这个东西在神话里面最重要的寓意呢就是万物相连，所世相相的寓意。, Start Time: 1248380
Text: 也就是说，过去为什么么人喜喜欢相信地阳的？因为人是上帝最重要的造物，是管理宇宙的，所以人生活的星球是宇宙的中心，这个很合理嘛。嗯，之前人们认为太阳是象征生命力，象征心脏，向日葵是向日的要素，因此向日葵的果实可以治疗心脏的逻辑，但是是一典典型神话逻逻辑。但是在现在科学时代呢，, Start Time: 1274610
Text: 这点我们发现这都都是扯淡的对吧？但是你看呃我我记得这个你你刚才提到过这个游戏制作者讲过，是希希靠这这游游戏来复兴神话，希望能够带来神话的要素。所以刚才我们讲这些，呃，因为你你能感受到神话，但你可能未必了解神话的逻辑。所以我这里讲讲神话，一个非常重要逻辑就是万物同构这个世界的结构，, Start Time: 1300830
Text: 人心灵的结构和这样的秩序的结构本身是一套结构，这是神话所笃性的。其实我们自己也一样，你你相信什么东西会让你倒霉啊等等的。其实就是外部世界跟你的内部世界，包括个人的命运，事实上是同一结构。所以说小孩子站在梯子那里呢，就想到了三重同构的星图。恒星 DNA 靶子阶级这个地方的游戏机制是你挪动这个画面，, Start Time: 1323140
Text: 嗯，它其实是一个大的画面的一个部分。对对，这里面另外一部分是小孩子床头贴的幅幅，嗯，这床头贴的一幅画非常有意思，是把几个不同的画交叠在一起。对，但画的部分是连续的，比如说画的最右边是一个呃人鱼，是一个女人鱼，它的头是人蓝色的，下面是尾巴，但尾巴连到左边的一幅画是一棵大树，, Start Time: 1347350
Text: 这个大树就连到画的树干上，这个树干的最底端，它的主要枝树连到下面一匹马的身上，那马的头的部分跟树干连到一起，嗯，树干的枝干又是她自己贴的。另外两幅画是两个小人，两个冰人。嗯，所以说这幅画其实也寓意了万物相连就通过啊，就是所有的东西其实它都是毫不相干的元素，, Start Time: 1373070
Text: 它把它拼成一个结构，就这个东西。所以这是游戏神话感非常相连的东西。而且这其实你看这接近了是一层故事的结局。所以第一层故故事的结局，强烈的寓意着万物相连。嗯嗯，在这样的寓意之下呢，小孩子爬进入门，爬上高塔高塔那个紫色果实更简单，就他妈在花盆盆里，那小孩子那花盆里拿着，, Start Time: 1393770
Text: 哎，放里里自动的，他那盆就飘起来了。对，就想他就小孩子想到自己看到那个供奉的仪式图，嗯，果然神是神就时候出现了。那小孩子仰头看着神，嗯，这里面神很重要，神看了他眼神直接闭眼了，那神的眼睛的上了。嗯，闭上了之后，小孩子看到的幻象就结束了。他自己就从高塔上掉下来，, Start Time: 1417570
Text: 掉下嗯，就直接摔到地上。好，这第一层故事结束了，小孩子完成了，第一次对神的追寻了。那这是篇幅比较短的部分了。然后接下来是游戏真正篇幅比较长的部分，长的部分是游戏的关键机制。其实游戏的主线就是主人公在回忆自己小时候获得果实的过程。对，嗯，整个重要的就是回忆的过程。, Start Time: 1439830
Text: 嗯，好，现在呢游戏的下一阶段开始这个人摔倒了。摔倒之后呢，第一阶段是坐轮椅，在游戏里面你能看到明显的三个阶段。第一阶段在轮椅轮椅之上，你不光坐轮椅，你头上还缠着绷带。对对对对，有第二阶段的轮椅呢，你就是坐轮椅而已，衣服就可以穿正常衣服，可能身上其他伤好了。, Start Time: 1464240
Text: 所以说刚摔倒在自己家的楼顶，就是在你获得红色果实的地方，这个人就坐着轮椅，然后可能很沮丧啊，就为什么自己让自己变得这么惨，然后满头缠着绷带，想象自己在这个呃想象自己获得红色果实这棵树，然后是在这个世界里面面，一只乌乌鸦落在那个树上。嗯，其实在游戏里面是这个黑乌鸦的起飞，, Start Time: 1482920
Text: 驱动了那个苹果落下来。嗯，好，然后第二个呢呢个人还还头头上人绷带，他就坐轮椅推推推推推他没有推推推的事是我自己家的。你看到的时候已经在那儿了，回到了自己刚摔下的地方，就是紫色塔楼的下面嗯呃身上的伤，然然后到第三处又回到这个楼顶，他身上的伤已经好了。但是还是轮椅在那个楼顶之上，, Start Time: 1508820
Text: 然后呢，就到关键的部分，因为这几部分都是穿插在里面的，我就按时间线讲讲，然后就是游戏里面非常重要的一个画面。这个人已经不坐轮椅了，他拄着双拐在一个楼顶之上，但是他身边是一片断壁残垣。对对，他身边的所有的楼全部都崩溃掉了。嗯，他自己手上拿着一叠纸，应该是自己的稿子。, Start Time: 1531650
Text: 他低头看着纸，周围的楼上燃着火是阴天，周围一片焦土焦土。嗯，网上有人认为这个是战争，对我也我也以为是战争，是陨石降临啊是陨石。我一会我说说什么是陨陨石降嗯，陨石降临，把这个城市摧毁了。所以这个人我我我对这个段的解读是，他开始意识到了陨石降临是自己带来的原因。, Start Time: 1553470
Text: 嗯，是我求神神闭眼，因此陨石降临了。但此他现在看着这个手稿是在想为什么陨石降临在陨石降临的地方有个非常重要的线索。这个线索我也不知道该如何解读，是把画面引入到这个人。在楼顶拄拐的画面，其实是墙上墙上有一个神的眼睛，神的眼睛下面有一个小口，从小口里流出来一些绿色的汁叶。, Start Time: 1579580
Text: 嗯，因为这一部分是你开始回忆自己获得绿色果实的过程，但是他就像绿色的果实被炸出汁，从神的眼睛里面流出来的一样。但这个东西到底有什么寓意？呃，这地这地方应该有典故，但这个典故故不知知道，嗯，但是神的眼睛就是这个绿色的果实。所以说在第二阶段回忆绿色果实的时候，, Start Time: 1607700
Text: 其实恰恰他是发陨石的时候，城市已经摧毁了，然后就开始进入到第三个恢复之后，出现在自己的第二个家中。第二个家中是一个临时的家，大家可以记得这个男主人公已经不拄拐了，或者他依然拄拐，但坐在自己的椅子上，窗外雷雨交加，嗯，这低头在研究的东西在翻书，在研究东西。但这个时候呢，, Start Time: 1629440
Text: 其实不光有雷雨，还会发生很大的震动。这个震动会导致你桌上那盏灯被打烂，为什么会发生这么大的震动，会不断进行？雷雨是说不通的，这个震动也不是战争。这个震动是陨石还没有停。嗯，其实这个时候持续还有饮食在这个时候出现的第二个重要的印象就是飞蛾与灯。嗯，这游戏里面有非常重要的一个意义上是点灯对和飞蛾。, Start Time: 1654120
Text: 嗯，这个时候男主人公读的书非常有意思，男主人读的书代表他在了解这个神的真正起源书中代表了从具体意象走向抽象意象的过程。先后是这么几幅画，第一个是人对这个神的基基础想象是一个巨蛇马马首蛇生物，嗯，到非蛇马马首鸟生物，到人们想象，它可能是和平鸽嗯到精灵到飞蛾扑火，, Start Time: 1678800
Text: 他就翻着书书页，他会展示书页的内容。其实是我们人对神从自然想象到精神想象到仪式想象的一个整个过程。嗯嗯，我们最初讲是女娲人手画着铅笔到想象。比如说我们中国人啊就走向纯理性化了，如道嗯，不需要任何形象，靠纯抽象。到之后我们出现仪式象征物的整个过程。所以这个男主人公在家里面就伴着这个陨石坠落在想，, Start Time: 1710890
Text: 那我为什么还说是陨石石？其其还有一个很重要的东西。这时候男主人公的架子上架子是你需要去再点第二盏灯，让灯重新亮起来的过程。架子里面左边一盒是铅笔，右边一盒就是陨石。如果你记得的话，左边的和尚画着铅笔，嗯，右边的和尚就是画着影笔。嗯，这个陨石的过程在你你你其实是要把左右置换，, Start Time: 1742770
Text: 把右边的陨石变成棉花。对，然后它可以斜过来那个灯，就可以滑到这个画面里面来。在这个时候你会发现一个地图，你会发现陨石这个标男主人公有一个星星，这个陨石直接标明了。来自星星知道是哪颗星星，就是来自于马蛇星座的旁边的一颗星星。哦，就是游戏面那个启明星。嗯，那个启明星就是伴随着马蛇星座而来的。, Start Time: 1766230
Text: 所以陨石其实就是来源于这么一个位于蛇首的星星。在这个情况之下，游戏里面点灯的都不是世界之物，不是你用火点灯，你用油点灯都是星星点灯。对对，这是第一次星星点灯，你尤其招招招招招，然后在另外地方找到这个马首星座的这个手星旁边的一颗启明星，用这个星星点灯灯。点灯了之后呢，, Start Time: 1792630
Text: 每次一个飞蛾就会飞到这个灯的前面来停到灯上面。你找到一个黄色线索的黄色果的线索。嗯，这个时候呢游戏推进到这个人在家里做研究，然后游戏推进到他又年长了一些，出现在自己的第三个家中。就是如果如果大家记得的话，那个陨石从马首石身上坠坠落下来，一直坠落，你需要打碎一个灯面，, Start Time: 1816430
Text: 里面装着蛾子的灯罩。对，把那个蛾子放出来的这个灯罩的位置其实是在它的第三个家中。第三个家中是窗明几净的，但陨石应该已经停止了。就是因为人们你开始重建了嘛，已经没有这个震动的出现了。在第三个家中呢，你用第二个家的陨石落落落下来，打破灯罩，放出蛾子一样是星星点灯对点灯的星星一样是来自于陨石的那颗星，, Start Time: 1841910
Text: 然后就进入到主人公的第四个家。第三个家是个过渡前的，就到第四个家。如果你记得的话，第四个家的时间大概是黄昏，嗯，他坐在一个书桌前面，第四个家代表一个重要的转换。第三个家男主人公在被动的发现。第二个家和第三个家男主人公在被动的发现线索发现从巨蛇马、非蛇马和平鸽精灵到飞蛾扑火的过程。, Start Time: 1868370
Text: 第四个家里面，男主人公公的家中已经有了很多主动性的东西。第四个家男主人公主要研究的是星象与炼金。对对。在第四个家中，他的书上已经开始写，就是你去凑时间那个部分。对对，其就就去看看不同的时间。星象是什么样的星象？包括第四个家有一个很重要的东西是在户外男主人公用望远镜去关心关心的过程，, Start Time: 1893620
Text: 这是一个。第二个炼金术，你记得你你获得第一个时间是用一个蒸馏瓶对去蒸蒸流瓶获得。所以你会发现，如果说红色果实小孩的第一次，人类最开始对于神的崇拜是靠最最简最简单的遗式过程去崇拜。嗯，到发现遗失过程的问题，人们度过一个谜，弹簧的周期就会进入。对于象征物的研究，, Start Time: 1916220
Text: 嗯，就是关心与炼金。这确实在人类的宗教发展史上也是这样的。然用某种练性的技术和关心的技术，然后星星再次点灯，第三次点人家里的灯。然后这个男主人公获得这个黄色果实，嗯，是是小孩啊就获得黄色果实。然后很重要的是，这部分也一笔带过，这部分也没有特别长。然后进入到游戏流程，, Start Time: 1943330
Text: 最长的过程就是男主人公回忆蓝色果实的过程。对蓝色果实的过程，不光在游戏里面长，其实对于男主人公的生命时间也非常长，跨度也很长，跨度也很长，是这样的蓝色回忆，蓝色果实的部分很重要的要素是墙上有五幅照片。对对，这五幅照片的第一幅还不是这个蓝色跟橄榄色果是相关的，, Start Time: 1965990
Text: 是在自己的楼顶自己受伤了，旁边两个医生或者护士陪着自己。第二幅照片是陨石来之后已经是断壁残垣了。但那个断壁就是蓝色果实的墙壁，因为小孩子必须从这个走向断断壁中的的部分，这就是蓝色。就代表你这个陨尸来的时候，其实你就已经发现蓝色果实的神庙，你在研究这个东西了。, Start Time: 1988380
Text: 嗯，第三幅画是你蓝脚好了，主了个拐，坐在这个蓝色神庙的这个断石头上。嗯，第四幅画是你和很多人的一个合第四幅照片是你和很多人的一个合影。这个合影就是蓝色果实的神庙，但这个主人公特别硌，就其他人可 TP 咧，嘴笑就是镜头男主人公低头在看的书。嗯，第五幅画是男主人公已经老了，, Start Time: 2011760
Text: 大胡子公显的了嗯，跟遥远的蓝色果实派遗迹的一个合影合影。对我在这里已经开始说蓝色果实派了，所以这是追寻中的一个重要过程。所以代表男主人公腿脚刚陨石来了，刚来之后到自己年老，整个这个时间跨度其实都是在跟蓝色果实神庙嗯相关的度过的。相反他之前在楼顶上发愣的时间，, Start Time: 2035060
Text: 在讲，在陨石掉落的时候，翻书的时间，关心炼金的时间，其其是年轻的时候做了几个事情。嗯，对，男主人公真正重要的其实是这一段，就是你最开始的奉献那个部分。嗯， OK 这段照片之后呢，另外一部分就回到蓝总宫，第四个家，第四个家，他自己手扶在一个窗子前面睡着了，旁边是一个桌子，, Start Time: 2058450
Text: 桌子上面盖了一个蓝色的布。对，这是第四个家典型的形象。在第四个家的时候，他是睡着了，梦见自己在跌落。对对，在跌落这个家呢其实是苦修归来，因为桌上的四个东西它会揭开那个蓝布。嗯，桌上一共有四样东西，是四个法器。对，蓝色的念珠洗礼的瓢，这有个盆，里面有个瓢嗯，, Start Time: 2081060
Text: 舀水浇在自己头上。圣铃那个铃铛，圣竹那个烛台。对，是这四个烛器。这四个法器是男主人公在蓝色果实这部分相关做的四个重要的事情。第一，他在这里想起自己关心时的路径，关心时是有一个照片的。嗯，照片我们会很明显的发现，他是走走走走走绕着他的他那个世界地图走了一大圈到关心点，, Start Time: 2105430
Text: 但关心点的左下角其实是蓝色果实神庙。嗯，在那个地图之上，他应该是这个过程重新发现了这个他小时候去过嗯拿到蓝色果实的神庙，他在关心和炼经很可能发现自己己无所所的时时开始走向这个东西。这男主人公自己经历了三种宗教，第一种是回忆自己在沙漠里面摇林苦修。对，这是第一个部分，, Start Time: 2132160
Text: 嗯，就走三步当当当当当走三步当当。但这摇铃苦修很重要，在男主人公最后回忆起，嗯，就最后我们还会再提核心，也是摇林苦修。第一个是摇铃苦修。第二个呢是回忆自己在森林点烛就推车，车里面装都是蜡烛。对你在森林里面走，然后点个蜡烛放上面，再往前走，点个蜡烛放上面。第三个呢是回忆自己在雪山洗礼，, Start Time: 2156050
Text: 就是一个登高的阶梯。你不断走走十步，旁边有一个水盆，拿水浇到自己头上，走十步，拿水浇到自己头上。这个是男主人公参加了三个教派，但实际上是有十二个教派。这十二个教派在第三个阶段回忆蓝色果实的阶段里面都有，嗯，都是三个四格画。如果记得话，上上下左右四个画，你要滚动那个画，, Start Time: 2183310
Text: 嗯，选到合适的要素。对，这四个画呢其实是十二个教派，这十二个教派我给他取名啊。就首先是初始四派，初始四派是这些东西。第一个或是蓝色果实供奉马首愚生神的一个派。这个派在画上是一个僧侣，拿着蓝色果实的念珠。嗯，跪在地上，前面是一个小神龛，小神龛里面是马首圣生像马首虞生像信仰啊，, Start Time: 2208100
Text: 直接来源于马首愚生座。嗯，就马首虞生座是陨石来的地方，那颗星星是启明星。嗯，所以人们崇拜这个星座，这个星星直接把它变成一个宗教偶像。崇拜用这个第二个教派是杀孔雀祭祀派，就一个人拿个刀，前面站了个鸟，那肯定是杀他祭祀啊。嗯，孔雀祭祀派，第三个是摇林圣鹅派，就是那个图上的一个人，, Start Time: 2234120
Text: 拿着一个像小孩子装那个圣果实的锅一样。他打开盖子里面放出三个那个黄色的蛾子，就是跟那个圣灯相关的盒子。第四个是摇铃苦修派，就是跟这三个明显不一样。你看这三个都有很多原始宗教的痕迹，对祭祀用动物的崇拜，嗯，包括这个供奉偶像，动物型偶像。但第四个特别葛是个摇林苦修派，, Start Time: 2258220
Text: 就跪在沙漠里面摇铃铛的派。所以说男主人公选择姚林苦修派，为什么呢？因为其他三个教派看起来都是平平和和的，去求神的过程。我认为这里面男主人公奉献的原因是因为罪孽嗯，因为他认为陨石是我带来的。嗯，所以当我走到这个区有初始四派的时候，我怎么能去做那种平平和和的宗教呢？, Start Time: 2283130
Text: 我肯定得搞搞一个这个赎罪意味抢眼的。所以男主人公在第一个阶段呢，就是选择了这个姚林苦修派。就是他第一部分我们看他在沙漠里面摇林苦修，然后逐渐走入中期四派，中期四派就已经没有这种原始的要素了，分别是圣竹派，两个人一人拿一竹。嗯，圣号派就一人煮一个仗，然后手上拿一个小号。, Start Time: 2305590
Text: 嗯，第个个是蓝色果实派，就直接拿蓝色果实派。第四个是圣圣派，崇崇拜拜太阳的中期。这四个教派，然后是后期四派，中期四派已经是抽象宗教了。我们会发现全部脱离了动物形象幻化在一个具体的物件身上，后期四派。第一个是点烛派，因为中期四派跟后期四派看起来有的地方很相似。, Start Time: 2329860
Text: 嗯嗯，所以我但是他是在三个不同的图上的，而且我认为有明显的前后关系，而且男主人也休息了三次，嗯，所以后期四派都是有很重要。中期四派是像传统的其他宗教一样，是只有一式。后期四派其实大多数已经有神迹了，嗯，就是有神自己有神功了。嗯，第一个是点烛派，点烛派的神功还并不明显。, Start Time: 2354280
Text: 第二个就是有明显的是献祭马鱼派，你看最开始有杀孔雀祭祀和这个皇郭圣鹅派。嗯，这两个都是在动物在那杀就完了。嗯，这个派的那个画上是中间有一炉子，炉子旁边烟雾缭绕，要左边右两位女士左边这抱着一个鱼，右边这抱着一个马，嗯，要往那个锅里扔，要往那个锅里扔。所以这个我们明显发现是跟那种炼金啊等等祭祀有关的。, Start Time: 2381765
Text: 他们应该想通过这个方式去炼化真实的马鱼，而不仅仅是把马鱼当做崇拜。所以这个有超自然要素。第三个是圣诞派，圣诞派就是他们在蛋上画画蓝色的神圣符文。嗯，我们在中间一本书上会发现他们是相信这个蛋里面会长出果实的，嗯，嗯，会长出一个绿色的枝苗的，所以这明显是神迹嘛。, Start Time: 2411120
Text: 因为蛋应该除非他们那个世界植物是蛋里服的，嗯，不太可能。那为什么画那蓝色符文呢？所以这个派别的这个超自然要素是相信这样的符文跟蛋会附出神圣植物是这么一个过程。然后最后一个呢是洗礼派，就是男主人公真正选择的那个教派是洗礼派。所以男主人公选择的三个是摇林苦修、, Start Time: 2435300
Text: 森林点竹和雪山洗礼礼，所以应该分别是对应处死四派里面的沙漠，摇林苦修派嗯，中期四派里面的圣竹派和后期四派里面的洗礼派。嗯，后期四派里面只有洗礼派是脱离神迹的。嗯，这个洗礼派就是拿水浇自己的头。对，所以我们知道洗礼是基督教一个很传统的一个宗教仪式，是靠水去洗清自己的罪。, Start Time: 2457570
Text: 嗯，所以男主人公分别度过了通过苦修的方式洗清自己的罪，嗯，就自己洗清自己的罪，是我受苦嘛。对到中间，通过仪式洗清自己的罪，到通过神迹洗净，通过水去洗清自己的罪的过程。所以男主人公分回回了这三次，然后我从四个土里面找出十二教派，嗯，预预示着男主人公这辈子在他经历的宗教改革变化的过程。, Start Time: 2480250
Text: 嗯，其实这就是人类宗教改革变化的一个缩影。嗯，在这个故事里面，所以这里面说这里面他在他经历完这些之后呢，他又睡着了，睡着了之后，他还打翻了自己的桌子。嗯，一下桌子打翻了，桌子打翻了，桌子上东西都碎了。碎了之后呢，有一个碟子，就是后期四派的一个瓷碟子也打碎了。, Start Time: 2504990
Text: 嗯，打碎之后就关联到了男主人公最后的一段记忆。嗯，他想起瓷碟的打碎是自己老了的时候，老的时候他回到那个站台，就蓝色城市开车去这个紫色高塔的站台。你看最后一张照片是老人在蓝色神庙遥远的一个山上，背后隔了几座山，是蓝色神庙照片。嗯，小孩是从这里拿了果实去蓝色站台的，, Start Time: 2526280
Text: 嗯，说明老人在这走，自己在苦路，在苦修结束之后，在重走自己从蓝色蓝色神庙到紫色高塔的路，老人又回到了这个站台，想起打碎了这个最终四教派的的这个瓷器。嗯，这里面出现两个老人，第一个老人是在站台上老人。第二个出现在老人，家里的老人，就第六个家。第六个家里面老人您老了，, Start Time: 2551600
Text: 他在家里做的事情是去拼接自己一生的宗教追求。嗯，他桌上有很多纸片，这纸片，尤其是他最开始看到，比如说那个马首蛇身的纸片，嗯，尤其是他中间追星观心时候，新图的纸片，有些是他在这个四苦修时候的纸片等等等。他在拼接，在这这时候他他抬起自己的头来去想象的时候呢，他自自己变成了那硬币。, Start Time: 2575360
Text: 所以可见老人其实之前在启程前往紫色高塔之前，就是呃你看他苦修归来之后，岁数其实已经很大了，应该还是做了很长时间研究，要把这这么多年的线索拼接起来的。然后在这个家里面呢，还有一个很重要的东西。其实回到这里面，他跳回到第五个家里面，嗯，就是他在研究那个家里面，, Start Time: 2598880
Text: 家里面有一个日历，日历上面有个骷髅的手，嗯，骷髅的手上有很多指环。对对对，但更重要的是骷髅下面日期上面叉叉叉叉了好多。嗯，插完之后呢，最后有个日期上面画了个怪物。就是在这个时候呢，男主人公其实已经可以预言怪物的出现了。嗯，他通过关心等等，他有办法之后，怪物上么出现，, Start Time: 2621560
Text: 他依然无法解答自己的疑惑，就是陨石是怎么来的，为什么有陨石来？为什么我之前的行为呢会成为这个陨石？但是主人公自己成为了硬币，这是为什么？我们到之后来讲啊，咱老人自己回到那个高塔，回到高塔时候呢，画面往上一移，是小孩小时候被陨石砸毁的高塔，这里面明显中间有一帧的画面是重建。, Start Time: 2641340
Text: 嗯，对对，其实人们建起了更高的高塔。对，之前的高塔只有两节，画面这么高，再往上哎，塔就在这了了。之前模帅断的重建重建。再往上就人们在陨石结束之后呢，其实筑起的比原来更高的塔，这本身也是一个很重要的寓意塔。还是这个塔，你小时候来的时候只有两层高，变老来之后只有五层高，, Start Time: 2665380
Text: 这本身是个重要的升华，果实还是果实塔还是塔。嗯，但果已经不是那个果实，也不是那个塔了。你自己对这个事情想想法也不是那个想法了。就老人就回到更高塔的塔顶，就想起了之前烧焦的五个果实。嗯，就自己小时候那果实是烧焦的嘛。神碧眼，他落下来，想到的第一个是头缠绷带受伤，, Start Time: 2687730
Text: 坐在轮椅上的自己，对，这是红色的果实。嗯，第二个是拄拐在思索的陨石到来原因的时候，自己是绿色的果实。第三个是研究占星飞蛾扑新的历史，是黄色的果实。回忆起苦修归来的，自己苦修归来的自己的时候呢，就出现中间一个大齿轮。嗯，齿轮是三教派的，三个齿轮中间的核心齿轮要驱动他们驱动他们的还是摇铃苦修。, Start Time: 2710820
Text: 嗯，对，这个时候是蓝色挂毯，然后最重要的就是他回忆起老年自己拼图的自己，嗯，然后回忆起那个挂毯。因为这个线索都是你需要在途中找出那个神圣符号。对，它变成果实。这时候神圣符号的果实是你小时候你还记得毯的那个坦瑞那个挂毯图片，就是那个曲线挂毯图片。对，他替代的是原来啊现在是紫色果实，, Start Time: 2739030
Text: 原来挂毯上是手指向上哦，就在所有曲线之中，有一个图是手指向上，就寓意着向上和升华。嗯，所以向上的这一点，最后成为了紫色的果实。老老人、人人最通通过这五个程程领悟五个果实，我操然说明白了，神出现了，神不光出现了老人抬头干神，自己是直接成为了神的眼睛。最后画面定格在神的眼睛，, Start Time: 2768860
Text: 老人消失了，嗯，留下着故事结束。嗯，所以说我先回过来说这五个果实的寓意。嗯，再来说这个故事的结束，我对他的猜想嗯，这五个果实的寓意就是什么？是红色果实，红色果实代表这种恢复的力量。因为红色果实的过程是主人公从对头缠绷带、坐轮椅，到自己能行动，绿色果实。你看绿色果，, Start Time: 2799200
Text: 这也最特殊神的眼睛是绿色的。对，所以说其实神的眼睛是绿色果实，绿色果实代表启示。但故事里面，真正带来启示的是什么？其实是灾害，是陨石的灾害，真正带来的启示带来了他重新开始思索和研究。这个过程是真正动力。所以说这跟基督教的想法一样一样的。基督教里面人们会认为神为什么要给一个信徒以痛苦？, Start Time: 2823150
Text: 嗯，这是启示，因为只有在痛苦之中你才能够悟到，但是基督教是不幸苦去的。我我们往会悟啊嗯嗯，第三黄色果实他是占星，所以黄色果实，而且一直有很多手指的意象。对，所以黄色果实是什么呢？代表指引啊寻路。嗯，因为你会发现他关心也不是在自己家关心，他关心有一个地图是绕着大地走了一圈，, Start Time: 2848330
Text: 对到关心地点。所以黄色果实是寻路，蓝色果实回忆的是苦修。所以蓝色果实明显是代表奉献和修炼嗯，代表最长时间的忍耐和忍受。因为我们说了蓝色果实时间在古人公，不管在游戏中的跨度还是或者主人公一生的跨度都是最长的。嗯，紫色果实明显是顿悟与升华，嗯嗯，所以你经历恢复启示寻路，, Start Time: 2870910
Text: 忍耐与苦修，升华过程，最终通达神，这是一个非常非常基督教的想法。嗯，但为什么不是苦修通达神，而是顿悟通达神呢？其实佛教和基督教都反对苦修，苦修是个印度教传统。是的，你看佛陀早期自己经历苦修，但最后放弃苦修，是不是苦修？没用？佛陀经历苦修，他天赋异禀已经达到了苦修，, Start Time: 2896210
Text: 能达到的最高的层面就是九禅与十禅。嗯，已经达到了，叫做非我非非我状态就已经达到至高状态了。但佛陀达了之后，觉得草莓劲原因是因为还是没有实现纯粹的无我。嗯，苦修有个很大的问题，就是你最后还是我牛逼，但能谁忍受这些苦，那对呀，肯定是我牛逼。所以佛陀认为这这不行，, Start Time: 2920280
Text: 这些东西阻碍人获得终极智慧。所以所以佛教本身是不提倡苦修的，同要提倡你得用其他方式实现。我基督教也反对苦修。反对苦修的原因是因为苦修的人总是带着一种强烈的自恋与自恋的情绪。嗯，他一方面自厌他在自我惩罚。但第二方面他会他又很自恋，他觉得我能够承受这些苦难，所以我肯定特别牛逼。, Start Time: 2945280
Text: 就基督教后期更理性的教派认为人啊，你就以为你自己凭着苦修，你能怎么样呢？就你这儿痛苦算个屁，对吧？跟基督跟跟耶稣受的苦就算算个什么。所以你要做到呢就是静静的静默等待神命启示。所以这个过程，所以说其实就是对苦修的克服，是人类在宗教历史上走过的一条长路。嗯，本来就很困难，, Start Time: 2967880
Text: 嗯，因为人在追求神性的过程中，总是容易陷入这种自恋又自厌的情绪。因为你要超越自己作为人嘛，嗯所以你其实很容易落入苦修。所以男主人公也经历了最长的苦嗅，然后达到了顿物与升华灵物紫色果实。所以我会认为，但为什么又成为了神的眼睛？包括为什么男主人公自己的头是自己享时候硬币呢？, Start Time: 2990730
Text: 嗯，我认为这个故事其实讲的是一个循环的故事哦，就是神的延续是靠这个世界上的人获得了神意，领悟了神的意志，才能延续那个玩意儿的。所以为什么我小这个小孩家里面就有盆，现成就是盆墙上县城画了，获得绿色果实的过程。嗯，毯子上县成画了红色果实掉落的过程。我认为小孩本来就是天选天选之人，, Start Time: 3013510
Text: 嗯，所以说这个世界上这么多人看到神走过街道，又不是走过旷野，对吧？无数人看到果实在这么唾手可得的地方，就放到神庙上，就放到塔路上。为什么人没有人去这么做？嗯，是因为孩子是真正获得启示的一个人，但这个不够，你第一次追寻是虚妄的，你必须再经历一次才获得。这个其实是基督教一个很重要的新教教派，, Start Time: 3038300
Text: 再洗礼派的意义。所以我们知道基督教传统里面，小孩生下就要接受洗礼。对至在洗礼派认为这都没有自由意识，这算什么信神？所以再洗礼派认为第一次洗礼没有他，你必须成年之后经历二次追寻信主，这次才是真正的信主的信主。这里面在去年有个很重要的英剧欧剧吧，巨好看真的非常推荐，, Start Time: 3062750
Text: 就是教宗的哎，年轻的教宗嗯，那个基德烙演那个年轻人，教宗就演他自己。小时候是传统天主教他自己当教皇之后，人们发现他其实根本不信神。至于无神论者，嗯，这里面就有一位年长的神父，告诉他，我们都经历过这个过程，二次追寻才是最痛苦的，过程才是最难的追寻。一次信主人都很轻松，, Start Time: 3085210
Text: 我们都经历过从信不信到再信的过程，再信的过程才是真正的真正的信仰的过程。所以这个游戏在我认为讲的就是一个人从初期通过最简单一张图上面画了个仪式。嗯，我按图索记就跟说明书一样，去信主的过程，到自己经历一系列复杂的过程，最终获得生化和顿悟跟神神连通的程程。而在这个游戏世界观里面呢，, Start Time: 3107190
Text: 这个人同时自己也就成为了神本身。嗯，可能，所以世界的时间再次循环，他作为神，他不知道又会又一个小孩子走上这个路径，一次一次一次结束。所以你看这游戏里面有很多要素，包括你的马首余生是个非常重要的。嗯，这个游戏里面很多地方会会发会发现马首余生像是游戏里面最多的一个神圣塑像，, Start Time: 3131720
Text: 然后包括马首余生坐马首余生坐在这游戏里经常出现啊马首余生做的陨石啊，等游戏里面这么重过过。所以以我觉这这游游戏，但但但我为什么这这个利益没有那么深？虽虽然已经还挺深的了，但这个基本上就到了人类到启蒙启蒙理性的时候的思想就启蒙理性。对于这个东西，对于这套观念的再反对和再反思。, Start Time: 3153480
Text: 嗯嗯，还没到，但但是我就不用苛求这做游戏，又不是写哲学书，对吧？他就不是哲学家。所以说我认为我梳理完之后呢，我觉得这个制作者花了功夫，花了很深的功夫表现这个呃这个东西，这这个作者呃或者是这是他自己愿意去像因为他自己想神话的复兴，这东西意义相当相当重大。这个可以，, Start Time: 3175750
Text: 因为因为仲庭老师不是邀请我再做一个关于 witness 的解读嘛。里面关于神话复兴和神话技术对立。呃，今天就不细讲，内容复杂，可以在那里面再讲。嗯，但这个作者呢其实也是想去探索神话复兴的可能性，就如何在游戏里面展示神话的价值观和神话那种魅力，让人能够体现神话魅力。, Start Time: 3197350
Text: 嗯，因为大多数游戏里面体现的是某种演化论价值、命定论价值、科技价值。而这个人变强，就神话价值比较少。所以说我觉得这个故事不管是故事本身，从前到后呃相当完整，而且一波三折。对，而且整个叙事手法埋在里面，用这些东西展示出来，而觉得都是穿插在一起。对我觉得其实写的非常非常棒，, Start Time: 3218510
Text: 前后的这个很多埋的伏笔在后面也得到了很好的解答。嗯，所以说还我觉得真的很佩服他他一个人要想游戏机制要画化，对要埋藏这些伏笔创作这些要素，把这故事穿起来难度确实是不小。对对，很厉害。对，所以我对这个故事具体的梳理呢，大概就是这样，我觉得讲的是一个这样的故事。, Start Time: 3239860
Text: 当然由于没有任何其他去参照，这也仅仅是我个人对这个问题的想法。嗯，而且很可能，但我觉得这个解释应该八九不离十。因为里边确实很多东西都是高度宗教化的，包括里边有个东西是一个手手上伸出几个圆点一样的东西，经常会出现这个其实就是这个犹太教的九竹台。犹太教我们经常看每句光明节哈，, Start Time: 3261060
Text: 尼克的时候会端那个烛台，九烛台嗯，九烛台的寓意跟飞蛾星星点灯的意义非常说还九竹台是这个故事，是犹太人重新夺回耶路撒冷重建第二圣殿。战争结束的时候，大家拿出烛台，却发现这个蜡烛可以燃烧的时间很短。对，所以我们哎将就就这么着吧，就点燃。结果蜡烛整整燃烧了八天八夜。, Start Time: 3284100
Text: 嗯，所了橄榄油重新供应的时候，本来只能燃一小会了。嗯，所以说真正促使蜡烛燃烧的是什么呢？并不是引燃物本身，而是神意。跟这个游戏里面所有出现因跟这个雕塑在游戏里面都是是灯灯差多，同时时出现的跟灯一样，游戏里面所有的灯也不是靠燃油去点燃的，嗯，都是靠马首余生做的那颗星星去点燃的。, Start Time: 3308690
Text: 对，所以本身这也是所有神话的要素。人世间的灯点灯之物，真正能够让灯燃烧起来的并不是物理，不是技术神意，不是物质，而是神意，是某种神话的更大的东西。嗯，所以这游戏其实我觉得还是就是我会觉得呃呃这可能也是江纳森布 low。或者其实我们在说塞尔达的时候也也说过了一个嗯，, Start Time: 3331890
Text: 怎本身把游戏里面让人感受到那种失意，就是你别解释太多多别别明别讲明白了，别别别一上来就就这儿一箭头那一箭头这一点那一点别讲明白了。所以人们模模糊糊之中就感受到那种诗意的存在。嗯，对，这个游戏，所以你玩完之后，气质上你可能并不像我一样能够呃花时间把它整理下来。, Start Time: 3353090
Text: 但我觉得冥冥之中有一个感觉，这个感觉很可能是他想给你的。只是我现在把这个感觉产生的要素和他怎么产生出来，是个什么故事，捋了一下，捋了一遍。嗯，对，所以我大概就说这么些。嗯，对我觉得他在做这种游戏之前啊，我觉得可能在补漏做 break 之前，嗯，他不可能说他虽然说机制是是万物核心，, Start Time: 3374620
Text: 是他创作的一个理念的核心。对，但是说嗯像这样游戏，我觉得他肯定会自己想好一个大概的讲故事的一个方向。对，或者说是一个东西，否则你怎么才能建立你在填充这个核心机制细节时候的那些要素了。我觉得我觉得这个他呃，因为刚才你介绍一些他的那个在接受访谈嘛，我觉得也是一以贯之的。, Start Time: 3396940
Text: 对他小时候对一个怪物的想象，包括他一直对神话的兴趣，他想写一本关于神话的书，嗯，包括游戏里面有他书，架上就有书。嗯，那个书是两个教派的，一个是摇铃苦修派的书。嗯，一个是后面那个圣诞派的书，嗯，其实他自己在游戏里面也有对于这种书的寓意，他自己想干这个事，对游戏里面也存在。, Start Time: 3421410
Text: 所以我觉得他对于神话，对于宗教性的探讨，是他很可能在做这个游戏之前，他一直以来就非常感兴趣的一个东西。对，因为他有一次在访谈里提到过，他小的时候就不光是这个怪物本身，他对这种魔法的世界，还有一种就是有包含各种神秘色彩的这种世界，嗯，他非常喜欢，非常向往。嗯嗯，, Start Time: 3441730
Text: 因为他觉得只有小孩子能进入到这种世界，他对让追求对对，想让现在的人重新回到那个心智状态下去追寻，去探求那些对自教感的西的这个东种感觉。对你看就是他一直所追求的游戏里也是是是是最开始是一个小孩子才走上了寻求神的道路。对城市里面其他看到怪物的人，可能看着看到了，, Start Time: 3462810
Text: 嗯，可能就在家里买一个马首愚生雕像，放那不就完了吗？对对，我觉得听完了之后可以再玩一玩一遍遍。因为这个个时候如果你了解了这里面一些意向的话啊，即使是小雨老师个人的解猜对，但我觉得也会很有意思。你可能会把整个这个东西串联起来，也就是你看到那个画面，它不仅仅是游戏里的一个解解密要素。, Start Time: 3485960
Text: 对你能知道哦，这个图就是他说的那个马首余生中那个星座的图还真是这样。对，这个大石来源于那颗星，你一看就哎确实是如此。是你发现我没有胡没有胡编造造，就如果大家有什么不同看法，我觉得也可以对评论区里大家分享一下，互相这个切磋一下。对，因为这种东西肯定不止只有一种，, Start Time: 3508640
Text: 而且而且这个游戏里面其实还有我并未解读出来的要素。包括刚才说的那个绿色的液体啊，绿色的液体的部分，还有包括这个游戏的大楼的外面和男主人公在那个陨石降落的家都有一个黄色的兽带。嗯嗯，对，那旁边有个盒子，那个盒子一方面是用麻绳捆到一起的，上面还盖了那个黄色的袋子。, Start Time: 3529500
Text: 嗯，所以这里面是什么东西？它为什么要麻绳？把它封印像封印在里面一样，这是什么东西？也是我就是仅仅通过这样看你是拼不出来的，不知道什么意思。如果大家比如说有这个想法也可以交流一下，其实我觉得这个也也很好理解。因为作者本身他他自己也在说他在做这个游戏的时候，脑子里就不停的蹦献出非常丰富的想法。, Start Time: 3551025
Text: 对对，虽然大家可以看到他一二年那个 demo，我们也在网站上有。他做出来的时候，你已经能感觉到他整个就是框架已经非常完整。嗯，但是其实你在玩他最终的这个版本的时候，跟他当年那个 demo，其实很多地方有很大的出入。对对，有很大的修改，包括他自己的就是作画。, Start Time: 3572950
Text: 他也提到过，为什么花那么久的时间。因为他后来自己就是想法不断有了以后，而且作画的功力提升了以后，他再回头审视他自己之前的一些关卡的时候，会发现有的地方在还是要再雕琢。对很多细节，对很多细节他觉得这里介绍的不够，嗯，他想丰富一下，然后推倒重做。所以他也是后来为什么画了这么久，, Start Time: 3591110
Text: 而且包括现在的成品跟他当时那个 demo 出来的时候感觉又不一样。对，就细节丰富了更多的这个感觉。但即使很短，他依然是一个无充实，无数细节。对对对，很成熟熟完整整相当完整就就游戏，你玩完会感觉到完成度极其高。对，就极其完整这游戏，而且是一个完成度大于百分之百的一个非常非常丰富的一个游戏。, Start Time: 3615750
Text: 对，所以我觉得相比 witness 至少需要好几十个小时。这个戏好，而且款作品我觉得更适合大家。平时啊对，因为我也在仲情老师在强烈安利这样玩的 witness。对，也不是一般人玩的游戏戏，苦修游戏。对，那就这个游戏我可以骗他，非常好玩。对，而玩的非常好玩。, Start Time: 3638800
Text: 因为我可以锻炼 witness，就就是我我就这么说说就不不好好，真真的好好玩，这个游戏就很好玩。所以而且时间不多，而且真的很精致。真的你们玩吧，你们玩玩觉得不好玩，我给你们报销，而且你就你又能体验到仲卿老师在上期张尸的游戏那个节目当中说到的那某些东西，哲学核心玩法是什么样？, Start Time: 3657680
Text: 在这个游戏当中起到什么样的一个作用？对，而且他的游戏真的比 bloblow 的要至少比 witness 真的要精致。对它很体验到。对，嗯，好玩就是好玩。它一方面核心玩法并不匮乏的情况下，就在外部包装上也会让你觉得这游戏就是看去很精细，像工艺品一样。对，就是工艺品。, Start Time: 3677220
Text: 对对对，是有这个感觉。嗯，所以大家去试一下吧，然后欢迎在评论区内多多讨论啊。好，那感谢小雅，这期就先到这了。好好，咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3697500
