Text: 嗯呀，拜拜你的爱啊，啊哈哈好，宝宝结 is 是不牺牲的爱。好百年走的，我到底是世界八的？哎，大家好，欢迎收听最新一期也是最后一期的音乐算音乐通识节目啊。嗯，对呃，通识可能还能有一期有一期番外篇。对，但是确实是我们说音乐的的元素素，三元素最后一期最后一期了。, Start Time: 11080
Text: 对，今天聊聊阿。对对对，西蒙，我是阿炳，哎，我是仲青。对，欢迎。然后这个这首歌介绍一下嘛啊这没什么好介绍，就是伟大的伟大的这个 CV wonder。对啊， super station。嗯啊其实这歌词特别逗，就是讲就是你不要人不要迷信啊，就是别那个什么么 station。, Start Time: 59670
Text: 对对对，你见到一些事儿就说哎呀，完了这个不是好的征兆，然后你就是把自己吓吓坏了，这个不要这样。对对，但是呢我们今天要聊的东西，确实一个有点迷信的东西，就是节奏是一个跟迷信有关的东西。不是他不是不不见得是迷元，但是是这个挺迷的东西啊。对，因为因为我们之前讲不是讲的这个旋律和和声嘛，, Start Time: 80530
Text: 对呃旋律跟和声有点像集合做的这个游戏的文化相关的内容。嗯，就这游戏本身啊，就是比如说是一个跟古埃及有关的那我们来聊聊古埃及的历史。对对，它是一个你了解的越多，你在玩那个游戏，你就越觉得越有意思。你知道越多，你就有是玩玩，越有看到的东西就越来越多。哎，对对对对，, Start Time: 100630
Text: 所以它是一个就是讲的东西，是其实在它之外，但是又能够回过来让他这个东西跟你的体验和你收到的那信息就更多。而节奏完全不是嗯节奏，节奏非常像游戏玩法本身就是你能什么什么，就是你能 get 到就 get 到，你 get 不到，我给你讲，也不会让它变得更好听。嗯，, Start Time: 119280
Text: 就是一个一个节奏，然后让你带动你就是身体扭动起来那个感觉是对吧？普通迪斯科普通摇嘛，就是他，我给你解释吗？对吧？我觉得节奏就是身体的本能的。对对对对对对，就是这样更直觉的，特别特别的直接，就是没什么好好解释的，就这么一个东西。所以就是说为什么大家会说带节奏这个词儿带区别老吓他们带节奏。, Start Time: 138200
Text: 对，带节奏。对，没人说带旋律呢？对，没没人说带和声和声跟旋律是带不起来的，旋律也许能带起来，但是和声是绝对带不起来，就是节奏是能带起来。所谓带的意思就是就为什么这个有这个说法给我一个对给我的感觉，就是就是因为节奏你抵抗不了，嗯，就是你抵抗不了。它是直接传染性、, Start Time: 159400
Text: 侵略性，对，它是直接越过了你的理智的。嗯，就是你不知道为什么，然后你就你就那你不控制这期节目里，你能讲明白为什么吗？也也讲不明白也不明白。但是就是我为大家汇报一下我的反思这个东西的呃思想历程啊。对，但确实是啊跟之前那个相比，这个就特别简单直接了。对对对对，, Start Time: 180030
Text: 很多东西都是无法抗拒，这个我还是觉得挺好的形容这个对，就是很明显的那种感觉，就是无法抗拒的。然后你会带，包括你看那个崔健，崔健其实是崔健的东西，是那个节奏特别特别先行，特别猛的一个节奏很很重。你就接就是崔健有很多和弦，嗯，从头到只有一个一只有一个和弦，嗯，, Start Time: 201000
Text: 就一个就一个都不变的。对，就这样式的，一直的咱们从头到尾，但是他节奏是非常多变，所以人就是呃崔健这样的对的，音乐家，他会他接受采访的时候，很多人包括他在内头说我的歌是你，不是你上来不用先理解我的歌词啥意思？嗯，但是你已经被我的那个节奏给就是所感染了，直接。, Start Time: 220320
Text: 然后你对，然后你在你这个完全被我就是给拽进来之后，你才会反思说啊，我刚才这歌是是什么意思？就是后来的事儿，就就我们刚才讲的啊讲的这个所谓的音就是节奏的身体性，它是直接关于身体的，而不是你的思想。对这些都嗯完全不是。然后另外就是节奏是本质性的。我们本质性的意思就是说，, Start Time: 242770
Text: 如果没有和声和旋律的话，嗯，只要他有节奏，他可以是音乐啊，但要没节奏，没戏就是节奏是音乐的底线。对，其实我们最早听到的节奏就是我们在妈妈肚子里的时候，听到妈妈的心跳啊心跳，这个就是懂懂，这就是一个，这就是一个节奏。对，然后包括节奏节狠了。对比如说歌声和旋律，, Start Time: 263770
Text: 其实可以没有伴伴随节节奏来。对对对对对，是不是？就是这块咱们一会儿要辨析一下，就是不是非得要鼓或者打击才有节奏。节奏就是一个强弱的这么一个律动一个循环是这样。然后另外就是比如说在最古代古最古代的时候，什么一切的乐器和什么音乐都没有的时候，大家原始人大家一块要推一个大石头，, Start Time: 285480
Text: 大家要一起使劲劲不你不使劲儿。对，一二三咱们的呵就是这样去推，大家要一起把劲儿使在一块去喊的劳动号子，那就是最原始的音乐。所以那个时候就只有节奏，嗯，但是有节奏大家就能够被带动进来。就这样。所以我们要上来先辨析这个概念，就是说只要有这个强弱起伏的规律，它就叫节奏，, Start Time: 304240
Text: 不是一定要是打击乐。嗯，你比如说我们现在唱一个歌，比说就是是有一个奏奏，不一定非非得动 start。但是你听到一个一二三四这样的，就是这就算这叫节奏。第二就是不一定非得演奏出来的才是节奏。你比如说就是最最最明显的例子就是就是雷鬼，比如说空白特别多。对，就是我不弹的那个部分，, Start Time: 324240
Text: 很明显一个节奏就是有一些强人抽回来的感觉，那个不一定要弹出来。对对对，他没有。就是他沉默的时候，恰恰是一个实质的对一个一个一个就是不是一个具象的一个东西。对对对对，他是一个就是在流动中的这么一个规律，嗯，就是说真是挺是节，对吧？对对，应该就是一种规律，对规律才是节奏，, Start Time: 352860
Text: 而不不非得是声音音。有的时候恰恰听没声的时候才是节奏。就假设这个他音乐是不停连连绵绝绝在演演，然后就有那么几个点是空的。你反倒觉得空的那个地儿是动词，动词的感觉其实会这样。所以就就规规律，就像那个就经常听别人说一句话，还有点装逼，但是其实是有一定道理。他说就是你听就听听爵士乐，, Start Time: 371780
Text: 你要听那个人不弹的音，就就你听他没谈什么，哎，就是就等等，就是听的多，你会有这种感觉。所以我们现在就是接下来咱们用这个呃就是 jihover goodle 就是一个英国的指挥家。他讲这个东西一个一个框架，咱们分三个方，三个角度来去试着解释节奏是什么？这是音乐家，, Start Time: 390680
Text: 对他是个指挥挥听，嗯啊然后啊就叫速度拍子和口音。嗯，就是有口音呢。我不我真是我不知道怎么翻译，怎么翻译好，就是人家叫 acent accent。就是他那个节奏在固定的速度和固定的这个拍子的情况下，对们变出一种味道，就有点像是一种味道。像方言对对对，像方言一样，, Start Time: 409660
Text: 对，我们叫口音或者方言。对啊，就咱先先速速度开始说这个速度啊，对于一个司机来不是对于一个乐手来说是最是最核心的。对，就是我们在音乐里衡量这个速度呢，就是用这个一分钟多少拍来衡量。所以你们看到这个单位叫 BPMBP，对， beats per minute 每分钟多少拍？, Start Time: 431010
Text: 比如我们正常听歌，可能比如说说七八八十比较慢的歌，然后一百一百二是个中速，比稍微欢欢快一点的歌。然后一百五、一百六就是哇就就有点肩膀。对对对，像有像有这种特别夸张的这种呃那个就比如说比如说就是有一些那个激流金属会会到两百嗯两百多、两百多，特别夸张。对，就咱们一会可以可以可以听听。, Start Time: 450310
Text: 对，那速度就直接会影响感觉。你比如说你就六就是一秒钟一拍的话，不就是六十 BPM 嘛，一分钟六十秒秒六十拍嘛，那就是一个很慢了。你感觉第一非常舒缓，对三，就这样的感觉。那实际上哀乐可能是一个大概是这个速度还要再低的一个速度，对吧？当当当当对吧？就特别特别的悲伤。, Start Time: 471770
Text: 对，但是但是大家有没有印象在冯小刚那电影里面，就是那个大娃告里头啊，当时那个黑社会来说不行，你就给我，你得给我那给我加广告。我这有个叫乐哈哈的矿泉水一样，他说我们这个这个大就是泰勒的葬礼，你经所有的广告位都被占满了。他说就就剩一个矿泉水哀乐的这个环节。他说那你给我把这哀乐改的欢快了，, Start Time: 504940
Text: 然后把这个乐哈哈给我呈现出来，然后最后把哀乐加速了两倍还是多少，就就还是别的东西都一样，就是变速，然后变成噔噔噔噔噔噔噔噔噔当当，然后就巨欢乐乐哈哈就是这种。所以只要你变速，连哀乐都可以，变得变得很很很欢乐。嗯，对，另外一个比较，那就是比较经典的例子，就是这个凯尔金乐。, Start Time: 525700
Text: 他说那个这个这个曲子就是很有很多很多国家把这个曲子用来就是做小孩儿的音乐教育。大家一听就知道，我就我不说这名字，大家不知道。嗯嗯， the 嗯那不是嗯，啦嗯哦哦，对吧？噔噔噔，对，这曲子从头到尾就是一个 rif，就是一个循环不停的这样的。但是呢这个曲子越往后越来越快，, Start Time: 547060
Text: 越来越快，到最后到什么程度呢？对，就变成这样了啊，就是同样的一个曲子，然后越越演奏越快，越演奏越快。这种手法有点像是呃咱们这种地方戏啊，比如说京京剧啊，很多的这个戏曲里面就六大一个气氛。嗯，就是我有一最开始挺舒缓或挺神秘的，后来这个啪啪啪啪啪啪啪啪啪就变得越来越快，, Start Time: 583990
Text: 心跳心跳越来越快。对对对对，就是有一种非常紧张和令这种呃焦灼的那种气氛。对，这都是通过么？别的都不改变，光光改变速度来产这个情绪就出来。对对对对，然后所以所以就是我们说这个 BPM 就是衡量这个速度的单位嘛。但是这 BPM 其实是有范围的，就是有人研究过，, Start Time: 614440
Text: 就是有有这种比较好好奇心特别重的人研究过这个上限跟下限。嗯，就限其实很难说，因为你这个 BPM 比如到三百以上，你已经听不出来了，就是他会听不听不到了，已经听不见那个强弱了，就是都连成一片了嘛。哗哗哗哗连成一片了，就是下限有就是有有学术论文那个就是认为就是说下限是三十三 BPM，, Start Time: 634020
Text: 嗯，就是基本两秒一拍的时候，你还能意识到这是一个个他就连不上了。哦，就是打啊，你就你不觉得它是音乐了，你已经觉得前后没有关系有关，就像是一些那个独立的一些孤立的声音，你就不愤愤围那种。对对对，就是这这就是这又这又侧面揭示了一个跟音乐有关的一个神秘的东西，就是音乐必须是连续的。, Start Time: 656380
Text: 嗯，音乐必须是连续的，就是家至少在底线之上才能称作为。对对对，就是如果他不连上的话，他就不是音乐了。你比如说你的音符。对对对，就是这个东西很多都是就是科就是科学家也没有很就很很好的去解释。你比如说比如我问你就是生日快乐歌里面的那个快乐，这两个字是怎么唱的？, Start Time: 681800
Text: 你反应不过来，你必须要在脑子里把那个祝你生日快乐唱一遍。还真是你没法问我的时候啊，你没法对你没法直接告诉我是快乐。你没法说这个，你必须得把这句唱一遍，就是音乐一定是连在一起的。如果他就是突然问一下，他不可能单独给你立刻。对对对，我不连续可能就成为日常中我们听到这种环境的声音。, Start Time: 701240
Text: 对对，噪音就变成杂音了，变成那个就是这样的信息了。对，所以所以我们说就是慢速的下限，可能是大概三十多 BPM，再往下就不是音乐了。对，连不上了。但是快速的时候呢，我们看到就是一些就是像重金属，特别是死亡死亡金属，包括碾对碾盒、双双踩、双踩。就是那个骶骨不是董 stars 嘛，, Start Time: 723280
Text: 这个董是骶骨嘛。对，这骶骨它是拿脚踩一下的，就拿锤打一下下，不是双踩，它有俩，然后两个脚一起踩，然后下你不是玩过金属吗？没有，是他们 base 而已。对对，然后踩的时候就不光是两个锤儿，然后两个脚还是前后蹭，所以就能能打打出一个，把这个地鼓打出一个连成一片，, Start Time: 742990
Text: 哇，哗全都是地鼓那种声音。然后那我觉得这种鼓手很了不起，非常非常能特别简直了简直了。就是你看有一个吉尼斯肌肉的多发达，就是有一个吉吉斯世界纪鼓。那哥们儿就不是已经不是鼓手，就是就运动员员，就是两个手，两个手打军鼓，然后两个脚在底下踩踩，就是双双踩四个锤儿。, Start Time: 761760
Text: 我记得是是地鼓，他脚踩下去是一个锤儿，抬起来是一个锤儿，然后还俩脚，然后就哇然后一起打，然后一分钟，然后打。这个最多的 beat 就是最多下就是手手脚变形发张多能有那几万下。我不是不还是多打上万下，特别能打上万下，特别特别夸张。因为有那个打魔兽，他军鼓的那个你那手对那手的手手术，, Start Time: 781140
Text: 让这个这个电竞选手这个最身鼓，他那个军鼓鼓的个个鼓锤啊，往下打一下之后，他会自然弹起来，他就弹弹，他是还会多几几下，对他弹起来以后再落起来又又一勺的。这个我知道打一下台，正经学过管管跳鼓，对他他就是军鼓鼓这样的嘛。所以然后那个那个哥们儿打了一分钟之后停下来了，, Start Time: 802760
Text: 破了记录之后，他已经就站不起来了。但是整个身体都已经就像对精髓已经非常浮起来的到这个个度。对，所以我们看到说这个像这种高，就是所所谓的金属乐，恰恰不是节奏感特别强的音乐。嗯，就这个可能是跟大家的那个的直觉像那个不一致。金属乐的精髓不是节奏感，不是说听着特别能够跳舞，, Start Time: 820810
Text: 特别带劲的那个感觉。就是它精髓是在高速中保持稳定，嗯，就像是一个对一个刹车坏了的一个超高速，在高速上那个就是标的这么一个车。但是但是你能够把几个弯都拐下来了，拐的很完美。就是他玩的是这个，大家可以听听这个最经典的经经典，就是 metallea 这个呃 master puppese 一起你们你自己我们听到这个他这个 rif 就是并没有让你有一种那个摇摆的感觉，, Start Time: 842870
Text: 就是非常的快非常快。这歌的速度到二百二二百二二百二就是就是已经是正常的歌的一般的算快歌的两倍的速度。然后呢，这歌最可怕的一点是他这个吉他是弹吉他人，会知道他这个等等等等等等。这个对这个声音啊，它是上下播全下播的哦，全下播。对，因为上下播你是可以理解的，也是上下上下的那快吗？, Start Time: 882410
Text: 对，全下播我我就直接生理上做不到了。就是它按照它这个速度，我全下播，就根本播不到它那个速度，它为了声音稳定是吧？对，而且劲儿大下播的就是为了声音稳定。对，重复都是因为一般往上提的时候，声音会比下去的时候一点点。对对对对，就没劲劲就软。对，所以要特别特别的硬，, Start Time: 908990
Text: 所以它这个所有的都是所有的弹光层向的全熟味。对，就就了了一对对对对对对，就是所以它是在高速中保持稳定，这种稳下。对我就特别这种铁血的感觉，这个是金属的这个精髓气质。对对对对对对，就是全下播，这个就是然后我们说就是节奏，那既然就是节奏是一定是建立在一个速度上的，, Start Time: 927050
Text: 那么这速度是不是一定要稳定的呢？其实也不是也会变，因为刚才不说嘛，不是有越来越快。对，但也不是也不是非得说越来越快或者是越来越慢，它有的时候它就是不稳定的。嗯，就是它就是一个来回抖动的这么一个摇摆。对，可能是比如说呃就是最最常见的是那种那种一个女歌手，然后就是那个唱那种特别抒情的，, Start Time: 948230
Text: 特别悲伤的那种风式，一点点，所有的那个乐队要跟着他演奏。嗯，哦是哦，乐队要跟我就说唱了，比如说嗯你文你有多深，我爱你有几分。你看我唱的时候是一会儿快一会儿慢的。嗯，因为我为了非要表现出我的那个就像特别舒缓的那个感觉，所以那个乐队就得跟着我。嗯，所以这种就是就是用术语来说，, Start Time: 970360
Text: 就是没有 click 这歌，没有没有点对，就是我不能听着节拍器这个都懂懂懂来唱，因为那样的话一会儿快一会慢，尤其是这种抒情的这种。对对对，所以这种情况呢就就变成是必须得所有人跟着这个比如说领奏、小提琴，或者所有人都跟着主唱，古典乐其实特别多这种东西对我需需要学对，, Start Time: 998750
Text: 所以古典音乐都是这个古典音乐有指挥，就是你一定要跟着指挥来。然后另外就是古典乐，即使是没有指挥，比如说室内乐四重奏四个提就提琴大家拉那个速度也完全是不稳定，就他们一定要表现出那种流动的感觉，就是一会儿快一会慢，然后就是要那种感觉。对，那个跟咱们现代音乐就是是直直是就完全对立的。, Start Time: 1014810
Text: 现在音乐是内心有一个特别坚定的速度。对，现在就很工业化，就是特别坚定的。对对对，然后我们不管玩多大花，然后一直要维持一个一百二十八这个速度，然后一直在上面。对，像咱刚才讲那种跟着主唱或者跟着指挥的的的的音乐是不能假唱的。不能假唱是你。比如说你在配不上去，你在电视的的晚会上看到一个人用刚才那种方式去唱歌的话，, Start Time: 1035290
Text: 假不了那个他要假唱的话，你告诉我，他是他得练多少遍，他得把那个一会儿快一会儿慢得背下来，对吧？这是不可能的对不上口型。对，但是有 click 的就就有可能会是假唱，因为它这是固定的嘛，你就是动词，动词就跟着做就行。对，所以这个同就是有一个速度，然后让其他的那个声部和乐器都来，, Start Time: 1058000
Text: 这个就跟着速度来去演奏，是这个音乐的这个一个拼贴和剪剪辑的基础。不光是演奏的基础，就是大家可能没有想过 DJ 这个东西。就咱咱就咱说今天电子音乐已经无处不在了，但是 DJ 最早就是 DJ 这个词儿的的不是人，这 d 叫 disk。 jokekey 是说的是那个黑胶唱盘。, Start Time: 1076520
Text: 对，说的是那个盘和那个放盘的那个机器，嗯，他不是把一个东西哎放在上面滋滋啦，啦，然后就开始播嘛，所以那个是黑胶唱盘嘛。对，叫 dik。 jckey 最早的时候就是就是这种电子音乐的前身，就是在六十年代末的时候，有有就是应该是在纽约吧，有一个叫 francis crossel 的人，, Start Time: 1098700
Text: 这个是整个照照片啊，什么视频录音都没有留，就啥都没有，没留下来。但是在公认的他是发明 DJ 的吧， DJ 怎么回事呢？是就是大家在地下的 club 里边跳舞就狂欢，嗯，就是饮酒就是狂欢这样。然后在跳舞的时候呢，为了追追求一种特别猛烈的效果，嗯，就他把不同的歌放在一起来放。, Start Time: 1117520
Text: 当时呢就是有这个就跟咱们后来这个咱们改革开放，大家家家都有双卡录音机，就是放两个磁带一样。那时候有放两个唱盘的机器，一般调乐机都是两个两个唱盘左边一个右边一个。然后他他放一会儿这个歌，放一会儿那个歌，然后来回放。然后呢，他通过这个方式，把两个音乐交替放和把两个音乐就是重合在一起放啊，, Start Time: 1139300
Text: 造成一种更凶猛的那个音量和那种强劲的节奏感。比如这边放的是一个鼓点，那那边放的是一个唱的一个东西，一个弦乐的，然后放在一起，然后就变得声音音量更大的，然后节奏更猛。但是这个问题就来了，左边那个曲子是个七十八 BPM，右边是一个九十二 BPM，对不上对不上怎么办怎么办？, Start Time: 1158100
Text: 就是这个问题他得调对，他就调这个唱机调它唱机的速度，那个那个你可以让它转的慢一点，嗯，然后那边转快一点。但是你在现场这个在在播放放，大家都跟那跳呢，大家就得听着，你就得听着你在这个那个好，所所以你迅速速调好，因因这这哥们他就想办法，他就在播放的时候，比如他可能是拿拿一根粉笔啊，, Start Time: 1175830
Text: 就是听准这个咚大 ass 这个咚这一下的时候，啪拿个粉笔，所那个那个度理就得记下来。因为他那东西不是在转嘛，他也能看见。然后他就对，然后如果播播过头了，他就给拿，就是他他就拿手给拧回来，嗯，拨过头就个拿手拧回来。然后他他调这个速度，但是这个速度老也调不好，, Start Time: 1196730
Text: 因为他是个物理层面的，因为这速度很精确。你比如你调一个九十一 BPM 和那个吱吱嘎嘎的 BPM，这两个东西就是还是慢慢你放着放着，他又错开了，又会反复复错，对他不停的得往回调，不停的得往回调。就就当然每但是每次调的时候，你会听到那个刮嚓咔嚓嚓那个吱吱嘎嘎的那个声音。, Start Time: 1212390
Text: 对对对，那个 scratch 的声音最终变成了就是 DJ 的标志性的声音化就特别扯淡。就是就这事儿想想其实特别搞笑，因为当初那个是一个不得已发声的噪音，嗯，但是最后人们却对这个声音产生了一种 feattage，就觉得太爽爽了，听吱嘎嘎太爽爽。然后现在 DJ 必须得就是在过门气候那块儿嘎嘎嘎那那个知应该有你得会会。, Start Time: 1229885
Text: 对对对，因为今天大家都已经播放的是数字音乐了，没有那个没有人拿拿唱盘去那去打碟了。所以今天大家用的那个机器还是那个形状，但是你打碟那个位置都是假的。就是其实一个螺旋的控制器，它控制的是你存好电脑里的那个音乐。对，但是你去搓它的时候，还有呱呱呱吱呱吱的声音，, Start Time: 1254340
Text: 特模拟那个声音。对对对对，这个行为就叫做 chbeat matching，就是把 beat 给 match 到一起。那么把不同的速度，把把九十和一百二的速度调调成一个速度。其实现在 hip hop 主要的一个手段段是 bebeat matching，就是因为他把不同采样调到一个速度，, Start Time: 1271420
Text: 然后做到一首歌里。嗯，对，就是所以他们会会把采样一个 beats。对对对，做做个 beats，就是 beats。就是一个这么一个循环的这么一个东西，然后甚至包括有就有有一些就是很开创性的 DJ 在早期的时候他就喜欢那个歌，是个三拍子。对们一一儿会就会讲 beats，, Start Time: 1287460
Text: 嗯，就是讲这个三拍四拍子，他他想把三拍子歌里面的那个拍子，他觉得那声音特好听，放进他四拍子歌。对他把那个三拍子的里边第一拍和第三排剪下来，完了硬往里贴对贴成第一拍，第三拍，第一排、第三排啊，把第二拍给扔了。就是通过这个采样和这个断章取义的方式，活生生的拼凑出音乐。, Start Time: 1306229
Text: 最终你就把那个他把标给切切，不不就是他把录音歌用录音的方式切断。对对，把一首三拍子的歌曲中间的一段，嗯，然后放到这四拍子来成为一个循环的要素，临时是采样。对对对，就是通过这个方式就是东拼的凑段。对，就是一群不会真乐器的黑人，然后他录录音贴，用这个就是拼凑的方式做出创造出个要对伟大的伟大的音乐流派。, Start Time: 1325330
Text: 所以他只要不再循环下去，其实就是一个对 beat。对对对对对，然后对我们就把速度就就就先说到这儿。大家有个印象，就是要有一个一以贯之的一个一分钟多少拍的这么一个速度。对，然后接下来咱们就咱们就讲最重要的这个所谓的拍子就是 beats。嗯， bees 就是咱咱最常说懂 start，, Start Time: 1352200
Text: 这就是个 bees。这个里面的有三种声音啊，懂和和和大就就是动鼓懂就是地鼓。对大就是军鼓、军鼓，然后呲是那个四场插片。对，所以这个所以那个插片老是在弱拍的时候懂。对，然后就配上这个这个低谷，在其实在第一拍的时候懂。对，然后在这个黄盘的时候会有一一个就就这么一个声音。, Start Time: 1371260
Text: 所以我们就是最常见的的节奏，就是一个四拍的节奏。懂 start，这就是为什么咱会用这个词儿来来说话。对，那么比如说说到这个嗯稍微插一段，就是九十年代黑人，就是把那个当时黄金时代 hip hop 音乐叫 boom back，音乐就崩 back。其实他们就是为什么就是 boop 蹦，, Start Time: 1393880
Text: 就就是 bbboop p 音乐。对对，因为它听起来就是一个这么一个动西，就是 hip hop 最早的时的一个对就黄金时代九十年代九十 PP 的音乐都管自己叫 boom back 音乐 bboobback p hip hop。对，然后然后然后咱就说这个这个崩和八啊，, Start Time: 1413380
Text: 就是就这个声还可以再再就再细分，比如说懂 stars 对吧？嗯，那你可以把这个词变成懂，对，那就变成就又细分了。然后这个这一个词又会再再细分。所以这个所以这个节奏是可以不断不断的分成更更碎的小东西的。那么最常见的方式就是也都是按照二分之一二分之一来分，那我们就获得了。, Start Time: 1428930
Text: 比如说一小节四拍，那你一个音符演奏四拍叫全音符。对，那个两两盘就叫三分音符，如拍叫四分音符，半拍八分音符等等等等。嗯，然后也也不都是按照就是你不是一定要按照二分二分法来分，你可以把这个音符分成三分三分。比如说你把一盘一盘分成那个三分的话，就叫分音音符连连音。, Start Time: 1447920
Text: 如果你把两拍分成三分的话，就是二分音符三连音。比如说比如说我们现在说一二三四，我们现在把四分成一二三啊，就是一二三一二三、一二三一二三。这个叫什么呀？这叫三连音，叫三音音 trip place。对对，然后这就说到了 hip hop，最就是呃最近几年出现的一个最新的。, Start Time: 1468940
Text: 对对对，是 trap 的一个一个新的风潮。嗯，就是把三连音那个唱出来。对，而且就是没完没了的唱出来，你要看中国有嘻哈，你就疯了，你就发现所有的人都在说这个就是哒哒哒哒哒哒哒哒，就是所有都是一二三四，然后把每一拍都都拆成三份三份，而不是两份，而不是对份。对，, Start Time: 1490980
Text: 然后特别搞笑。然后这个就是这个蜂巢，其实就是它的起源特别特别近，是一三年才被人发现的。就是有一就是有一个组合叫 migos，然后他和那个他和那个叫叫 drrake，他们两个就合就合作了一首歌叫范思哲，我 saci e 就就就是刚才咱们说的这个噔噔等噔噔等。, Start Time: 1511510
Text: 对对，就就他其实早早的时候，就那些 hip hop 都不不会就不会说专门把这件事情当一个对当一常常常会出现的东西在唱。你看啊，我我就咱们现在讲的这种范式，就是说什么一个三连音会引发一个潮流这个事情。咱在刚才咱以前讲旋律律和声声时时候从来没有发出。对对，没有，, Start Time: 1533690
Text: 就只有节奏才能出现这种事儿，就是这个节奏这个东西一旦他被听众发现就会特别洗脑，就特别就受不了的话，大家就会狂。现在能听 trap 不都是这么唱的。现现在主要所以是全是是对，所以节奏就会生生的。因为一个小小的那个改变就是就会起起潮潮后所有有音乐人都在在用这个东西。, Start Time: 1552510
Text: 就咱们们接说，就就就就现在说说这个就是 hip hop 不行，潮流就是 trap 里就就是你听特别多，这个就三连音哒哒哒哒哒。对对对，特别屌。对我们来精神的那种。对，我们来听听二零一三年最早就是使用这个节奏来做歌的人是做火的是吧？对对对，就这个 migoles 和 dick 做这个 vassati 下到咪 go 下到这周周们上。, Start Time: 1574390
Text:  yeah， versaity versaity 们 do say head on me like i'm no mality community。 please get the fuck of the priverty。 let must be change。, Start Time: 1599185
Text:  it cause i made the dabinand。 no one don't talp on me。听到吗？他所有的所有的都是被唱的三连演。然后然后就是就好多人当时就是这歌出来之后，就是有人就回忆说，当时当时我妈他们出数比较大，然后就特别烦那个说就是嘻哈哈不是，, Start Time: 1608830
Text: 是就就就放这歌，他妈就特别做菜的时候，然后他发现他第二天他妈跟厨房做菜的时候，然后就嘴里嘴里边直直激你。你对对对，就就会一个厌恶对怨念这个人为什么菜的时候就是还是非常本能的一个。对对对，就是我们又说回到他又说那个他是身体性的，会直接越过你的一切的理智。对，, Start Time: 1628130
Text: 就是你就当你没有理智的时候，对对对对，就会直接打击到你。对，所以这个他们出了这个歌以后，一下子就火了。火了之后全行业的人迅速的理智。大家就就发现啊，原来可以这么唱，这么唱，特别特别给力，然后大家都能够被被带进了节奏。就是现在那个 chagucci me 不是也是 guci game game 夫吉根、, Start Time: 1652950
Text: 夫吉根、富吉根、富吉根、富吉根。对对对，哎对，但但是但是一想到这个节目就是放咱们这咱这期节目可能三五年之后还还偶尔会有人听。那个时候这些风潮都过去了，大家会觉得更更加奇特，可以在说些什么？对，就是就这一阵一阵阵。对对，就是我们说了，就是有这个四拍子是最常见的。, Start Time: 1672840
Text: 但是其实也有两拍拍两拍的话就是是比如四二拍跟四四音，其是区别不大。你可以等于一把一小节考虑成两个小小节。对，一二一二其实跟一二三四是一样的那是啊三拍子其实是很不一样的。三拍子就是你比如说有六个八分音符或者有四个啊，有三个四分音符，咱们一会会会会来辨析一个这事儿。, Start Time: 1694360
Text: 你举例子你先说几分音符，是这个题都没关系，没什么概念就对，就是八分音符，就是很快的嘛。是就是是分音音是是拍半拍，哎，四分音符是一拍。对，咱们就按半拍一拍说啊，然后就是一小节有两可以有两拍，可以有三拍，可以有四拍，可以有五拍，可以有六拍儿半，我可可以九九半儿都有。, Start Time: 1713840
Text: 但是呢最常见的是四拍，百分之九十以上的。我们听人人人类的音乐都是四拍，嗯，但是就是其他的都就是也都有。我我我我们这块就是举几个例子给就就给大家感受一下，就还是这个问题，节奏不好解释，你就直接听，你就能听出来。比如说这个呃这个听一个舞拍儿的，嗯，左边的话一二三四五一二三是不是很怪？, Start Time: 1732030
Text: 对，就是正常歌不一样， ipad 是特别喜欢玩这种制作游戏的制奏游戏。对对，然后我们再听一个一个国内的叫这就是你一二三四。你好，对，这就是那些舌头的嘛，所以这个这些歌都是五拍的嘛，就五拍那个就是感觉很明显的跟四拍的那个就比较较的的感觉。对，然后七拍就非常多了，, Start Time: 1768240
Text: 然后就不举例子九拍。大家大家可以去听听，我们可能在节目里不放了，就是那个叫青春无悔啊，就是高晓松写那个老狼跟叶培唱的歌。嗯，那歌是一个八九拍和八六拍来回换的一个歌，所以是一二三呃，就是一二三二二三三二三一二三二二三三二三，是这样的一个歌。对，然后其他的就是也有很多，, Start Time: 1803350
Text: 但是但实际上我们说这个这个拍号吧来回变，而且整这些特别可乐，比如说八十五盘这种什么什么什么三十二、二十一牌这种就是有二，每一小节有二十一个三十二分音符这种奇怪的节奏的重灾区，是前卫金属和前卫摇滚。嗯，前卫摇滚呃，前卫摇滚就玩这个玩的就是啊各种就是 rush 啊，, Start Time: 1825700
Text: 什么 king krdson 啊，什么什么，就是包括湘东剧院，就是就是玩儿特别特别多这种东西。对，那我们说就是刚才说这个节奏的切分这一块，我们就来说说，比如说在一呃一小节分成分成四拍，然后四拍里面再往再往下分的时候，可能是会出现，你可以分成三，也也也可以分成二。, Start Time: 1846720
Text: 但是呢能不能把这两个东西给它放到一起来演奏，就相当于就是别上嘛。比如说你按三盘演奏，我按两拍来演奏，咱俩就硬声生，不是一个乐队，然后对，硬往里合，我操硬往里合，这叫复节奏。 poyrthm。就像我们说原来说复调就单调，音乐不就是一个旋律嘛，复调就是俩旋律，, Start Time: 1868870
Text: 然后各唱各的，各唱各的，各唱各的。对对对，然后副节奏就是咱俩各打各的，但是速度是一样，但是你就按非按三拍拍那样，然后我按两拍，我对我按我两两的，咱俩这么这么来弄。比如说比如说两拍就是大大大大，然后三拍是大大大打打，然然后对把两个声合在一起，起俩就硬多这这种然操后痛苦这样的演奏哎，, Start Time: 1888210
Text: 还真挺好听的。有有的时候你比如说嗯嗯你听我刚才弹的这个呃我我的高音趋势，高音趋势在特斯坦两两的两拍中音区在到一个噔噔噔对吧？然后然后低音趋势啊，三拍的对，所以是三和二就合在一起了，你再弹一遍，比如说嗯对吧？然后比如说刚刚才那个是比较邪门的，就是那个三和二是一直一直就延续的。, Start Time: 1909870
Text: 也有的时候是它凑，就是比如说我三和二，这这不是不能那个合不上三和二，不能合进八里面嘛。但是我最后我用我用两个个小拍来把它给它给凑，整上就凑成十六。比如说对比如说你懂我意思吧，就是比如说四个三三四十二，再凑两个二，就变成了那个十六十六，不就是八个整数倍嘛，合一块儿就就等等。, Start Time: 1955590
Text: 就我我们再来举一个例子，就是 you youtube 有一歌，就是它是用效果器来做的，咱们就是今天用用用木头来模拟拟下，就就 ad ad 它那个的 rif 啊是不必一得一个哦，你听到那个噔噔噔噔噔，那上面是个三盘的，感觉完底下是正常的，四盘嗯就是四比三就是就合在一起了。, Start Time: 1976110
Text: 就这种时期，在音乐里是很常很常很常见的，就是感觉好像不能兼容的。东种硬硬往里凑之后，会给人一种特别丰富的一种，就五四六兽的感觉，你知道吗？就是有一种你知层次，有一种让人听了以后想就是想雇佣的感觉，就是那种感觉，想雇佣还行。对对对，身体要跟着扭动的感觉。对，, Start Time: 2004790
Text: 然后实际上这个也是就跟刚才我们说的那个 vercity vasch 一样。这个也也曾经掀起过一个巨大的浪潮，就是特别简单，就是把四拍跟三盘放在一起，生往一起来捏。嗯，就是四比三的副节奏来来听一个歌，感受一下。 take it at the next level。, Start Time: 2024210
Text:  baby， if you want this goodness sicker and berry mikes baby， let me flow your mind tonight。 i can take you take you take normal，, Start Time: 2041370
Text:  never felt like felt this before。 come on， get me get me 地债，我 you what you we temfor 仿佛来到小甜甜黑 YFM，就是这是这是凯撒给给给给小给小甜甜写的歌。嗯，这歌就是你听那个那上面一直散拍，, Start Time: 2052580
Text: 嗯，完底下一直是四拍，咚咚咚咚动 s 对完，然后硬完棋一捏之后，就是这个效果，就是这种这种歌就能举出十二十首三十首在舞曲里特别多，特别的常见，就是满地都是，然后包括这个 pink 这个 love。 when i sopks too much fab AM to the radio up with the rock can roll。, Start Time: 2084540
Text: 对，这是 pink 的，叫 raise your gras。就是所以在过去十年里面，四比三的副节奏又又形成一个蜂潮。而这个蜂潮不是主唱，不是 versative of，他是那个那个 MC 的，不是那个，而是音乐，是音乐制作人。音乐制作人说我们要现在我跟你说，, Start Time: 2106020
Text: 就最现在最嗨这个咱们都来这个，然后就是哇所有的大牌你能想到什么 teleswepe 什么一切一切的这最火的人在过去十年里头，在疯狂的做这个四比三的副节奏。所以你看到节奏能够一波一波产生这种潮流，流行音乐的潮流。就是因为这个东西人们会不假思索的投入进去，一旦就原来潮流都在节奏上。, Start Time: 2123150
Text: 对对对对，就是你发现你就是所以你发现咱们今天这这一期我没法举出冷门的歌的例子了，就是四门歌的例子。因为这个一个鲜明的节奏，对他就一定会带起一个潮流，就是这样。对，我们接着说，这个我们刚才不是说四三拍和八六拍嘛，就是三拍子里面我们说这一小节里面有六个半拍或者有三个整拍。, Start Time: 2143230
Text: 然后这个数学好的的的的小伙伴们又开始说了，你这个不是一样吗？这四六除以八不就约分了，不就是四比三，就是四分之三嘛，跟四分之三是一样。但事情完全不一样的，就是这块我们要重点的来对比一下。这个会让我们明白白个事情情，就是节奏，不是查数。你看咱刚才一直在那一数学，, Start Time: 2164630
Text: 不是查数，就是一二三四一二三，这不叫节奏。节奏是强弱的规律，对，不是查数的规律哦，是强弱的规律看啊，就是同样的六个数，但是查法就是那个那个强弱的东西进来以后会你会发现它，但律动是完全不一样。比如说我们先演示个三排的四三排的歌，就 chinesese walls。, Start Time: 2185490
Text:  i was dancing。 it's my fun darling to the ten。 she she ants when i know know to see。那这是一二二二三二一二二二三二是吧，一二三，然后每个再分两份，我们再听这个嗯拜外格子三格望晒你 why。, Start Time: 2203220
Text: 所以老师都说东北 is the end of the world， as you don't love me anymore。刚才这个是这个是完全是跟刚才那个一点一点的不一样。虽然是 b 就是拍速是一样的，然后查数也都查六个，但是刚才查的是一二二二三二一二二二三，, Start Time: 2238305
Text: 但但是后面这个歌 under the world 是一二三二二三一二三二二三，所以是第一拍，跟第四拍才是强的，是强弱弱强弱弱是这样的，跟刚才那个强弱强弱强弱完全不一样，就完全不一样。所以它不是个查树的区别，是个强弱强弱的区别。所以它是一种强弱的律动啊，所以这个就是这个来对比起来，, Start Time: 2267360
Text: 我们就会看到说这个八六拍跟四三拍，就是表面上看起来是一样，其实有天壤之别的那实际上他俩真他俩八倒是在一块，不能合在一块用的合一块用。可就奇了怪了。嗯，就是比刚才那个说我断感觉上明显不能合一块用，那反倒能合一块用，那四三拍跟八六拍连在一起用。我也就给大家听听一个例子，, Start Time: 2287780
Text: 就是这种其实属于是爵士音乐家会比较高超的一个玩法。嗯，我同样的 BPM 弹着四三拍，我弹着八六拍，突然间就换成强弱啊，就是会让听众觉得很凌乱。就是我我为大家听一下这个被被打乱。对对，就是呼吸的结奏，突然间栽一竿头的感觉啊，就是这个是杨宗纬的一首歌叫怀竹，我们就非常喜欢杨宗纬啊啊，, Start Time: 2307380
Text: 就这张专辑我四就会有他的歌原色，就这专辑我特别喜欢啊，然后听天直接就直接听这歌。结尾结也绝望，凝头看细数，不爱的累累我的心在会任因你是怀住的悲，我的心在会任因你是快住的一二三一二三，这是什么情况，对吧？就是同样的拍速，同样的拍拍速从一二三二二突然变成了一二二二三二，, Start Time: 2328630
Text: 就是从八六拍变成四三拍。就我们刚才说的这个这个各种区别能感受到，就是所以我们说连在一起用会产生一种节奏分歧。就是有的时候乐手会遇到这个问题。有的时候是你比如说你是吉吉他手，我鼓鼓手，我觉得这个是六拍，你觉得是三拍。我大家演奏演奏的时候就特别扭，就是感觉你要硬合呢也能合上。, Start Time: 2371910
Text: 但是两个人都感觉到对方使劲没有使在一起，对，重点不在一块。对对对对对，还有一些的分歧是说我觉得这个是第奏拍，但你觉得下一拍才是第一拍，但是是重拍的分拍的分分。对对对对，所以我们就刚才看到就是跟比比合声和旋律都更加强烈的多。就是节奏可以一个简单的节奏型，可以直接定义这个音乐风格。, Start Time: 2392930
Text: 但是因为今天我也我就我自己也不会打鼓，我拿吉他也不太好表现，所以我我们就不展开给就给大家讲说节奏型是怎么来定义音乐风格，就这个比比比奏也不好一多。就是一个节奏型，就很明显是一个风格，是一个风格。那个一对那但是我们可以我们我们可以举一个呃举一个例子，就是就变一个小戏法给就就给大家听。, Start Time: 2412790
Text: 就是有一个软件叫 i real pro，这个软件是然个付是个付费的，在苹苹果，就是在 macbook 和这个 IOS 上都有。嗯，他就是给人练琴用的。比如说你是个 saas 手，然后你你想要换风格，换拍子，换调来演奏同一首曲子，他给你提供这个弄的特别黑，特别的黑科技，, Start Time: 2434860
Text: 就是他能把一个歌的伴奏给你改了。就在你简单的指令下，就变成了不同的速度，不同的调不不同节奏奏、不同风格和不不同配器特别夸张这么厉害，能把吉吉就能能给你换就换成那个弦乐，然后一会儿又就又换成班。卓琴，你你想要换兰草，它就变成那种那种那种就是就兰草风格的配乐。, Start Time: 2452740
Text: 那我们今天给大家就是哼一哼就是大家所有人都会唱这黑柱的这个歌。大家听一下原版是这样的。 don't may keep back 推颗绳送完，每开那 remember to let her end to you， and you can start to make。, Start Time: 2471380
Text: 哎，改成改成给我看看。 regdon't make it back 到， take 个 set d song and make it better remember to let tter in to your heart。 then you can start 在每个答晚对吧？, Start Time: 2501975
Text: 那我们再来听一个嗯嗯， oh make goodbe take a set ong， i make it better。这是三拍子。对， remember to lether into your eart。也脸脏曾每天对吧？这太多了，就是这种不同的对我们我我我们再换一个最最离谱的，, Start Time: 2526790
Text: 比如说换一个那个这个换一个波浪道啊，一个一个巴西版的，黑柱的咚咚咚咚，但是它这个速度特别快嗯。 don't make it better because that song and make it better rock and remember leter until are，, Start Time: 2560770
Text:  and you can start to make it better。对，要听到就是我们刚才用的就是不同的拍速，然后不同的节奏型，不同风格。然后不同的重音就是重音，可能在第二拍的后半拍，可能在第三拍的前半半拍等等。但方式其后你发现这首歌就活着，就仿佛你把这歌换了。, Start Time: 2581050
Text: 语言一样。对对，就仿佛刚才还在用意大利语唱，然后一会儿就变成了用日语唱那种感觉。所以很多风格其实它这个框架都是都是基于节奏。对对对，但是刚才其实什么和声啊旋律都没变对，就感觉就像音乐脱胎换骨一样。是对，这就是我们刚才说 beat，然后我们接下来就来说更加那个就是难以解释的东西，, Start Time: 2600570
Text: 就是这个所谓的 accent，就是口音。对，就是节奏的风味是怎么被人给给玩坏了的？就是他本来是一个很庄重的对比如说对，可能是一版，可能是一版眼动动词、动词、动词、动词，然后怎么被人给玩成就是特是垮。对对对，被各种篡改，然后最最还还还反倒征服了人。嗯，就是这样的一个过程。, Start Time: 2622350
Text: 其实我们之前在讲和声的时候，大家就是就是可能已经感觉到了。其实音乐很多时候都是人们，比如说比如 blues 和 jays，其实都是来来自于不爽，就是我对现实生活不满，嗯，然后发泄，你像那个在起破坏。对，在在就是最早期的是爵士乐的前身，有有一个有一个来源叫 log time 音乐，, Start Time: 2645880
Text: 就 red time。一百年前就是一百多年前啊，就是就是一九零就零几年那个时候的音乐，就那时候可可连录音的。没有，就就是我们现在听不到那个时候人演奏的东西只能看到谱子。那个时候的人就已经通过我那个恶搞军乐来发明出这个新的流派了，就是这个拉 g time 音乐。, Start Time: 2664700
Text: 就是你听到军乐式那种懂大家懂他懂大家懂他。对，就是所有东西这些军乐要表现一个纪律性，就是我们这没有没人性的，我们这都是完全是整齐划一。有没有一个就就是很很很铁血的力量对这种感觉。但是呢被人把就是一定要是弹的的东西非给他弹成歪了，就全部把那个关键的高音都弹到落盘里去，, Start Time: 2683100
Text: 就变成拉格泰姆音乐啦啦啦，你嗯老公嗯啊客气，谢谢对吧？对，所以就是讨论那种游戏分销什么的，都那种音乐，就他恶搞，就是消解了这种纪律性和庄严的感觉，然后呢变成了一个特别欢欢乐的个人。人变得还诙谐，就很诙谐，就很有人味的感觉。包括就是有一个呃就是就是有一个呃非常了不起的这个一个早期的这个 hip hop 的一个 DJ。, Start Time: 2705820
Text: 嗯，就是他他专门做 beat，一个做 beat 的大师，嗯，就是他的专辑经常是那种没有人唱，就是就是 beat。我我我我每首曲子就是两分钟，然后就是一个循环。对，这种 beat maker，然后他他叫 JJDA 啊，迪拉对， JJDA 就是 JJD。对，叫他有时候叫叫 JD。, Start Time: 2751960
Text: 他他就是当年他用古迹做这个的时候，他就跟别人想的不一样。就是古机里面有一个特别核心的功能，叫框 tex，就是量化。量化。什么意思呢？就是比如说我们现在弹就对齐对一二三四一二三四四。比如说这样，因为我这其实我本人节奏感特别差。嗯，我就经常一会儿弹快，一会儿弹慢，, Start Time: 2769360
Text: 他听我弹琴就能弹准，对我节奏感特别特别差。就是我经常我有的时候就是录一个简单的东西，比如说一个四小节的 solo，我要录一天，我的我我我我我都录不准，如果我不后期去调的话，所以框框 as 就是计算机自动的，就是他感受到你是想盘把这个弹到第四拍的后半拍里给校准。, Start Time: 2791550
Text: 对对，但是但你稍微有点早或者有有点晚，他就给你调回去了。这个给他一个固定素质，特别的贴心，这个玩意简直是就是一切就是这么牛逼的。对，因因因为人为只要有人为的事就有错误，是 human error，是一无处不在的，有有人为就有错误，所以这是个福音，就是把就把把这个东西全都给归拢。, Start Time: 2810020
Text: 所以所以你做 beat 的时候，你那边咚哒咚咚他就就你这么做的时候，那么你你打的早一点晚一点儿，他就被你被归拢回来，就变特别的这机械特别的那个稳。但是就是就失去了人演奏的感，特别不像是电脑在在演奏。对，这哥们儿不知道咋想，他就把这个框台给关掉了。嗯，他就把这个框 test 关掉之后，, Start Time: 2828260
Text: 别人听他做出来的歌，成品出来就稍微有点有点跑拍儿啊，就有点不在拍上，稍微有一点一点点对不上。对对对对，现在就反而这种成为了一个风风格，就叫 monkey 音乐。哎，对，就恍惚恍惚舞曲就是会故意化，会把这个拍子往稍微错一点放一点。对你就感觉你跳舞的时候，哎，, Start Time: 2848450
Text: 要慢动作来一下要卡卡，因为一卡一卡的那种感觉。然后但是呢他又不是稳定的，就是不是一定要都准确的，往后错一点点，不是他有的时候往前随。对对对对对，就是有人味，就感觉这个人的那个手感在里面。对，所以这个东西一下就启发了。好多好好好多人就觉觉得这这个神神奇了，就是这种人的感觉就一下出来。, Start Time: 2867290
Text:  JD 在 hip hop 里面是一个非常传奇的荣音，非常传奇会影响了大大部分的这个就是他的这个风格。对对，给大家稍微听点就是是这种极简主义的。你就听到就是 hihip hop，就是从这儿来的，我就可以这么说，一个 beat，就是他做的就这东西就非常的嗯非常极简，, Start Time: 2887090
Text: 但是就是能够有一个 group 让人带带进去这样。然后我们说他做的都是这种这种感觉。对他做完以后是简单的别人来拿这个东西去再去做，再去去说去去说说 MC 嘛，然后就来就对 hip hop。然后我们接着说这个对对于节奏的这种这种口音的变化，就是同样是一另外一种反派。, Start Time: 2918430
Text: 我们刚刚已经讲了讲，就是讲了有两种了，一种是把把强拍的的东西放到弱拍上去演奏。还有还有还有一种就是说我估计弹打不太准。然后第三种呢，就是说我就把一二二二三二这个二就生往后拖，而且拖就是每一拍都准确的往后拖一部分哦，就这种就是叫做 swing，这是现代流行音乐的一个，, Start Time: 2940380
Text: 我操，简直已经无法重要性，就就就就是没法没法说了，太太重要了。对，就是 swing 是什么意思？我我们先先 straight 什么呀？就是不 swing 的时候是比如说是吧？嗯嗯嗯，二一二。对，然后 swing 是这个人。对，就是稍微往后拖一点点，嗯，有一种有一种路的感觉觉，, Start Time: 2963930
Text: 就感觉的的股股带动你的这个大腿，然后带动你的脚往前走。所以就是你听那个那个就是那 blues 的大师，他会强调说给我给我一种 walking 的东西，因为走路感觉让让我们就走起来，应 walwalwalking feeling。对，所以就是这种 swing，, Start Time: 2991670
Text: 就是 blues 的节奏的根，就是一个最核心的东西。但是大家可能有一个成见，就是可能会觉得说 swing 就是三分三连音的，最后一拍是大大一打打啊，呃一打大大大。对对对，就把最后那那一下拿出来大大大大，但是其实不一定 swing 不是准确的，三分之一和三分之二的对应，, Start Time: 3007370
Text: 他就是往 wing。对，是是拖，有的时候拖的很，有时候拖的轻，嗯，所以这个 swing 就是随意。对对对，比如说就嗯嗯嗯嗯嗯我要谈的这个，如果要是没有那个 swing 的话，就就本来一个挺灵动的 ripe，嗯，就变成蝙蝠了。嗯，了无声趣，对了，无声趣特别很丧，, Start Time: 3024970
Text: 就是特别丧的那种感觉。对，这个是那个 rachard les，那个就叫 II， don't know doctor。嗯，就是我谈的是 johmya 版本，就是他就是有一个快速的缩影。我们刚才说那个等等等等噔，那是慢速的快速，就是一二三四哒哒哒哒哒哒这样样再再一一遍遍吗？, Start Time: 3053090
Text: 嗯，的秘密，那感感觉到那个是他对我弹的不好啊，就是就是大家感受一下这个意思。所以 swing 就是 blues 跟爵士的一个最核心的一个基础。所以你会听到说那个乐队里面那个大家 swing 的程度不一样，你 swing 的很，我我 swing 轻，这时候你就就就就会说你叫 wwing harder，, Start Time: 3071010
Text: 你你整整再再就是更更狠一点，再来一点，再往后拖一些就拖拍，就是这种方式式实。我我听到到像像爵士乐里面反拍，就是在弱拍和反拍的应用，其实要 swing。不过重拍的就重拍的时候反倒声音少。我们就听一个最就古最古老的一个三三十年代代的一个爵士经典，就 wwwing 那种对，, Start Time: 3102870
Text: 叫 take DA train。这歌里不那个 swing 不是很重，但是你听到他那个节奏那种错落有致的感觉，你能感受到黑人音乐家就是把节奏真的是玩出花来。嗯，是住在哪里？如果我重去从前啦啦啦啦，你我不明白，就就是快速的 swing，对吧？嗯，这他他他然后在这个情况下，, Start Time: 3124530
Text: 你听到所有的乐器大部分都没有，在一二三和四上都是一次二次就是这个词这这个候候就是然后来来演奏就是这样。所以说就是这个叫 swing，然后再往后说的就是就完全已经到了一个我我自己根本就不懂的那个领域了。但是我必须要客观的指出来，不能因为我不懂，我就不提就是节奏的世界里面就是的天堂就是最博大精深，, Start Time: 3168070
Text: 最了不起的就是就是拉丁音乐。嗯，拉丁音乐的节奏，这个就简直是对，我就不先不用说话，就就就直接听一首听，感受一下。嗯嗯嗯嗯，你嗯这这你么嗯嗯嗯嗯啦走啦，我呀，啦啦啦啦啦好听到。嗯，刚才刚才刚刚这个曲子，我已经不知道从何解释起了。嗯，就是我我听我听洒就是这种就是就是沙沙舞的这种这种这种音乐，, Start Time: 3194420
Text: 包括那个包括包包包括恰恰什么的。我有的时候就是我有的曲子我找不着，第一盘我找不着地，我就觉得他很好听，但是我不知道从哪开始唱哦，因为他经常第一拍是个弱牌，就是重拍是在第一拍后半拍或者是第二排的后半拍才开始演奏。另外就是他们有一个标志性的乐器叫 scluver，, Start Time: 3238600
Text: 是一个就是两个木板，我就一起敲你手里拿一个，然后再这样敲咚咚咚那个声音。刚才那时候曲子里左声道就有这么一个东西，嗯，拿那个东西作为他们那个节奏型的核心，就是就分成了很一有叫某某叫叫二二三，有的叫三二的节奏，就是就是各种各样的变换的方式。然后你听到他刚才那个钢琴都没有弹在正牌上，, Start Time: 3257360
Text: 一二三四声都没有弹，都是当当当当当当当当当的都是全都是错开的，就是插在缝的，插在缝隙里的。对，所以我们说就是它会出现这种，比如说我我有五有五个声部，其中把一个声部就往前拖调半拍，或者往后拖半拍，或种就是拉在拉丁音乐中很常见的的这这这个节奏。然后这是七十年代，, Start Time: 3278600
Text: 六六十年代到加到七十年代开始，就是以什么？就主要是古巴呀，就是那一片为核心，然后就是产生出了璀璨的好几种音乐流派。对，然后弹完了。对，在在就是在这个里面，然后产生的的这些音乐，然后最终影响到了就是所有的西方主流的流行乐。而不光是他们，不是说光他们这东西火了，, Start Time: 3301280
Text: 大家都去听那个拉丁听，就是家都去听听听听这个什么就是 ki a 什么，其他的并不是这样，就是它影响了一切人。就是到今天我们现在听到流行歌曲，尤其是你像这种抒情的歌里面那种节奏的切分。如果没有拉丁音乐的影响的话，不是这个样子。因为几十年前五五十年代以前的歌没有没有这样的。, Start Time: 3323540
Text: 我们来举一个例子啊，就最经典的这个 killing me softly 这个歌这歌如果如果没有这个切分的的的的影响呢，这歌是这样的。 srumming my pawith with fingers。这歌是这样的，就是特就是特别的嗯就是特别中庸中规中矩的感觉。, Start Time: 3343810
Text: 但人这个歌可不是这样的，这歌就比我刚才唱的这个就有一个小小的改变，就把我唱的人生的部分往前提半拍，别的不变就变成了他这个歌实际那样的事。 stronming， my pain with his fying girls to my love with the choice。, Start Time: 3367980
Text: 跟你上飞不贴上，跟你消费不贴上，你听到我刚才唱的所有的都是往前往前的。对，前面先唱。对，先唱一个就是踏一二三四五六七，踏一，就是全部都是前面的，往前往前。这个这个这个方法是就是从拉丁音乐来，就是从拉丁音乐来。那所以我就是我们抽象的说，就这种错开来唱和错开来演奏的这个方式，, Start Time: 3385415
Text: 简直就是已经是无处不在。对啊，因为现在所有的歌都是这样，因为学习琴，我拿琴谱都这这么来，都是这样。就现在流行音乐，因为那个全是流行音乐。对，都要这么你先唱一个一个小拍，然后再个再再进来，就包古典音音乐里都没有广泛的使用。这个以至于我们今天通用的，因为我们的吉谱方的方式是是古典乐来的嘛，, Start Time: 3413100
Text: 所以在古典音乐里面全都是反拍的东西。那个谱看着就是哎呦我的妈呀，就全都是连音线，就全部都是那个各种各种连线的谱，特别特别乱。对，但实际上呢，对于一个拉丁音乐家来说，那个节奏就在他的骨子里，那是不言而喻。对对，我也觉得是就是这样。对，所以我们说实际上我现音音乐，, Start Time: 3432420
Text: 比如你比如说比如比如说我是歌手的那个的那个的乐队，嗯，可能那个就是如果我们不算就是提琴弦乐的那部分的话话，就光说这个吉特贝斯骨键盘这几位老师，他们那个谱子上面是不记节奏的，嗯，没人记节奏，你就告诉就是记和记和弦。嗯，我记和弦和转调，这还有拍速，然后节奏就是不言而喻的。, Start Time: 3451440
Text: 因为我知道这歌是一个这些拉觉，哎，就是这种恰恰我这我就知道是那么弹的。你跟我说这是雷鬼，我就知道那么弹的就不用说了，所以这都是在骨子里的。就是这就是又说，所以说你找了好多例子，比如说这些拉丁的，然后刚才那些爵士了。对，就我觉得这大都是他们骨子里带出来的东西，, Start Time: 3471690
Text: 哎，他们才不会去分析这些乐理之类的。这些东西呢很多很多爵爵士大师是就是嗯既不识谱也不看谱，是或者就是但是咱这么说，你不能说人不识谱，就是他他们那个层次就来说也有非常非常没有意义的东西。那不他不不读你的谱是胜过你的，你对谱的理解。对对，就是所以这个已经没有说这话没有意义了，, Start Time: 3490460
Text: 还是很本能的一种对感觉的东西。对对，然后再给大家听一个例子，这个是来自于那个 works，就是一个一个一个美国特别好的一个做视频的这么一个品。那这这么一个品品牌就跟在集合的 g sense 一样样，他们做的一个视频讲了一个特别有意思的事儿。就是 radio head 有一首歌叫做 video take，, Start Time: 3513400
Text: 就是这个歌嗯听起来的节奏特别的简单，但是他们现场居然所有人满头大汗的，像抽搐一样的在舞台上抖动，所有人都不明白他们怎么了。嗯，就是这个里面会出现一个叫重拍分重拍的分歧。就是咱们以为第一拍是这儿，但其实第一拍是刚刚才那半半儿，然后所以音乐家心里的那个节拍器跟咱们听到的是反的，, Start Time: 3531920
Text: 是正好错开的，就是咱往右他是往左这样的。所以大大家听一下，这歌好像特别简单，为了后来 the paray gay，苏比末日后退没有退好，你是不是觉得那个 tom 要唱刚唱歌的时候，有点就往后拖。对对，有点往后拖。对你可能觉得他是在 laid back，就是说我就故意往后唱一点儿。, Start Time: 3555470
Text: 但是其实完全不是，就是你把这个歌的那个那个音量放放大十倍，然后你就听那个噪音里边儿，你听到他们现场，他们在录音室当时录的时候有一个节拍器啊，能听见能听见。就是在最后结尾的时候，你放特别大的话，你能听见那个牌儿跟你查的那个咚噔三四是完全不是正好，正好错开是当当当当当就完全错开了。, Start Time: 3603240
Text: 他应开始自己自自己是是所所所以他他才唱的是在正拍上，但是钢琴是在反拍上。所以所以你在现场的时候，甚至有一回他们演他们第一次演这个歌儿的时候，现场那个主唱就找不着拍了，失误就是愤怒了。他他跟鼓手说，你说是 give me 的 fucking hat，就是你给我打一下那个插片，, Start Time: 3629440
Text: 说你不给我打卡片，我找不着拍，但是那个灯对，那个就是反拍那个抬起来的那一那一下。对，所以我们说就是音乐家就是玩的是这个，就是他在在节奏里面自己跟自己就是找别扭，就是跟那种别扭的自较较劲。对对对，然后所以说 radio 其实太牛逼了，就太牛逼，就是就是神就是对。, Start Time: 3649260
Text: 然后所以说这些这些这些音乐家玩的这个东西，这个这个节奏的感觉，他们有很多词去形容，就是这个就是闲，就是很玄很玄妙的，就是你是是音乐人，你才能够理解他的意思。你玩的好好，就你你你越能理解，就是这个词儿叫做 group 就律动对 group 律动这个词儿到底是什么意思？, Start Time: 3670610
Text: 就是有人拿着镜头去采访了一堆音乐家，就是音乐人，就吉他 group 是律动。对律动就问这 group 到底是什么意思？什么叫 group？就后大家没有一个人能够解释出来，就是一个人人心中有人，人口中无的东西，就是音乐家们。他说就是就是特别叫玩这说说他说 pocgroop 就是 sitting in the pocket。, Start Time: 3688490
Text: 他说律动就是坐在口袋里哦，然后边上的另外一个大师就笑了，说说你他妈刚你你又拿一个新概念去解释一个概念，完了就是他就是对方还是听不懂还是听不懂，他就你要是听不懂，我也没法给你解释。嗯，就是在口味 in the pocket。就是说当我们听到一个节奏乐器打的特别好，, Start Time: 3710050
Text: 特别给力，特别带劲的时候，其他的人就就会夸这个鼓手。 hehe's the the cket ket。是是他在口袋里头，就是是特别在口袋里 in the park 啊，就是一种就是一种特别嵌合特别严，就是怎么说呢？你就就就没法解释，就是一种音音乐人，就是音乐家自己和那个节奏的产生的一种联系。, Start Time: 3729020
Text: 就是有人会说说 kefunk 的那些大师，他们就是在找 group。当他们找到一个 group 的时候，他们就会坐进这个 group 里边，大概半小时不出来，就一直在嗨。这一个一个 group 大懂大懂，就是他就会找到一个很很爽的节奏的时候，一直在里面。然后所有一种身体的频率，, Start Time: 3752320
Text: 对对对，所有的人用不同的方式去参与进来这个律动。对对对对，是 grew 这个词的原始，就是黑胶唱谈的凹槽。因为他那个是个模模拟的东西嘛，他那个唱唱盘不是这么转吗？因为我看这个词感觉这个词怎么着，也应该不是一个形容对，音乐词感觉像是一个什么什么名词的。对对对对，, Start Time: 3768080
Text: 就是凹槽，就是那个唱盘里的凹槽，他不是凹凸嘛，要要才有音乐嘛。他说那个凹槽就叫 group，就是他愿意，但是最终引申成了这个东西。对，所以我们就是来就来听听这个伟大的 fuk。就是就你要说你要说呃现代音乐中节奏的集大成的那个东西，就是 fuk，就是对这首叫。, Start Time: 3786080
Text:  give up the funk deball。 we don't not get ball 听 ta group the roup a other ther lt。 we don't not get the reolt the microsuna deother reof t。, Start Time: 3805350
Text: 这个路果会有我我么这受不？嗯，以后三好有那有那个就是以嗯嗯嗯没有什何美好回答我们打苹果对吗？好，为你对我好的，你怎么啦？啦？跑好就听到这儿，就就这个就是大家在一个有那么一点点知道那个哎那种那种劲儿，嗯，就是让运运在里对，把你带进去就是不能自拔的那种大家纠缠在一起，, Start Time: 3815560
Text: 而且就是可能十几个人在舞台上，就是大家都好，就好像你的电波被同步了一样那种感觉。对哎，所以我们就是就是说到这个这种这种这种 grow 这种大家一起这被被被节奏，给统统一起来同步起来的感觉。对，然后前面的这三个角度我们讲完了，就是最后就是把这些东西都综合起来。, Start Time: 3863660
Text: 我们就是就我给大家就就讲讲，我对于这三期节目做下来之后，因为就很多很多事情，我就是就是不做咱们电台，我我其实也没细想，细想之后，觉得可以归纳总结一下。对对对，很多东西是嗯尤其是节奏啊，就是咱们就还是说说节奏这个事儿是很难嗯，很难有一个确切的结论，但又明显是有其中的规律的。, Start Time: 3887040
Text: 嗯，我觉得就是可能科学到现在为止还远远都没有没有没有接近那个东西。嗯，但是早晚我们会会发现音乐的背后跟人脑这个东西本身就人脑还没有神经系统，是绝对是有关系的那就是没有任何好的结论给就给到大家。但是但是但是但但但是大家可以注意到，音乐的本质就是节奏。但但我最开始不说音乐的有本质性是节奏，, Start Time: 3909410
Text: 对旋律跟合成都不是本质。嗯，对，这个体现在哪儿呢？我们我们来听一个特别疯狂的例子，就是假设我们现在听一个听一个鼓啊，听到了吗？刚才那个董大董大董其实是一个咱们刚才讲过的二三的复合节奏，是有大大和那个哒哒哒哒哒哒连在一起是董大董大就这样的二比三的副节奏。然后我们现在把这个节奏的速度，, Start Time: 3931690
Text: 把它的 BPM，比如说它现在是八十，我们给就给调到，调到。比如说五百就是拧的特别特别快。你你看你会听到什么嗯嗯，就变成了一个频率了。走上就你听到的是抖骚，嗯，听到是这两个音是对吗？对对，就变成了就变成和声了。嗯，就，你现在听的是一个五度的音程，也就是说一个三拍子和二拍子的复合节奏，, Start Time: 3963030
Text: 你把它速度调到快到飞起的时候，当你的耳耳朵已经不能分辨它强弱的时候，它就会原地变成和弦。嗯，哦，所以和弦就也是节奏，又回到我们第一期最开头讲的那个从从表面和到核心，其实它都是一切的。对，就是我我刚才说它的本质不光是说那个它只要有节奏，没没和声也可以，因为连我们根本它也就是节奏。, Start Time: 4005350
Text: 因就就我们回到最第一期最开始讲的那个因因为音乐的本质，声音嘛，声音的本质是震动，音乐是说震动的特别有规律。所以你听起来像音乐这规律是什么呢？就是一秒钟三百赫兹什么一秒钟二二二百赫兹，所以百二二的比例是放三比二，也就是咱刚才的三拍跟两拍，所以二百赫兹跟三百赫兹放放一起就是抖骚。, Start Time: 4028540
Text: 所以我们就听着很很和谐，所以又反过来解释。如果我们觉得五度很和谐的话，那不恰恰就说明了刚才我们说那个就是那些开始啊什么 pink，那就那些歌能红也是有原因的嘛。嗯嗯，他只是把五度给放慢了讲的，所以一个很和谐的东西变成了节奏，它还是很和谐。所以和声就是你可以理解绕回来了是吧？, Start Time: 4048760
Text: 对，所以转了一圈。对，就是你可以理解一个，比如说一个三个音的和声，其实就是三个非洲鼓手在飞速的打负节奏。对，然后所有的频率又接近那个一个很很很很精巧的整数比，最终它都指向这个就是它是一个和弦。然后这这和弦最最终有一个最简的的整数，比一个一个最大公约数，最大公约数。, Start Time: 4071280
Text: 就是那个主音就是那个哆朵是妙萨拉西的，都就是调性音乐的基础，就是就是来自于这个就就是感觉有点像是咱们那个上上回 blow 节目里讲那个分型的感觉就是那音乐。你看你你宏观上上听听，就是它是这么一东东西，后后你把它拆很很细，发现跟宏观那个形状形状是相似的。对，, Start Time: 4095790
Text: 它是自我，跟自我很就很相似，就跟雪花每一个尖儿在妨碍看，又是它有一样的形状一样，音乐里也有分也有分型。因为对你把那个和声拆开，旋律拆开还是节奏奏？对，所以一都都节节奏就是所以音乐的本质是节奏是在在这儿。那实节奏奏是什么？节奏奏其实什么都不是。我们刚才你看我们刚才几乎把一切关于节奏的那个符合直觉的定义都否定了。, Start Time: 4112850
Text: 它不是打击乐，它也不一，它甚至不一定是声音跟没节奏，也也也是节奏奏，甚至一些混乱的东西，就正好相矛盾东东西一起也是节奏奏，它就是一种感觉。你刚才说鼓舞说半天，对，那 group 是什么呀？节奏是在这种对实际上节奏什么都不是刚那些刚实些节奏都是片片片和狭隘的节，, Start Time: 4136630
Text: 就是重复没有别的。嗯嗯，只要重复就是就是节奏。所以为什么管那个事儿叫带节奏？就是你没完没了的，说很多人那个他老听听的多，他就被带进去了。对，节奏也要跟你说，嗯，任何东西完全不是音乐的东西，你重复多了，他也是节奏，嗯，就是他也会变成音乐，就这样。我就是大家可能听我说就感感就感觉好像是一个非常非就就就就就非常悬的东西。, Start Time: 4154795
Text: 但大家大家大家可以想想，就是因为大们现在对人脑和和神经系统的理解是很有限的。但是你你你不能不注意到人人类是有一个很特殊的能力，就是人类不能控制的。注意到一切信息中的那个少量的有规律的部分。对对对，你比如你进到一个特别喜欢这样这样的东西啊。对对，就是你眼前大概有十万个信息，, Start Time: 4181740
Text: 在刚才那一瞬间涌入你的眼睛。但是你就看见了那个那那三个方块的宽度是一样的，你能看见对你就导致人类文明。你要是站在外星人的角度讲，就你就咱们想象有一个地外的文明，他那个脑子跟咱长得不一样。他们来到地球的时候，他们可能他们肯定觉得这个生物得很奇怪了，因为他们把东西都就都造成了。, Start Time: 4203870
Text: 比如说那个楼的窗户什么的长宽什么都一样。完了进到屋里以后，发现那距离都一样，那个就距离都一样样。是就是你想可能会觉得人类太一样，他他们什么么这样样一某某种秩序。对对对，就是还咱们对于重复的东西西能控制就一定要就强迫的要对，把所有人做成这样。然后他们反过来说，, Start Time: 4222270
Text: 我们也我我我们脑子会注意到重复的东西。嗯，那但是又就是对你就你你说你再摘出来一般化的去讨论这个问题。对，我的我是明科啊，咱们就是开开个脑洞洞啊，林科还狠，咱们就开脑洞说这个事啊，是不是？人类的生存就是人人人类在最早就是从生物的物种的竞争中脱颖而出的时候，比别的动物能够更就是更上一个层次的去发现自然的规律是有用的。, Start Time: 4241290
Text: 嗯，对吧？你比如说你这个地方往右走，就就可以有水喝，往就往左走，会被狮吃，会被狮子吃掉。狮子每就每天它大概几点钟会来，就这些事儿，别的动物都都没，咱们这么敏锐。咱们也不是因为咱们聪明不是开启智慧，是因为咱脑子就能就那么设计的。在所有的信息里面，那个有规律重复的东西就会被咱们识别出来。, Start Time: 4266960
Text: 对，从这个角度来看，假设我刚才说的这个确实是有科学依据的话，但不知道啊，如果有科学依据的话，那么音乐其实就是对神经的一种按摩。因为是咱们神经系统就喜欢这个东西啊，这人神经系统就是喜欢节奏，就是喜欢重复的东西。你种舒服。对对于节奏就是对于重复的东西，咱们更敏感。, Start Time: 4286875
Text: 对，从这个角度来看，实际上这个理论感觉非常自洽啊，对那就是哎来就来自于一个一个一个名科的说法。对那所以就是音乐的一切都在重复我。我们在在一般化的去看这个事情，其实不光是节奏，我们说懂 stars 一直在一直在重复。那歌词呢有就是有人去用大数据去跑过去十年所有的畅畅销 bill board 排行榜的那个热门的的单曲，, Start Time: 4305560
Text: 重复的歌词，从来都是遍地，都是不停的培训。就是你去看 lady goard、 poker、 face 周杰伦、周杰伦就包括崔健，所有一切一切的歌都是不停不停的重复。我要这个我要那个嗯就你是我的什么？你是我的所有就所有的一切，包括就为什么诗词要押韵，为什么歌词要押韵？, Start Time: 4329030
Text: 因为有一种重复感，对所有的一切都是重复歌词，再重复曲调，再再重复那种转音什么什么再重复，然后那个那个就就和声就更不用说了，就是一个和就是套路。咱咱上一期都讲过，音乐的一切都是重复，重复的越狠，就是对人的洗脑效果就就越严重。但是反这么说是不对的，但是反反的时候肯定是对的。, Start Time: 4347990
Text: 但是说榜首的热门单曲一定是重复性最强的音乐。但是你重复性强不一定能火啊。但是火的音乐百分之百都是重复性，特就特别强。有一个特别神奇的那个的实验，就是有人拿十二音那种就无调性的音乐那种非常牛逼的作曲家写写那种就是那种后现代的那种那种那种曲子。然后拿拿 credit，, Start Time: 4367730
Text: 就拿拿音频编辑软件，就是拿就闭眼瞎剪，啪啪剪掉几段，把这剪就是把重其中剪掉的几段塞进其他的位置，然后做一个对照，然后就请一堆人以随机的顺序先后听没篡改的和篡改的这两个版本，买个是原版。反正这个曲子因为是那种那种那种音乐，大家都没听过。然后几乎百分之百的人都说被篡改的那个一更好听。, Start Time: 4388620
Text: 二、更像是人写的，而不是篡改的，而不是被人就是就是修改过。对，修改过的他们，他们觉得那个原版才是被篡改的。所有人都这么觉得，就是这个人类还是喜欢这种归纳和整齐的。对对对，就是哪怕是一个十二音音乐，就是那种完全无调性的那种。你知道儿也全都是碎的，只要它中间有几个重复的段落，, Start Time: 4413050
Text: 就是有一个小段落，重复两三次，他就觉得舒服，他就能比没没重复的舒舒服。你说人脑对于重复的敏感度到什么程度？就是像这个事儿大家可以反思一下。对，所以所以说这个东西这个规律可不只是音乐。我们现在说政治竞选的广告，为什么一定要在就是投票之就之前那个没完没了，连篇累读在 youtube 上，, Start Time: 4434010
Text: 在一切你能看到视频的地方没完没了的，放那个那个那个那个候候选人的大脸，对他为什么一定要出来？是没完没的说话，他根本就没有打算去赢得你的放心。就是你比如说你你就是你觉得顺普那个是一个你是一个你就你讨厌的形象。但是没关系，因为他老出现，就希拉里也是一样，就他老出现他的意识形态，, Start Time: 4458290
Text: 你对你你会看他顺眼，你会看的比原来更顺眼，是就增大你投票的点洗脑。对对对对，增大讨票的概率就是这样。所以只要重复就够了，甚至他你就你他不用非得改变你的观念，是就是更简读复就行了。他超过了超过了一切的理智。其实人类文明不也就是往一个越来越秩序化的。哎，对对，, Start Time: 4478350
Text: 方向走嘛，对吧？科的比更是这样了。对对对，所以说就是甚至我们要找到万有定力了。对对，把这个复杂的东西归纳为最简单，我们可以理解一个一个就是态。你看这就是人类思维方式，人类思维方式被这个神经系统的这种奇怪的特性，所就是所就是所塑造了。我们就是我们人类文明就是找规律就是这样，, Start Time: 4498190
Text: 那就是甚至有人半开玩笑的说说川普这个人，他说话声音就像音乐，就听他说话那个调儿嗯那种那种那种对 migration economy，就是是就非常的就是非常的洗脑。就是他说话声音本身就就是他就像音乐这块，我不会就再给大家听一个别人做的特别有意思的实验。就是川普讲话展示，, Start Time: 4519760
Text: 不是川普讲话，就是一个普通人讲话，就是给大家听任何重复的音乐，呃，任何重复的声音，它就会原原地变成音乐这个事情来大大家听一下。 that sounds as they appear to you are not only different from those that are really present，, Start Time: 4543730
Text:  but they sometimes behave so strangely， as to seem quite impossible， but they sometimes behave so strangely， they sometimes behave so strangely，, Start Time: 4559115
Text:  sometimes behave so strangely， sometimes behave so strangely， sometimes behave so strangely， sometimes behave so strangely， sometimes behave so strangely，, Start Time: 4571310
Text:  sometimes behave so strangely， sometimes behave so strangely， sometimes behave，听到了， sometimes behave， so strange ly。嗯，本来是一句人话，对吧？, Start Time: 4586160
Text: 说话，但因为它卡碟了，卡进之后就是当当然有人在剪剪辑一段语音，然后就电脑出故出故障了，还是磁带出故障。他就他就一直卡着听这个，然后他发现自己的脑自己的感就是感觉到一些奇怪的变化。他觉得这个人说话的声音变成了音乐。刚刚我们听到那个我们听的变数多了以后，大家有没有感到到他是一个他疯了吗？, Start Time: 4598740
Text: 咪咪 ID 在那咪咪咪咪 i right 不仅有调，而且还有节奏哒哒哒哒哒哒哒哒是一个四拍里的对对吧？也就是任何重复的声音就会变成音乐。嗯，对，所以所以我们会会发现那个就我爸妈进那个他有的时候会说，你看老外说话声，就像就像唱歌一样啊，就是当你不能够理解对方说话的那个意思的时候，, Start Time: 4622940
Text: 嗯，你会直接捕捉到那个他说话声音里的那个重复的部分。然后你会觉得他像唱歌是你你像我听不懂意大利语，我我我我就我到现在我都觉得意大利人说话，就像唱歌，那真正的那那就是就特别就就对，就特别像唱歌，那真正就就是就是这种规律是很难没有的。就是就是你其实其实就是其实你想你想要创造一个完全没规律的东西，, Start Time: 4652260
Text: 也是挺难的。嗯，就是我们计算机领域有一个概念叫没有真随机。这这个咱们以后有就有机会再就在这里聊这事，没有真随机是什么意思？就是必须给他一个 c 的一个种子，争取发发芽成一个随机状态。就是真随机的概念是你无论观测多少亿次，重那个实验那个结果都不带重复的。对，, Start Time: 4678650
Text: 但是假随机是你可能看前两次是吧？三万次你觉得好像是从那个是是没问题。但是你看到十万次以后，你发现每每每十万次重复一遍，每十万万重复复遍遍。对，就计算机只能做这个东西，它是假的，它假随它怎么能有真的随机的道？因为它是联合一，它是根据这个概念本身就是对不对？对，, Start Time: 4698850
Text: 就但是这话太大。对对，咱们以后就是对我就咱们太远了。对我跟四十二在商量能不能做一个混合理论来讲这个事儿。对，但我们就说毫无规律是很难做到的。对，总是有点规律。所以我们就说最牛逼的最伟大的鼓手，他们在追求就是就是把规律就规律就好像是一个邪恶的力量。嗯，然后他要把它给压抑下去，, Start Time: 4716530
Text: 就是我最大化的呃我最就最小化的这个把规律给他保持在一个就是人们就完全感觉不到的程度。然后就是可能不听爵士乐的人，可能会觉得这样的鼓手是在瞎整。你实际上在胡打，你就你感觉你就你上一打演也就也能打出来，你儿子上一打也能打着。但实际上完全不是他听起来像是在胡闹。, Start Time: 4741780
Text: 但但其实这个是一作为一个就是一个节奏的演奏者，一个鼓手最了不起的就是说最最高难度的这么一种东西。就是我们在现场在在在在爵士乐的现场会听到的鼓手的 solo。嗯，通常是这个样的，没有。嗯，好，这就是就是嗯非常伟大的 an antonial sunchez 就是鸟人鸟人那个那个电影的原声是他打的，, Start Time: 4762720
Text: 嗯嗯，就是一个大师，绝对大师，这是他零二年的的一个现场，就是一个大师课。他给大家演示这个一个一段即兴。我们刚听到的就是鼓手是怎么打破规律的，就是规律是一个嗯一个打不倒的恶魔，嗯，就是永远在跟他战斗。嗯，就是他他刚才做的事情是什么呢？我要尽量的把刚刚出现一个苗头的规律给他打没了。, Start Time: 4818070
Text: 嗯，就是用用错误的拍的拍子把它给消解掉。但你一消解掉他，你新打的这个啪这一下又跟前面的刚才没规律的，其他几盘又形成了一种人脑能够感觉到的一个新的苗头，好像一个有规律的感觉，他又要把那个给打破掉。所以鼓手这个 solo 是个打破规律，对跟跟跟这个规律做那个抗争，, Start Time: 4843270
Text: 对做抗争。所以这这个这个过程，但是更可怕的是什么呢？你要仔细去听，他有一个打鼓边的声音，这个嘣嘣嘣嘣那还是有有规律，他一直在有还还有一个有规律在那个在那个里面。这个这个例子有的时候你连鼓边的这个声音你都没有，你感觉那个人就是好像是在纯瞎打。但是如果你有心的话，, Start Time: 4862710
Text: 真正牛逼的大师他能做到什么程度？你比如说我这样打，我打两分钟，我刚才本来是一二三四，然后开始瞎打。嗯，两分钟以后，我居然还能回到刚才那个一二三三四的那个节奏上。而且我的第一拍正好还落在刚才那第一拍就是这个里面隐隐约约出现那个打鼓鞭的声音，甚至有的时候就是鼓手心中的那个节拍器，, Start Time: 4882010
Text: 嗯，那个节拍器一直没有断。然后他居然还能够在这样的情况下去打破一切的规律。嗯然后，最后还能回到回到这个点。对嗯哇，这个就是就是他听你听不到的那个隐含的节奏，那个隐含的速度，那一直保持在他的心里，那是对于一个鼓鼓手，就是最高难度的挑战。对，但你发现没有其实这个规律这个事儿嗯，, Start Time: 4900450
Text: 艺术家们往往都愿意去尝试打破规律。对对对对，因为创新其实这个词就是在打破规律的事情，大家认为这个是好的正向的突破的。对，但是特别商业东西往往都是特别规律的啊。但是但是如果你就是你很严肃的去研究的话，你发现没有哪个是这种被商业包装出来的东西的。就是因为它的核心一定是一个规强化的规律嘛。, Start Time: 4925310
Text: 我刚才听到那个过过去十年的那些四三四和三的负节奏等等等等。这些规律没有哪个不是被就是艺艺术家最初以一个无人问津的方式创就是无意间发现的就是对，但是发现以后又就又被包装成成的。对对对，就是就是就是私本，就是资本主义的模性，就是他能把一切变成商品。对，所以潮流就是这样，, Start Time: 4950550
Text: 更别的换代的。对，就是我看不惯，我看不上，然后我就要非要做出别的，我就要找别扭，一定要做做别别的。然后但是一旦你做出别的，然后就是这个东西就又会被商业的机器拿出来，又琢磨成一个对商品来拿出来卖。所以创作领域就是这样的对嗯，对吧？所以其实刚刚讲，其实刚刚讲我们讲不同不同不同音乐，, Start Time: 4970680
Text: 不同音乐的节奏，比如说拉丁音乐、 hip hop，还有欧洲那个电子曲曲。其实我刚刚有想，是不是不同民族，或者说不同国家的这些人，他们的 group 不一样。所以他们才会有实际，就是如对拉丁音乐，或者说 hip hop 音乐。对，开是调式型的音乐，就他有那个就是人不只是音乐，, Start Time: 4993280
Text: 比如说政治，比如说比如说这种国家的文化，其实都是某种 group 跟风土人那个民族民族的 group 是吧？对对对，如果真相是这样的话，大家大大家会出来的结论会非常让人头就很头疼。嗯，就是有很多塑造了你文化的东西，是来自于一些生物性的东西。然后有可能是对，, Start Time: 5013520
Text: 这是有可能的。包括我们刚才说那个音乐学下面有一个分支，就是就是就是民族治治学，就是我去研究原生态的这个，比如说就是少数民族的那的那种特特殊的音乐。早上采风采出来的音乐人类学就是完全没法往古典音乐的框架和和和体系里面去。根本套你都不知道怎么套，我让你记谱，你都不知道怎么往那个谱里记，, Start Time: 5032380
Text: 记不了谱。嗯，对，所以 group 是什么？我们还是没有能够解释解释，但是留给大家去去回味啊，对吧？嗯哎，也就这样。所以就是最后我们想就是最后想讲一个词叫共鸣，就是共鸣，就是一个好的作品，不光是音乐还是一切东西，嗯，他他一他就他伟大之处在于能够引起你的共鸣受众的共鸣。, Start Time: 5052150
Text: 但是共鸣这个词字面音思其实说的是音乐，共鸣是其实本质是共振共振。对你比如说我在那弹琴，然后发现那个窗户框滋滋啦，啦，在那晃频率跟你一样。哎，对对，它有一个共有的频率，然后被你给那个你的斜坡，然后跟他就是就引起了他的震动，就很好的一个词形容这个感觉。哎，对对，, Start Time: 5072390
Text: 所以这个这个词儿确实是我觉得是我觉得是就汉汉语的一个非常精妙的一个非常非常精妙，不知道谁怎么怎么就产生这种说法。但是他很很准确的就是看看到了毫无关系的事情里面的一个共有的规律。但是但是你发现这已经是到头了，就是人们已经已经在用很抽象的方式谈论一个艺术作品的。, Start Time: 5090590
Text: 好，大家就是用音乐的方式去来类比它。嗯，但是怎么来解释音乐呢？就共鸣又是什么呢？就没有办法解释了，这是希望就是对我们就是近代科学界和艺术界以后会有什么样新的结论出来。但我觉得这个状态已经挺好的了，很自由的一个感觉。对对对对，我觉得你是一个喜欢总结归纳的人。, Start Time: 5112410
Text: 对，就好玩嘛。就所以我你你你准准备这些节目的时候，我觉得也是其实个快乐找节奏的一个一个过程。对对对，就是很快乐。就是而且就是因为我自己确实是我不喜欢练琴，然后就是对于就是枯燥重复的东西，我我不喜欢你就是所以就是一个猎猎奇的人格没办法，然后所以做做乐手费是做不了一个好好的乐手，, Start Time: 5136380
Text: 做什么事情都不能做成一个熟练的，就是熟能生巧的人。但是就是喜欢这些东西。嗯，但我觉得机盒确实是给大家提供一种一种新奇的视角和一种规律发现的方式。我觉得也挺有意思。因为我觉得今天这个最后这个总结可以消化，消化就是挺有意思的。对对啊，回头再让小叶老师来聊聊生物神经学什么的。, Start Time: 5156740
Text: 对对对对对，行，那咱们的三七就到这儿了，后面番外篇要概聊翻番外篇给大家稍微预告一下，就是说嗯因为音乐它本身还是一种声音的商品，它把声音做成一个东西，然后来来售卖和消费，他这个东西是怎么做出来的？你假设假设咱聊的不是音乐，是罐头的话，你你会想知道它的那个瓶子是这个罐儿怎么做的，, Start Time: 5179860
Text: 制作人机床是什么？对，是是怎么做的，然后就卖到我们这，他会不会腐烂。那他一切的就是它作为一个东西，作为一个货品，它是怎么被生产出来的？我说的不不不是不是实体唱片的那个狭义上的概念，就是声音本身是怎么被加工和处理的。嗯，这是一门特别特别大的学问，我其实也是小学生，, Start Time: 5200360
Text: 但是就可以跟他可以混音。对对比，包括录音音音啊，然后母就母代处理啊，然后包括这就是这些事情，我们统一管它，管它叫叫音乐工程，嗯，就是一个 engineering。对，就工程从工程角度来看，人类是怎么克服当时技术的局限，然后去去取得一些进展。而这些技术去怎么那个超超出所有人的预料，, Start Time: 5217730
Text: 反过来把音乐塑造成今天我们听的这个样子。嗯，就是它会反过来就是有历史哈。工具改变了人人人创造工具。但是更多的是工具在改变人的这么的一个过程。工业化进程。对，所以我们下一期如果在聊同时节目，还有一期就是聊音乐工程。嗯嗯，可以行，感谢钟青，那咱们就下期再见，拜拜拜拜拜拜嗯，, Start Time: 5239130
Text: 拜拜叮咚叮咚啊，哈 i love you，不想嗯，哈哈嗯。, Start Time: 5262190
