Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟郑总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵昨昨我听了了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 430
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么？这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我我这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴上全有。要是想重听某个段轻轻轻点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能，下载集合 APP 听电台。我信赖 you really love them about， and 因为歌快了，, Start Time: 51370
Text: 我的我来是有的插嘴。大家好，欢迎收听最新一期的家教常规节目，我是大亮。大家好，我是龙文。哎呦，哆啦， a 梦上回有人上去看这个了吗？我德文，哎，对，今天叫本本来啊，怎么又来了？这个怎么这么讨厌，本本干嘛呀？本文老师我觉得挺适合录常规节目，就分享一些生活中的故事。, Start Time: 81800
Text: 对啊对，火逼逼有的才子。本文老师是一个很幽默的人，不幽默，不幽默，别别这样膨胀膨胀本了。本式幽默，本式幽默，其实挺幽的。本自自己自己的风格了，又是吗吗？有有自好啊，别别别根本没不尬啊。对，然后今天的歌呢来自于这个已故的歌星猫王 iois。哎，对， iois 真的也是像上次这个推荐豹勃玛丽一样，, Start Time: 115610
Text: 推荐大家去听一听猫王的歌曲。是嗯看你下一次推荐谁，哎，就那单子上上列了，那想推荐的也很多，下次推荐这个 chukberry 哦，都可以。快到 dary boy 了，推荐猫王可家伙，你说说嘴不软吗？快跑了。呃，不是我觉得肯定有很多人没怎么听过猫王的那倒是。对，, Start Time: 144630
Text: 所以就是希望大家因为呃可能很多人在在电影里边听到过，但是你不知道这个是猫王唱的。嗯，对，像尤其是很多朋友看这个阿甘正传，嗯，里边有一个桥段，就是这个阿甘还在小的时候，然后他们家里来来了一个这个这个这个祝贺，来来了一个食客，然后在那儿弹吉他，然后之后教这个阿甘这个跳舞，, Start Time: 170450
Text: 然后阿甘因为他腿上不是绑着那个就是这个让他这个骨骼矫正的这个器械嘛。所以小时候的阿甘就跳了一个非常奇特的舞蹈，然后被这个时刻给学走了。对，然后学走之后就变成正常了。别说了，猫完了，精量不对，但是我估计这个是编的那肯定是编的，定是编的。对，但是但是挺有意思的，, Start Time: 194880
Text: 这个桥段嗯，对，就那个人就是猫王推推大家去听听他的歌曲。然后这些常规节目是前两天我们又是在又是在这个打游戏的时候啊，我和本本老师在打 COD 的时候啊，版本突然说出一句话，然后然后让我这个感慨在就夜里我说说一些深夜里的事儿，自己都忘忘啊。对，然后就是我我就我们当时打完一场游戏，, Start Time: 220260
Text: 也不知道为什么版本。突然说了一句，说老师最不喜欢你这样的孩子。我当时我操一下就回想起了我上学的时候，是吗？我特别希望老师能跟我说这句话，就我特别想让这个我讨厌。老师就跟我说说老师最不喜欢你这样的孩子什么呀？因为我就特别烦这老师，那你为什么要听他说出这句话呀？, Start Time: 245840
Text: 就是证明他讨厌我，这样我可以更加正大光明的讨讨厌。就是勋章，就是就是那种对老师这么说，你就说明你 mad off owor 的孩。对不是很能理解，我也不太理解，可能是个荣誉。你哪年的来着？版本我八七的那你怎么能跟他们家话呢？我也不知道，反正这点都不一样呢。, Start Time: 265420
Text: 你知道幼稚主要是连续两期常规节目了，为什么都是从你玩 COD 版本的话里找来，你看找来的灵感，你看所以就是为了没什么道理，对吧？就是打 COD 是一个这个社交手段，然后主要是听本老师说什么节目的主题，然后以此来启发这个新的常规节。然后现在常规节目对我来说是一种煎熬，, Start Time: 287360
Text: 就我打算算算这期宣布我要退出常规节。为什么？因为我我所有的人生经历，在这十年的节目里早就为大家重新演绎了一遍。你三十多年的这个就是你说一什么话，他还能想起来自己的事儿。现在别人说什么话，我想起来的事节目目都说过了。那回头那回头让那个积分听众给你写点传记什么的，, Start Time: 308240
Text: 说说咱说回正题了，你就把这些所有节目里边故事一整合，就是一本这个自传。对啊对嗯，就说说你的这个故事。所以今天一节目想跟大家聊一聊，这个跟以前在以前的时候，跟长辈跟老师，跟父母叫板，就是对着干送长辈送父母啊。对，就是让他们觉得心里很不爽，然后所干出的一些事情，, Start Time: 331395
Text: 不是版本说的是被教版了。你是后面还有什么话等着老师吗？就是如果老师说这个的话，对呀，我就是就是如果老师把我叫到办公室跟我说说姚康嗯，老师最不喜欢你这样的孩子，我说谢谢老师，你说说学生也最不喜欢你这样老师。对对对，但是过瘾呢他跟你说，其实老师很注意这类的话，, Start Time: 358940
Text: 你知道吗？是吗？就是他心里想说我我恨恨你就讨厌你，但是他也不能恨，尤其让别人听见，说我不喜欢哪个或者哪一种孩子了，这其实是一个很有话瓣的事儿。你老师怎么能说这种话呢？就很忌讳，我觉得但凡有点脑子，老师很应该会注意这种话，但是不会气急了也会这么说。对啊，就就气急了，, Start Time: 381490
Text: 气急就骂你呗，你怎么那么差劲啊，那么操蛋怎么骂这些？但那有时候没必要说出这种带有这个性质性的这个定性的这种话，就不能一下骂一片。对呀对，老师我就喜欢老师就喜欢你这种孩子。你问老师，那我是哪一种孩子呀？因为我们的老师特烦人，你知道吗？啊，就是这老师比较年轻，, Start Time: 399130
Text: 年轻的女老师教化学，当然也是我们的班主任，就是小骚逼那种啊，你拿起你的小骚逼来，不是我们我们那化学老师就是那个南方人啊，啊啊，你但是他拿出自些小骚逼啊，小烧小烧皮儿，小烧杯小烧饼。哎，你说化学老师，我想起这个，你这还是老料啊，以前前讲过讲过是吧？啊，还能笑成这样呢，, Start Time: 422150
Text: 我没听过。对我觉得你可以时不时的复刻一下你讲的拿出自己小小司料。对对对，高清复课。对对，呃，然后我们那老师吧，当班主任以为他干了一件什么，让我觉得特别这个愤怒的事情。嗯，然后这么愤怒呢，就在班里培养这个小特务，你知道哦， spy 哎，对， underrecover undercover。, Start Time: 449250
Text: 对对，就是呃培养这个班里的小报告，部分同学啊，就几个同学啊啊，这个为他打小报告，嗯，就是说班里其他同学干了什么事儿，然后谁比如说这个上课说话，谁上课不好听讲在干别的，然后之后就都不好给这个老师那是挺讨厌他。就当时觉得我操太傻逼了，对吧？初中的时候，你作为一个老师，, Start Time: 473970
Text: 就开始教导学生去打小报告干干这样的事情。但是他怎么跟那个学生说的，我特好奇这种就是这种我也很想知道他是怎么的，就这种按那 cover 到底是如何什么样的人才能当成这样的，他肯定得跟老师关系特好。嗯，一般是可能比如说经常去找老师问问题什么的对这种然后再加上，, Start Time: 500530
Text: 比如说在班里时候不太引人注目，嗯，就是其实也不是就比较低调那种，可能跟其他同学关系也不是特好。嗯，我猜的我也不知道有就是那你们那 cover 的不行吗？还是就是我那你看出来了，不是那很好看出来吗？有时候你知道就是其为有一次啊，我们的班里这个虽然这个事儿的很不对啊，, Start Time: 519510
Text: 但是这个我说一下，就是我们在班里喝喝黄酒，长得还挺找的，来挺还还挺上海，对吗？十木门呢是这样，冬天早上不是要跑操吗？特冷暖和暖和暖和暖和说那个啊然后就是前一天我们在聊天，说明天跑操，不想去太冷。然后后来就萌生出一个主意，说从家里带点黄酒，是你说的吗？哎，是我说的，, Start Time: 542890
Text: 我跟你说北京家庭用的黄酒啊，那都不是用来喝的。他是咱炒菜的时候又没有料酒，你知道吗？呃，花雕什么的那种，后来就拿瓶子装了点黄酒来学校当上上课之前就好多人都出去了嘛，就开始去外边儿去去去排队了。后来我们几个坐后边的男生啊，就开始这个这个分食，这些黄酒。对瓶料酒当当然也没有多少对瓶酒。, Start Time: 572110
Text: 对，就是一口妞一人就抿了一口啊那种。对对对啊，然后这时候呢，就当时我没太注意啊，就班里还有几个学生在，还有几个女生在被看见了，被看见了完了。然后后来呢，这事儿过去了嘛，不就行了。不是啊，就是就是这事过去了，后来呢到那天放学了，突然有一天老师突突来找我来了，, Start Time: 600270
Text: 说姚涛，你今天天不是什么什么么么么么么，然后意外就就是就是就是说你是不是在班里，是不是饮酒了嘛嘛？来对，然后说你来办公室室，我然后然后之后身便又叫了其他几个人。嗯，然后我当时就很诧异，这个事就老就就是怎么么道道的，他没说你怎么没叫我呀，喝酒不叫对喝酒。后来我就特诧异，, Start Time: 624530
Text: 他是怎么知道的？然后经过我这个反复的思考和排查和排查，我觉得当时肯定就在我们干这个事情的时候，班里剩下的几个女生肯定有很大嫌疑。嗯，然后后来我再经过我细细的这个排查，通过分析他们的性格啊，我觉得可能其中有一个人应该是小特务哦，后来再经过跟其他同学的探讨，发现这个人就是就是小特务哦，, Start Time: 648110
Text: 后来说去没有特特务。经过我的分析，对经过我的分析和其他同学的探讨，就是自己主复的这种判断啊，对进行犯人的测检是对。所以当时我特讨厌那老师就特烦烦，就觉得我经过不应该这样吧，人家也不一定，老师不烦那个个对呀，一般不都烦，这个不是我烦那个我也烦他的源头啊，对吧？, Start Time: 672490
Text: 他得烦根源，哎，你这种要是发现自己喜欢的女生属于 undercoundercover watch dog 怎么办啊？我我操，那还挺刺激，我感觉完了你得让他变成那个 double a。对对对对对对，这个个个无无间道嘛，就是穿一红旗袍儿啊哈，你说你穿着这个，哎，, Start Time: 701070
Text: 你剪一短发吧。呃，过瘾呃，所所啊我觉得你喝酒这就就给你告了。我觉得这有点儿就是我就确实觉得有点过。就一般比如说你在班里说打架啊，谁欺负同学了，说就是因为你我们几个在那儿喝点喝两口酒，其实你不影响别人，你搁东北的都不是事儿，确实就在搁东北这事，你告诉老师也不沉沉吧，, Start Time: 727690
Text: 喝就喝呗。对，这确实这不影响别人嘛，也不是说什么什么道德品质败坏的事情。对对，这有什么可告的当对，然后但我记得我好像之前讲过，后边这个片段你看你也开始了。就就我就我似乎在电台节目里讲讲过后，后边儿这个片段后发发生。对啊，老师给我家长就打电话了啊，说这个姚堂在学校就喝喝酒酒啊，, Start Time: 756230
Text: 当当然他有可能没说是黄酒，就就反正说这个姚姐说要喝酒了了。对饮酒啊这个这个这个影响非常的恶劣。然后我妈回家就回家之后，我妈就在家了吗？然后他也挺生气的，但是他装的不是很生气的样子。嗯，啊然后就跟我说说说说那你回来啦啊，然后然后然后之后我说回来了，我妈从柜子里拿了一瓶酒出来，, Start Time: 782490
Text: 嗯，然后然后之后就放桌上了，你喝吧，然后说再说。对对，像像那种像我那种也是这样的，估计就就父母那种说他说你喝吧。然后当时我就我我应该是说过，我说我特牛逼，我就回他一句，我说我说也没有菜啊，完了没了了，我操，太牛逼了。多多大时候初中啊，我操没有菜，该摘一化妆品去，, Start Time: 809460
Text: 我操，这太有了，这确实有很怀厌，这确实叫美了啊，这确实是对，当时因为我还就特讨厌这老师嘛，所以就是老想跟他对着干啊，就这样一个事儿。嗯，但是后边还有别的事儿，我等待会再分析。那你妈说什么呢？后边我妈就挺生气是吧？还他妈想要菜太牛逼了。呃，龙娃有吗？以前上学的时候，, Start Time: 839270
Text: 不是刚才我就说我说我从小我就感觉我是一直是跟老师对着干的，嗯，但是好像特特具体的事嗯，没有这么精彩的。对啊，印象中印象有能想起来的是初中有一回，就是之前哎，我在节目里你讲没讲，就初中我是后来到那个班的，嗯，就是从学校分班什么的吧。后来然后我在别的班，然后通过考试就考进去，, Start Time: 866500
Text: 然后跑到那班。然后那老师开始对我特别好啊，其实他不是想对我好，嗯，他是想恶心别的同学啊，因为我刚来的时候，他其实对我特不好。嗯，第一天来他就把我轰出去的呀，然后那个第一次我就没进去，他那门嗯，然后那个后来那个带我进去，那个老嗯他他找找校长，嗯，校长才把我送进去，, Start Time: 889450
Text: 然后人家班级录五十个同学做成一个方块嘛。嗯，然后他他让我坐在那个讲台下边啊，啊啊啊， VIP 就是说你你坐着吧，反正导演反正那个校长在这儿，我招聘弄回去。但是老师，但这老师吧，他是他是这样，他是觉得他是觉得说你可能是走后门或者什么啊，他是那种专门带带那种出出成绩的班的嘛，, Start Time: 910630
Text: 尖尖的班。对，然后就是同学经常动手什么的，就是需要什么？就是早上考当时背什么诗词，嗯，就是错错一个字，就就打手男孩女孩照打哦，但他种专门就是那种种那种体罚。对，是的对，魔鬼教练然后出成绩那种嘛，所以他就不希望他们班级里有那种就是拖后腿的或者什么的。嗯，但他有一点就是你考试考完了之后，, Start Time: 934010
Text: 他就对你好了哦，你考试考完之后，哎，你学习成绩是挺不错的啊啊。他说你看人家你你看人家人家后边上来的吧，你看看你们嗯天天你们在操蛋啊什么的，然后就然后就开始对我好，然后一直是就一直是都挺不错的。然后有一回，因为什么事儿来着？反正就是跟同学其他同学起个矛盾，嗯，, Start Time: 956910
Text: 反正就是就是把什么桌子卸掀什什反正就就是就是然后就是心情很不好，你知道吗？嗯，然后那个第二天早上上上学的时候就迟到，然后穿一身白，你知道吗？一身白就是自己觉得挺帅的，特别对，放你们中二这期节目里，然然后就感感觉自己己己心特特别好好上上走廊就走。然后本来就来的晚，, Start Time: 976400
Text: 嗯，然后看他在门口站着，就是马上就上自习了嘛。嗯，对，人已经打了，他在那再等一会儿，然后我这时候进去，然后你没理他，我就这样这样进去啊，你们回来不是妈，你你看不见我，我那天就不知道咋就是跟就是犯病了啊，然后就不吱声。然后说他因为我不敢动你是吧？是说找茬儿了是吧？, Start Time: 998750
Text: 你说你来这班这个这么长时间，我我打那么多人，我打过你吗？你就你就以为我伴动你是吗？哎，不吱声，穿个白裤子，啪你一脚，然后整个大腿上一个教练，你看都没有那么野啊，巨牛逼也不是都那样，就他是那种特特别特殊的。嗯，然后我就看见脚印儿好吧，不上学了，后来我就走了走了。, Start Time: 1023170
Text: 对，然后后后来后来还是什么由校长打电话什么的。然后嗯但是那老师其实我对他一点情绪没有，嗯，他是那种真的真打人，但是他绝对不会说是因为什么私人恩乐什么的。他就是他这不就私私人，他他就是使用一种那种叫什么？就是那种折磨式的那种战术。比如说体罚的有一个原来是那个体育生的一个男生，, Start Time: 1046560
Text: 然后但是他后来也是就是克来想好好学习什么的，然后只要他考试考不好或者什么的，就天天骂你个体育棒嘛，他他妈还想学习你的脑子行吗？你就就是这种就是那种侮辱式的那种你的菜落烈鼓手。对对，他就对对对，公作式教育就看你扛不扛得住。嗯，就是压力特别大。那时候嗯但是你说这个我想起我们以前上高中时候，, Start Time: 1067420
Text: 因为我们学校有这个管弦乐团嘛，嗯班里有同学是这个管弦乐团里边的这个同学，他们在高考的时候有这个加分项嘛。对对对对，有葛长生。对对对，就是他们会哦，是是吗？你是画画的时候，特长班的啊候对，然后之后他们有这个加分项，所以就是说他们会相对来说这个这个轻松一些。在高考的时候，, Start Time: 1093220
Text: 然后呢，我们班里有一同学吧，就因为他是管管弦乐团的，然后上高三也就不好好学习什么的。然后我们那个班主任哦，是吗？其实同学也没不好好学习，他他就是有时候比比较闹上课的时候，我们那个班主任男老师教数学的，然后就老拿他这事说说说说你别看他是这个管乐团团。对对对，, Start Time: 1117120
Text: 你别你别看他特特长，加加分以后，正好考不上大学，然后真没考考上，老说这事儿，你知道吗？老说老说说后到最后没了，是志真的老说就变成真的了，真的就没考上那个他本来能上的那个行对，就挺惨的。我觉得同学嗯啊语中逆了嗯版本有吗？能分享一个，你这个上来都拔的高度太高了，, Start Time: 1139080
Text: 没有我就没有，我这几个不一。一般对我这个我能想起来的都是我幼儿园的时候，幼幼儿园哪个幼儿园的，我不能说哪个幼儿，我绝我绝绝不能说这幼儿园就是那种就是大家平时上幼儿园不都是那种在自己家附近那种吗？对啊，然后我那幼儿园比较特，不是没有没那么远。就我那个幼儿园，, Start Time: 1166880
Text: 我可能得就是周一到周五我得住那，然后我也是住那那那也也住那吗？都我们都都是住那，然后有就是嗨离家近的，不都接回家了嘛。有时候嗯然后我那个幼儿园就等于不是周一到周五都住在那吗？嗯，然后一开始当时去的时候，就一开始还哭什么的，那种都是都都是惨那种。但是就一到那儿，, Start Time: 1191830
Text: 就是融入这个环境之后，就开始了然得变得那种躁动。然后比如说干过作队的事儿，就比如说那个老师在那儿前面那个正在看书呢，说你们这个呃就做的好的，这个这这这这个小孩啊嗯就能到阳台活动去犯人，就是就搞这种的。然后但是我吧我记得我记得特清楚，就是那个教室后面有一个门啊，, Start Time: 1215010
Text: 那个门连着那个阳台嘛啊然后我就说操为什么呀？操，为什么还得操你你幼儿园的候就会骂人，然后是用现在的眼光来看就是草。为什么为为什么要操人饭？就是慢慢慢的发现慢，然后就是慢。为什么？为什么就那种的，然后然后我就趁着，然后但就趁着我趁老师低头看书的时候，嗯，我偷偷溜出去了。, Start Time: 1245200
Text: 嗯，然后就是老老师，老老师再一抬头的时候发现少一人嘛，嗯然后就疯狂的找，然后不幸的就被老师给提了回去了。就是那种我操 magic 拉戏，就是那种感觉像魔术一样啊。还有就是晚上的时候，你这啥故事吧，那就不还有呢做就是说做对吗？之前老师做对了，这个你先铺电影这铺垫样吗？, Start Time: 1282910
Text: 幼儿园，你看他怎么着吗？你还想让我怎么着，我就是愿意喝酒，因人饮酒。对对，这个楚社会什么的那种对老师也没猜呀，有道理，就还有那种晚上不睡觉，你知道吗？我从那时候就开始熬鹰，嗯，就是有就是最近幼儿园有一个我还有一个作案的同伙，嗯，就是我跟他晚上一起睡睡觉，但是其实这事儿也就是作对嘛，, Start Time: 1311650
Text: 也也也也没什么特逗的，嗯，就反正就是不睡觉，不睡觉，完了之后就疯狂的从屋里往那教室跑，就就没那个那个床位跟那教室也是连着的啊。然后就是一关灯之后就晚上就逗大家玩嘛。嗯，然后我们两个就疯狂的往外探探险，然后疯狂在那跑。嗯，结果就不幸被老师老师抓住了，然后被罚罚站在那个就是老师幼儿园还罚站呢，, Start Time: 1342910
Text: 你们他晚上罚站呢，他还是我靠，可可牛逼了。然后晚上可能十二点十一点那种，嗯，就是就让我们在外面站，然后差等老师睡睡一觉起来之后，我说你你们回去睡觉去吧，我还这么可以，我们那时候真罚罚他八七分，我八六就就就体罚，不是我这个小学也体罚。我从一眼看出来，你俩年代还有差，, Start Time: 1372530
Text: 就是你你我估计你小时候就这是差着我我小时候真的体罚小学有体罚。我上初高中的时候还有体罚也有，但是幼儿园没有啊，幼儿园就是比较平平平顺，那你们那个时代都进步了，真打真打。嗯，那小学候真打，我把那教鞭都真真往俩抽抽的都弯了啊，这这多可怕。我在旁边一看，我操你俩是搞搞搞武林这块的啊啊，, Start Time: 1397510
Text: 然后呢，人没了，我你那你想幼儿园能有什么能能干出什么天才才艺的常规节目，就说这个能有什么能有什么不可笑的事儿了，真真的没没有什么其他特别逗的事儿了。马哲是录不下去，没有说对，拆满了拆我们团叫板，对，叫板了。但是上幼儿园的时候，反正我不是那种特闹的，我就挺普通，, Start Time: 1423740
Text: 不是你们长大了就没杆了，是怎么着？就是非得讲幼儿园的故事呢，就是就说就刚才说到幼儿园嘛，我我我我高中时候那老师都比我我觉得老师比我厉害，所有我也岔不动，他老师都是那种天天听相声，然后查我们啊，就都是这种的，你也岔不过他。然后我一进门什么的哟，这尾巴够长的，, Start Time: 1453940
Text: 不把门带上什么的，咱这事儿净说这个你说怎么弄啊？嗯，我想我想我上我上幼儿园唯一一个特别就是说不愿意干的事情就是午睡。因为我我我我从我从幼儿园到大学啊，甚至到现在，我从来我几乎没有午午睡过，就我不知道为什么大家要午睡。那个时候我也不知道，我现在因为困，因为真的困，, Start Time: 1474800
Text: 但是我中午睡完从来也不困啊，就是那你精力旺盛了，但中午睡睡了之后特难受，洗了以后那睡多了。对，那睡那那二二十分钟半半点就挺好的哦。对，所以然后我们幼儿园就是强制有这个午睡的这个环节，找身体不如对。然后吃完中午饭后，后家就这个统统安排排睡睡觉。但是但实有很多同学都睡着过。, Start Time: 1502780
Text: 但是但是我死活睡不着，然后在在在床上，然后后来就开始就是偷偷的遮饼子，偷偷的下地去这个拿水果吃。因为我们是午睡完之后发水果，吃水果就放在那儿了，都洗好了。然后我就这个趁同学都睡着啊，老师也潜龙叠影，老师也不在这块儿的时候，就偷偷的下地去拿水果吃啊。然后后来这个这个水果一上少，, Start Time: 1526240
Text: 对呀，因为按人头的呀，因为有时候我也不光吃一个，你知道哈哈哈。因为这个中午睡时间比较长一个小时吧，好像我觉得你把那点都餐了，你想一个小时，我靠能吃多少水果，什么苹果是吗？就都有，就就老换橘、橘子、苹果、橘子、香蕉什么的，就各种吃的还挺好的。他就我我们幼儿园的伙食特好，, Start Time: 1549430
Text: 然后就吃水果。然后后来就这个老师就发现，然然后后来就开始这个老师中午就在这个附近溜达就上巡逻了，开始巡逻了。对，然后后来就没法去偷水果吃了吗？嗯，在床上也睡不着觉，怎么办呢？开始这个逗同学玩，就是因为床是挨着嘛，床是那种两个两个挨着的啊，然后上下铺那种挨着呢。, Start Time: 1574490
Text: 我我旁边是一个男同学，但我已经都不记得他叫什么了，我我也是都忘了他是谁，幼儿园的时候不记记得了，他睡特快。中午午老老师说这个同学们去午睡吧，然后这个大家都躺床上，然后他特快就睡着了。嗯，就是这个显得非常的安详，说他妈什么呢？后来我就实在睡不着觉，嗯，然后也不能去偷吃水果。, Start Time: 1601290
Text: 我就这个侧脸看这个同学，看他世界非常安详。呃，开始拿我那个被子的脚，结果就开始去在他脸上划是吧？我想观察一下他的反应，后来就每好奇好奇心。对，就这个一个礼拜，就每天中午都这个干扰这个同学。那人家没你没给人糊噜醒啊什么的，他好像醒了，但他醒的时候我瞬间就装睡啊，, Start Time: 1627305
Text: 不知道发生了些什么啊，就反正上幼儿园的时候就干过这样的事儿，但别的就都很烦，你也没叫板啊。关键是我就说这个幼儿园的事情，讲一个叫板的吧，讲呢再讲一叫板的，你再讲一遍，就再回到我上初中，还是这个化学女老师当班主任的时候，当时就很讨厌他嘛，就烦他。后来呢借了这个女同学的一个画画画眉毛的笔，, Start Time: 1658490
Text: 嗯，啊然后借这个画眉毛的笔呢，就当时觉得特好奇，对化妆品这种东西就没什么了解嘛，然后女同学也有事儿啊，怎么对，还真是说的挺自然没有，就是我老管他借书看就什么这个郭敬明那一套都是从他那借的看的。对，这个女女同学还是比较这个新潮的化妆什么的。然后后来就介上化妆，, Start Time: 1684540
Text: 我说就是是不是他就偷偷偷画。对，就就偷偷画那种画上根本看不出来。对对对对对，就是可能画的也不是特好，也得跟老师啊不用广告，不是有那个小特务最高吗？对，当时班里很多人都很讨厌这个老师是吗？啊，当然也有些人谈这个小特务，但我觉得这个讨厌就应该谈这个源头的人，因为他鼓励这个事情。, Start Time: 1711580
Text: 对呀，你不鼓这些事情就不会出现这样的人，对吧？是，后来呢我就老想这个这个找这机会啊，跟那老师对着干一下。后来接下来同学这个画眉毛的笔呢，我就研究，然后发现这拿着笔啊，就在墙上可以这个写些字。嗯，哦哎对，初中有别的人干过这种事儿啊，是吗？对啊，然后有一天放学，, Start Time: 1734410
Text: 我和另外一个男同学，我们就是我在之前那个节目里分享，就是我们俩一块儿去办公室这个这个这个干这个偷学换日这个事情，这个东学对吧？这是查理这一期聊来着，一起偷偷偷偷摸摸啊摸摸偷摸。对，后来我就跟他呢，我们俩就商量说等这个放学嗯学生走都差不多了。咱俩拿这笔啊，在这墙上写这个骂这老师的话啊，, Start Time: 1759435
Text: 是哎杠后来放学了，学生差不多都走了，都四五点了。开始想这个这个这个校内广播开始播放回家。这首歌曲的时候，你们你们们校还挺高级，还播播这歌歌曲萨克斯了。对对，在萨克斯商商场关门了。对，播放回家的时候，在学校的楼道里边，我和这同学开始拿笔，在墙上写。这老师名字我就我我不说叫什么了，, Start Time: 1790330
Text: 这老师名字后边写了一个 SB，太坏了，我在写是英语，你知道写写就写俩字母，那叫那叫英语，写这个 see you somebody。对， SB。后来洗完之后呢，然后我们俩在那乐就就就就特开心啊，一回头发现那顶上有一个摄像头，摄像头开不了啊啊，但当时你知道鞠躬什么的表情吗？, Start Time: 1817170
Text: 但当时你知道就特就就特浑上初中的时候，对啊，然后看摄像头了，然后然后然后更高兴比出中指，然后然后又在底下写了几句，然后然后之后回头冲这个摄像头比出了中指那么狠呢。对，就特别浑上，初中的时候，后来就走了，太混了，有的人啊就走了。第二天呢，中午的时候，班主任进来了，, Start Time: 1846610
Text: 被发现了，哎，又开始叫我姚浩，你过来，然后把那个同学也叫上了。然后然后这时候这老师还什么都没说，这老师拿了一瓶那个酒精，然后还拿了一个抹布，嗯，扎扎着了，就带着我们俩去那个我们俩在墙上写字这个地方，嗯，然后把这个酒精和抹布就给我们了。 you say say you 说那个你把这擦了吧，, Start Time: 1869460
Text: 然后然后然后当时我又就特混，你知道吗？然后然后之后我走去，就当时我走这个路上，心里还挺慌的，说操又被发现了。但他妈早知道被发现了众能的摄像头，你不出出去，但走路上就特慌，就想该该怎么说。待会儿后来这老师就就直接给我们就领过去，他也什么都没问，直接领过去就让我们擦。, Start Time: 1895460
Text: 然后我拿着酒精，我突然就灵机一动，然后就开始就就就拿酒精看墙上字。我说哎呦，老师这谁写的呀？怎么这样啊，你这是你这样是吧？我说你这罪证都已经被拍下来了，你就不会说就是装傻老师就讨厌你这样样啊啊哎，老师这是谁写的？对我说我说这这太坏了，写的这个你看这字迹不像我的，, Start Time: 1918850
Text: 不像我写的，然后然后然后后来就擦嘛。嗯，擦了之后，然后这个说你待会儿这个放学都别走啊，写检查什么的，老师也也挺生气的，反正啊但我心里还挺开心的，检查里都是藏头诗，哎，就写检查。然后呢，当时啊在办公室这老师后来又批评我们俩，说这个这个无法想象啊，说这个初中的孩子能骂出能对能骂出如此这个这个肮肮肮脏的肮脏的话语。, Start Time: 1945120
Text: 那你老说我小学幼会后来写检查时候吧，你说版本幼儿园是的啊，对，幼儿园就会骂人了。后来写检查的时候，因因为这检查，到时候回家还得跟我妈去签字，但是我又对吧，我我我我就不能直接写的特别的这个露骨明确。哎，我当时又叮铃一下，灵机一动叮铃铃铃，我不是写这老师什么什么 SB 吗？, Start Time: 1972875
Text: 然后我写我我写检查，我说我这个非常错误的墙上写写下了什么什么老师 SB 括号，什么什么老师傻子，就是就让这个事情你知道，就让这个话语变得没有那么的那么个这个就柔和了低俗啊。对，然后后来就又拿回家给我妈签字，因为我初中被老师叫了太多次家长，所以就老请家长，就我妈就已经已经有点干这吧，, Start Time: 2000630
Text: 你不特特坏，你回头对对，班里那种特坏，这就特别混。老师没没没给你发个什么积分卡之类的，是班里那种魂王啊，魂王就是就反正正种这个男生小团体里边这种就是就是就是都特混这种，你是你是骨干分子。对，但是我们不搞这个霸凌这一套是吧？就是就是专门老欺负老师，专门跟老师对着干是吧？, Start Time: 2028680
Text: 对不太好。嗯，我听我们节目中学生们不要太种，对，他们肯定随着自己特英雄，对，就尊重你们的老师。锄乔扶弱欺负弱小同学知道吗？对对不起。对，所以就当时就天天就是就老叫家长，老叫家长，然后后然后后来我妈就已经都很麻木了，就连那检查也没看麻木啊，就问我说说说说那你又干什么了？, Start Time: 2051260
Text: 我说我说我借同学那个那个笔在墙上写写点字儿，说那说你写什么了？我说我就不喜欢我那老师，然后就写点这个骂他的话，然后然后然后我妈就什么话都没说，就签了一字，然后把检察又给我了。然后就到后来我稍微上初三时候稍微有有所收敛，就大家都不说你什么。对，就就已经没没么可说了，, Start Time: 2077840
Text: 你知道吗？冷漠对，就到最后就可能还在说我的时候，到最后说话，就是说说为什么老师一找家长就总有你？当时我也认真思考过这个问题，但是我也没有找到答案。就为什么 how old 的哎呦，一点早就么磨，我对一找找一批是吗？啊，对，就都是因因为我们就是这个团活活动团这个团体作案都是，, Start Time: 2104760
Text: 所以就你是偶像团体，所以就找一批。然后最后一次在初中这所学校里边干的混事，我最后一次干了一票，最大的干了一票，最大的中考完了啊，还有半天可以回学校，就是跟老师说什么这个这个这个道别之类的。当我当时我没有去去别了，我没有很想道别这个老师。后来呢同学从家里带了好多那个喷漆，, Start Time: 2128190
Text: 就就那个圣圣圣诞节用那种，你知道吗？就在这个窗户上边，在玻璃上面喷的那种东西，后来我就拿了一堆喷剂，然后上初中时候深受这个这个美国西方嘻哈文化影响，是涂了点什么，后来觉得拿喷漆，我操。突然想起来，学校里边有一面特大的枪裹 fitty 了，来着特大的墙。对啊，, Start Time: 2152090
Text: 然后说咱们拿着喷漆上什么写什么东西去创作了意义说对，就是给给自己留下这个深刻回忆啊，然后给学校留下这个不可磨灭的伤疤，听不下去了呀。我觉得我作为一个正义的使者，我觉得不能听不下去了。你不能完了，主要是那老师我专心他妈弄死，不是你这故事，你要都缺一半，你得先讲说老师怎么着烦人了。, Start Time: 2177400
Text: 你说说先讲师师什么不好，你就整个就是对一群小赖。但是我不是很想说这老师为什么不好？因为我我我对我就不是很喜欢说人家太差太太。对，那是不是体罚过你什么的那那那那肯定体罚就就各种在走廊站着什么的这种啊。对，还行，没有使用武器，倒是啊呃确确确实倒没没使用什么武器啊，, Start Time: 2205350
Text: 就是在在在走廊站着，然后来站在那儿，我就到别的班去溜达去了。你他妈能太你的妈这干的都什么样儿啊？哦，对，那那说说那个说说这个涂鸦之前再说一别的吧。嗯，就是不是就体罚我们嘛，就上课的时候就把我们就轰出去了，在楼道站着我们学校这个长走廊嘛，然后边上每每个班这个跟走廊之间隔的是这个玻璃，, Start Time: 2228270
Text: 但是不是那种这个透明玻是那种毛玻璃。嗯，然后后来我们发现一点，就是你如何透过这个毛玻璃看东西呢？贴那什么呀，贴胶条。对啊，贴胶条直接就透明了。对，后来我们这个罚罚罚我们出去站的时候，然后带着这个胶条出去的，后贴一下，这还挺高的，嗯，带着胶条出去了。然后后来这个老师把把门都关上了，, Start Time: 2254890
Text: 他就接着去讲课去了。我们就溜到这个这个边上这个班啊，然后开始拿这个胶条，在这个毛玻上开始贴，然后贴完之后就就就就就就盯着里边。然后然后因为前班同学怪他妈瘆人的，一看我边有有点缘分，是天天盯着自己干嘛呢？这是。对，然后后来就反正这个罚站的时候也得找点事儿干给自己。, Start Time: 2279730
Text: 对，反正就贴就就就对，就干这个。因为知道自己要罚站，所以准备好胶条，挺牛逼的，不是就是哎找事儿干的。就事初中的时候真的是因为太讨厌那老师，所以就是学习好吗？学习比较一般，但是英语学的很好。对啊，因为就受这个国际英语老嘻哈影响，嘻对嘻哈文化这个冲击。英语学为了看懂歌词，, Start Time: 2307930
Text: 哎，对，后来长大就好了吧。后来呃太叛逆，你这青春期有点对我就我感觉我高中时候也挺叛逆的，但到后来就大学的时候就变得有点无所谓了，你知道吗？就是就比如说坏事做尽对对对，就是特别就坏事做尽，已经没有什么那个很刺激的感觉了。你别说了，你大学那点故事也挺逗。然后再说回到我们初中这个最后这个干这一票大的啊，, Start Time: 2334930
Text: 然后后来就开始在强迫这个涂鸦嘛啊对，然后当时但是并不会画画，所以就写了就写了很多这个自己觉得特别酷的一些文字标语。对 slogan 什么的写写了好多研发和抵国大富分一二一啊。对对对，但是有这个同同事来的同学会画画，然后还还还真画点，还那个挺挺好看的什么对，, Start Time: 2363700
Text: 那种就还挺有设计感的。后来我们这画一半的时候，突然被这个学校的这个保洁员给发现了啊，然后然后之后就这个叫老师来了，嗯，把我们都抓走了，抓到了这个这个这个会议室里边，你们有成功的吗？你告诉我不是不是你为什么没有拔腿就跑呢？你知道我们最厉害的是当时我的心态，就是说我就想让老师发现，, Start Time: 2390850
Text: 我就想让让让让这老师老不知道。师，对对对，传子汉的勋章，如果他真的没有没有老师来，那我必须留一个我自己的这个署名，我知道就知道是我我你那你知道道。对，拍个呀，我拍拍个纳迪呀，就这才叫对着干呢，就是我不搞这个，对吧？我我我背地里老干坏事，我就光这个光明正大的去干坏事儿，, Start Time: 2414840
Text: 坏事。勋勋对，后来被老师抓走了，我们特别多人抓走五六个人。后来到这个会议室里边，老师我然后我们的这个年级组长来了啊，这年年级组长也挺烦人的。当时觉得这太太太叛叛逆了，你们学校没有不烦人。那应该后来说这个老就过来好几个老师嘛，就班主任什么的过来，然后说这个给家长打电话，, Start Time: 2441840
Text: 然后那打吧特牛逼。我我我给我妈打一电话，我说妈那个中考完了，然后我的学校这个涂鸦被老师给发现了，说那个现在要请家长来，嗯，我妈直接就说说说我不过去了，挂了这呵呵，这是这是你你妈的这个你说你妈跟老师说差不多得了，我不过去了，就这样儿。嗯，然后其他几个同学家长也是差不多反应，, Start Time: 2469830
Text: 根本不想来都是惯犯。对，后来有一个家长来了，然后然后然后来之后就这个就跟老师就道歉啊什么的，然后后来又赔了点钱，然后这个就是把这个墙又然后后来我上高中生还回过一次这个学校回初中，然后看见墙已经都刷成新的了，那肯定就对，就整个都修了那块儿。但是草在这个新的旗底下，, Start Time: 2500200
Text: 还埋藏着我们的杰作创作。是你你把那墙给抠了，你不么你搬回家去，你就当时上初中真的太闹了，太混了，就是就对，就巨混。我说这当老师的朋友，听这节目得气，我这希望当老师以后，班里没有这样的坏孩子同学。对啊，真是咱们听节目，好像真有有有有有有，以前说老师的时候就底下就有听不下去是吧？, Start Time: 2523370
Text: 我听着都难受。甭提他们了怎么办呀？这但是我告诉你长得啊，就是咱们那时候我有一个特点没发现吗？就是那个老师岁数大的都是女的多。嗯，咱们那时候是年轻老师，就是男的多。对，嗯，所以那时候就是我是那种什么什么孩子呢？就是容易和那种就是老男老师，但是那太太那种老师啊关系好，, Start Time: 2550490
Text: 关系不好啊，那那特别那什么啊，然后和那些年轻男老师会会容易，其实关系反而比一般同学还好。是是是这种这种那种那种老师，其实都比较，其实年年比咱们比比小孩大不了几岁。怎们大概十十十来岁，他们可能也大学刚毕业，就还是比较能理解小孩的那种一些想法，他也不太会愿意弄你那些什么。, Start Time: 2575260
Text: 但是那时候那个就是比如说五十多岁，甚至是快六六十岁那种老师，就他有一些老的那个思想，他觉得比如说像体罚什么的啊，像那年轻男老师其实反而不太会了。嗯，所为他知道这个越来越怎么，就是你有一些理念，现在大我敢敢大，我上上中尔，现在我更不敢。我上初中那阵，我们第一个班主任就是一个退休返聘的一个老师啊，, Start Time: 2594780
Text: 这种最那什么呀六七十了。嗯，老师特那人特好啊，是嗯就对我们都特好。嗯，觉得我老我那个文采特好，然后我当语文课代表写打头诗什。是的，然后他最牛逼的一个是什么呀？嗯人玩济公军训的时候我讲过吗？这个这个没没我没过过，我也忘了你假吗？你是假吗？中暑了，你就跟我们仨讲体育课，, Start Time: 2617040
Text: 脚崴了啊，说来都拿气功给你治，我给你治那个就把脚放这儿啊啊，把手抓出去。咖喱咖喱咖抓完扔，抓完扔，就是做把这个把这个气往里抽。对，往往外抽后，我来帮你们中暑，脑子往外抓是吧？连热气气扎满脑吃法，空气拔罐罐啊，就现在还想想看来还挺逗的。老师呃，反正老师人特好啊，, Start Time: 2644670
Text: 人也是好心，好心是挺照顾小孩，想帮助你。但是就受到这个这个这个封建文化的这个毒害。说到教本，我还是想再重新讲两个故事，你讲吧，缓和一下这特别浑的这个气氛。嗯，我说这个都不是特别浑的，先说一个在学校里的嗯，就是被动交本。嗯，之前讲过就是我们上政治课的时候，老师要给我们讲那个道理啊，, Start Time: 2677530
Text: 就团结力量大，这道理啊就掰筷子那个。对，就是掰一个筷子折了俩筷子折了，我那找你们班那劲儿最大的来，然后我那个好哥们儿就是练那个铁人三项全球啊七项、全能长铁人三项。想起来这个故田径是甜和径都可以啊，就是扔铁饼叭叭，飞镖什么扔巨远，巨有劲儿，力大无穷力大无穷长巨高，, Start Time: 2704580
Text: 然后特有劲儿。然后说行，他好像来了什么站站，说咱们给讲这个团力力量大筷子特意从食堂拿了一包筷子来撅了，嘎巴撅一个两个三个都撅了。说好，那那我们最后拿这个所有的筷子一把巨粗，那个你就拿脖子那么粗，你知道吗？说掰这个吧，然后那哥们儿巨实在并没有用感性和这个情商理会到老师这什么意思？, Start Time: 2731380
Text: 说他虽然他嘴上老是就说说那个有使你最大的劲儿，你平时训练你那个呃怎么练呢？你就怎么用，这真的最大输出了全学了，还腿磕的。然后这里就是啊我说老师也移，老师的教具也都被撕摧毁了。然后这个这个道理也被摧毁了。嗯，对，所以这就是被动叫板。嗯，然后我弟有一次那个特别疯狂的叫板，, Start Time: 2760010
Text: 就在这个大街上啊，就我弟是一个特别内向的人，就平皮巨好啊，但我们八八零后都讲了点星星座，他天蝎座的哦，就那一旦你把他那个那条线跨过了，嗯，他就会变成一个比较杀人的人，嗯，是就疯了。嗯，他有一次在放学之后啊，那不是小五。对对对，就那种还有一次放学，他当时上中学嗯，, Start Time: 2792150
Text: 在那个人形人行的那过道上走嘛。嗯，然后有一个车也没准停车，就停在那个人行的那个台上了。知知吧吧，就咱平时走那人形的那个那个路路上，然然后那个车就要从那个人行那个路上开到那个马路上去嘛。嗯，然后但是他在前面走呢，那个车就在他后面，你知道吧？嗯，他他得从从他往前走之后那个地出来，, Start Time: 2819700
Text: 然后那车就着急啊，低着他了，逼他了，逼他他他不理他他说这我人行道，我凭什么给你让。对啊，然后那个车呢就开始往前蹭，嗯，竟然能蹭着他腿啊，是一辆富康，还说说车技还挺低的，蹭车技真挺厉害的，蹭着他的裤腿往前开。对，还没还没撞到他，就是没没撞倒他。然后他当时就火了一下就急了。, Start Time: 2842905
Text: 嗯，就回头就梆就拍那个机器盖子说你傻逼吧，干啥呢？嗯，然后骂完了还得转头接着慢慢走，然后那个车还接着蹭着腿，然后他就爆炸了。嗯，啊然后他就拍那机盖，就是跳人车上了，然后就开始那个 j 贴那种就种啊，拿拿拿脚踹那车车踩那机器盖子机器盖全踩扁了，我操，然后踹玻璃什么的。, Start Time: 2871420
Text: 嗯，然后估计里面人惊了，就是没想到竟然豁出去了，竟然然后他就拒绝，然后他就跳就走了。然后那车就愣了，就是撞撞下车就直接开走了，机器盖都瘪了，然后把人逼上绝路，就是这样。然有有那个开车那种确实特混，你知道吗？就是其实开车最容易叫板了。对，就是这种路怒什么的，, Start Time: 2901320
Text: 这种就我一定要比你快什就很常见，不是他倒有时候不是说一定踩刹车就别了一下你。对，就比如说你这就正常在行驶，然后突然他并道，然后他也不打电打灯。对，就突然一下就被你了特讨厌。对别了一下你，然后你你必须也别，然后你就得赶紧踩刹车嘛，对吧？你就别别别撞人家嘛，但是当时就这个心里就很紧张嘛，, Start Time: 2929660
Text: 这种然后就就很愤怒，然后可能有的人就受不了这个气。对，就咽不下这口气，就非要操再憋他一次。对，当然这样就很危险。原来想原来想饱和，因为你想别塌，你得变两次道。对险啊了什么操作比较复杂，来了，你车的性能还得好啊，所以就很容易出现事故。我是个代替的，基本上也追不上。, Start Time: 2952320
Text: 对对，但有人开车真的是他完全都不在乎这些东西，就是觉得我操我想怎么走怎么走。对，是只要我没碰见别人，就是只要我没碰上别人，对吧？那我就想怎么走怎么走，但是路怒确实是一个最容易怎么脚。嗯，因为你当时会直接爆炸，嗯，比如有一次我开车，嗯，就前面红绿灯吧，开始变黄了。, Start Time: 2977740
Text: 嗯，然后呢，你变黄了吧，前面那车开特快，嗯，他的明显的就是要把这黄灯开过去嘛。嗯我在后面跟着我说，你走了，我就停这了。嗯，然后你看他开始加速了吧，这是桑塔纳，我记得加速的加速狂，加速到过了线了，踩一急刹车啊，这车多，您这不神经病吗？是你说他怎么想的？然后我当时就我就可可能中间就差这么一点，, Start Time: 2999040
Text: 我就追上他了，你知道吗？嗯，然后你要那样的话，还判我，对啊，是你追追我全责啊。对啊啊，当时给我气的，我操气疯了，然后他当时都卡车卡在那儿，我也没法过去，再别他什么的。嗯嗯，然后我就窗户弄下来，我就哎呀啊 costn 帅的对对些，出 coththmtion 那种对一友友好的队友，, Start Time: 3025350
Text: 就和白块的那哥们儿，我俩俩那一块。对，但是就是无法抑遏制的那种怒火，就尤其在车里特容易产生这样的问题。因为你不知道那个人到底是一个什么样的人，就是就是你跟他之间有这个这个隔离，这个空间的隔离。嗯，所以他干个什么事，你都觉得他他是要逗逼。嗯，对，就是他肯定就特傻逼的人，, Start Time: 3050440
Text: 所以你就越想越生气。但是大家他都能做出这种事来了，反正有时候你犯点错吧，那车跟你过不去了，他一定要瞪你。对，跟你对边有一个就是样。对对，是是一定要看看这司机是个什么样的，跟你并排，然后看着你，然右手指指点点啊。对对，但是反正大家在路上开车，千万千万别露怒，, Start Time: 3072650
Text: 真的碰碰碰见混混人。嗯，是憋了我之后，嗯，然后我低滴他负于终止在车里头，你知道 GGAA 然，然后走了，我操，可能可能是你同学哈哈，没有我同学现在这个开车都还是很这个稳妥的啊，就没有特别那个什么的。呃，正时速装驾车，他好像也是那种还行，就嗯嗯对我不是特别爱，, Start Time: 3096290
Text: 小时候混混混惯了，可能过了过了那个年纪了，我媳妇儿我操太多可怕了，开车了。对我这都都回头回东北，根本不能开车，我媳妇开车太可怕了。对，那你说说当路路上有些人忍不了的一些事情的时候就会出事。你回东北没有人忍得了啊，太吓人了。哎，嗯，反正开车大家一定要注意，然后到最后我我再分享一个，, Start Time: 3123020
Text: 嗯，这个说点别那么混的了，但都特混，就教板这事就本来就挺混的，你知道吗？你这个形象已经梳梳理起来啊，但是这个不是特别教板，就是这个这个逗逗。那老师当时我们有一个那个生物老师，初中啊也是怎么你初中认识候候太混了，你你是理科的是吧？不是初中还不分的，初中不分文理科。, Start Time: 3151990
Text: 对对对，就是就是都上。但初中那时候，那生物也不是像高中那种生物，就初中那个学的还都是一些什么这个浅呢自然科学啥的这种东西吧。我觉得可能啊然后那个当时我们有一那老师，他不是教我们的，他是教比我们高一年级的，后来就经常跟那个大孩子一块玩嘛，就打球什么的。后来知道说这老师啊就上课的时候特别不招人待见啊，, Start Time: 3174370
Text: 就说话什么的，就特烦人那种，然后老骂学生什么的不好的留言。后来还知道这老师有一什么事儿呢？就是老师有一残模，但是这老师不是残疾人，所以就就不知道这个残模是什么。叫残摩，就是残疾人摩托车啊，三轮的那个就是三风的。但是那个车你按理说你得有残疾证才能申请。对呀，, Start Time: 3197450
Text: 但是老师不是残疾人，然后天天骑残摩上下学，你怎么知道人不是不是人，人家看着就很正常，有一些残疾看不出来，哎，反正他就是有了嘛。对，就就连有这么一东西，初中的时候也不是很了解这个东西啊。然后后来就这个就就就老觉得这事儿还挺神奇的啊，然后这个骑一残模啊，那当时其实我心里想是我也想弄弄一模。, Start Time: 3218880
Text: 其实呢你觉得你觉得什么就挺酷的，然后觉得酷什么那儿那藏摩哪儿酷啊，我有可能骑家里什么老人腿坏了的，有有可能。对对对，有可能小孩就不懂，我就觉得对，就是凭什么就是对说他有一个。然后后来呢有一天放学那逗嘛，在学校门口跟同学正聊天呢，就说这个就马上要回家了嘛，然后正聊聊天什什么的，, Start Time: 3244310
Text: 这老师骑着他这个摩托出来了，到到学校门口，然后就等那个路口那灯嘛，那停着。然后当时巨混我们你知道我操，我都好意思说了，谁有一丝不不祥的预感，就当时看老师了，然后说那个老师好啊，那说说说那个地铁站去不去，我真的真的火。我跟你讲，你听你听讲回脸的算什么吗？没有，, Start Time: 3270740
Text: 他妈突然呃，他太火了吧。那老师车前咱问一下地铁站去不去，老师笑，老师笑了吗？儿我觉得走不走。对，那老师就是那种感觉又憋着笑，然后然后然后之后就还行这个然后他还挺逗的，这个就很想打你们。对对对，从小就爱车，对，残魔不放过。对，让他们老师说那个毕业站求学，老师说走那那然后老师就那种不下，, Start Time: 3301130
Text: 就是就是那种憋着笑。然后然后之后跟着说说那个别闹啊，你们们那赶紧都回家，保也保持自己老师的威严。后来我们又这个开招了，又很混的说了一句话。呃，然后然后然后然后老师就那种微笑着愤怒，说那个你那个同学同学都别闹啊，都赶紧都回家。然后我们在边上说你还巨崽啊呃真的可以是男老师吗？, Start Time: 3337340
Text: 男老师男老师可以可以还行，老师，我也挺喜欢你们的。男老师可能还行，能逗就说对不会像女老师那么对面子挂不住。哎呦，真的太混了，我这挺逗的，这这这可以，这可以，这是可以，是真事儿是吧？是真事，这这个赢了，这这个赢了。哎呦，对，然后后来后来上高中，就是就班里有一个同学，, Start Time: 3372760
Text: 是那种纯跟老师对着干的，就特狠，就是他他的我记得是他妈也是学校的老师，就是我们在的学校的老师。嗯，但是他不知道为什么，就特爱跟老师就对着干。然后嚣张啊，他有家属在这个跟就狂跟老师对着干。你像把我们那个化学男老师三十多岁，当时还比较年轻，我靠气的都都不都气的说出一句话，, Start Time: 3399830
Text: 说我踩死你。好，行了。嗯，我来了那个巨魂，那同学也是。然后后来把我们那个生物女老师气的有半个月没没来学校巨牛逼，然后直接所有生物课都都变成别的课，就巨狠，太狠了，太混了，有点儿那真的我操。就当时朋友们真的别这样，我真的别这样。对，真的别确实不好，千万别像我这种混，, Start Time: 3423770
Text: 我操，真是我真是已经把我能想到的所有混事儿都干遍了。今天是只增笑耳，但是完全都是负反面教材。呃，对，大家千万不要干这些事情，然后希望当时的我们也没有这样的，大家大家就听个乐儿就算了，铁站去吧，太牛逼。我刚才想那个讲说那个年年龄大的老师那个我就想到两有两个事儿就特别容易让学生就是就是一下子就就是想要跟老师嗯嗯对着干，, Start Time: 3460300
Text: 本来可能就是你骂两句就算了，或者不是所有学生都像你似的，就是专门想要弄老师。一般学生嘛就是有一种就是最心里不服，也就忍忍了，就是有两个事特别容易让。就是我经过一个说说不是我是我我一个我铁哥们嗯，那也是好像比我还操蛋的一个比我还有那个就是叛逆期还严重的那个人，, Start Time: 3491270
Text: 他就是老老师，有句话就是你出去啊，他就受不了这个啊啊。对，然后有有一回就是因为什么事儿来着，反正就是说就是跟老师说，老师说你出去嗯，不是我凭什么出去啊，我都都这样。我对我我我交学费还听课课，你们凭什么出去啊？嗯，然后那老师要拽她就是女老师，她打那个老师手哇，, Start Time: 3510270
Text: 你走开。然后后来那女老师就就就就处处处于一种失去理智的状态，然后就去找离学校领导什么的，然后到底要把弄弄走，然后说说弄弄别的。然后还有一回是我是我自己是什么事呢呢？就容易让那个学生就是就一下子特别特别想要那个干那些事，就是因为老师要没收你东西啊。对，这个是老年岁大的老师特别愿意干的，, Start Time: 3531750
Text: 就是可能在她那个年代就是没收学生东西是一个特别合法的事情，就是学学生也不会觉得怎么是对他。现在好像渐渐的年轻，老师好像也不干这事儿，就是很危危险，就是你手机什么的，你走走了到一什么事儿。是啊对，现在不干你老太太什么的，特爱干这事儿。有一回就是我还不是我手西，, Start Time: 3554330
Text: 我听好像是一个哪个谁女孩的那个借我的一个 CD 机啊，那是货乐贵的，一一千多，是就是对索尼的那种那种特好的。然后我看我刚听一会儿就下课的时候嗯正听，然后打上铃铃了嘛。那个老师还没开始上课呢，我说我也没，我就再再听一会儿。我说他他要说我了，我就就放下就完了嘛。, Start Time: 3571995
Text: 老太太就觉得说完弄你精精准打击呀，这是也不说话，看看那个铃声响了，上课了是吧，也也不说话，直接走了。你给我到时候为什么什么东西给我给你什么呀，而且我凭什么给你啊？对，但后我当接直接就就撕去是，然后我当时心里是吃醋，因为那个东西拿走就不好要回来。是，那你妈一千多，, Start Time: 3593340
Text: 我怎么跟你讲，代跟我是，所以我必须得干你就这两个事儿，我觉得让你出去和拿你东西特别容易，让那个学生一下子就觉得操我要拼了，我要是拼命。对对就对对，就尤其是没收东西。这个对，真是让什游戏戏机什么。对对一下，让很多学生就这个硬根子都是。对，就就我须得跟你对着干一下了，, Start Time: 3617420
Text: 但我觉得这个确实不好。就是是他如果影响你上课的话呢，你把它放到讲台上。你说我你我上课时候你别影响我，你老玩你下课了，我给你。对对对，其实把你东西你对对，这其实对你很不利。是，就是现在现在有丁星老师的话，我觉得可能多不会干这个座位置做前排吗？我坐过最前排也坐过，, Start Time: 3641020
Text: 最后排，肯定得坐最后一排，他没法坐前排，不是换还是多坐第一排。没有，我是我，我当时是被强制调到前面，但是我通过一些手段又换到了后边，没他那么混，但是也是我们班里出了名的狂爱，接下茬的那个孩子，就是接下这下一般接下茬的一开始就给你搁在那个教室的那个第一排，我是接老师的下茬逗我们班同学，, Start Time: 3660430
Text: 你知道吗？都是这样，但是后来就因为没用，就是再给你那调到后面，我是坐了好长时间，第一排啊，都那时候练的就是接下茬。对对，所以所以现在捧哏就是立就接那种特别同男朋友们。对，又五分分五杂分嫩是吧？原来从那时候候就特别傻逼去你的吧，我说这都不是这种，这种是捧哏我的那种叫接下茬啊。, Start Time: 3682490
Text: 对，接下茬，老师说一句都得接。对，都得接。对，是当时真是我操这当想不起来了，但是特逗的真想不起。当老师挺不容易的，逗是真逗逗。当时上高中的时候，还有段时间，就是上数学课，你知道吗？然后就我们班主任，然后当时这个你的身体果然百分之七十一个故事什么的，就是下午第一节数学课，, Start Time: 3710080
Text: 中午刚吃完饭，刚闹完巨困。然后然后我们那个数学老师吧，男老师说话吧，还特别特别催眠，你知道吗？就是温文尔雅。对，就就特别轻柔，然后之后听着哎呦，就困的不行，就真是撑不住那种困。你知道点头了，都后来我频频点头，后来我实在受不了了。然后我直接举手，我站起来，我说老师我实在困的不行，, Start Time: 3731960
Text: 我在后边站会儿吧。然后老师说行，你去站上去吧，在后边这儿就开始了，就开始跟后边同学斗，那肯定得那肯定得跟后边同学斗。我没皮没脸嘛，就是嗯我想的是我我真是太困，我想站着这个听会课，因为我觉得在这个课上课上睡着还是不太好。嗯，你拉倒吧，没有，我上高中的时候就收敛很多了，, Start Time: 3755660
Text: 就只有初中的时候是太叛逆，然后跟跟后边站着，然后站着站着觉得又开始有点无聊，然后开始逗后边同学什么的，这种呃经常干这样的事情，我上课爱睡觉啊，是吗？对，但我只有上那个数学课的时候会睡觉，毕业时候都特别轻松的时候，老上课睡觉，到时候嗯因为老师讲课太无聊了。真的，, Start Time: 3780450
Text: 你知道。因为就中国那种就是你知道一个班五十个人，嗯，所以就是那种尤其是那种叫什么骨干教师，嗯，什么就是那种特别著名的学种老师啊。嗯，他们讲课有一个特点，就是给傻子讲，让班里班里最次最是是是脑子最傻的那个都能听懂。是，所以那课真的太无聊。我说实话让说也没关系，, Start Time: 3800590
Text: 你知道跟老师对着干，你要有一个什么本钱吗？嗯，你学习得过得去是对，嗯，我上高中的时候就是跟那个一个就是刚才说没收我东西，那老师那就是关系已经很差了吧。嗯，然后呢，就是有，但是有一点就是他班级选什么那个干部什么的，他得就他得选。我为了选学习委员，他说了说哎，, Start Time: 3823900
Text: 下回咱们考试啊，这个男男男同学、女同学各选一个学习委员，谁考第一选谁？嗯，完正我考第一，这个时候你就要跟他对着干。哎，这个对对后说说，哎，那你既然考了，你就当学员吗？我不当报告老师，我要当文委员。呃，那老太太脸上已经知道，就是那个扭曲了，苹果肌的臭臭，你知道，, Start Time: 3841780
Text: 但是但是容我爽，容我寻爽。对嗯，对，就是当时我特讨厌我那化学老师，然后也是在某一次考试的时候，我就非要考特好。对，就当考化学考。对对对，然后之后就考试之前疯狂复习化学，嗯，然后考哎确实挺好。然后这个我们当时就还是那种就是这个老师拿卷子在讲台上，然后就点名发嘛，, Start Time: 3868200
Text: 嗯然后念多少分。然后然后之后一到我，然后老师就就他他可能也没很不情愿那种，然后念爱说那个杨康多少分，然后咵站起来，然后就大大摇大摆的。从中我的座位上撇着对撇着撇撇着哎，小子爷一杯秒笼子得扭着那种啊，手里拿河知道吗？你来个老年健身球，这个您猜怎么着，这什么梗啊？, Start Time: 3891160
Text: 就这一出，哎，老板已经起了，就这一说，真的的。对，就反正得撇着，然后走到那个讲台上面，然后然后之后就那种特别得意的把把卷子给拿走。巨爽心里觉得就是你跟老师对着干，你一定要学习力。对对对，是这样样，对个又不是更有杀力力。对，就是嗯对，有些坏学生什么的吧，就是他随便弄。, Start Time: 3925975
Text: 因为学校就是比如说你像你们班级，像你说的那个年级主任什么的，有时候会他对这种事情争一点不一点。对你要是学习特别好，你往死了折腾的数，他不好弄，你知道意啊？对，本来就就学学习条件挺好的。是对，嗯，行，反正这期节目真的反正是挺混的。这期节目不好别不好不好不好不好，, Start Time: 3953900
Text: 这个影响不太好。最后还行吧，让他好好这地方是你后想跟老师对着干，想对着干就好好学习画叛逆的力量啊。对，但是我觉得我这种是比较特殊的，实在过于你这应该是比较特殊，有点过。对，就就就当当可能能比如说这个学校，因为这这老师这个培养特务这个事儿让我觉得特别烦。然后在家里，, Start Time: 3977400
Text: 比如说这个当时相处关系也不是特好，然后就整个人就特别的不好。然后再受到这个嘻哈文化的，这个是嘻哈哈化。我觉得我真觉得跟嘻哈文化没有没有没有什么关系。对我操，就觉得就当时看完对吧？这什么突怕什么的，这这些对吧？什么 BIG 什么的，当时觉得我操叫你在抢那个厕所，, Start Time: 3995440
Text: 对吧？嗯，对对，反正反正是我是他是真还行啊，我就是没有什么具体故事讲，当时说小学的别比混了，我求你了。这节目可以到这儿，有行的时候带陈白一起逃课啊，然后什么什么初上初中什么夜不归宿啊，什么什么这还行，没，他那魂这我也都干过，但我不太喜欢，就是像他说那种就是骂老师，, Start Time: 4017660
Text: 或者是我们觉得他的出发点还是他太讨厌那老师了。你别你这个真的你这个行了结束吧。不，我是觉得这种事情就是吓吓死我，这你要对着干，你就跟他脸对脸面对面的，你就跟他来一下，你什么写小字儿什么这啊对我们这种我们这种档档次就不屑于千万别学真的。嗯，这人魂中魂给大家听一乐啊，, Start Time: 4043840
Text: 听一乐吧。对，嗯，不好，千万别学我们这种。然后希望当时朋友这个班里没有这样的同学，然后希望当时的朋友别搞这培培养特特务这个事下回回们们讲啊啊，就跟那个跟你成为哥们儿的老师，咱那咱有讲，对，咱别老讲这个跟老师对干嘛是吧？这个我也能讲啊，我上大学跟我全是哥们，, Start Time: 4070460
Text: 而且像你这种回学生也应该也就是就是两极分话嘛，就有的老师你特恨，但有的老师跟你关系特好。有有有有有对，肯定是上上上高中的时候都有。嗯嗯，吧行，那这期常规节目就到这吧，真真可怕啊，大家就听一乐儿的也别当真啊。行吧，我们就下期常规节目再见，拜拜拜拜。行吧。 hi，, Start Time: 4089320
Text:  i loet you 越来越 rock in the night。 i say how minme in a hhind to oknow。 i was feel the rock in the nap。, Start Time: 4113000
