Text: 啊，你求求你多收点脸，要点脸，求求你那什么呀。对啊，你千万多收点，要不然就废了。我就不是是大街街多脸人多聊聊天，多聊天，已经有人给我寄刀片了了。对，是，就是说那以后剃胡子不用花钱了，是那个。好，我们那个呃开场，我们先说诺贝尔文学奖这个事儿吧。哎，行，然后说出来，, Start Time: 1110
Text: 我先我先说一下情况，因为昨天晚上就开始疯狂跟那几个出版社对接。然后人家好像书都厚不够了啊，但是我们都可以没事，反正我们是下一期才会聊这个事儿，我觉得我们是聊一下实事。对对对，就是得奖了。对，是是尔尔题也题，但是那几本书应该都还没没问题，就是我们可以凑一期诺贝尔肯定是要凑一下我操诺贝尔专题，, Start Time: 22580
Text: 嗯，然后村上签书这辈子都没机会了。对，也可以凑一期，没没得诺贝尔陪跑专题。也可以也有我靠，村上我可懂了。那个我们先录一个诺贝尔专题，然后之后录一个差一点诺贝尔专题啊，我我太那么气，那开始我们是是你懂事。嗯，对，都是我们现在都是微不不子三二一。嗯嗯，我靠，我好了，, Start Time: 44140
Text: 我也好了，确实让人焦虑。对对对呀，大家好，欢迎收听最新戏的加底奥 AD 合适的其谈节目。我是四十二，我是老白，我是安，我是冰，我我我终于了了，我太激动了。妈呀，激动个屁啊，哦，回来了才是启动了一个好消息，一个坏球。哎，我消息终是安回来了，坏消息就是这个，我看消息退役了。, Start Time: 72255
Text: 好斌说，老白又做又做了一桌，哎，我怎么也是坏消息了。我你们俩对这个事咱们得辩证的，看你知道吗？你们俩单独出现，好像都没有什么问题，不是我不能你不能用那个周楚除三害的逻辑来推测了，但是太可怕了。然后这个我们开始之前先说一下，我们录制于这个诺比尔文学奖宣布。对呃第二天哎，, Start Time: 118980
Text: 然后这个非常逗的是，其实在这个之前的一个月吧，我们就在筹划这个其中一个月获奖的这个波兰作家，对，这个叫二二家二家这家波卡尔丘克对一个波兰女作家。是的的作品。然后我们其实早就这个就是因为怎么说呢？这个供应商很感谢给我们的推书，然后给直接给我们推了一套嗯这个作家。, Start Time: 138140
Text: 然后我们本想说哎，读一读吧，波兰的的个文学文学是吧？然后正读着呢，这边就得了获奖了，特别你看就是因为我们是不是就就很欣喜啊，感觉长点劲张点心就是特别逗。因为昨天还没有宣布这个获奖的时候，就是认识一个后浪漫的文学编辑，一直跟我们合作的。然后就在那个朋友圈说什么，, Start Time: 160480
Text: 我好像紧张啊什么的。对对，我也不知道咋回事。对，看那个赔率榜什么到第三了，你紧张紧张，结果没想到当晚晚上就得奖，真的什么时候买了他才紧张呢？他家出的书结结，他也许许买了反反信信反反正我得得不说，就是个个聊跑题了。就是在推出之前，就是这个欧洲文学挺有意思的。, Start Time: 180670
Text: 而且我记得我我上大学的时候，那一年应该零九年吧，还是那个一零年有一个诺贝尔文学奖的那个作品叫国王鞠躬，国王杀人。嗯啊特别好看。我当时就是虽然也没太读懂，就跟这本一样，就是我觉得我直接就挑了一本这个太古和其他的时间在看，哇，真的飞多。这这期就是没看明白。以后如果我们真的有这个波兰专题，, Start Time: 201730
Text: 我也只能发挥一下我自己这个历史巨魔的身份。对我这个说实话，这个我我不太擅长读这种文学性特别高的散文，说说说四五六来，嗯，但读起来很有意思啊，都是。所以我估计以后我们找个机会做一期吧，做一期啊，做一期感觉我自己都被陶冶了是吧？嗯嗯，但是但是有些真的，因为我那个篇幅特别短，, Start Time: 225590
Text: 嗯，嗯，然后我总觉得他好像抒发那个事情，还没有进行抒发就结束了。嗯嗯，一种戛戛而止止，呃，他没有戛然，就是他他起落都特别完整哦，但是呢就是起落又很快啊，就是这么一个感觉。我就就拉屎嘛，我就闭闭嘴。那一会儿就现场现场打人了，我就说哎，反正就是说一下啊，这个书我们想着现点上架吧，, Start Time: 247010
Text: 朋友们那个对大家家买也可以来合适买一下。嗯嗯，你要偶尔期对不起，我就想玩那种烂梗，嗯，编憋憋憋不不一一梗。嗯，我们进入正题哈，我们这里嗯我们这期是我们这期选题，是这个名字很厉害的书。嗯嗯，对，不过同时要提顺带于提的是这个我们这期选的都是这个未读。对，感谢未读读。, Start Time: 270950
Text: 是的，然后还要打个广告，就是这个杭州核聚变。嗯，现场大家可以去那儿去这个未读的摊上。对，好好买买下现买。对，现场买现听现买。对对对对，就是现听现买好说我想到了我爸小时候带我去那个边上摊，然后地上摆的全是书，你看哪个好，你就买。说是那那个我这个现现现挑现买的感觉就好像就现场挑鸡现现载现你现在场嗯有挺好，, Start Time: 293520
Text: 没有我我我我再说一句，就是非常感谢，就是一直以来未读跟我们这个合作特别好是吧？以前一直也是在那个上家，他们提供的一些就书籍，包括以前的海怪，还有什么哦，深海那本也是深海等等等等。很多你最爱的深海。对对，前我我们也给他们，就是我们也推荐过很多他们的书。所以就是他们这次来河居变买来非常给大家呃去支持现场支持一下吧。, Start Time: 321430
Text: 是的，毕毕竟做书挺不容易的。是对这样。好，那我们今天就是今天推荐的所有书都是未来自未读的，嗯嗯，应该分别是这个边上书实性。哎嗯然后老白，这是别别别别念这本，别念这本这本。最后我说啊嗯那个我这本是太阳系度假指南，嗯，我这本叫迷人的液体，我发现被你们骗了，你们你们的名字根本就不奇怪了。, Start Time: 347170
Text: 我的名字字是一想，还还百百分之十十的的问题留给人类，我就放心了。这本书名字特别特别信任，是我觉得这我觉得这本书你你来读非常合适了，太合适了吧。然后都是上架了，最后一本那是老是他让我成长了。嗯，你说啥不是那百分之九十五问题，也不是留给你的，是留给我这种问题。, Start Time: 371380
Text: 人类的快，我再补一句啊，这个我们还会上架一本小册子，叫宅人约会指南啊，这个我们留在最后说啊，屠龙之际啊，这就是扯淡了吗？这不是嗯，别这样，别这样，我指的挺好的，试试。行行，差不多得了啊。行啊好，先先先说真明实姓，再先说真明实姓啊，先让这大家克制一下这这这期少剧目少剧目啊。, Start Time: 392010
Text: 这个真名实姓呢其实不用特别多的介绍啊。首先作者弗诺文奇推荐大家听一下这个老白的。嗯，这个之前的我们的合适集团的专题讲讲这个深渊上的火借曲三部曲这些对对，那套书也是魏都出的。是的，是是是。然后因为具体想说一下弗诺文奇，因为他这种学术的思维能力，他的小说在对现实的影响上是这个那种效果是非常独特的。, Start Time: 415695
Text: 其实很少有科幻作品对现实的影响是如此的直接嗯，而且立竿见影。对，而这本真名实姓呢就还有一个非常值得一提的地位，就是他号称是他其实也确实是啊哎赛博朋克真正意义上先生嗯，他在呃威廉吉布森写出万曲三部曲的万城三部曲的第一本就是神经漫游者和神经漫游者的之前，嗯，就首先在真名实姓这本书上奠定了几乎赛博朋克所有的基调。, Start Time: 443450
Text: 嗯嗯，所以这点很厉害，这点真的非常厉害。嗯，呃喜欢赛博朋克的朋友可以这个拿来看一下。嗯，而且这本书啊在说这本书之前，可以预告一下杨毅老师来啊来过来过。对，给我们录了一套赛博朋克的这个专题视觉，主题文脉加视觉的啊，我听完也是极受触动啊啊，极受启发。听了之后，, Start Time: 477530
Text: 波涛汹涌，波涛汹涌。对对，又是一期波涛汹涌的节目啊啊，反正这本这个真名实姓呢就是做一个呃钱赛用朋克比是说就是在赛博朋克初期，那即将崛起之前，为他提供动力的一本小说，哎，非常非常重要。然后所以呢具体呢我不想给大家讲特别特别细的呃这个书讲什么内容，我就说一下这个开头，, Start Time: 505770
Text: 或者说为什么他叫真名实姓，他要把这个互联网中啊，你想这个八几年的时候其实没有互联网是吧？呃哎，你别啊是这样的，他以一个奇幻故事作为类比说法师之间不能让自己的对手知道自己的真名，不然就会被他置于死地，是在网络上也是如此。哎，伏地魔啊差不多是这个意思啊，不许说那个名字啊，, Start Time: 529380
Text: 是吧？这种所以这个开场啊就是一个表面上是个悠哉悠哉的作家和写程序写虚拟小说。他的意思就是那种虚拟沉浸式的小说的一个人背地里实际上是一位高强的黑客。但是在小说里，他是被称为这个高强的法师，嗯，他被人握到了他的真名实姓。哦，然后这个开场就就 IP 地址被查了呗，, Start Time: 553220
Text: 嗯，还还挂着他的名啊，挂着真名，然后开场就被某部门查了啊，就是这么一个故事就开始了。嗯，然后在这本书里，他率先提出了后来赛欧朋克小说中一定会提到了一些概念。比如说虚拟空间，而且这个虚拟空间是一个完整的空间里里面甚至还虚虚拟的人格。然后还有这个虚拟的攻防。非常值得一提的是呢，, Start Time: 578210
Text: 他跟威廉吉布森正好就是相对应。威廉吉布森在神经漫游者里描述的虚拟空间，那种禅意啊和那种就是高度形而上的那个那个劲儿高度抽象那种感觉。但弗诺文奇在证明实性里就完全不同。对，因为还是要强调他是一个赛博朋克的先生。所以你在里面读到的不是呃你认为的那种特别刻板或者特别标准的赛博攻防，, Start Time: 603250
Text: 不是那种黑客酷酷的，像什么创战记之类的那种感觉。他把赛博呃赛博空间中黑客的攻防转写为奇幻奇幻式的法式故事，法师对抗。对，就是他在这个里边对于整体的对抗的描述，你可以把它视作一场如与地下城的战役。对，嗯，但是其实他对网络究竟如何影响人的探讨，反而其实比整体比吉布森要更深刻。, Start Time: 630930
Text: 是就是可以说未廉吉布森的很多小说探讨的是柔软的，然后人性的情绪的那种东西。但是其实弗诺文奇就其实用这个小说探讨的是一些特别硬的技术伦理的一些一些问题。所以就非常的就是哪怕到现在你读也是非常的有启发性，是不是要实名制哇，就是然后就不只是说故事上故事要存在啊，, Start Time: 661610
Text: 不许不许往这上面拐。那个麦克克贵贵啊，别拿麦克克人人啊不许往上上拐啊啊，就是反正就是它既是一个极好看的传统科幻小说，为什么说是传统科幻小说？它是一个特别解释点子，特别重视解释创意的小说。嗯嗯，而且还有一点就是他拥有一个我认为啊就是可能说千禧年之后，甚至二零一零年之后的科幻小说特别缺乏的一个特质，, Start Time: 686260
Text: 就是他应该有一种立场。嗯，就是科幻小说曾经在黄金时代，甚至哪怕是这种看似低迷的或者是表达的内容，很很负面的。新浪朝时期呃，科幻小说都充满了鲜明的立场。嗯，我要提出一种主张，我要提出的是这样的技术带来的这个社会好或者不好，或者他可能会这样，就是到到二零一零年之后，, Start Time: 714680
Text: 可能我们的幻想故事更多的趋向于要自洽，要读起来好看。或者他损失了这种就是观点性，像像头枪一样的那种那种刺，就是穿透力。但这本真名实性做一个一九八几年的小说，可以让你重新领会到那种力量非常非常棒。而且关键是就他考虑到这个成熟年代，嗯，啊他在当时能够很精确的把握住，, Start Time: 738590
Text: 就是网络对于人类社会的渗透性影响，这个是特别难能可可惊人的前这这是八几年是吧？对对对，八四年他这个真的弗洛文题真的是某种程度上的代预言家，是是是这种意义上代预言家了，凶手找到了，是是是是是。然后最后我要说一下这本书，这本书有点有点诡异，就是大家买的时候一定要注意一下啊，, Start Time: 762900
Text: 这本书啊真面好看，封面好看，而且很厚哦，口香糖一样。嗯，对，且实际上真名实姓不是个很长的小说，这个在续里，弗洛文奇也抱怨过，说真名实姓这个尴尬的长度，让他这个在出版上是很尴尬啊，不名不短的很中心。是是是，所以呢真名实姓我们现在能买到这本书的编篡的模式，它实际上是十几篇文章的集合。, Start Time: 784140
Text: 嗯，这十几篇文章除了真名实姓是小说以外，其他都不是小说，都是真名实姓启发的网络从业者对真名实姓的前瞻性的一种认识。啊，有什么这这讨论论的网络如何连接人啊，这个密码和真名实姓中的这个网络政治学啊。嗯，然后说他是为什么不能说论文有点像是专栏夏当幸福的读后本啊，, Start Time: 809710
Text: 所以这个书请大家务必有这个有这个逼数啊。因为他你把前面读完之后，到了一百七十九页，就是这个书四分之三都快过去的情况下嗯，才开始证明实姓这篇，你知道吗？我在机场读了个个小时，我就我读了一个小时之后，发现怎么续这么长啊，那那是不是可以我先把后面的读了，其实按照我个人的感觉，, Start Time: 835450
Text: 倒不如先让玩，先让玩家读者啊读完这本小说，然后再看看这个这个看评论。在这二十二十年内，受这本小说影响的人是如何看待这个小说，也看待我们现在的网络世世界的。啊，因为他前前面那些篇都是特别特别精致的案例，或者是这个甚至是比如说一些世界观或者是一些哲学上的呃分析。, Start Time: 857530
Text: 嗯，所以你会读了很长时间，他你会发现每一个人都在反复的说真名实姓。这个书特牛逼，如惰无礼物主哇，对我影响特别大。其实根本没这篇哪哪里影响我呢，我跟大家细细道来，然后这个密码如何如何，网络是这样的，你看这不就是真名实姓的，说我说真名实姓说他妈傻的呀，然后所以就我都把这些都快读完了，, Start Time: 883120
Text: 我才看到了一篇说真名实姓啊，然后我一番发还是最后一篇大哥了，那说明你也没上心。对，这就是所以说就请大家注意一下，这个书的编纂的结构比较特殊。但是这本书在国外出版的时候，也按照这个节奏，因为为是是翻译译的啊，那就很逗啊，那个很逗。但是因为我这里要说一下，因为互联网的发展越来越快，, Start Time: 903380
Text: 说快到一个夸张的程度。嗯，所以呢里面这些尤其是对英文语言下的互联网社区的一些洞察，它有它洞察的价值的同时，嗯，对于我们来说有有没有参考性，这个要大家自己去权衡和定夺。我觉得这也是读这本书启发性的一个很值得一提的点。对，那可能看到啥都行嘛，对吧？对对，就或者说是他反映的现象或者前瞻的观点，, Start Time: 926880
Text: 有些东西你看着可能认为它很准确，但是有些东西就不一定那么准确。对，大家要这个注意这本书的时代性。我靠，我现在发现五年就是一个时代性，特别说互联网的时候，其实五年对所以大家大家读这本书的时候，一定会获得非常非常棒的体验。无论是读科幻故事还是读这些东西西。我现在觉得今年年初发生的事，, Start Time: 952440
Text: 跟我就时来公平的事拍到拍到真名实姓啊，请大家一务必看一看，尤其是喜欢赛格朋克的朋友，一定要读一下，这本挺太棒了。嗯嗯，读完之后甚至还可以写篇文章投到咱们这儿来。对对，请大家踊跃的这个发表自己的读后感。哎，你读完之后就还剩下百分之九十五问题都留给人类。嗯，对哦，, Start Time: 974490
Text: 听到这音乐我然了，我靠，感觉自己经历了个轮回是吧？就小时候我不是常听那个广播电台嘛，哦有一档节目叫文学百花园。哎呦，然后一个江涛老师用到非常磁性的声音给给大家读散文啊或者推荐书什么的。我靠，没想到播这个，他当时用的就是这个音乐是哇然后现在竟然我我觉得江涛老师当初做节目来，, Start Time: 994890
Text: 没想到听分之里边有有有拜。对，都怪我。我刚才说说一句，好的，我还说一句，这个宏大趋势的你就没没没有。你看他给人家推荐的书都那么牛逼逼的，我给人家推荐荐你这这什么一想到还有百分之九十五的问题留给人类，我就放心了。干哎，你读这个标题，你哪知道这是本科普图书啊啊，, Start Time: 1016830
Text: 他他要没有这样的生说是吧？是啊，他要没这个书封，我看这个标题我会完全不知道这个书是讲什么的。哦，行，然后那你就正式开始说一些问题，里边都有什么呀？对，就是百分之九十五的问题啥问题呢？其实这本书是一个关于物理学的一个问题啊。然后看完这本书以后，我感觉整个人升华了太好啊，, Start Time: 1036750
Text: 真的我觉得我特别推荐大家以就是各种物理相关的小故事或者各种故事作为这个消遣。嗯，因为我我妈妈是物理系毕业的，是吗？对我之前说过，就是我我以前很多睡前故事都是这个妈呀，跟物理相关物理学，我物理很很有意思，就是很就还是你物特天的的心差不多就是那个意思吧。然后然后就你就觉得你晚上睡觉的时候都都这个特别快乐是吧？, Start Time: 1057050
Text: 放松拳打牛顿九踢卧金，是不是那种故事？我操你就想你想就是你晚上就用一种感性的方式感受一下。你想那个时候开普勒定律或者是热学定理的那个过程，还有就是本身多美是吧？虽然我是个傻逼文科生是数学不是很好。是，但是我觉得就是大家都应该啊有一个契机，就是感性的理解，嗯，, Start Time: 1081690
Text: 理性的美好。对，第一个是吧？你看夜空中最亮的星霍金的眼睛，我呦挺会啊，不愧是摇滚青年，谢谢你啊。整活了就开始我整整回来整回整整整回。嗯，就就这本书呢让我有两个最大的触动了。第一个就是因为之前刚好在整理死亡搁浅的那些物理学的东西。然后看完以后就哎我早点先看这一本的话，, Start Time: 1101360
Text: 说不定会轻松许多哦，就是感觉看完了。然后第二个点就是看完整本书以后，我意识到自己是总会让人讨厌。不，这个我觉得你不用读这本书也能完成了。家你会来好好说照照镜子就可以是吧？是是是是有的时候嘛，有的时候就是他他不是那种非常严肃的科普，嗯，而是动不动就举两个例子，, Start Time: 1122700
Text: 然后给你插幅图，然后再吐吐槽，嗯，就不好好说话的那种。然后就想我靠我好好像做种种视的的开始也就是这样。然后写稿子的时候也是这样，嗯，是就当时意识不知道不知道自己有多么令人讨厌。但你看这个书的作者你会好欠啊，我跟你说嘛，就是招人厌的地方，各有各的讨人厌的地方，, Start Time: 1145340
Text: 读书使人明智好吧，哎，使人明智就读书可以让人得得就是令人喜欢，对吧？令人喜欢的人都是一样的。哎，说白了吧，但是啊前面说了他那么多不太好的东西，但这本书确实是一个装逼宝书神作。嗯，就，首先你可以把这本书给别人推荐，就是给别人推荐的时候，就其他人拿到这本书会觉得你那啥呀，, Start Time: 1165310
Text: 我要看的是物理书，你给我看这东西我不正经了，太浅了，我还不如去看什么什么教科书，什么什么他就觉得不行。这本书不够够经哦，但你自己你送给他以后，他也不好意思推脱他自己拿下来。看了以后就我靠这个厉害，哎，我将来可以跟别人吹逼了啊，就是那种就是他是以那种最不严肃的方式给你讲一些最严肃的科学的话题啊，, Start Time: 1190600
Text: 这是人际关系动力学学送书的哲学。对，然后他的分章节呢，其实也是全部都是问号的章节。就比如说第一章问你宇宙是由什么组成的，干好这谁知道啊，太飞嘞。是啊。然后你看来第一个问题很大，他第二章又问您的暗物质是什么？哦，我靠，我头顶上出现两个问号，看你你要我的宏大叙事来来来是是是好啊，, Start Time: 1212080
Text: 第三章就问你暗能量是什么，然后就三个问号了，就一直他的所有的章节全都是以这样提出问问题的形式来的。嗯，然后翻开章节以后，他第一面很可能就会先翻一张给你放一个插画。比如说问你宇宙是什么组成的时候，嗯，就两两原始始人在那敲石头，我敲开来以后，说不定就知道这里面是什么。, Start Time: 1236250
Text: 宇宙就是这个哦，或者它下面还有一个章节，比如第第章我们就两个光速吗？整个一页就两个字，不能这么欠。然后我刚想说，我希望能的操，然后我觉得就是说风格很适合你是吧？对对对，不能还行，我看我不乐意了，所谓殊如其人，我要闹了。对，然后然后这两个作家说啥我不认识，我操。, Start Time: 1255650
Text: 他在介绍自己的时候，也就说呃你要研究物理学会有什么方式，他给你研究了一个列表，你选了一个什么学科，是实验物理还是理论物理学下去，然后一个分支识。嗯，你很牛，逼得了诺贝尔奖。第二个分支是研究几年没啥结果，像我一样写本科普科了。这回头对回头看完以后再发现写科普真的是一件很难的事情，, Start Time: 1278450
Text: 是是极尽了括哦亲身体会真的就你要把一个概念在不涉及那些专有名词的情况下，讲的很轻松，讲的很明白是件非常难的事。是，但是牛逼的是这本书做到了，我有呵嗯哇他他呃印证他标题的那个还有百分之九十五的问题留给人类啊，他真的不是在整本书里提百分之九十五的问题，嗯，然后，, Start Time: 1300720
Text: 他只提百分之五的问题哦，然后你发现你连百分之五都不知道的时候，你会意识到剩下的百分之九十五压根啥都不知道。哦哇，就是说对于越大对于大部分的问题来讲的话，我们是处于连这个问题是什么都不知道情况。对对，还有一个就是之前准备一些节目的时候，我会想到就是发现现在很多人的基础物理学知识还是比较滞后的。, Start Time: 1322520
Text: 哎，是的，就包括咱们的物理学教育，可能很多都还是在经典物理观上的一个东西。记得你前两天不是在办公室展开了大学物理大调查嘛。是就我就是发现包括我自己也要看这本书的时候，也是他是以一个经典物理世界观的一个底子，来给大家介绍现代物理学就进化到一个什么程度了。嗯，, Start Time: 1345200
Text: 就比如说有一些科幻就觉得超越光速或者有虫洞是什么样的关系。然后他就说这个在经典物理史观上看起来不可思议，但在微观的或者说爱因斯坦的相对论理论下，他是能实现的。然后他是怎么实现的？嗯，然后我们还有哪些做不到，就有一个深入浅出的剖析说老师我想说个特别跑题的事情，, Start Time: 1365630
Text: 嗯，也是我跟一个朋友聊天的时候，他提提到他他说其实我们现在社会意识真的已经滞后于社会存在了。比如说我们成为大众知识的物理学知识，其实还是工业早期时期的对经典物理学的知识。但是你想，难道我们不是已经进入信息时代了？难道不应该让新的物理学知识识还是是奇闻闻识，, Start Time: 1385130
Text: 而而成为了我们日常知识的一部分。分应不是按理说不应该这样了。对，其实其实咱们的理论物理已经停滞了有一段时间了。我们想现在到应用的物理，包括路上跑的车，天上飞的火箭都还是几百年前牛顿那个时候发现的一个事是是你提到量子物理，它的那些量子纠缠等等。可能量子纠缠和量子计算机还有一点应用。, Start Time: 1407040
Text: 你剩下的这些东西在现在的实际生活中，应用相当少。你在想民间的这种观点，就总觉得这些东西有什么好理解的，或者就只是好玩而已。我其实按理说他不应该，他应该是一个现代社会中的公民自行知识。我我觉得是这样的，不是说现在就是现代人没有兴趣去了解的这些东西，而是你在日常应用之中所接触到一个这些东西和前瞻理论。, Start Time: 1428400
Text: 嗯，的距离太远了。你身边用的每一个东西，它其实都是传统的这种经典物理学下的这样一个产物。我也实在的吧，老白，你说这个再配上这个钢琴曲，我觉得有一种迷之哎，就是这这本书都学术术学的东西是吧？不是我说的啊，不是我说的。行行，对，这本书我觉得他一个可贵的地方就是可能几百年的经典物理学发展过来，, Start Time: 1454080
Text: 现在人都有点太自满了了。就我们在给孩子们教育物理的时候，都会给他一种。你看以前过去的人们有多落后，现在我们世界啥样我们都知道了，我给你介绍一下什么热力学什么，你知道这些就可以呃造什么东西，造什么东西日常都好，嗯，靠谱都这么就就几百年前，大家可能还对这个世界是什么样，, Start Time: 1478170
Text: 有一一种奇奇，就就就就觉得有问题，百分之九十五的问题存在。但现在人可能在没有那些思想的时候都知道，就就有百分五的问问题，就不去接触那些东西，深奥东东西，他就没有那探探索的心和好奇的心觉。觉得这个需要补补的，就觉像我们在学物理一门课的时候，你要学的物理知识，, Start Time: 1497090
Text: 就只是怎么把它的利益给计算出来。嗯，然后深入那些东西，你觉得哎那不考我也不在意，我就没有对他的好奇心是甚至他是啥样，我都完全不想了解。我只是想知道哦，薛定谔的猫这个挺有意思的，我可以装个逼，然后收集一个信息点。但你不知道他这个知识猫是怎么建立起来的。是我觉得这本书就是一个，, Start Time: 1517000
Text: 不管是从初二开始刚接触物理的，还是哪怕到现在对一个现在物理发展都没有有兴趣的里面的人都可以看这本书。对，开始哦哦，最好的是里面有插图，看起来很快，看起来很快乐。嗯，好，然后他他的那些梗都是嗯怎么说呢？就作者自己觉得这个梗好像还挺逗的，然后别人 get 不到的时候，, Start Time: 1535640
Text: 他也会去问自己的家人。就举一些比较逗的例子啊，什么放进来。嗯，然后后来也专门查了一下，就作者因现他跟里面那些插画长得还挺像的，是吧？就所以说这个人就本来本质上来讲是一个巨魔，只不过凑巧去研究物理了而已，巨魔的眼睛里都是巨魔。哎呀，我们能不能不要每一期节目都出现巨魔魔行行行，, Start Time: 1560590
Text: 这个作者写的这本书，但是画也是他画的是吗？呃，是有两个作者一起写的，然后具体也没说是谁画的，是吗？行，也是打算看一看，嗯，应该还是挺有意思的。对，还挺有意思的，就主要是成年在成年人的世界里边，其实很多时候对于不了解的领域，就怎么说呢？就有点缺乏敬畏吧。对，, Start Time: 1580110
Text: 可以这么说，比较麻木。嗯，因为昨天那个办公室里还讨论过，就是高等数学除了菜场买菜之外，还有什么用这这种话题。但是因为我们的现代世界是与基础科学密不可分的。就任何的学科进步，或者说是科技的发展，都是建筑购物袋，就是数学、物理化学这些基础的呃科学的理论的延展，, Start Time: 1600730
Text: 而是最后推到应用上。其实物理算是最顶上一个学科，对数学算一个工具，数学是工具，其中的一部分。是的是的是的。嗯，对，看完以后就一个感觉啊，多看多学少少毕逼。对对对对，再次给大家推荐一下那边那个西方文化中的数学，那那本神书嗯嗯特别好，那我们以后也多上点数学的书吧。, Start Time: 1621560
Text: 对，是是这那可能就卖不出什么是是对，你看就是虽然说那个我我当初就是那个就从业的时候，就从什么业啊，就广告业啊。对对，我问的就问，那怎么办呢？菜场买菜，菜乎卖笑，没有那样的，我们广告业卖身不卖意志啊。是是对对，就当时就就卖出决心，将将来有难，西西广告业没干下去。, Start Time: 1640480
Text: 是啊，就人老人老人老朱黄，不知值钱了嘛，老大叫做商人妇，我做前月浮梁买茶去。我作为一个商人，重义轻别离你我严正抗议，要做一个新闻传播系广告专业的学生。对你们不能这么说，我热爱的专业，虽然我也没做这行。嗯，是啊，那你为什么不做这行啊，你看你这我不是水平不够吗？, Start Time: 1664460
Text: 你这不是狗编，你知道吗？我就就话说回来，就是就做广告的时候，就就心里边想，就孩子在从事他妈人文科学打断腿这种。嗯，但是就对自然科学的热爱要持之以恒，其其实真是是件件特别容易的事。是的，嗯嗯，所以就是说我推荐给大家，希望能够就是给成年的朋友再激发一些就是对未知的好奇心。, Start Time: 1687140
Text: 哇，讲道理，六十八块钱一本书，全家都能看，是不是太合适了，是送亲友送送同情。哎，对，然后你送首先定价是六十八，但我们这样会更便宜。哎，而且感感谢一下下，我感谢魏总。对，而且这本书作为礼物特别合适，你知道吧？因为就是你送的时候，你还能说一句，哎，这百分之九十五问题留给你了，, Start Time: 1710580
Text: 我懂了。可能如果说他如果要否认的话，他就是自觉与人民啊，但你也没做。对对吧？那再说吧行啊，行吧，嗯，反正真的读科普书，好的，科普书那种你一下在感性层面上理解了一点这个概念的那种感觉特别爽，真特别爽，不且就跟大家试一下啊。好的，科普书啊，一直嗯嗯这本就相当不错。, Start Time: 1729780
Text: 嗯，好，那就接着来吧。我也是刚刚在看这本科普书，这本书叫迷人的液体，是我昨天刚刚他们寄给我的样书，而且他说有战队纪实活你够了。嗯，不是因为这书真的是昨天刚刚发售的，就是热乎乎刚出炉炉热乎乎太好，热乎的液体太热乎了。而且我刚拿到的时候，昨天也跟阿宾说，我看成了迷人的体验。, Start Time: 1753170
Text: 哎哎呀哎呀，耀咱还是巨魔啊，让我下车，让我下车。哎呀，多跌落，神坛焊死门都给我焊死，谁也不许许嗯，行说说正经的，真的是挺好玩的。因为我是一个完全对材料学的小白，就像刚才阿斌一说，他看这个科普说觉得就是自己很讨厌。我也是我看完一开始看完一遍之后发现我看完之后发现阿斌很讨厌是吧？, Start Time: 1778330
Text: 嗯，阿斌，不用看就很讨厌开始了吗？哎呀，你们怎么这样啊，甚得我我啊哎哎哎完完了回来来这个这样这个迷人液体这本书，它有一个副标题叫三十三种神奇又危险的流动物质和他们背后的科学故事。哦，所以大概也就能明白，它是一本就是一本专门讲这个液体的材料学的这么一本书。但是也是一本呃没有那么论文化，, Start Time: 1804835
Text: 就是比较轻快，很通俗，比较通俗的迷人，迷人的的科普作品，就没有那种他的写法，不是那种论文的，就是一一点一点一，就是那种是并不是这种他自己作者是虽然说就写了三十多种液体，但是他自己给把这种这几种液体给分类了一下，它怎么分的类呢？它是用形容词分的类似他是是这也是一个奔奔的作者。, Start Time: 1833840
Text: 看了一下，看了一下章节，让我想起了西蒙，感觉是文门汉死。有专专门举举个例子，专门分类醋啊，比如说呃你你想就是海波那个波浪和液态核燃料，它分到一张里去了，这张叫什么呢？叫无坚坚摧的我我不知道他怎么分头。对，咬定道理。对，有道理。对，还有这个比如说相呃，嚯别我看看一下就什么冰冰川和熔岩蒂曼分到一类叫流动却坚实的。, Start Time: 1857000
Text: 反正就是这种他特别个人化的那这个名书其实很迷人啊。对，还是挺有意思的。就是首先我介绍一下这作者，我觉得作者叫呃这个米奥多尼克，他是有很多头衔。比如说什么伦敦大学学院材料学教授或者什么英国皇家工程学会会士。但是这些都是就对我们来说可能都点太远远有有点虚，有很多作型就没有很多头发。, Start Time: 1886710
Text: 一看就是个做做研究的，还真没有很多头发是吧？聪明绝顶顶。但是这个作者就是后来有有名，是因为他写了另外一本科普作品，叫那个迷人的材料，也是之前的一个畅销书，就是全球的一个特别有名的畅销书啊，这本叫迷人液体，就是当年那个迷人的材料，一个姊妹篇哦嗯，他他为什么要写这个液体呢？, Start Time: 1908030
Text: 就是为什么好好的就开始研究液体了呢？因为上一本书挣钱了呀，别够了，我要我要这个戒言里了，我然后不知道怎么接了，是我不不道怎么接。因为他在这个序言里提出了一个一个小故事，我觉得还挺有意思的是我们每个人都经历过，但是可能我没有深想过的事儿。液液体接触。对，他是说有一次他自己他去坐飞机，, Start Time: 1932640
Text: 然后他那个行李里带了花生酱蜂蜜、香蒜、酱牙膏，还有一瓶麦芽 whisky，然后全部被没收了，很危险哦。然后就是因为这个事儿，然后他就觉得特别生气。他就说就是说从因为我们知道从二零零六年开始，机场的这个安检是不让你带一百缪一百毫升以上的这个液体就随身带的。是的，, Start Time: 1955620
Text: 但是你想那是二零零六年，现在已经九零一二年了，是是我们还是不能带一百缪以上的液体，就是过安检。对，为什么都十几年了？这个我们的这个材料学液体还是没有停滞不前，我们的安检怎么还是检测不出来，就什么是这个清白的液体，什么是不正经的液体，就我还是无法去分辨啊，这个就是作者写这本书的一个就是前提吧。, Start Time: 1977280
Text: 哎呀，还是是问到我。对对，是啊对，没没说让你让理解了，没没说让你怎么样。就他他这里面提到说，因为比如说这个消化甘油它是一种易爆品，但是它的分子结构和花生酱是很相似的。嗯，对对，就比说他们们其都都有碳氢、氮氧等等。或者说因为现在不是因为有很多种的，比如毒素毒或或者是漂白剂或是病原体。, Start Time: 2000850
Text: 你你就是在液体中，它是根本分辨不出来的。就是以我们现在技术，我们想在机场安检过安检的时候，我们仔分辨出哪些些是的，哪些是不好的，这基本上不可能，所所以说必须得让掏掏来的。对对，所以这个故事就是作者在序言里就是嘚啵了一大堆。其实就想说明这液体是因本本很平常，, Start Time: 2025010
Text: 但是我们仔细想想，就发现他其实特别复杂。其实那就是想让花生酱享有自由旅行的权利，是也差不多卖票。对，所以这个作者就是从序言这个在飞机上的故事开始，他把每一章的开头都设定在飞机上的场景。哦，比如说他讲这个语和云的这一章的时候，他就会讲，然我在飞飞机，飞飞机个个窗看看云云。, Start Time: 2044730
Text: 然后下面我开始讲这个云，但是他讲什么容颜啥的，咋讲，反正每一章前面都是跟飞机有关，他这个结构就还挺用心的。但是就我觉就读的时候有点搞笑，但是就觉得他真的还挺能串的，挺纠结这个事儿。行。对，然后其中呃刚才也说了，他是用一个比较呃生动的语言去讲这个材料学嘛。嗯，, Start Time: 2068200
Text: 呃但是其中这个该讲的该硬的这个知识还是相还相对来说比较的。怎么说比较云？如果大家就是想看的话，还是可以就是那个深入的去去去看，并不是说全部都是那种搞笑的语言，嗯，该该有的知识还是还是都有。但我觉得最让我呃感觉有意思的是，其中有一张讲葡萄酒，还有一张讲茶哦哦，, Start Time: 2091060
Text: 这两部分饮料。对，让我觉得特别吃的香。因为这个作者能看出来，这个作者还挺热爱生活的。就是其中有一节讲吃饭为什么要喝酒？他是从一个材料学的角度就给你分析。为什么这个葡萄酒喝了以后，你再吃这个脂肪含量多的食物，比如说肉或者就是油多的东西，你会觉得好吃哦，对吧？, Start Time: 2117830
Text: 比如说这个你看比如说是丹宁会怎么样去呃分解这个唾液中的蛋白，怎么然后等等的。从这个比较专业的角度告诉你应该怎么吃的香。你看这时候有文化人讲，为什么喝酒，你做人人点对你看东北人就只能说酒是粮食精，越喝越年轻人点。你看咱们时候就只能说一个卧操都在酒里，我都不说话，, Start Time: 2140330
Text: 就是干了。哎，他这里面就讲，比如喝红葡萄酒，你应该配牛排或者三文鱼，然后喝白葡萄酒，你要配什么什么哦，然后他们有的选择为什么这么说？都是有根据咱们这个白葡萄酒要冰镇喝。因为这个冰镇喝会就是因为液体温度的不同，会改变它的香气或者怎么样等等的。所以你在读这个书的时候，, Start Time: 2159870
Text: 并不只是学一些材料学知识，结果你学到很多生活小窍门，你知道吗？酒配啤酒配什么？喝配摄像头，老铁掌火。啤酒配寂寞啤酒，啤酒不配啊，是是不配。对这哦对，还有茶的那一张，我觉得也还挺实用的。他说啊这个茶是什么？泡茶的？水温决定当然是决定茶的口感，好像还决定了这个呃咖啡因的含量。, Start Time: 2181520
Text: 嗯，所以你要是想喝一杯，就是咖啡因含量特别高的茶。就是我今天晚上我特困，我就要冲一杯浓茶。嗯，其实你需要用这个水温非常高，水水来这样就比比个个就就是啡温水水沏呃沏出来的咖啡因含量高啊不等等等这种生活小窍门在这本书里头茶经啊。对对对，所以我我以为我以为你说那个作者是茶叶成精呢，, Start Time: 2205040
Text: 没有说入语那边，对对不对？才反应过来啊。是嗯，好吧，就反正我我我觉得科普作品好像也不涉及剧透什么的，反正就是而且他读的时候你也不用按照他的顺序来读，你就翻到一张就读就对了。你想要对你想看什么你就就看。然后是我我不是觉得说这本书是一个特别好的，就是怎么讲碎片时间读物。, Start Time: 2232490
Text: 嗯，在飞机上的读物，其实就是把这些科学常识呃编壁入里的给你讲，用很有趣的方式给你讲出来。对，而且这个每一章都很短，所以说你就看一张要放上去，第二天再看一个，别的完全不影响，第二天就不会看了，第二天还是可以看一下。是的，就每个人家里的就是厕所里总会有一本在那儿摆了好几年的书厕所里摆一本迷人，, Start Time: 2256590
Text: 迷人的固体液体，可能就得看医生了。够了啊，我我觉得这样这样说，他对对起起本本这本本书别如何多了，而且挺多有意思一本书，而且且而且还有那个彩图。他他写这封封上写着彩图版，其实这里面呃彩图不是特别多。对，但是关键的图还都是彩图啊，所以呃我觉得挺挺有趣的，其实也是图文并茂的。, Start Time: 2279440
Text: 对，也是图文。因为这种科普作品你不图文并茂的话，就很难引起别人的兴趣，还是得有配图才行。对，安姐，那本书比我这个科普就正规震惊许多。对，而但是我突然又想起来，我在 youtube 上以前特别沉迷的一个看的一个账号，就是他是那个一个专门就是讲材料如何如何的短视视频。, Start Time: 2307680
Text: 他最牛逼的地方就是说会花重金做顿饭，不是是是真的，就是买那个真的要真的材料，要么巨危险，要不最奇怪，然后就现场给你给演示，而且他那个演示方法明显是很不正规，你知道吗？就特别就总觉得他要把自己炸死。这然虽虽然教教孩怎么么关系，就是看了我就是直冒冷汗。但是就是很多时候你你就很难说以这种特别草根的质感，, Start Time: 2330100
Text: 看到那个各种化学事迹或者一些材料的那个演示，所以很有意思，很有意思挺好。嗯，对，就是所以这个这个书其实我因为就昨天才拿到，所以更没看完。但是看了其中的我感兴趣的几个液体，嗯，就还挺挺好玩的。推荐大家也来看看。如果你对材料学有兴趣的话，嗯嗯，好，其实不光如此吧。, Start Time: 2356740
Text: 我觉得科普书其实不是说真的要教你这个领域的固体的知具体的知识，而是让你对这个领域感兴趣，然后意识到自己在这个领域之前的了解有多么不够。嗯嗯，是的，哎，嗯，好实多多，你候你啥都知道。广大司机里为不能不能不能不这本书我看了之后，我觉得我就不不是很知道这些东西。, Start Time: 2377160
Text: 就首先这本书名字叫太太阳系度假指南。嗯，啊他确确实这本书的内容就名副其实就是讲你在整个太阳系里度假，从地球出发能去哪儿？从最内环的水星一直到最外环的冥王星啊啊，而且就是这本书的有意思的地方是在于什么呢？他真的写的非常严谨，就是按照一个度假流程嗯来写的。你不是说去做星际探索啊，, Start Time: 2398600
Text: 你是去哪儿？你是去到那儿去玩体验观察啊，那么就比如说你如何在水星的湖泊上荡起双桨，类似是是迎面吹来了冻死人的风。哎，就是这本书它其实从头到尾都可以说是独具匠心。因为它的包装就很特别，它是用这个一个就是宇航真空袋来封装的啊，里边还包括一张就是度假的船票。对，, Start Time: 2425530
Text: 还有一套就是各个星系的留念的明信片啊，那包装特别有意思。我一开始拿到样书的时候，惊了，想放到微波炉里，怎么会是这样的包装？对，不灵不灵的这是因为就这是早年的，就是宇航食品的包装。对对，有意思就是这样。然后包括说它里边讲到很多东西，其实你乍一看是不可思议，但是细细想一下，, Start Time: 2455550
Text: 理当当，甚至至会惊讶于未死的理所当然。对，为什么之前没有人提过打个比方说我们讲就是很多星际旅行和苏联没了呀。其实这些就是在苏联没事之前也也也也在想这些事儿。对你说就比如说很我们看过很多星际航行的小说电影啊，或者类似的这样一些些呃作品。嗯，但里边几乎从来没有说过你在飞上宇宙之前，, Start Time: 2479030
Text: 你需要先做什么准备，就好像这个人 q 的一下就出现在宇宙空间里。然后对对，然后就是飞船的驾驶舱，就跟你们家客厅是一帮人在那哔哔哔哔哔哔没完没了的。对，要什么随时就能拿出来什么。对对对，其实这个是很不科学的。对，都怪我小时候看的是哆啦 a 梦，哎，那其实比看飞车未来强好。, Start Time: 2505760
Text: 对，就里边会讲到一个就很明显的事儿。在航天飞机还没有退役之前，完全退役之前，美国人把每一公斤的物体送到就是亚空间，就是地球近地轨道上的成本是两万两千美元。哦，对，所以说你要把那么多东西打个比方，说你随身带着洗发水，嗯，啊，或者说是那种超过一百克的花生酱。对，, Start Time: 2530550
Text: 威士忌价华两万二是是你就属于是跟 asasa 过不去。对对，那么所以说它里边提到这个做准备的哦，那就是以这个出度假做准备的方式来讲一下上天怎么做。就是你为你在太阳系里边进行度假，最重要一点是什么呢？减轻你自己的重量，得活着回来啊，活着回来是之后的事儿啊。嗯，, Start Time: 2555570
Text: 嗨啊，先得活着出去哈。对，你先得活着出去。对，这个东西其实就跟你坐飞机一样，就是除了开始和最后的十秒钟之外，其他你的生命都不用你掌握。嗯，行，哎，那么就是包括说像做准备里边，你收拾行李的时候，你最需要记住的一点是什么呢？嗯，啊这是很多人都会忽视的一点，你看我就是上去过。, Start Time: 2577520
Text: 对，就是说你在地球上嗯无处不在的空气，在太空里是不存在的。对，所以你带的东西越多，意味着你可用于呼吸的空气越少。啊。对对，我是应该这么想啊。对对，那么就是里边还特别提到，就是像穿戴整齐，就是像体面一点。对你要体面一点，就是在太空中被冻成冰块的时候，让后来者发现你就至少咱把一个好点的表现表示就是人类文明碎片是这样的。, Start Time: 2598310
Text: 对我就是手指指天一首里边哎后再放一首，不要停下来。对，但是它这里边就讲的非常的稳健，可以说是非常稳健了啊，就我们不用扎实这个形容词是吧？对，就是真安静了。哎，太空中真安静是是比比说说像你在购买宇航服时候要特特注注意尺寸是否合体。那不废啊，是我这个合体是有有概念啊，, Start Time: 2624890
Text: 就在移动的时候，它不能造成任何挤压，因为太空是真空，它和你在空气环境下测试是不一样的那一挤压会怎么着一挤压呢？它就会造成一个都一个区域，这个区域叫做侵入区。然后啊就比如说像人的结结合区，比如说像腋下、腋下拿拿人的裆。对，这里边特别提到一点，就是裆部是最大的切入区。, Start Time: 2648370
Text: 嗯，啊对于男人来讲的话啊，你可你如果不想，就是每移动一下都遭受重锤，你就要自己想好，那怎么选择这个宇航服？所以说我们在那个这讲究对，所以说我们在那个很多就太空漫步，或者说是类似的这样一些啊影像片段里边看到宇航服这个东东西，为什么比人的尺寸大那么多？哦，就是为了不在空中真空移动中造成这个切入区哦，, Start Time: 2675020
Text: 是这个原因。对那比如说像手套需要保证质量和舒适度，嗯，啊就为什么它要强调在太空中要有舒适度？就首先你在太空中一个最起码的要求是你的手腕要能自由活动，这样才能保证你随时抓住身边经过的东西。哦，我在太空上看到老白飘了过去，我就抓住了，哎，我也出去了啊。行，是这样的。, Start Time: 2698880
Text: 对对，所以说它里边有很多很多，你可能就是在日常的刻板认知里边忽视掉，完全想不到小细节，他在这里边会提到很多。那至于说是到了各个星球之后，那提到的内容就更有意思了。我你们可以把它看成一本事，就是太阳系范畴内的这个就是 loneplanet。嗯哦对，就就那给所有的 word frame 和 death 的一个玩具。, Start Time: 2725480
Text: 就比如说他告诉你，你到了天王星之后有什么好玩的，哪里好玩，哪颗卫星好玩？嗯，啊这个卫星上有哪个景点？你知道去？我作为一个沃服瑞玩家，想到的都是上面有什么任务。对贼他娘的难刷，哎，说感叹号啊。对，包括说是你到了哪颗星球上，你去哪儿买纪念品什么的，这个他都给你有交代。, Start Time: 2751320
Text: 对，修土不就得了吗？对我要能带回回来，我就每个都抓一把，你给我，你你你给我抓把木星如土来，是没有这个拿瓶垮一一下吧。所以说他这个书其实是非常嗯妙趣横生，很有意思。那么这个和他的出版商，也就是出那个写这本书的这个机构其实也很有关系。他其实不是一个正经的，就是书生啊，, Start Time: 2772370
Text: 对，这个机构叫做游机科学。哦， GRDDA science，他是一个英国的复古未来主义科幻机构游机游机科学啊，很很战，战争科学逗他们是零八年成立的啊，然后他们在那个各个国家就话在欧洲各个国家都有一个很小斯转站啊，叫做跨星系旅行社啊，以后根据地。哎，就是如果说你想进行一场跨星系旅行的话，, Start Time: 2796570
Text: 你就找他们办理这个业务。星星之火，听起来有点像吉克斯转战啊，是是是是吧？我们要不要起诉他们，侵犯我们专利？没有没有，其实不是一事啊，别起诉了，收购吧。行行行，好好好，那就是在他这个机构里边，其实跨国的出本员的身份是什么呢？是天文学家和天体物理学家，就是他们把致力于把这种就是宇宙天体的认识啊，, Start Time: 2825810
Text: 太空航行啊这些东西的科学观点，以这种就是非常科普的方式传递给人们。哎啊对，包括说是一些具体的，就是像各个星球上的一些细节啊，这些东西其实是很硬的科学内容。嗯哎，火星上奥林匹斯山。哎，对对对，包括其实不止是火星，包括就是说金星哪个湖最大啊，类似于这种是这样有彩图的。, Start Time: 2848060
Text: 对，有里边有彩图。对对对，所以说这本书其实论到寓教娱乐的话，我认为它真的是很厉害，而且我特别喜欢是它的，它基本上还真的就是英文瓶装书的大小。我喜欢看它大小一只手就能握。对，是对对，就要像那个 lonely planning 的大小。对，是是是。所以说真的是就因为它本身来出这个书的时候，, Start Time: 2873030
Text: 它就是按照一个旅行手册的方式来出的。如何好玩？对它更考虑到其实打个比方说，我们设想这样一个场景，就是你在一个飞船上窗外是就是广袤的宇宙。然后一颗行星可能是木星，可能是土星的光环。嗯，从前窗边擦过，你手里边拿着这本旅行手册说，哎，我看到这个了。哎，你看看我的，, Start Time: 2893110
Text: 我看看我的木勾，哎，我在木 VR 上能看到什么？类似于这种发个发个那个发微信，发个微博，发个朋友圈啊，差不多是这个意思。嗯嗯，所以说这本书其实我是鼎力推荐的。因为就是从各个角度来讲的话，它都是一本很优秀的嗯手册值得推荐。嗯，然后就我们这次介绍最后一本，这个其实是我们介绍最硬核的一本书啊，, Start Time: 2912280
Text: 就是在科普里边最硬核的啊，太硬，这是完全的科学道理啊，宅人约会之能科学道理，有屁，我配吗？对啊，宅很好，一起宅更好。哎嗯就你看就你都没声了是吧？说吧，这书我拿它翻到，就是好像前几页就写着一个一篇叫什么智宅女。然后写的说，如果你是女性的话，这个书可可能不特别适合合你，, Start Time: 2936790
Text: 万姐就把书合上，然后就默默合上了。哎，女权警告还想卖书，宅人怎么可能有人约会是嗯就约会的，就派出宅集是吗？嗯，退团了我不配啊，我想到了以前集合大型社会实验，我配呃我宅吗？我我配吗？我配吗？但是其实我觉得她的续写的还是就挺就真挚的啊。就是在这个网络时代，约会的方式已经改变。, Start Time: 2962160
Text: 热辣撩人的条情文本，早就取代了感人至深的表白场景骚话，现在又把他们取代了嗯，多亏了谷歌和脸书未曾谋面的男女之间，所谓的第一次约会也早已名存实亡。和眉目传情相比，人们更习惯在聊天窗口下摁下一串省略号，网络牌新上了一局 dota 哎，但而郑重求爱和骑士精神已经多少显得有些过时了。, Start Time: 2988640
Text: 是嗯，那么从前我也像一个把屏幕模糊的任天堂，跟 boy 紧紧握在手里，老人家渴望回到单纯美好的过去。装什么嗯装折完正你是得有多恨呢，老白都写不出这样的东西。对，那时候人们不会跳进任何一个聊天室。刚问完对方的年龄、性别和地址，就学会到这样的恋爱模式。啊，对，, Start Time: 3013220
Text: 当时在九聊里都是学完之后开骂他啊，是是是是对，但是就他本身来讲的话，讲的就是说我们现代科技本身来写，让我们的一切时间都变得碎片化了嘛。嗯，那么他其实说的是这个就是碎片化的，现在生活里边有哪些东西是你约会的时候能用得上的？他他这个约会有时候是线下还是线上的，, Start Time: 3034470
Text: 线上线下都有啊？是是一个就是游戏闯关的那种写法，就是因为他是全彩的一本书嘛。对，而且他是对以宅人的方口吻去写，嗯，所以就好像那个闯关闯到第一关、第二关，然后第一个阶段怎么样约会，然第第个阶段段么样样啊，对那种啊。对，就比如说像那个他里边讲的约会，就是如果你有幸能通过第一次约会啊，, Start Time: 3056370
Text: 对你已经通过了生存债啊，接下来的话就是口考验你的发展。那第二次约会的禅中与艺术啊，他用什么来做比例的？用用 FF 七来做比喻，嗯，就是比如说像那个 FFF 七把己老婆都约死了。哎，不是你不能这样啊。嗯，对，就他讲就是 FF 七里边这种就是呃系统或者说是世界观啊，, Start Time: 3079330
Text: 嗯就这个瑞亚是一种生命源，它是这个世界的精神能量，能够赋予万物能量。那么关键是它能让你的武器盔甲与不同的经济结合，提升他的战斗力。所以呢你的第二次约会也是如此。好哈，可再多说一个自己儿都抽他。嗯，真是一个真是一本尴尬的屠龙书啊。对，就有一种就是跳跃着撒狗粮那种感觉是对，, Start Time: 3107520
Text: 没错啊。对，论到巨魔，我觉得就是我们节目里边没有没有比这个更剧魔啊，是吧？对我跟你说，这本书买来看着玩可以，但是千万不能照出去。你觉得以后你就会在第二天的相亲行为实录微博上看到你对对迷迷惑行为大你你知道，而且我看他这里边就提到的内容也非常迷惑行为啊，你知道就是第二次约会为了给人造成一个良好的印象，, Start Time: 3135740
Text: 你需要举办什么？你要需要举办一场宅趣味野餐啊，我尬死我了，玩尬了是吧？啊，开始了，这是那种能尬到洼地的那种情况，想跟我比赛。对对，他告诉你说你要带上什么呢？就是你要带上红白格子的，就是任天堂的那个 mattf c 的红白，有有那个野餐有那味了啊。对，或者说是那个你给你给他带一本他最钟爱的漫画哦，, Start Time: 3157360
Text: 哎有剧，然后对对，那肯定是把着折了。然后就是或者说说是他提供对他提供一些就是那个非常适合就他臆想中的这种目标读者的一些漫画。不，我对漫画水水这个场所，比如说积极厅啊，对对水溶境水游乐乐。对对对对，类似于这个我有能耐去那了，我还看这个书是不是你们就就算能乐乐园能掏得起起钱，, Start Time: 3181660
Text: 这样是适合别说啊，考虑到就是对不起我，我对不起，我说我说这有问题，你你接着好好说比讨讨论这个对对就关，关键是在于什么呢？他提出的这个观点就是你在这个就开始和发展恋情的时候，你就把它当成一个游戏。你像一个 RPG 那样，对你就完成任务也好，别学这个啊啊，别别学这个故事，, Start Time: 3208350
Text: 充分告诉我们游戏害人呢。对对对，那就是包括说你和就是心爱的姑娘在一起的时候，你聊什么游戏才能不无聊，就这点难难。我嗯我跟大家说，哎呀，我们严肃认真的说你要想谈恋爱，你需要的是独立健全的人格啊和一个负责任的状态和这个得体的行为。还有一个还有一个优秀的父亲，嗯，, Start Time: 3230550
Text: 老白，你这啊你这样会教会你的女儿的，是吗？我觉得我又我又不担心，对，因为你不优秀活好的呢。对啊，是啊，好好好好说啊，就是真的就是要不你觉得这个单身挺好，就单身挺好的。我觉得你要你要谈恋爱的话，你就好好的这个让自己这个作为一个人啊完整起来啊，别天天光剧魔，你看着阿斌说这话，, Start Time: 3254080
Text: 别天天都整活，就除了整活啥还不知道是吧？就是你得我不宅，谁听我约会的？就就总之就总之这本书呢，就是如果说推荐他的话，我认为就是一个猎奇相的推荐。嗯，对对对对，就是你看了他之后呢，你可以就试着拍一些理论小段子，然后像这个迷惑行为，大厂投稿啊。对对，就这可能是整两个微信号，, Start Time: 3277330
Text: 自己跟自己。对对对对对对，样样的话，这不是我，或者说那个你就开一个什么宅人约会 BOT 啊什么之类的这种对吗？对啊，其实这个书就是典型的那种雀读。对对对对，他整个的这个插画都是这种八位鸡风格的，也是也是一个礼物型的。对对，你怎么你你这个送谁，你告诉我，你要送谁，, Start Time: 3298270
Text: 送给已经送长辈素亲了。我必须要指出，作为这个人际关系动力学的这个提出者，阿斌在这一点上理论上绝对是有问题的。你送这个不是你送给一个你心爱的对象，但是那个对象已经有对象了。然后你送给他说，或者你已经谈上了，你在你们俩人一起读一读，这个觉得挺有意思，那也不太对劲儿。, Start Time: 3319040
Text: 个是你送呃，算了不说了，反正你说你说嗯没事没事，这个真的，这个书就是就是你千万别学要朋友，就书起来很有艺术，是你就看看他作为书的这种就是阅读消费体验。你看我翻开就有一本有一句来念你念念超凡绅士联盟啊，招牌真是你这个这个语境嘛，就不是很符符亚亚洲地区的，不就火凤凰夜总会嘛，, Start Time: 3337920
Text: 我觉得这本什么也不要发出去，我会被我讲这这就傻死，这是人类文明之光，知道吗？是就是说大家读起来肯定这个书，我们保证读起来肯定很有意思的啊。嗯，但是呢因为我现在觉得现在分不清这个真真真假假，把很多事儿当真的人太多了，所以我们得强调一下，尤其这个世界正在快速堕落，, Start Time: 3364800
Text: 堕落巨巨魔的杀人。人工时代就是给大家强反复强调，千万别把这书一下，尤其之前推荐的几本书都是真的，这本是假的啊，这个就这本在科普上呢，就是我觉得人们对它的科学性应该存疑。嗯，因为它毕竟是我们今天聊这个，除了真名实性之外，是我们今天聊几本科普书里边唯一偏向人文科学的是和街头霸王这类游戏相比，, Start Time: 3383870
Text: 你是否更适合更适合玩刀魂。你你说哎呀，你看看刀口现在有多漏，那个西安刀塔全靠你啊，哎我我我真是嗯挺好。越来越多的游戏停车院和酒吧开设在一起。嗯，哎，而的不是那个呀，我你那个你问未读的老师，就是这个作者，他的具体地址，你要不要给你去刀片什么的？嗯，说了算了，, Start Time: 3406240
Text: 真是挺挺猛，真是挺逗的。哎。嗯，这个时候我阅读反而就觉得推荐大家看一看，大家可以办一个阅读会啥，你们可以不信，但是还是得买。我虽然大家比如说买一个就一口气来合适，买个五六本，然后大家办个五六本那个小聚会，小聚会不是买买个五六本这本啊，然后呢招五六找五六个人来了之后，, Start Time: 3430300
Text: 饮料发完之后一边发一本，嗯，然后一边读一边这个交流一下都行，一下线下真人快答。对嗯，那些有对象没对象都拉来都看一一看，主要是拉有对象。嗯，看着这件事不言事大大是吧？对对对对对对，就死死到有不死频道嘛。对你像我我上大学的时候，我们那个我们年级有一个组织叫做光棍堂在哪儿？, Start Time: 3451520
Text: 在是你的网吗？光棍的堂对，在省府高速交界处，光棍儿堂。对，那就比我们那个什么酒文化研究员，所以还没没没没没有。我们那时候就是大二的时候有一个组织叫做光棍堂。然后我我是其中一个堂口的堂主，对，就你一个人不不。然后我们有很多人，就是所有的就是单身人士，其实都是我们的潜在群众。, Start Time: 3473000
Text: 然后我们的主要的这个就是行动纲领是什么呢？撮合天下单身。嗯，对，然后再把他们拆散，沈阳社会的这个我棍天下堂。对对对啊，太可怕了。哇，这期录到现在真的得替安姐向未读老师们谢罪。对我觉得我们那个录完节目给人家听完了，人家再也不够了，对不起，实在是写山了，这个饭掐了头了，, Start Time: 3494279
Text: 是吗？那所以所以朋友们你们要用自己的销量来替我们找一下形态，跟大家都买买。对，这个这个就就你这个行为不能让听众买单啊，确实有一说一纯路人书都是好书。那那确实啊这个翻译者这个梁海老师其实翻译的很好。我感觉我看了一下里面的一些就是游戏相关的，其实翻的很到位。嗯，, Start Time: 3517970
Text: 而且就是这个人啊，本身作者也挺懂，里面提出的一些举的例子也很合适。什么飞说未来乔治马丁啊，是是是是是就是。对，但是这个就是这个人论点很明显，就是脑洞，对，不能这么说算了算。文化差异。对，是文化差异，确实是文化差异。是是是嗯，行行吧。行，那还是提醒大家一下，, Start Time: 3538090
Text: 就是在杭州河聚变未读，也会有自己的摊位啊，欢迎大家到场去体验，感谢大家的支持啊，就是现场体验新鲜热辣的新出炉的未读书品。是你说你跟家里人说我去何聚变了，嗯，他们还说去什么？漫动漫展回来以后，买了几本书回来，家里人都对你刮目相看。对，然后还给送亲友送长辈，哎，, Start Time: 3560190
Text: 你拿一本宅日约会指南，送亲友送长辈是被人打死。对，被人举报。哎呀，行，嗯，那我觉得其实比送迷人的体液要强。老爷人音乐体味，哎哎，这期真的我真是最正经。我行行行证明实实每期你都是最正经，谢谢大家。每期老白都是最最那个什么比较这心是因为你做什么有比较才有鉴别。, Start Time: 3580990
Text: 以人为镜可以正衣冠。行行，好，我们不收尾啊。好，我们这期合适期谈节目就到这儿了，希望大家能从读书中获得乐趣。哎，好的，我们下期再见，下期再见，拜拜。嗯，我操秀美的秀发，秀美的秀发都被压平了就是啊。, Start Time: 3605320
