Text: 嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的何氏奇谈节目。那家里 AD 何氏奇谈节目，我是四十二，我是老白啊，我是罗马，我是安好，我们这些。接着听起来这个午夜节目这个选曲啊，我没想到这个旋律不同，这个同样是四十秒，听感就是如此的不同。是啊，如此的难熬啊啊，蓝鸥还行，开场是这个名曲绿袖子，, Start Time: 860
Text: 嗯，上天要关门了。对对，是是是是是好。然后这期还是分享一下我们这个读书经历。哎啊，好，在这之前那个可以让安安先介绍一下。对，先说一下我们这期会介绍哪些书吧。首先是一本这个漫画，介绍柏林的都市传说的漫画叫柏林传说。嗯，另外就是一本呃美国的漫画叫吉米克瑞根，是有一本儿这个介绍地中海文明城市的画册，, Start Time: 53550
Text: 鸟瞰古文明。另外还有两本这个孤口之狼的漫画，就是散步去和悠悠哉哉。嗯嗯，以上就是我们这期的上新的书，还有就是再跟大家说一下，我们淘宝店的名字叫何氏，然后微博叫呃何氏奇谈。嗯，应该是节目发出去之后，我们应该这次会转抽，就是这次我们提到的一本书啊，然后请大家关注一下，, Start Time: 80120
Text: 谢谢。嗯，前面介绍一下，我们自己终于有那个生誉气息，是饥渴人河是什么市场吗？是是是是是，哎，这个画术都熟练，你看大必是啊。好，那我们就正式开始啊哎，这期主要是些应该都是写的带图的书。哎，对，是吧？嗯，我先来来从你主要书哎，都开始对我这本叫这个鸟瞰古文明啊，, Start Time: 101500
Text: 然后副标题是这个一百三十幅城市复原图，重现古地中海文明。所以说就是明白了这个主题，就主要是地中海这一圈儿嗯的各种古城的复原。嗯，然后这个除了有很多图之外呢，字也不少。这每个城啊它的这个呃故事啊，然后他发生了大事，它的结构嗯都有介绍。然后呢，这个作者呢叫让克劳德戈尔万法国人、, Start Time: 123470
Text: 法国人，他是一个这个法国的，应该叫什么建筑师和考古学家。然后他就是他取得建筑师资格之后，主要是致力于这些就是考古建筑项目。嗯，所以就是一个怎么说呢？很有水平的人应该是很有水平。人这个这个画册的开场的前沿让我挺这个是挺有感触的。它里面有几段说的很有意思。比如说他说说复原这个词意味着回到原来然后这个说法。, Start Time: 151490
Text: 然后还说呢这个复原啊它不是凭空想象，而且也不是简单的就照着比如说考古那个废墟的那些东西，简单化就可以。他还要参考几乎所有领域的历史资料。从故事到这个史家的这个学说到可能有一些这个歌谣，然后古迹现成的，或者是曾经以前留下过这个视觉资料了，他都要就是都要去用。, Start Time: 181310
Text: 所以他相当于就是他这种努力，就是他说了建立在可能存在的城市的理论模型上。嗯，所以说这些模型比这个蒙太奇拼接有更广泛的这个资料，甚至还包括一些有证据的假设。所以呢就是他的这个复原其实是很下功夫的。而且他不只是追求正确，其实也追求一定程度的那种审美秩序啊，就是还是从专业来触发蒙代藏这个东西。, Start Time: 211100
Text: 然后他会说我们这个还还讲了一下为什么要使用绘画，特别是水彩这种风格来来表达，就是和我们现在这些就是已经三 d 化，可以电子化啊，那个比如说云 b 可以这个发现他刚才说那个复原是他这个图的对这个复原图的这个创作的这种。是的，他说为什么我选择拿这个图，拿拿这个图来画，, Start Time: 239100
Text: 而不是说像这种发现之旅似的，让你能在其中漫游。是他是觉得有很多的优点，就虽然有制约，但是有优点。比如说比如说这个笔简而易风哦，这一点是真的是这本书特别就是这个册的特别典型的一个特点。他那些图很素素，嗯，而且有的时候他的就是你能看到那些就是草稿的痕迹或者是笔法的痕迹，, Start Time: 259320
Text: 但是完全不影响你去欣赏那个古城的那个魅力啊。然后另外一个就是这个二次元的画是固定的啊，然后观察者在观观看的时候有比较大的想象空间。然后最后是画的比较快，做的比较快，比三个建模要要这个利索哦。但是我听说那个刺客形条起源和奥德赛两个作品都是这个人，以这本书为痕迹。, Start Time: 284210
Text: 是的，就实际上他的资源的底子就是他那些看似很简单的笔，这个城市的那些俯视图，嗯，他背后的那些资料是相当相似的，嗯，所以就非常棒。然后我可以翻到这个目入给大家看一下啊，它这个涉及的城市说是近东，这不用说什么，佩多拉耶路撒冷，这都有。然后埃及的那些城啊涉及到很多，, Start Time: 305330
Text: 比如说这个比比斯啊、啊、吉萨，然后孟惠斯啊，然后希腊的这些呃，它既有那个雅典，又有罗马时代雅典它会分开。嗯，我给你讲，我觉得可以配合那个麦教授的那个地地海三国来吃，是是特别合适。你看啊，然后是土耳其啊，然后北非嗯，然后这个意大利、西班牙、葡萄牙、德国、高卢文明系列。, Start Time: 330690
Text: 对，你看沿着这个沿着地中海讲的说挺厚的，应该还挺挺多的的，基本多是是是是的。然后它这个结构啊一般就是一一般是一叶大的一页大的整图。嗯，对，就是城邦的这样一个鸟瞰嘛，可以说是不同种角度你要看。然后它因为它是水水彩嘛，是上期还是哪些？说因为水彩画的很淡淡，对，, Start Time: 353290
Text: 是涂的很很很淡，所以它那个氛围等等，真是绝美，有一种意外的通透感。对，然后特别漂亮，我我是就是它除了这样的图之外，还有一点很有意思。它还有那种注释图啊，它有一个草稿，然后上面打上那个点儿，会明确的告诉诉你为什么要把把这地地画画，这这因是什么东西。比如说耶路撒冷，, Start Time: 376230
Text: 这是这个神殿广场啊，所罗门神殿呀等等。我觉得当时罗马它还有一个模块是说这个皇帝们的广场。因为罗马有大量的广场的名字，是以各种皇帝建的，然后它就挨个标出来，有些是广场还是是市场，他告诉为什么哦，这里发生过什么就很棒。我就觉得看这些古城，你要看这些古城的时候，, Start Time: 396310
Text: 那些城市就有一种特别特别奇妙的感觉。我特别说不上来，那个感觉如也美酒啊，如也美酒可以啊，就是我我觉得就是在我看来我认知历史，我的感觉就是呃城市是我感觉我感性的认知历史的最小的一个单位啊。因为因为你你看就是你听人的故事嗯嗯的那种那种历史，更像是纯粹的故事，就是有悲欢离合呀啊那些起落。, Start Time: 417270
Text: 但是你要去理解一个历史，对文明在一片大地上，如何运行宏观视角的最小单位。对对对，就是这这某个文明是如何兴兴衰衰，你落到最低可能就是一座城市的起落兴衰。嗯，我记得我们之前就是讲过一期这个澎湃古城的对啊啊，这个故事只有包括说这个城市里的就是生态啊，各种设施啊，, Start Time: 447490
Text: 那对这个城市毁灭的时候，人们是什么样子啊？就很栩栩如生的把当时的情况还原出来来或或觉得就是认知历史历史的趋势时候，你总会探讨一些人群，那人的群群落，人的聚集在古代留下的痕迹就是这个城市嗯嗯，确实是的，所以就很有意思。我觉得这本书读起来，虽然它字儿非常多多，, Start Time: 471610
Text: 但你你大你也可以略着看。嗯，就是除非你要抠某个细节，否则你都你可以主要还是看那一页一页的那个城市。因为它是它的结构是呃带着字的注释的一页。嗯，然后再加上一个俯瞰图，每一页你翻的时候，那种感觉就是视野一大一大，嗯，感觉特别好。因为我记得当时我我深入浅出的感觉，, Start Time: 492860
Text: 对我一翻开看到那个亚历山大港，我好像易壮壮美了。因为实际上亚历山大港亚历山大大灯塔嗯，都没了嘛，都已经不在了嘛。京罗惊罗狂喜开始啊，是吧？但是真的太美了。虽里面每一座城，而且你明显能感觉到你绕着这个地中海一路去看这些古城的时候，风格是不一样的。嗯，比如说北非的这些港口城市，, Start Time: 515820
Text: 嗯，然后或者建在埃及上那个沙漠之中的绿洲。嗯，然后等到了德国和高卢，又是这个像德国这种伴着河建成的那种森严的这个呃堡垒哦，但是你也能看到，因为它是古城嘛，就是肯定基本都是罗马时代的。是啊，又经锣了，又狂又来了又来了。总之就这是一本惊锣狂喜就是狂喜啊，就是真是狂喜喜。, Start Time: 539245
Text: 然后里面还有一些很有意思的小细节。比如说他提那个巴比伦之类这些城市的时候，他还会提到说我查的这些资料里，嗯，有些哪些史学家说的说法跟我画的这个不符啊，他会把一些史料上的争议也会列在上面，我觉得就特别好。这个书读起来就是呃因为它可能是因为色调的原因啊，就感觉不太如梦似幻嘛。, Start Time: 563200
Text: 对，嗯，就那些城已经都不在了，就还是水彩的优势带来的吧。是，然后你呢就很很很很特别对嗯，然后你在城城市的建立本身就是一个就人类文明的伟业，就从原来的小聚落小村庄，到后来人能那么多，那么多人都放在都聚集在一起，然后还能井井有条的实现这种分工嗯嗯，和这个组织，, Start Time: 587310
Text: 我觉得得就是太伟大了。城市城市的规划是人类文明的至高结晶嘛。是是真是真是特别神奇。然后说到这个城市的古城市，然后我就想发散一下，发散一下，还是说一下我特别喜欢那个你这个经锣你要往哪儿散啊？就要算一下，还是提个意大利作家，我特别喜欢就是卡尔维诺看不见的城市。, Start Time: 610600
Text: 嗯，然后那个那个书之前简单的提过嘛，就是说他嗯假假设了一个这个马可波罗和忽必烈对谈的情况。但实际上讲的都是一些不存在的，或者说虚构的城市，每一个都写的非常的迷幻。然后我读这本书的时候，就不知为何，突然想到里面的一个段落。说有一次忽必烈就听烦了，他打断马可波罗说说现在你别讲，, Start Time: 631089
Text: 我来跟你讲一个我想象中的城市，嗯，他就描述了一个城市，然后你来告诉我，你见了见没见过这个城市，然后马可波罗说，哎呦，大韩，你刚才走神儿了，你打断我之前，我说了就是这个城。而这个对话就当时让我觉得特别的特别的微妙的事事论与领导讲话的艺术。然后我我总觉得就是卡尔这些就是地中海周围的古文明，, Start Time: 657730
Text: 这些古城，你哪怕到现在你也见过到绝大多数都见不到。是，然后就好像是这本书在给你讲述一个你你看不见的城市。嗯，你先以一个很感性的方式看到了这俯瞰之下的那种巨大的啊城墙与这个楼宇。嗯，然后你再想想，他曾经存在过有那么多人在那里面生活，嗯，生活了那么多年那么多代人，, Start Time: 680490
Text: 然后他最终就归于尘土历史的印记。对，这个书真是让我特别的唏嘘，嗯，特别唏嘘。其实我觉得你刚才说那些城市都见不到了。对吧通过这个可以看到，但我是觉得就是现在现代城市啊，呃大家对现在城市的印象是什么呢？就是我不我觉得很少有人是那种远看的俯瞰的那种。对对对对，也许我就是对巴黎的印象就是一个塔。, Start Time: 707420
Text: 是的，我们很多比如说外国人或者是外地人啊，对北京的印象可能是一座楼。对你懂我意思是其实鸟看这个事儿很有意思，就是我们对城市的印象其实一般不是对它它的样子。嗯，是是一个什么纸袋屋。对对，然后当你鸟瞰一个城市，不要说是一个是已经就是流失落的古城，就是一个现代现代城市。, Start Time: 730500
Text: 当你鸟瞰的时候，有一种莫名的陌生感。是的，然后啊原来北京是长这个样子。对，是你别说嗯或者是一些你更不熟悉的城市，每个城市其实当你真正看它的样子的时候啊，原来它是这样的，它不是那样的。嗯嗯，而且说鸟瞰图还有一点就是你看古城的那种规划的之之这个吧，你知道道吧，, Start Time: 752320
Text: 就就你说不上来几何什么的。对，就你说不你说不上来那种感觉，就是他就是他可能是因为画的原因，或者说他史料他要表达原因，你看不到，你可能有些城市有成长的痕迹，嗯，这些城市有那种城区堆叠，有些城市就是井井有条啊，嗯，又又你又能感觉到这个不同城市里面那种不同的那种，, Start Time: 774125
Text: 或者你会想到知道说为什么他是这样。对嗯，对，特别好这种感觉。嗯，而且如果没记错的话，鸟瞰摄影就是从摄影术这个发就发明之之就是是之后嗯很多摄影师就想从上上天空俯俯拍城市，但没有成功。因为之前好像就是我写了一个那个鸽子摄影机的那个是的那个文章，然后就觉得特别逗了。, Start Time: 796220
Text: 很多就是有很多很多摄影师师前后技，他们们想各各种法法，想想鸟城市嗯，有的是用鸽子身上绑摄影机，有的是在火箭上面绑摄影机。对对，还有那个自己站在热气球上面往下拍，就是是想了各种各样的方法，就是为了想体验这鸟瞰的视角还挺不容易的。是，但是没想到现在人类已经可以这么容易的就可以鸟瞰城市。, Start Time: 819150
Text: 对，是，而且这书就是职业很不错，然后这些就是大的画真的是太好看了。因为还是就是那种就是水彩的勾嗯勾线那种就是特别简略，但是又特别有想象空间嗯的这种嗯特别好推荐大家买一本回去翻一翻。嗯，我觉得我我们今天的开场特别宁静是是对不起，也可能是因为这期大家看的书都很宁静，, Start Time: 842490
Text: 都很宁静哈。对对对，都超宁静的是有有不宁静的吗？就没了吧，应该没了吧。对，因为接下来我不要刻意的追求某种，这个是是是内容和那个就是赶上了，不追求不追求什么内容，它是什么意境吗？对对对，就是赶上了，就是赶上了，来的够啊。行行，我这这本差不不多了啊。行行，嗯嗯，, Start Time: 868040
Text: 我我我接一下吧。那个因为就我我这回那个看着这两本是谷口之狼先生的，就两部漫画，一个是三部曲，另一个是这个悠悠哉哉，这是两本说走路的漫画。但是在这个之前，我必须得先说一下古口之郎其人。嗯，啊那国内很多人就了解他的话，可能就是从孤独美食家啊，就画者就是画那个创作者作画的作画的人。, Start Time: 889880
Text: 对这个角度来讲，但其实古口之郎的就是艺术成就，就远远高于孤独美食家啊，就他毕生一百三十多部画作吧。哇塞，对，然后其实他在那个大陆或者说是呃就中文文化圈吧，被认知的程度并不是很高。但是他在那个欧美的艺术圈里边被认可的程度非常高，所以称作是就是黑白格子间的小贱二郎郎。, Start Time: 918480
Text: 哎，我天天对，呃，而且就是他的艺术追求本身来讲的话，在这个消费主义时代来说的话，也是有些可以说是有些区别的吧。因为那个他是四七年节目的，然后六六年上京啊，上经对二十四岁的时候发表了人生的第一部作品。但是之后他一直就苦练的是什么？他在那个艺术方面其实受到就是当时的欧美画家的影响比较多，, Start Time: 947850
Text: 就是呃表现主义或者说是其他的型的这样一些流派。但是呢就当时而言，也如果说之前听过我们二次元节目的嗯啊可能会知道，因为就是当时日本这个商业漫画这个消费风气啊刚刚兴起，他这种就是很严肃的做画方式，又没有一个就特别刺激的这样一个现代故事。对，其实很难受到人们的这样一个青睐。, Start Time: 976720
Text: 是啊，所以他其实在就是创作的前期也是一直苦熬嘛。嗯，但是到了七七年的时候，他碰到了就是可以说是一个毕生绝好搭档。嗯，就是一位杂志编辑啊，贯穿夏鞅。嗯，啊，他苦于是什么呢？我有很好的技法，但是没有很好的剧本啊，他在就是分就是脚本啊、分啊这方面的打磨是很厉害的。, Start Time: 1001620
Text: 但是就是缺乏一个好的故事，把他的技巧贯穿起来。所以说在此之后，他认清了自己的方向，就就致力于这种就是为优秀的脚本创作的这样一个哦方法。对所以说他有了这个稳定和高质量脚本之后呢，他就是诞生了一系列的名作。比如说是以这个明治时代的文学家群像啊为基础的这样一个少爷的时代，, Start Time: 1027820
Text: 这是名作中的名作。嗯啊主要讲的是这个夏木树石森田草坪、荒天寒村啊，这样一批就是说明治时代的名作家，包括他们生活聚会以及个人的就是生离死别吧。嗯，啊就是一个时代剧，或者说时代群像的这样一个象征。这个是呃这部作品给他赢得成就无数，不论是在日本还是在西方嗯啊之后，, Start Time: 1051900
Text: 就是他又与更多的这个剧作者去合作啊，他就是等于说是他的出产高峰期间是佳作接连不断。那么比如说玩阴阳师可能知道就是对真的嗯，就原作穆枕摩是啊穆枕摩和那个国口之郎合作的作品神之山岭。嗯，啊讲述的是一个登山者的故事。嗯嗯，我就必须得我我以个人的私心啊推荐就是这本那个神之山岭。, Start Time: 1076800
Text: 就一提到登山漫画，很多人会说孤高之人。嗯，啊他不行，你说我的他不行，差太远了。不是。对，这是一个境界的问题，就是古口之郎自己自己画完神之山岭之后，他是他是为了画神之山岭，去了很多雪山去实地取景，包括去尼泊尔。我的去尼泊尔在那个珠穆朗玛峰下去取景，甚至自己就登上了差不多六千米的高度啊。, Start Time: 1106780
Text: 对，然后去画这个山形山体，因为他的作品里边不是以人的就是剧烈动作，作为一个就是画面张力的来源，而是说一个全景式的这样一个描述啊。如果说你有看过古口之狼的作品的话，尤其是就比如说孤独美食家，你也会知道，就是他的重心完全不在于说把人表现的如何如何，而是一个完整的画卷人，, Start Time: 1133790
Text: 也是这个画卷中的一个元素。嗯，啊那么话说回来呢，就是说他的作品主题其实是非常广泛的，有文艺、有冒险，然后有动物，有幻想，但是都都吃啊有对，还有吃。但是都取决于就是谁来创造这个脚本，他要体现一个什么样的概念和古口之郎合作的人也是这样的一个就是怎么说呢？战战兢兢如履薄冰的这样一个程度。, Start Time: 1155330
Text: 酒如昌之，当时就是听说古口之郎愿意给他画孤独美食家当时都快都快尿出来了，就是那种感觉。你看他今天这个到时候喝啤酒老头，你实际上的在他在他心目之中就古口之郎就是就跟神的那个节目差不多，包括孟振魔写完神之山岭有原著之后，嗯，就是出版方找他说你这个应该漫画画，你有天你有没有就是和珅漫画家作为备选？, Start Time: 1182440
Text: 孟振魔说，除了古口之郎之外，没有人能画我的天。对，就他就是处于这样一个就可以说是这样一个地位。它本身来讲的话，这个画风是非常细腻的。但是呢在细腻之中又透露出一种就是特别温柔的感觉，只能去这么形容，就特别温柔。我们可能今天就是有点巧啊，就推几本书，就都是那种适合在平静恬淡的情况下嗯去阅读的那因为就是说散不去讲的是什么呢？, Start Time: 1209140
Text: 散不去讲的就是一个普通人嗯，搬到了一个普通的地方。然后在这个普通的生活中，普通的散步这种普通啊就特别的普通在普就是他在自己的新家附近，然后有周围对周围的环境由陌生到熟识，然后不断的发现就是说新的景色包驻足足步步去察周周围的所包包括他的与他与家人之间的一些就是很日常的很普通的这样一些交流啊，, Start Time: 1241630
Text: 或者是沟通，这也能画成漫画。对，那么就是包括说古口之郎自己在画完这个之后，他有一个习惯，就是他每完成一部作品之后，他要写一个和这个作品有关的文章。他自己讲说是什么呢？走路其实是人的生活之中，最为日常，也最为重要的动作。对对对，是是对。那么走路这个行为是没有目的的。, Start Time: 1272500
Text: 嗯，如果说你想走你就可以走，你不一定非得有目的。对对，那么只要没有目的的出门散步呢，你当你踏出第一步的时瞬间开始时间的流动就会开始放缓啊，你会不自觉的把自己的这个心态变得轻松起来。如果说你是就是心事重重的出门的话，那不叫散步。嗯嗯，那不叫赶路，那叫赶路。对，, Start Time: 1295250
Text: 或者说是其他的这样的。但是如果你把你的行为定义为散步，那么他一定是就是轻松舒适的。很可惜的是什么呢？就是在这个社会里边，你能有机会散步的时间是越来越少。对我我这本书我也看了一下，嗯，我觉得特别有同感，就像老白刚才说的，我不知道就是在座各位有没有那种感觉。就比如说有一段时间你可能经常走一条同样的路。, Start Time: 1320220
Text: 嗯，但是因为每天心情不一样，所以给你留下每次的记忆都不一样。是我不知道，我不知道你们有没有这感感，我也不知道自己有没有表达出这个意思，是我自己的就是真的超级有同感。是是这样的那就是国口之狼自己说呢就是散步剧。这本书对于他来讲也是一个实态。这个实验是什么呢？, Start Time: 1345300
Text: 就是他仅靠绘画能够把故事陈述到一种什么样的程度。我的对，就包括你像四十二，现在正在看着我，我翻一页没有翻。不不不，他有他连续几十页没有任何对外啊，只有只有风景，只有就是人眼中的这些景物，甚至说是包可能整整部故事他是有很多短片起起来的，是那整部故事里边可能只有几句对白。, Start Time: 1366280
Text: 对，就一个。哎呀，我翻了四页。对，就有一个，哎呀，但他想传递的是那种就是人在轻松闲适。对啊，舒展的这样一个情况下，不受拘束的啊，体现出这样一种情况吧。可以这么说，对，包括说这个悠悠哉哉也是这样一个，也不是说跟散部曲完全一样的故事，这个故事更有趣啊，讲的是什么呢？, Start Time: 1393440
Text: 是江户时代后期啊，就是在十九世纪的时候，嗯，一个本土的日本人学习了数学趣啊，学写了数学和地理，然后呢想用自己的双脚来丈量江户的故事。哦，对，就就像这本书，就一开始的时候讲说呃，这故事似乎有原型啊。对，就是那个就是那什么伊能中伊藤中境还是谁？就第一个画日能中境的那人，, Start Time: 1417920
Text: 我不知道名字是不是说对了呃，是应该原型，应该是他就是他。你看他最开始的一句话，从容的踏实的漫步于江户，一步是两尺，三寸是七十厘米。嗯，对，就这里边描述的所有内容都是什么呢？他如何用自己的双足在江户行走？嗯嗯啊，包括说是日常，然后在雨中是呃就是在街上遇到各种事件。, Start Time: 1445230
Text: 那么很多次他的用步伐来计量江户的这样一个就是过程会被各种各样的事情打断。但是他并不因为就是自己的目的被打断而懊悔。哦，对，那么我觉得特别有意思的一点就是他他就是我以前喜欢看古董美学家的剧嘛，然后就不就看了漫画。嗯，他他漫画和这个剧就不是一个两回事，那是两回事儿，, Start Time: 1471470
Text: 不是一个质感的，不是我的感觉。对，因为那个孙中空老哥演的那种忙忙叨叨的，然后有些戏谑的那种剧的那种感觉是很很戏剧化的，是他他那个漫画之平静。对，真是那种孤高的对孤高的这种志趣。然后他我发现他画了人物总有，就是他那个眼神和面目表情总是就是是不是有点儿点儿相似。, Start Time: 1497430
Text: 对，就是总会有一种那种平和的，就平和到家的那种对对对，极致的这种平和那种感觉。其实这本的就散不去的男主，你不觉得画的也特别像。对，就特别像，我也感觉特别像，就无论他经历的是什么事，他他那个表情总是这个很放松，很自如。嗯嗯，然后这个我也说不上来，就是我发现这个他的，, Start Time: 1524770
Text: 甚至他这种处理人像的方式本身就有一种气质。因为你你也知道，就是有有一些人我也不知道是谁画那个同人作品，就是说那个孤独的美食家在各个游戏里记得吧？嗯，他把人就就画成那样，你就是是虽然他是那个，比如说他那个是在辐射里，在辐射社美食家。对也吃。但是你看那个人做出那个表情，, Start Time: 1547650
Text: 你就突然就觉得一切都 OK 对，一切都在掌握。这种是这样的种感觉，就他在漫画里边就是尤其是包括括种就是生活散散似的漫画。嗯，他总会把人物就勾勒成一种就是随遇而安。对，然后啊平和千重这样一个状态，就是你把我放在这个环境里，我就很自得其乐去享受他。对对对，包括说你看孤独美食家，, Start Time: 1568410
Text: 你看这个就意聚集聚集，他本身是为了就是消费倾向嘛，嗯对吧？所以说他会刻意营造一些剧那个剧情冲突啊，然后包括战队响起啊什么这些东西吃的时候也也是特别是特别带劲。对，特别带劲啊。但是在他漫画里边，其实就是进食享受美食。尊敬美食是一个特别日常，随处可见，但是又不可或缺的东西。, Start Time: 1590630
Text: 对啊，所以说这个就是传递的概念其实是真的不一样的。那么就是古虎之郎自己也对此也有总结，就是说平日看似无聊的小事，只要深入观察，他就会变成一个故事。我之所以能够画这样的漫画，只不过是学会了拣选这些小事，并且以漫画的方式将他们呈现出来。呵对，大师大家之就我可以说古口之郎是就真正的大师，, Start Time: 1615040
Text: 他是那种在平淡之中能让人动容的那种画家。嗯嗯，可惜就是也六十九岁的时候，二零一七年嗯就去世了。嗯，是的对，呃，可以说是一个损失，真的是漫画节的的损失。对，而且就是他在去世前一年还他是因为多多脏器衰竭去世了，在去世前一年还所有的事情亲力亲为哇，就助手非常少，, Start Time: 1643830
Text: 包括说是那个就当那个草稿，然后线稿以及其他的就是对应的工序基本全都自己动手，太厉害了，很了不起的人。对，有，所以说这两本其实我是鼎力推荐的。然后朋友们如果有兴趣的话，也可以去找找其他的作品。我鼎力推荐就古口之郎，每一部作品都值得看，没有不值得看的东西。嗯，, Start Time: 1668370
Text: 啊少爷的时代，老师的提包复制力，呃，神之山岭，这些都是点出名来，值得看看。嗯，对嗯嗯，这是算中篇，这些都是就是算是中篇一本就完了，对，一本就完了。对，它有有一个几个小故事事事实上我们上架了这两本是三部曲和悠悠哉摘。嗯，尤其是在国内，就是说在在在在在在打字在在在在在不起在那怎么办吧，, Start Time: 1692890
Text: 他相言就是这样，你原谅一个辽宁人吧，行吗？是啊，咋咋整的？对，就而且特别说一句是就是漫画的引进，在国内的图书市场特别不容易，是啊非常非常不易。他工序啊或者说是其他的就各种流程嘛，就蛮麻烦的。其实我觉得就是能够愿意把苦舞之郎的漫画引进到国内出正式的简体中文版，, Start Time: 1723500
Text: 也是怀着热情去做的。这是对对，主要就是在这个这个这个做公纸啊，怎么呈现这个画上了，就还还有其他就不可就是不可说的，没什么需要翻译的地方。嗯，但是就上不去这这两本书其实挺有意思的，就是他的翻译还不是不是中国人啊，是吗？是日本人翻译成中文，哇塞非常厉害。其实嗯但是我卖这个章推荐大家买这个了。, Start Time: 1746620
Text: 其实我我这个他的东西，其实你去有时间去日本旅游的时候，你直接买原日文原版也也 OK 的。是的，没没写个字，没什么字，没什么字。他真的是不是说他有多少字的问题，而是说他真的是在通过画画，对通过一支笔来给你呈现讲故事。他不是说有好多的气泡泡，告诉你说这个是一个什么，, Start Time: 1775235
Text: 这是什么？他就是那种气氛的东西，或者他其实甚至都没什么，就是传统意义的故事。有有的时候啊，所以说说个就是对他评价价是漫画界。小见二郎嘛，就一个中景把所有事都说了，嗯嗯，确实厉害。嗯，是好，接下来是这个到我了是吧？来行，哎，就是说点不那么艺术的啊，太好了，我这本非常薄啊，, Start Time: 1794500
Text: 它是一个这个小小册子吧，算是，但是他这个做的很精美啊，这一本柏林传说的柏林传说是羡慕哎，羡慕什么的，是羡慕啊。林林说说说这个刚才安安介绍他是一个关于柏林的这个都市传说嗯嗯，比亚林的行是是当你也被赵相感染了是吧？对你读了这个之后呢，你就发现这个柏林人我不知道这个是不是就是德国定义的这个都都市传说啊，, Start Time: 1816960
Text: 这个反正跟咱们的都市传说就不太一样。是是，如果说说是的话，如果说这就是德国人的都市传说的话，那我们觉得这个德国人连都市传说都是如此的务实，太有劲儿了，是吧？不是有劲，都是如此的物实，就是他真的是一个故事，有头有尾。然后最后是为什么？就是有的时候说哎有一个什么灵异的世界，, Start Time: 1847610
Text: 最后他都告诉你这是为什么？哦，是其实是一个根本就不灵异的故就是对，就是日耳曼走进科学，就是德国人的都市传说，是让你觉得嗨嗨啊，就是一共他故事都很短啊，有的时候甚至都很难称介于这个故事和冷笑话之间的这么一个状态。最短的一个故事只有一页啊，只有一页，还就是在画上有几个人在对话啊，, Start Time: 1867750
Text: 就是这个对话完了就完了。这个对对德国人的这个这个德国人的感觉还是挺挺强烈的。我怎么说呢？简单介绍一下，就是他是一个这样，他这个书的作者叫莱因哈特。嗯嗯，但是呢其实他只是一个这个把它转成这样文学形式的一个人。实际上这个书的内容有一个口述者是一个这个柏林的老出租车司机哦，, Start Time: 1891530
Text: 然后这个这这整个这本书里呢，就是他有不同的小故事嘛。那所有的故事起点都是一个乘客上了他的出租车哦，比如说这个说我要去一个什么广场，然后这个老司机就会跟你说说，哎，你知道那有一个什么故事吗？哦，我跟你讲啊，或者是来了一个法国人，他跟你讲哦，法国人我一听这口音我就知道啊。, Start Time: 1914310
Text: 你知道这有一个关于法国人的故事吗？法国人开始如法是吧，原来是这样的故事。对，然后他其实里面这些故事呢，有很多是介于，比如说是这个冷战时期。因为这个柏林啊作为这个意识形态的这个先说对，然后斗争的这个最前最前沿的这个阵地啊，有好多关于这个他的出租车传传言、笑笑话或一些一些就是可能他的背景啊听起来很沉重。, Start Time: 1934770
Text: 有什么有不是谍战啦，就是艺术形态的这个尖锐斗争了。他其实落到最后都是一些很傻很很很具有生活气息的这个这个这个点上啊，他其实就是这样一些这个生活体验了。有的时候你觉得这可能是德国人的幽默，但是你并笑不出来是就是觉得很冷。嗯，有的时候他不好笑到有点好笑了。不啊那行，, Start Time: 1960460
Text: 那那那可以很很奇特，而且我是觉得其实这个能介介绍内容不多，任何一个故事。我用这个我如果我想说他，我第二句就就就破梗了。所以这个会非常破坏这个这个这个阅读体验，而且他又对他又不厚，又不是一个特别。怎么说艺术性像你说的那种很很比如说一个一个漫画大师的啊，就是一个就是什么俯瞰古古文明文明的那种很艺术性的这种画，, Start Time: 1983220
Text: 他其实就是一种小连环画的感觉。其实我觉得他如果出成那种就是纸张质量更差一点，然后这个这个开本儿更小一点，他会是那种非常好的这个枕边读物，就类似于那种惊喜漫画。对，每天你看一则啊那种感觉，他不会特别刺激你的呃你的你的大脑。嗯，然后呢就是我想说这从这个东西里呢体现出这个柏林这个城市一个很有意思的地方，, Start Time: 2010240
Text: 就是它的历史感。就这里面的故事囊括了，比如说拿破仑时期的啊二战时期的一战时期的，然后偏现代一点的，然后冷战的各种各样时期的那这个时间跨度很大时期的故事。当然这其中其实冷战时期是他们最喜欢的段子。对对对，我不知道这么说好不好，就好像相相当于我们中国这个六十年代那几个就是比较动荡的年代里，, Start Time: 2034950
Text: 其实那个时候是很苦难的一个时期。对，但是我们的这个文艺工作者们也很喜欢把那些时候的故事变成段段工作作乐，对们讲笑话活着。比如说这个我觉得姜昆还是谁？有一个相声段子，就是讲述那个时候要干要干什么都打报告，就是一个对讽刺那个就是那个官僚官僚官僚主义的这样的那个麦猴。, Start Time: 2057250
Text: 对，然后我不管俩人谈恋爱，先砍口炕，就是一套一套的。就是先先说一遍，就是讽刺这种东西。其实德国人对这种东西，对，就是他们在冷战时期那个东西德的那个状态下，然后有一些近似于段子的东西。那其实背后你会觉得有一点点啊，是是那个时代，就是有一点无奈啊那一种感觉。那刚好今年我去了柏林嘛，, Start Time: 2076190
Text: 是吧？是是是是你还给四十二带了点儿，我们俩给给了一个小孩没了是吧？我们想着也对给四十二带着他不是很很喜欢。那我们给带了一块墙，墙，墙上的有个强强一一小块，哎，带了一块柏林强皮。对对，就是柏林这个城市给我个人的感觉就是特别有历史的，就仿佛是历史本人。因为柏林就是成为他是历史上很多这个政权的首都嘛。, Start Time: 2096720
Text: 嗯，好，有这个这个这个我还查了一下，有一个有几个还说不上来。什么这个普鲁士王国的，就是说那个大家更熟悉第三帝国的对，早一点的，什么很马共和国的哎，是吧？什么什么德意志帝国的啊，就是就是这就很很多国家这个很多政权的这个首都在这儿，所以它里面有好多好多的。就是基本上你在，, Start Time: 2121040
Text: 因为我沿着那个那个就是柏林的街道走，因为其实柏林非常小，我们都说非常小，但其实他不大。他是人口是第三多，好像面积在欧洲的城市里只是第八而已。哦，就是他没有，他是一个非常国际化的城市，就是好像世界上几大都市应该能排得上就重要的。什么柏林你知，但是它其实没那那么大。, Start Time: 2141200
Text: 所以就是就是你怎么说，信息非常集中，就你沿着那个叫那个菩提树下大街，嗯，一直走，就几乎你能看到那个你在你通过网上一查说柏林的景点，他给你列一堆嘛，其实他们你就沿着一条路都在这条条路上这么说，就从头走到尾就完事这么爽了。对，柏林大教堂，然后往下走，就是那个红堡大学，, Start Time: 2162690
Text: 红堡大学再往下走，那个巴黎广场和那个叫波兰登堡门。那个我跟小谷在那，他那个门底下还照相啊什么的，就波兰登堡门典型典型用户，然后再往前走，就是那个犹太人纪念碑，嗯，那个比我想象中要大，就是高低错落的那个就是进去之后，而且进去之后那个就是感觉天气都往下掉了几度，, Start Time: 2185960
Text: 哇，就也不知道为什么特别特别神奇，就你在那就就你在那就是嗯但是当时我们在那有有几个这个傻逼，美国人就站在上面照相，我也不是很理解，就没事儿。你不需要理解美国人，你多理解。我老觉得外国人就是经常在这个其他地方，像日本人老吐槽说中国人老喜欢在各种东西上拍上去掉照相。, Start Time: 2204820
Text: 但我觉得这个美国人一点不舒舒坦是美国大妞，不管上哪儿就是往上爬，我操这个这个我也不知道美国人是怎么想的，反正就是当时我活死都往上爬的时候有看到。然后他那个城市就是怎么说呢？因为他曾经是东东，东边和西边是分开的嘛，是这边四个四个国家分分别占领嘛。没错，就是你会同他比有保留一些特别社会主义的那种建筑类的东西。, Start Time: 2223530
Text: 在这个风。然后你坐了一站地铁下来之后，就到了那个特别现代的，比如说像那个索尼中心，就是那个看起来就特别科幻，那操搜骨大世界那种全都是搜全都全都是玻璃制成的那种特别科幻的建筑。就在这个城市里，你在这城市里逛一天，你就会感觉像你经历了就是那几百年的那个东西，你都看见了。, Start Time: 2250310
Text: 嗯，那种感那种那种那种感觉，最老和最新都在眼前。是是，所以这个城市就是你去了，你肯定会觉得喜欢的。就是会觉得啊这个样是，而且除了现在在街上有一些这个特殊民族的这个嗨这个人们啊在有一些乞讨行为以外，我觉得这个起这个城市基本没有给我留下什么太不好的印象印象。嗯，, Start Time: 2275080
Text: 对，特别好。然后我就想说，这个城市的历史感是多么的重要，是是一个城市有历史，然后又保留在现在就是一个多么难得的事情。所以有的时候，因为我咱们在生活在北京嘛，其实我不喜我现在来讲，说实话我自己不太喜欢这个城市现在的这个状态啊，这个样子。北京也是有几百年历史的这样的这个城市嘛。, Start Time: 2298420
Text: 但是好像我在这生活这么长时间，我对这个东西没有感知，是没有感知。嗯，我们都开玩笑说。北京像个冷堡城市，你知道吧？我们都跟白盾似的活着那种感觉，就感觉这个整个特别啊，而且我不是说就崇洋媚外啊，是事实上我只是想说北京这个事儿，因为我其实我去在我印象，我去成都嗯呃深圳深圳很新了吧。, Start Time: 2318960
Text: 对，但我觉得我在深圳里能感觉到自从有它之后的感觉啊，明白那个城市城市建立，他也许只有他没有那么几百年，他有几十年，那我这个城市你能看到几十，但是啊就是是那样那样一种感觉，包括上海啊，就是在上海还能看到一些。对对对，但是我不知道为什么唯北北京、上海，但是我老生活在一个我不是那么喜欢的城市，, Start Time: 2345630
Text: 我也不知道为什么这样。就是在我刚毕业的时候，就是我特别不喜欢，就是我家乡那个就是东北那几个城市。嗯，对，就是那几个什么长春啊，能理解沈阳啊。但是是当知有一个是中国有个说法，说这个说说贵州的那个词，本来说贵州就不可能不是什么特别好的话，叫这个天无三日情啊，地无三日行。, Start Time: 2368930
Text: 对对对，然后就什么么人，无什么人无三两银，对吧？就说那个地方其实是一个就是生活不容易，生活不容易嘛，生态环境不好的一个意思，抚抚顺吗？抚顺。对，然后当时我就觉得说我说这个词儿就是在说这个二零，大概比如说一二一三，大概一五一六。现在我不知道在那那几年的时候说长春特别合适。, Start Time: 2389350
Text: 什么叫天无三日晴啊？就是说每三天必有沙尘暴的席卷，对雾霾啊，空这个城城市的空气非常差，嗯，地无三尺平。就是我不知道为什么一个城市的这个柏油路会每三天就翻开一次，是然后就搞基建地上翻疆嘛，那我就搞基建，而是你你又不是说特别热的地方说把那个板油晒化了，或者是怎么。, Start Time: 2409275
Text: 因为我在东京看到过这个地会晒软啊。对，但是他们有一些特殊的处理方式，而保证这个不影响交通。但是我不知道长春那个城市为什么永远就是你不是说这个城市有很多地方在施工，而是这个城市在工地里很可怕啊。你别说对人物三两年就不用说了。现在东北的这个三个省是这个这个经济是在这个倒数倒数一二三的嘛。, Start Time: 2431380
Text: 对，所以我就觉得这个城市怎么能变成这样，其实它也是有他是有历史的。是的，我们为什么要这么不喜欢那个历史的东西？就是嗯嗯是就令人很可惜，包括我回来说回来，现在的北京就是这个我们家楼下现在都已经就是就是七幺幺啊。嗯，西少爷呀，什么庆风包子铺啊，全都是一样的排，, Start Time: 2453810
Text: 就是招牌就是要要有一种这个新的美学嘛，就我不太能领会啊。嗯，对，就是那你得提高一下自己。对，就努力提高嘛。就是说是是是这个我们的历史去哪儿了？就是这种这种感觉，主要是城市是一个会自然就是生长的一个东西。就是如果城市不找了它，它只是严格的按照规划了格条条框框，, Start Time: 2474810
Text: 落下了所有的设施。那个城市给人的包括了就很怪异。嗯，其实给我最直接这个感觉的城市是洛杉矶，是啊，对美美国也有这样的情况。有有有这个是科普希耶的这个城市规划理论是吗？就大行其道的时候，就是他的呃最典型的代表作就是巴西利亚哦，就是巴西的行政手段，巴西利亚组建起来的嘛。, Start Time: 2497930
Text: 对，那就是所有他是把城市的功能规划到极致的这样一个产物。但是他会他是刻意的忽视这个就是城市的人文与他和人们情感之间的联系。啊，所以说在之后六十年代的时候，就是雅各布斯写的，就是美国城市市的死生嘛嘛啊就说城市这个东西，他最终目的是给人服务的。对对，他不是说那个单纯的，, Start Time: 2520400
Text: 你告诉他去做什么，他就能做什么。不是这样的。嗯，对，有朋友学建筑的时候，他们老师就是跟他说，你要明白城市的每一个部分，对括城市中的冗余部分都是城市的一部分。对，而且很有可能你这个城市你住的舒不服，跟这些看似无用的东西都有关系。你不能特别严格的理性的规划这一切。, Start Time: 2545840
Text: 对，没有这个东西。你刚才说这个我就不知道为什么脑子想起那个疯狂石头里的那个台词，你就是那个什么那那男的叫什么谢小萌，在那个重庆的那个索道上，什什城城市是什么城市，什么城活，它的窗宫里还是什么的，已经。因为因为还真是就是我觉得就是那个罗马说的城市要有一个历史感。, Start Time: 2568290
Text: 很多时候就是你看到是这个城市扩张和萎缩，留下了那些痕迹。就是很多时候是那个历史感，对，特别有意思。因为我去我去英国的时候，虽然就是一早一晚没看到什么，但是英国就是有些城市有那种堵上的窗户，嗯，你不知道是干嘛，后来一问才知道啊，那是窗当年英兰窗户睡留下了，那时候开窗户要收税，, Start Time: 2592770
Text: 然后所有人就把窗户堵上，而收窗户睡是那个好多年了，然后城市的内饰都已经就是内部结构完全完全变了。就我当时还想问，那你不收窗户的睡了，把窗户打打通不就得了吗？实际上已经打不通了，你看就是这样，这城市会留下一些看似不是很合理的玩意儿。嗯，你在其中，然后可能有些歪歪扭扭楼，, Start Time: 2613910
Text: 这些都是城市的那那对很有意思。整整个中国我最喜欢城市，可能是广州是吧？对，广州也挺不错的哦，整个城就因为就是广州其实很有意思，就是从大沙二沙，然后越秀从越秀到广河，你能看到就是这个城市的不断的变化和演进的这样一个历程。然后旧的和新的就是包括人的认知，旧的与新的都很奇妙的交织在一起。, Start Time: 2634120
Text: 对对，所以我特别特别喜欢广州。嗯，对，因为你城市有历史，这个东西是就是不可求的。对，是为什么珍惜他呢？这个是挺可惜的，为我看这个书的时候，就是这个这个他不是一个柏林的老那个出租车司机在说嘛，他甚至中间有一个有一个故事是故意这个想象了一下未来啊，这老头特别老的时候，, Start Time: 2660540
Text: 他开着一个悬浮汽车啊，然后呢有一个人上来了，要去一个地方。然那我给你讲一个故事啊，然后已经到了嗯，就这个故事是没有故事。然后那人讲一个故事，然后那人下去的时候说，哎，现在这车太快，我都没有时间讲故事。是这就是这个故事，这个挺牛逼的，哎，我觉得还挺哎，这故事挺流逼太禅意了。, Start Time: 2682440
Text: 对，这就是呃过去的时光都很慢，一生只钟爱一个人。对，说实话，我在这个这个出租车司机身上，我想到了就是其实你在北京，任何你打车也会遇到这样的出租司机，是就是你去什么地方？对对，他会跟你，他会有的司机会愿意跟你，他愿意跟你讲。说白了就是出租车司机可能就是这个城市的记忆啊，, Start Time: 2703600
Text: 就是流东在这个城市血液里的这样的一个一个一个一个一个细胞。嗯，他知道很多这个有的没的这些这些这些事儿。但是应该现在我去在北京里打车，你去一个地儿，他可能就没有故事给你讲。是，就是他知道那儿原来有个故事，但那已经不是那儿了。对对，你别说还真是是这个就挺让人玩西的。, Start Time: 2723520
Text: 嗯，一个的我希望就是你生活在一个这样的城市。因为我在还有一个城市，就是京都也给我这个这个感觉，就是它可能太静止了吧。可能我们中国是一个快速发展中的啊，那确实是城市。嗯，但是我觉得其实柏林他是有刻意的去保留一些。比如说这个墙拆掉的时候，嗯，你宁然能在原来这个东柏林的地方看到他们一些他们故意保留的这个很具有那个嗯社会主义风格的这样的这样的建筑。, Start Time: 2746430
Text: 而且我特别喜欢这个柏林的地铁站，嗯，是吧？就是每一个地铁站都是独特的，嗯，太牛逼，就是你下去之后，它是我不知道是不是刻意设计的，就是也从颜色上从是刻意设计的。对，很多人会觉得德国人很古板是吧？但是我在柏林看到的特别多的纯色和原色，这是这个国家和德感用城市的人可能是审美曲。, Start Time: 2773250
Text: 就是你会看到特别多纯色的东西，它不是那种花的。嗯，他说有图案的就是大绿色的楼。哇，我地铁站下面全涂层瓦蓝，瓦蓝的郑爽就是特别纯色。而且在那个柏林那是柏林的机场啊，是柏林的机场。就是下来时候让我一瞬间有那个穿越，到了那个就是那个那个叫什么静止边缘的那个熟悉，, Start Time: 2797310
Text: 那个就是纯白色的那个那个那个机机场的那个贼，他妈现代主主义，然后上面有那个蓝色的管道和那个红色的标识到德去爬是吧？就是呃他德国人没有想象里写的那么古板，就后出租车中的这个这些传传说小故事，而且他甚至都恐恐不是说你想的那种珠传说岛是恐怖的。关于凶杀案的，关于这个就是闹闹些灵异事件的都不是是就是可能一个人在地上，, Start Time: 2819430
Text: 就是在哪儿发现了一个什么东西，然后出租车司机告诉你，嘿，这其实是怎么回事？嗯，就这么简单。对，真好，你不能用这个古板印象去套德国人，德国人有德国人有贝多芬，对吗？那可不对啊，德国人有 legcraft work，对吧？德国人有金特格拉斯是对吧？那厉害的东西多的很，, Start Time: 2844530
Text: 嗯嗯嗯，就是一个可以了解这个城市和了解这个有趣的德国人的事的一个小册子是。好，那那我我就接着龙马来说，因为他刚才不是讽刺了一下美国人照像那个讽刺了一下美国人嘛，接下来想介绍一个美国人的漫画照，是就是这本吉米科瑞根，然后副标题叫地球上最聪明的小子啊，这个书啊，, Start Time: 2864650
Text: 我刚才听了老白的那个介绍，我觉得他是一个美国版的三部曲，是吧？有一点像甚至说有一点像什么美国版的小金二郎。我但是我这样说可能也不是特别合理哈，但就是突然之间就有这种感觉。这个这个漫画首先呃他的作者叫克里斯维尔，是一个挺应该是一个挺有名的这个画师。然后在纽约客很多的这个杂志上都有他的作品，, Start Time: 2890410
Text: 而且这个书是九三年开始连载的，他最初是连载的杂志上，嗯，就是就是一节一节一节这样断着来的。他现在后来呢就把它集结成一个厚本。嗯，这书我拿到就拿到手，大概有一个一块钱硬币立起来那么厚，挺厚的，一本书是挺厚的，看的。对对对，是一个很长篇的一个漫画。嗯，呃说一点特别俗的哈，, Start Time: 2914390
Text: 他得过很多奖哦，什么英国卫报奖，美国图书奖，而且我搜了一下豆瓣评分，就是他的呃英文版、简中版、繁中版所有的评分都在九分以上。哇，那么高是是一个很厉害的书。但是罗马听说这把书拿过来了，但是这本书超级难读，他是一个漫画。但是他呃，这个封要说他他自己自封的，我不知道是编辑封的还是作者自封的，, Start Time: 2936640
Text: 他说这是绘本界的，尤利西斯。哇，你你是跟尤利西斯干上了，我我我是想说嗯有点夸张，尤利西斯有点夸张，但是他确实没有什么具体的情节。嗯，我去是非常的破碎零散，嗯，但是他很难读，但是它是一个好作品，我真的特别想推荐这本书，但我突然就是不知道怎么样去形容。因为我怕有人就是听了我们安利可能买了一本书，, Start Time: 2960840
Text: 拿过来，发现看了十几页，根本没看懂他在讲什么。对，但是我想说这个书是非常厉害的一本书。呃，他为什么这么难读呢？有几个有几个原因，就是他叙事是有正常的情节，然后有回忆的情节，然后有做梦的情节，有幻想的情节，还有回忆的情节。所有乱七八糟的东西是混在一起的，可能前一页是这个后一页就变成他乱想的东西了。, Start Time: 2988750
Text: 你会觉得怎么回事？然后再后一页又回来了，然后你就会觉得莫名其妙，但是后脱吗？对，但是仔细想想又觉得很对，所以是这样的一本书，然后回特是就个很奇特的一本书。我翻了一下，看他这个就是打眼一看的，感觉什么特别那个 comecae 就他他不是 man 尬，你知道吗？, Start Time: 3013310
Text: 对，是是梦别美漫，你知道吧？就是一个纯美国人画的，但不像日本人那么讲究像这个引入那么多，就是回忆的那个分镜和对，所以说他特别像那个散部去吗？是一个平静中又带着生活的波澜的那样的一个漫画作品。呃，而且不巧就是为什么说它难读呢？我觉得因为它里面包含了两条平行的叙事线，, Start Time: 3032710
Text: 互相独立，就是因为他太乱了，所以可能一开始看也根本看不懂作者在说什么。我想简单说一下他的情节，他是有情节的。好，并不是说真的散的，就没情节，它是有情节的。然后为什么会导致读者读不下去？有一个原因就是这个呃漫画的题目不是叫吉米科瑞根嘛，这吉米科瑞根到底是谁？, Start Time: 3056420
Text: 其实是三个人，就是他是爷爷，也是父亲，也是儿子，就是他祖孙三代叫一个名字啊。所以呢你看着看着就发现这吉米又来了一个九岁的吉米和来个三十多吉米，这是哪个吉米？然后一开始就会分不清，但是如果捋顺了这条线，就能大概能知道作者在讲什么。因为他这个主角就叫詹姆斯科瑞克 james，, Start Time: 3077500
Text: 就是 nicter jimmy 嘛啊就是这三个吉米，然后他有两条平行的叙事线。刚才说有一条呢是一八九零年代，是这个九岁的吉米，他的一个人生经历，九岁是爷爷。对，还有第二条叙事线是一九八零年代，是一个三十岁岁吉米米的生活。这个十六岁岁年长的其实是孙子，孙孙子对，, Start Time: 3099190
Text: 他就是他就是对小的小婴儿，不是小婴儿。小孩那个其实是爷爷，对，大的那个是孙子。然后呢，小那就是孙子，就是没有孙子，没没没了怎么了？就是他跟他爷爷的故事是有关系的，是吗？其实是互相独立的，但吗我先我先讲一下爷爷这一边是一个什么故事呢？就是生活在十九世纪末期的一个美国芝加哥的一个小镇上的小孩。, Start Time: 3119390
Text: 他呃用原话来讲，就是他有感情缺陷的，没有有有从从小见不到，就是没有爸爸，然后跟妈妈一起生活很孤单，但是很敏感，很渴望爱这么一个小男孩儿。他在小镇上经历了，比如说这个当年的这个是一八九三年芝加哥世博会，经历了当年那个被父哥大伙经历了很多这个这个事事，就是怎么说城市中生活的一些琐碎的事情。, Start Time: 3144670
Text: 然后他呢经历了这个被父亲抛弃，然后就去同学那然后得到了就是同学的爸爸的关爱等等这些很琐碎的生活琐事，然后讲的是这样的一个故事。然后八零年代那个三十六岁的孙子的吉米呢，讲的是他也是从小见不到爸爸，然后跟他妈一起生活，是一个干着普通的工作，然后单身也没什么钱，, Start Time: 3170560
Text: 喜欢一公公女同同事人不鸟他哦。然后后突然一天收到一封信，说，儿子，我觉得你应该见见我也是吉米给他寄来的，事实是他爸吉米，然后他就瞒着他妈去见了他爸。两个人从陌生到熟悉这么一个琐碎的故事哦，两条并并生，然后没有什么波兰和这个具体就是跌宕的情节。嗯，但是呢你看着他一一段一段的小故事，, Start Time: 3192900
Text: 或者一个小的这个呃情节结束之后，你会觉得哎好像很平淡，但是仔细琢磨又觉得很有滋味儿，特特有滋味味。嗯，是这样的一所所就说如果说有点像小金，是这样的一个感觉。我刚才简单翻了一下，我我翻了一下，发现这个漫画分镜是神级的。对对对，他就是一个很电影化的叙事，说他是漫画，, Start Time: 3217770
Text: 更像视觉衔，说他是是是是是呃以那个各种各样的呃有各种各样的分镜，然后而且有各种各样的那个衔接。对，是，如果他前面一个画面出现了一个物件，比如说一把枪，你后面他肯定这个枪是会有用的。契科夫嘛对，就是特别厉害，这个作者就是特别神，但是真的很难难读这个书。嗯，是这么一本漫画，, Start Time: 3240690
Text: 我觉得这个书不读就是不不亲自看，很难明白它的妙处所在。对，而且我觉得呃看漫画画画，看视觉上的小说，如果就是不用怕读不懂，就是不用怕前几页读不。因为我就是觉得看漫画，特别是呃这种图，这种就是你的感受是很直观的，很直觉的。嗯，就是说就就你你这这翻翻你你当下没有优懂，, Start Time: 3262470
Text: 其实你有很多认知东西是在你脑中已经积累起来了。对，甚至你看一看，你甚至就能看顺了。我反正我漫漫画有这种感觉，我读漫画有的时候就是经常是前面看不懂归看不懂。我我读多了之后，自然的能理解是那个画面的东西。我觉得这可能是这种视觉传达的一个特别大的一个优势。对，嗯，, Start Time: 3287460
Text: 这本书也不用怕，开场读懂真的是，而且且才才想想补补充一点，就刚才我不是说这个里面的每一个小故事都是又平淡，但是仔细有有回味，有余韵在吗？我想举个例子，就是不算剧透这一开始的第一个小故事，嗯，是是这么一个故事。我想给给三位讲一下，其很短很短，就是漫画。一开始呢，, Start Time: 3306380
Text: 这九色几米其实就是爷爷吗？对，当年但是这个他妈妈就是他没有爸爸，他妈妈就带他去一个车展，看那那个车车看着看着那个车展了，不是有那种各种活动嘛，然后那小孩儿就特别喜欢看超人，然后他妈就把带到一个就是 superman 的一个 show，然后小孩就看秀，然后那个超人呢也莫名其妙，, Start Time: 3327680
Text: 就跟这个小吉米有很很好的互动。嗯，然后这小孩就非常的的妈，嗯，然后结果呢过了一过了一会儿，这个下一格漫画，这个超人就跟小吉米和他妈妈一起吃饭了。对，再下一格漫画，这这超人就进了他们家哦，然后呢再下一格，那超人和他妈就进了卧室哦，然后呢这个再下一格就是超人。, Start Time: 3348230
Text: 那个第二天早上，超人就把面具给了那个九岁的吉米，就说哎这个你妈还在睡这个送给你了，你就帮我转达一下。我跟他度过了一个很美好的夜晚，然后这九岁的吉米就非常的开心，拿着超人送他这个面具，然后就就跟他妈妈说，妈哦，那个超人说跟你度过了一个很美好夜晚，然后这个小故事就结束是这么一个，, Start Time: 3371570
Text: 就是其实没有什么波澜。但是后来我就看再回看这个第一个故事，就觉得他特别有意思，把那个九岁的小孩天真，但是缺乏爱，但是又那个就他渴望别人关怀的感觉表现出来。没错，就是整是这个真是个凄凉的故事。我听完我真是不知道该做什么表情，整这个负面呢嗯这挺好，是这样一个很好的，, Start Time: 3393900
Text: 是这个挺好的美好的故事。是是是是是是是是对。他这里头可能前一页会有一些呃平淡的生活场景，后一页就会给你一很荒诞的结局。嗯，有的时候还会穿插一些有点邪点的画面。对，但是最后又归于平淡，就是这么一个就是其实就他对于那个故事情节或者说是有点冰雪暴雨的意思是吗？对对，, Start Time: 3419420
Text: 因为它里边有很多，就是我随便翻了翻，就一些故事，中间会突然之间出现一些魔幻现实主义的东西。对对对对对，就是他因为他是幻想和现实交织这个来。对对对对，就比如说是他本来在好好讲一个故事，突然一个水壶下来告诉你说我是这个故事主角，我来给你讲故事。对对对对，就类似于这种。, Start Time: 3444000
Text: 对，就突然好好的，然后他们家房子就被从天而降的一个大手拔起来了，然后就家破人亡了，是就就这样这样样好神奇。嗯，对我所以我觉得嗯这个是挺信任，尤其他分镜真是太棒了。嗯，对啊，值得值得夸奖，就是一个特别艺术艺术项的那么一个世界小说。嗯嗯，好嗯，这一期的内容就惊人的这个平静啊，, Start Time: 3463920
Text: 挺好的，是吧？习惯惯对对，就就是得了心灵灵洗礼，挺挺好的。老老实实的是是是是听阿安给你讲两个故事。嗯，对，是节目挺好的嘛。是是是是是是跳别跳不跳不跳不跳不敢不敢。对对，好，我们这期就是这一帮这个一堆带图的故事啊，字可能有多有少啊。题目呢题材呢涉计的东西呢也各自不一样啊，, Start Time: 3490820
Text: 希望大家能这个各取所需。哎，那么这个找找一找自己的这个平静之处是我觉得就是在就是需要心灵抚慰，或者说是在需要一个自己放松自己的时候，比如说睡前或者说类似这种嗯，其实都是可以的。我们这一期的这一几本书都比较适合啊。行啊，那我们这期的合适集谈就先到这儿啊，哎，, Start Time: 3514380
Text: 希望大家都能在读书中获得自己的乐趣。哎，好，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。关联，这跟今天今天有点关系。嗯，评论区正好很多人不是晚上听吗？, Start Time: 3537300
