Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯，哎，大家好，欢迎收听十一月第三期天天 ACG 节目，我是天。大家好，我是大浪。大家好，我是雪豆。呃，这个无意中空了一位啊，而还空了一下空的是谁呢？请自我介绍一下。大家好，我是娜迪亚，我又来了，又来了。对，娜迪亚这个改头换面之后又来了。, Start Time: 47430
Text: 对，因为这个上周就是有很多这个听众朋友反映啊，就是听不出我跟娜迪亚这个声音的区别。对，都是吗？然后娜迪亚就紧急这个坐飞机去舱态度。哎，嗯，本来我是打算启动机器，娜丽亚、纳丽亚 t 八百。哎，但没想到对，没关系。来了一个第三部的娜丽亚，对地亚 nax 嗯，还有这个终结者啊来参与本期节目，, Start Time: 112710
Text: 这倍感荣幸。嗯，对你们的老纳迪亚上期因为言论已经被我杀了啊，对他说什么了？你呃就是问为什么问那先生看看那个数码宝贝的感想吗？啊，大大家说了一句啊，我没看然。对对对，我听到的时候他已经被杀杀了。第三个，感谢感谢这个习老师为民除害啊，鼓鼓掌掌，感谢家席老的付出。, Start Time: 139840
Text: 嗯，不错啊。嗯行，那还是先从新闻环节开始吗？行，咱们先快速过一下最近的新闻。好行第一条 TV 动画工作，细胞与 TV 动画工作细胞 black。然后明年一月九日开始播出嗯嗯，第二条新闻 TV 动画好快呀。 TV 日常大王第三季公布了新预告，动画，也是明年十月播出动画还是银恋来制作第三个新闻美妙世界。, Start Time: 165720
Text:  TV 动画是预计明年四月正正式播出，然后游戏也是公布了新预告啊，然后是明年夏季播出，下面一个新闻。 TV 动画，我是蜘蛛又怎样，也是明年一月正式开播。原作是一个轻小说作品，讲述了女主转身到了异世界，变成了一个蜘蛛，开始了她的冒险。嗯，然后给女主这个母蜘蛛配音的是有母 b 然后最后一个新闻，, Start Time: 192540
Text: 我这最近的新闻，反方的鲁鲁修啊说有一个新企划，哎，预计是十二月五日的晚上会正式公布。现在还不知道是什么，哎，也有可能是新动画，有可能是手游，嗯，有可能是大电影都不知道，还挺期待的。咱们这这新闻快速过了一下，哎，请各位来分享。我靠，咱们现在新闻这么赶进度吗？, Start Time: 218660
Text: 是我靠，那用不用点评一下，刚才大巴说这些新闻呢快速过去的新闻。大巴这个新闻中其实有一个我特别关注啊，就是这个母作细胞 black。唉，这个作品呢很有意思啊，就是工作细胞这个出了很久了，这个想必大家都看过了，是也是我们小时候看的漫画，就是讲这个人身体里面工作这些细胞，, Start Time: 240160
Text: 然后会遇到一些什么病毒侵入啊这些这些问题。他就把你身体里面这些器官啊机能都拟人化，就是看起来都很有意思。然后这个工作细胞 black 呢是讲一个呃过劳的人的身体里面这些细胞的工作的故事。嗯，对，这这人就是怎么说，这个人本身他工作生活习惯就不好，对，大鱼大肉对吧？, Start Time: 262370
Text: 也经常熬夜啊，他身体里面这些细胞呢一拟人化之后呢，就变得特别过得特别苦。现实主义题材。对，比如说这个白白细胞就是一个这虽然是个特别性感大姐姐吧，但是他的战斗力是非常厉害，因为侵入人身体里面这些不好的东西也就相应的变得就特别凶凶狠啊。看起来跟前前奏者工作习胞比起来呢就是更黑暗一些啊，, Start Time: 284290
Text: 对，或者是更残酷一些。对对，就身体里面有很多小人，有好人，也有坏人。对对对，打戏更多一些是吧？对，然后故事更黑暗一些，就是大家可能会有一种另外一种完全不同的感受啊。对你如果就是想看点更成人像一点呢，我其实这个还是挺推荐的啊，嗯挺好，成人项然好很好，回头我看看小人再变小人。, Start Time: 310230
Text: 对，那你有没有这个拉开自己的手势，我要看看我的血小板啊，那那没有太疼了，嗯，嗯，不敢敢敢也买个帽子。对，那买买小球。哎，你说这个帽子我想起来，我天天就中了一个拼多多的这个消费陷阱，就是我中了奖了，那中了消费陷阱，就就是就是因为我以前没有用过消费多阱啊，然后之前是为了买一个什么东西，, Start Time: 334400
Text: 就反正就特别便宜，也也也不需要看质量嘛，就下个拼多多，然后发现这个拼多多上面实在是特别大开眼界啊。嗯，他有卖那种什么很便宜的挖耳勺，嗯，哎然后还有什么能照亮一什么十六万公里的这个手电筒，十六万。对，买小看嗯，你是吗？对他上面就这么写的广告词。对，还有这个。, Start Time: 358980
Text: 然后我就在上面买了一个塑料三脚架，我不是买了个 VR 的设备嘛，他有个基站，我就是买个塑料三脚架，然后去去这个装手电筒。对，不是，确实我那个基站啊，然后花了八毛钱嗯包邮到家，然后我一看里面好评返现两块，然后我自己想，哎，我这不就净赚一块二嘛。对，很神奇啊。, Start Time: 384390
Text: 然后我在上面就特别好奇的去搜二次元相关的东西。嗯，然后发现确实有很多这种很物美价廉的搜了什么关键词，二次元就搜二次元动漫啊。对，然后比如说这个十几块钱的抱枕，但是比较小，那种抱枕对钥匙扣呢。对，还有这种印印着什么香蕉军啊，这种，还有 v 安老师的这种 t 恤，, Start Time: 405610
Text: 嗯，对吧？还有看到了很多各种各样的血小板的帽子。嗯，对，然后就可能也就十几块钱包邮到家确实很物美价廉啊，就这个东西感觉好像价廉是价廉，但不知道物美不美。是，但你刚才说的不是消费陷阱吗？啊，对，就是因为上面的很多都很便宜啊呃买了。对你可能你看我买又买了一个，, Start Time: 428290
Text: 这个就是绑线用的那种缠线器啊，才四块钱。然后买了电脑的防尘网才两块钱，这有点像我们就是家里面家庭群每天分享的内容。对对对，然后国天又买了什么？哎，买了一个便宜的，然后包邮。对，还有你像什么垃圾袋，两块钱一百卷，这不就特特好好买。对对，然后我现在就老发给版本版本老板，, Start Time: 450950
Text: 而他帮我砍个价。对，帮我浇个水，帮后塑一袋。对，帮我砍一刀什么的，挣了挣了菜。就是当然这个拼多多大家都比较反映比较多的，就是这个假货可能会比较多啊。然后我觉得就是你在上面买一些这种不是特别便宜的东西。比如说打个比方说像是那种啊塑料袋，对塑料袋缠线线啊。对，, Start Time: 472490
Text: 甚至是什么这个网网个网网其实你在上面买就没有什么问题。豆哥是不是借了拼多多的供应商？哎呀，抖哥的情里拼多多这个东西吧，用久了就发现它其实里面有很多很多这种我爸我妈那一辈儿就会很心动的那种营销手段小玩意。对，比如说呃什么八十八元提现，哎，给你八十七块钱，你把这个页面分享给周围的朋友，, Start Time: 494310
Text: 你就可以就是有一个朋友点进来，你就可以收获一分钱。嗯，对，然后满八十块钱能提现，就每次给你试一试。这么点你要有一百个朋友，结果连瓶水你都买不起。对对，就是这么说嘛，然后就确实很分享，就是这种呃退退休之之后有有什事事干的这种中老年朋友去忽悠周围的朋友帮他点一点什不其听我们节目的中中老年朋友。, Start Time: 518970
Text: 对，知道你这话可不高兴了，虚度一下自己的人生，但是就是真的是拼多多这个东西吧。对，因为我平时也是用京东用淘宝用惯了嘛，然后第一次用这个拼多多，就让我感觉有一种全新的感受。嗯，对，如果大家就是如果说想买一些不是那么重要的东西，或者是说这个比较呃不不看重质量，, Start Time: 542670
Text: 然后就可以在上面试一试啊，嗯还是直接工商了。嗯，你道得出这一结论。对对，呃，以前终结你的话题嘛，哎你上次不也说了吗？怕这个现场尴尬，所以就会一直持续下去。这个话题。对，哎，现在直接捏掉，你可以，我你要不那什么的话，我都快忘了。这是新闻场景。所以你这个真正的终结者画话题终结者，, Start Time: 563590
Text: 哎，可以刚才这个大巴也说到美妙世界嘛，嗯既有这个新的动画片的预告，然后同日呢又公布了这个新美妙世界游戏作品会登录 NS 和 PS。嗯嗯，反正看完第二个预告之后，就是第二个动画预告之后，我就觉得确实比当时那个先导预告多了好多这个战斗场面，而且对吧这个人动起来，, Start Time: 590900
Text: 我就不觉得他那个画风的跟当时那个野村画的那个游戏里边的那个样子就没有那么大差距了，我感觉还挺好的，而且还这个动态表现啊还挺不错的。又想起来小时候对，想起小时候自己在家画色狗地图的那个样子。但是嗯但美妙世界这个作品我觉得还挺适合改变动画的。他整个风格还有他的故事啊什么的。, Start Time: 613640
Text: 对对，而且他他就是怎么说呢？你现在来看，因为这美妙世界到现在也挺长时间了嘛，处了十几年了吧。对，十差不多是感觉是十十几年的时间，但是你现在来看也不会觉得很过时。嗯，本身游游戏就是一个很素质非常优秀的一个作品啊。嗯，对，然后在他有动画的话，我觉得可能会有很多朋友也会借这个机会去玩玩初代。, Start Time: 637310
Text: 嗯，挺好。对，但初代那个大家凑合玩就得了啊，因为我觉得 NS 版本还是差点意思。之前我记得有说过哈嗯然后这个游戏的新作想多提两句三，这跟二选好像没什么关系吧。二二就是说在这次游戏啊是变成一个三 d 战斗的这么一个风格。嗯，但其实战斗什么的，现在系统也没多说，, Start Time: 658450
Text: 也没什么好猜的。徽章什么有保留，然后前作的有一些角色哈，倒还是在这个里边出现了。不过我特想提的一点，就是他用的这个呃广角镜头这个风格。就你走在涩谷那个大街上的时候，你看两边楼都是斜着的。嗯，这种感觉就还挺，就是我觉得玩儿时间长可能会晕啊，就这种感觉是一个不错的风格，, Start Time: 681970
Text: 但是也是日本人常用的这种这种拍楼啊，拍室内啊，他们常用的这种拍摄方法，就让你感觉这个地儿好像还挺大的。但其实他他去就展示那几个地儿，比如说那个克口商场的门口啊什么的，嗯，其实没有有 pars s 四，这其其实比较窄的。嗯，但你要是看那个现场和这游戏里边还是挺区别挺大的。, Start Time: 706970
Text: 嗯，你你一错觉觉，希希望那个回头玩这游戏的时候我不会晕，我还纠结买 NS 还 PPS 版的，如果你晕的话，可以给我。嗯，行行，我觉得话就 NSSPS 版都有的话，我觉得我会选 PS 四版。因为我觉得应该会有帧数上的保证，买以上 PS 四版，然后插到 PS 五上玩。, Start Time: 732100
Text: 哎，对，上次大巴就看 PS 五这个游戏怎么么游戏，质量提升这个效果。这个大巴拿了好多这个 PS 四的游戏，在 PS 五上试啊，特特奇怪那些游戏，其中我最关注的就是他把巨影都市拿来了。对对，要说这个你说比如说因为这个呃剧影都市在 PS 上就非常卡啊，对卡的一塌糊涂。, Start Time: 750980
Text: 然后我也不知道大巴把这个游戏插到 PS 五上，会不会六十帧表现呢？刀哥，今天带我的言对电影都市确实真是有提升啊，从原来的很卡，十多帧，二十多帧，到现在可能有五十多帧，有的时候跑的是挺流畅的哦。但是在有些演出的地方啊，能明显看出来之后就下来了。不稳定。对我觉得要真正是实现一对当然稳定的六十帧的禁毒式，, Start Time: 773550
Text: 那还是要等 PS 六吧啊 PS 五可能还差一点，嗯，又支出一个是来对索尼，这得耗自为之。好好反思。对，又说你在文章里头写了一句，然后来电台还说嗯也是说这个也不罚款啊，说这个了行了嗯，对，不让不让打五连鞭。对，可以。行，那雪哥，那还有什么新闻吗？啊，那行，那我补充一个那个电影的新闻是对，, Start Time: 803150
Text: 当然这个也不是也也只是刚刚公布啊，这是一个但古咱国内的那国产原创动画电影，一个叫龙心少女的这个动画电影公开了一个概念的 PV。这个 PV 呢很短。然后他讲述了一个就是在一个被诅咒的城市里面，有一个拥有巨龙力量的少女，然后穿梭于这个光芒与黑暗之间的这么一个桥段。, Start Time: 830370
Text: 嗯，然后其实这个作品呢它是来自于一个名叫衰跤社的制作团队来制作的。然后他的这个呃内容改编自他就是他这个团队在学生时代的一个学生作品，叫做阿丽塔的睡前故事。然后这个作品阿丽塔对阿丽塔啊，但然不是这个宠梦啊，对，他就叫阿丽塔塔阿丽塔的睡前故事。然后呃他这个制作团队呢是由这个北京电影学院动画学院的两名毕业生创变，, Start Time: 852620
Text: 创办了一家这个二维动画工作室。然后这个主创这个团队呢就来自于电影学院啊，传媒大学啊和清华美业这些毕业生就都是一个很年轻的这些呃刚毕业的学生们，然后个人的这个技术实力都非常强。嗯，然后他们曾经做过一个叫做阿丽塔的试炼，对，阿丽塔。对，这是阿丽塔试炼室这个阿丽塔这个睡前故事的前身跟真没关系是吧？, Start Time: 883940
Text: 真没有关系。但是讲了就是讲了一个呃，其实大家可以推荐看一下，在 b 站上有相关的视频是个短片，然后做的是非常就非常不错，很有那种我感觉非常有思度，动画的那种感觉，就动起来那种很飘逸，还还有那种线条。嗯，然后他们还做过一些类似于罚球线这种的这种个人作品。然然后前阵子做了一个那个英雄联盟的这个动画短片，, Start Time: 908390
Text: 叫做成风规，然后质量也相当不错啊，这个是跟他们就是合作的，是吗？对，就是请他们来做的。然后这个只是因为只是公布了一个概念 PV 嘛，然后具体呃上映还不知道。对然家如果有兴趣的话，可以关注一下他们。嗯哎我就这一个新闻吧。然行，那今儿将来我说俩模型现闻，哎，请模型联闻在在真的没劲。, Start Time: 933670
Text: 这说这俩跟跟次次元好像没什么关系，有，那就凑合给大家说说好，一是是这 freeing 就是要出十三骑兵防御圈的南奈金奶这个角色的模型。嗯，这大比例啊一比四嚯全高三十九厘米，定价两万九千七百日元，将会在明年八月出货，现在已经开定了。不过啊大家都说这个这个面部表情啊什么的，, Start Time: 957630
Text: 就是做的不太还原。这个角色性格嗯有点愣。对，这个原型师呢叫呃盛圣藏，然后他是之前做这个东版五百里就同系列的，也是大比例这个嗯然后当时我记得大家就都说这个脸不太行啊，什么什么的东版那边也是这个问题是，但我觉得这可能也不能全赖这个原型师。因为这个原画啊，其实大家都是一张就是板着脸的嗯嗯，, Start Time: 985920
Text: 板着脸没什么表情的样子。所以他可能只能根据美术去进行这个设计，而不能自己去自由发挥。嗯，对，随便添一些设定吧。因为这东西其实做完之后，也是给对给那边反馈的人，那边点了头之后，你这边才可以去公开啊或者什么的。哎，反正头发做的还挺不错啊。但确实你要说单说表情愣的，, Start Time: 1015820
Text: 倒也不是我姿势也挺愣的，对，姿势也挺愣的。他做一比四吧，可能是没法再做一些比较大开大合的姿势啊，出个底座什么的，可能那样成本包装运输可能都都会考虑到吧。因为它是单出一个 BJ 吧，我买。对，因为它本身就两两万九千多，将近三万了嘛，对对吧？咱仔细想想 freing 做的这些嗯兔女郎系列啊，, Start Time: 1039900
Text: 基本上都是站着或者那个侧着躺着那种姿势啊，就是很稳定的那种。对对对，他可能是考虑到包装的这个大小很少有就是说这个啊比如说像向前着着身子啊，这样可能会让这个这个稍微大一点的这种哦，好像还比较少。我觉得出于成本的考虑，对，可能这就是 freing 这个这个一比四系列，, Start Time: 1064860
Text: 怎么说呢？这不算通病吧，就可能都是这么考虑的吧。嗯，传统是你非得见缝插针的，来这么点哈。对，然后同期呢，其实之前首乌也公布过这个南奶金奶同样决策。但他做这个是一比八的这么一个比例的模型，现在还没有开预定，还只是个灰膜啊，没上色。对，这个姿势其实就比一比四那个要好多了。, Start Time: 1087745
Text: 一比四。那是他站着挎着一个包，然后脸往旁边侧探着看，包里有一个 BJ。嗯，然后这个首乌这款呢，就是他那个启动机兵似的姿势，然后旁边有一个 BJ 啊，我记得他启动机兵是脸上脸上，对，就划下脸。对，然后他那还有有个 start 的标哦，更动态一些。对，还有个底座，, Start Time: 1113850
Text: 这可能就是小有好小有好处吧。嗯，然后另外一款呢是 FA gl 的闪焰，这然后手物机娘这一系列了，然后评论区有朋友补充了，就是说它的这个身体啊其实采用了一部分的女神装置的零件，然后盔甲什么的有新设计的。所以它这个模型特点是比原来这个闪焰这个角色要小，要矮一些，, Start Time: 1137420
Text: 更还原动画里边的那种身高差吧，跟其他角色的，然后款这个个七厘米米着设列了，然后主要他有一一耳朵朵以加加还那么一点几几公分吧，平常还高。对，平常还是稍微显得矮一些。嗯，然后定价是六千三百日元，不含税。我看国内预定都是三百六十多吧，大概啊还行，会在明年五月份出货。, Start Time: 1165860
Text: 然后售屋官方特点依旧是这个这异色头发和三款没有涂装的替换脸，可以给他贴点水贴什么的，然后再往上放。嗯，行，那我这就这俩新闻好好错。嗯，齐老师有什么新闻吗？我没新闻，昨天临时通知我来录的。越说演生活新闻是对个人新闻嘛，个人新闻就是嘉杨，你最近发生了什么事儿？, Start Time: 1191070
Text: 发嗯个人新闻访谈节目是吗？也变成越药了。嗯，个人没啥，就是前阵前阵子回了趟家，然后帮我爸妈他们装修房子来着。然后嗯跟这这个话题啊，我觉得是不是咱可以剧后一点。哎，对，放到那个对对，咱对聊，你可以先咱先过渡到这个看动画环节。哎，好，你可以先说说看什么动画，我我真觉起又把你打断了。, Start Time: 1217790
Text: 听听嗓子啊，诚邀各位去看一下新书包，我背的二十四都都都看了，剧透透下行，我真我觉得二十四级巨牛逼。二、自己讲透透透就那都说剧透一下，就那我就直接说了，就剧剧透行二十四集是亚虎兽的亚古兽的一个错误进化。嗯，哼然后变成机械邪龙，机械邪龙兽。然后嗯为什么变成机械邪龙呢？, Start Time: 1249970
Text: 是因为剧情上那个恶魔兽的超进化，把太乙给吃了啊。然后我觉得那段的就是两个人那种羁绊，那种感情的体现特别棒。就是已经超过了嗯老版动画给我的那种，就是他这二十四集的地位，在我心里已经超过老版动画了。行哦，是吗？对，那行，那接下来的话你就别说了，我觉得这接下来话题展开，, Start Time: 1276630
Text: 你可能疯疯夸。然后万一这个动画以后拉胯了，人家会找上门来，但后面下一集后面漏漏斗兽。对，看了我看了怎么说呢？就是对，就是这个范围只限于二十四集的后半段。嗯，好，其他的就不负责任了，其他的就大家会抒己见就行。就就是展开了一人海战术二十五集。对，就是你推荐大家来看，, Start Time: 1304650
Text: 只看二十四集了，你这就跟那个前阵子特别火，那个鬼灭之刃似的啊，鬼灭之刃就是就把十九集，你就只看十九五集就行了，前面都不用看。嗯，不行，鬼辩还是可以看一下，全集了。对，豆豆时候惨的，但我就是觉得啊我持这个反方观点，我觉得这个新的双画梅动画就不太重视单元剧和这个就那种感觉了。, Start Time: 1329790
Text: 就他想叙述了从第一集开始到现在为止，一直是一个对整体顺延的是个整体的故事。对，不像老老的那样一集两集一个故事。嗯，但我觉得就是从他说的二十四集开始，我就觉得对觉得想续情去去显示示们之间羁绊吧。我觉得就上来来从这么大的一个灾难，我觉打打过来或者么我觉得他们这个感情还挺顺理成章的，, Start Time: 1354540
Text: 是吗？对，就是不要只看二十四集，拜托您看看前头全都看了好吗？哦，就是看了，但二十四集我没看全，我就是看了最后结尾一点，但你说借邪龙兽出来，那瞬间其实我好像错过了，因为那会儿在收拾屋屋子，电电脑一直放你下去陪他里。好吧。行行，待会儿录完你就没了。嗯，可以好好好下一趴。, Start Time: 1382540
Text: 嗯，写豆老师看了什么了吗？啊，我最近还是在看那个全员厄运啊，就是哦全员厄遇这个咱俩一挂的，怎么讲？全员厄运这个作品一开始因为他他毕竟是那个偷 QQ 号那个偷嗯 to q games 嘛啊就是小王贺刚这帮人他做的工作室嘛，其实你一开始看起来，呵呵我这我这口误投屏投屏 house 还是投明号 house，, Start Time: 1405810
Text: 我都没听清。我我我这个发言非常危险啊，是对，就就是这个他这个作品呢，因为就是因为还是那帮做弹丸的人出来做的嘛。嗯，然后你其实观感上跟弹丸其实特别特别像啊。然后一开始所有人的登场，就他的画面表现，包括这些人物冲突，你甚至可以在淡丸中找到一些类似的影子。嗯，然后一开始我看感觉还可以，, Start Time: 1436700
Text: 就属于那种呃看也行，不看也行。但是最近这几集呢，就是他的展开是非常的，怎么说有点波壮壮阔。嗯，对你往好了说是是叫波澜壮阔。对，往往坏了说就开始就是挺崩坏的吧，他好多多事，对，所然就本身就没有。对对，往后说不好听的话，就小高又作妖了。对嗯，对，就开始开始死人了。, Start Time: 1462840
Text: 对，开始死人了。然后一个事就让我觉得很不妙啊。嗯因为毕竟这个在弹丸里面，一开始就是他一开始就死人嘛就还好，但是他越就越怪。然后但是呢偷个耗子这个东西怎么用？你总说那后头每只把这些口音都带跑。对，就这个 game，他这个他这个作品呢，虽然一上来没死人，但是他现在开始死人了。, Start Time: 1486480
Text: 而且剧情其实已经到了，感觉上已经是到了一个关键节点，就该该有些东西给展露出来了，该揭开一部分的真相了。对，然后开始死人，就这个事就感觉特别不妙，后面可能会死的更更惨烈一些。嗯，对，或者是说死的更意外一些都有可能啊。对，而且你在看几个角色，包括战斗力啊什么的，, Start Time: 1510030
Text: 就其实都挺挺摸不着头彩的。对，所以就是你在看这个作品的时候，就千万不能带脑子去看。对，不要去认真分析而为为什么他会变成这样？或者为什么这个人就突然变成那样了。那你说他如此精致的这个画面啊，豪华震容，对，而且他难让人不带脑子去看。虽然他表现的是一个就是以大戏为主，, Start Time: 1532710
Text: 推进剧情的这么一个哎，而而且打的特特精彩彩对，大家就是前几集还挺精彩的。比如说以前一 v 一的战斗，嗯，就是能把游乐园那摩天轮打掉了，把一栋楼给打塌了，就看着他那个龙珠啊，然后那个超人钢铁之躯那种感觉是哎是结果到后边呢，同样是他们这个处行队伍里边那些人，嗯，, Start Time: 1554710
Text: 而他起来包围他们的时候，按理说每个人应该都有跟之前那个长跟卡卡西那哥们似的实力相当的对水准是吧？结果 EV 欧就发现变成就被反派们砍瓜切菜。哎，对，还还挺奇怪怪，而且他这个剧情一直吊着人啊，真的就全靠这个呃就是这些未知的东西。比如说接下来这个东到到底是什么？, Start Time: 1578280
Text: 接下来你会怎么做呀？就靠这些吊着观众是，然后他的设定其实也只是好多东西都是硬推给观众。比如说用那俩小玩偶，就是在电视里边那个啊就介绍以前这个战争是怎么回事啊，关东和关系怎怎么样利的系系啊，现在哪儿又不能进了，什么全是用这种东西硬推给观众。所以我觉得这是一个比较傻的方法，, Start Time: 1601400
Text: 然后这样的就强行留这种悬念，让让就是揭开一个为什么啊？对，但最后就是很容易弄成呃轮到你了，那种感觉有点崩，容易每每周解决一个问题，又给你留一个新问题是对，而且他给你解决问题还不给你解决全了，他总是给你解决一半，剩下的你自己想或者怎么样啊。对，就让人感觉确实看起来有点怎么说呢？, Start Time: 1622290
Text: 就是打起来很爽快，但是你要真深究起剧情来的话，还是感觉会有点郁闷啊，老在你心里放法。阿姨啊是爬演上，但是是但是全员都玉这个作品呢确实这个作画非常精良啊，他是皮埃 o 做的嘛，做海贼剧场版，这种也是一个头两集，尤其有钱啊。对，这毕竟也是个大手子嘛。对，在日本这个动画业界，, Start Time: 1647950
Text: 所以说其实质量还是非常不错的，还是主题曲学很好听啊。对对，就是如果大家没有找到这个，在这这这个新闻没有找到到个特别别的。对，就是可以爽一爽的动画的话，其实这个作品倒是一个特别值得推荐的作品。确实确实哎，我把这个看了，然后还有一个就是所以麦克风我也在啊，还在看。, Start Time: 1670210
Text: 但是这个作品呢，我实在是没法说，因为就是就看了你就是对你就过去听歌的，你不要去深究他那些故事剧情，那故事剧情就特别尬。对，就是就平时就是就是怎么说是一个正道的光的剧情。对呃，坏人搞破坏，嗯，然后好人拿出麦克风来跟坏人对唱一曲。对，然后打败了坏人，然反逗豆说的的还挺有意思的。, Start Time: 1691020
Text: 没就就感觉如果你还是那句话，就是你如果看剧情的话，你会觉得很很很没有意思啊。嗯，但是如果你要是听他歌的话是非常厉害，因为这几个毕竟都是他主要是讲那个唱 rap 嘛。对，几个左则天是唱 rap 的，然后也是有积，就是因为他之前是个企划嘛，也积累了不少很优秀的歌曲，, Start Time: 1716770
Text: 所以听起来也是非常呃很好听，很能招人心，嗯，然后也很时髦。嗯，反正我周围女生现在就是入这个第二 b 坑的，就是做麦克风，这个坑的也不少。对，没有身边都不认识什么女生。哎，我看对你你你同事嘛，咱同事咱这就不算了。那对嗯哎这这怎么了？同事关系。对，呃，还有一个就是啊熊熊勇闯异世界啊，, Start Time: 1736570
Text: 我觉得我挺爱看的，我觉得对对我马上就要气了。因为我觉得实在是我到第七集开头，其实我就不太想看了，因为太平淡了，就太平淡了，就是就真的是感觉你点一蛋包饭没加一。嗯，对你看起来挺放长了，但是你越往后嚼就越没味味道。以前这漫画我都是公交时间了呢。嗯，对，动画看了一下，, Start Time: 1768750
Text: 果然还是那个味道。嗯，对，且且变长了了，现在续到是吧？公交的时候看漫画嘛，一画一分钟就迅速翻过以后哦，还挺快。对，然后到了动画二十分钟了，就哎怎么觉得还是要拖一拖进度条了呢？嗯，对，确实这个这个漫画本身其实是一个挺适合睡前看的啊。对，因为他没有这种特别特别激烈，, Start Time: 1791240
Text: 睡前看就是看着看睡着了是吗？对，解压放松解压放松嘛，但是这个动画呢就你太解压太放松了，就导致实在是没有什么味道。你继续追下去了，反正我估计可能可能会弃了吧。嗯嗯，行了，是嗯，但是我最近读漫画比较多。嗯，对，当然这个电锯人一直在看嘛，电锯人马上说就要进入这个尾声了啊，, Start Time: 1814720
Text: 然后解释一些无厘头的展开。然后快进到千年之后啊，对，大家又坐在电影院。对，然后对地球又毁灭了，大家又在树主人公在树里面是吧？你别说我觉得藤版树真的画出这样啊。对，然后反正就是这个电锯人，这个东西一直在追嘛，因为看了很久了，然后马上也要完结了，最后这个结局会是怎么样？, Start Time: 1838950
Text: 我也挺提心吊胆的，你悬阳漫画也在追，然后群羊修罗也在看。嗯，他说那我没有啊，大没岁了，大没岁了。 GS 十二给我推荐了一个什么漫画，但是我还没有来得及看。嗯，对，今天晚上等我看完之后，下期再跟大家分享一下。对啊，我也有一看看到那是几月份的，叫西口时代公园。, Start Time: 1863410
Text: 嗯，这不就新的时时代时时代时代公园园吗？对，记得了，因为我没看，我就是那你看看一眼就就点了追翻翻后后试一看，那个是个挺老的作品了。对他九几年嘛不还有个电视剧挺么吗？对，点过就就等于看了，就是点过等于看了，等我什么时候有空，等他都播完，我从头一会去看看了，我我看了一集动了啊，, Start Time: 1885290
Text: 我觉得那个动画就就是一个一帮黑黑到正道的光的故事，是吗？两波黑道正道的光。对，反正就是西再再看吧，我可以试试。对，可以先看了一两集，但是因为它那个他这个漫画本身就很老了嘛。对哦，因现在的这个小说啊，最点是小说是吗？对哦，就是因为它本身就很老了，所以你再看的时候可能不是很能契合你现在的这种这种这种价值观，, Start Time: 1906630
Text: 或者是这种这种东西啊。没事没那么刺激呗，没事儿，不一定看。对，我就是点了追番，回头找机会看吧。嗨宙式回战大家也都看了，都是宙式回战是真的好，没看没看过，我看了嗯，做的都是很精致的妈做的对，让我觉得比较在意的一件事情，就是原作是个少年漫画嘛，嗯嗯里面人都是比较有那种典型的例子，, Start Time: 1933660
Text: 都是师傅带徒弟，然后主角身体里面封印了一个很厉害的 boss，嗯，很眼熟啊，很好做的。然后师傅也经常把眼睛给遮住嘛。对，也是白头发。对，也是炸毛啊，是是是原来如此，动画做的有点特别，就是五条物。就老师这个角色，他的唇膏涂的特别亮啊。是对，然后我老是非常在意，, Start Time: 1958940
Text: 我觉得他还是一个很注重生活的字么，还挺怪怪的。对，那天我看有人说有人说这个这个五条物，像那个卖鱼哥王雷，然后然后头上有头巾嘛。对，然后也是白头发嘛，白头发嘛。对，然后我就看看动画的时候，我就一直脑袋对带带入王雷那个形象交这把钱，我奶奶能不能复活？对，要价格人对你家的猫吃了三文鱼会不会死啊？, Start Time: 1987250
Text: 对，就就这种感觉啊就很怪啊。对，但是 maapa 这个工作是因为他之前做过 u 灵 RS 啊，嗯我觉得他的工作是做这种非常飘逸或者是个动作，非呃剧烈烈这种镜头的时候是非常常道之这这种绘画这技技术，然后光影也足，对，特效也足。对，就很对。然后就各种色彩又好看又时髦。, Start Time: 2019370
Text: 对，但就老觉得他这个漫画人设和动画人设有些不一样。对，是对，但漫画也很优秀啊，漫画是棱角比较分明，嗯，动画里就比较圆润润。但是这个周日回战，最近在国内也确实很火啊，感觉火的程度快赶上鬼灭之刃啊啊，你说这话呃不不招人待爱啊，国内国内国内然后呃对，说到鬼灭之刃啊，, Start Time: 2041370
Text: 我昨天新学了一个词儿叫做 key 哈拉。嗯，体梅哈拉。对，就指什么叫是鬼内国国拉 no EI 版。对，听 no no no luasmental 啊，就是鬼灭之刃的骚扰。嗯，因为现在日本好多人都在看鬼灭之刃，就包括括你不是二次元，人也都知道鬼灭之刃，不是二次元，, Start Time: 2064130
Text: 还是发现倒处。所有人在跟你说鬼灭之刃，然后有一些不喜欢鬼灭之刃，会觉得说这是一种骚扰。对，正常正常。对，所以就就诞诞生了这么一个词。对，毕竟也不是所有人都很吃那个东西。而且其实鬼灭之刃的漫画也并不是那么优秀。嗯，我觉得要不是 UFO table 用动画抬了他们一手的话，, Start Time: 2085060
Text: 可能也估计现现在这样点别人了，点了一下点。作者，对，做起来也不敢跟你哆嗦。对，逗哥危险法，他只能发微信给我道歉。但是其年鬼灭之刃的大火，其实大家都也看到了啊，包括这个上这个 sky、 ss 力、天空树。嗯，然后估计今年红白不是还有 lisa 吗？对，估计可能就会唱这个剧场版的主题曲剧场版的歌。, Start Time: 2103500
Text: 对对歌好听，对，好听确实很好听， lisa 还不又好听又好看。然后现在所有的我日本的朋友都在说，看完哭了，哎呀，哭了，死去，活来的就老吊胃口，我也很喜欢想馋你对老馋。我这个无限列车片也挺，其实漫画也挺精彩的啊。对，是很精彩。尤其是大哥的这个故事，没有人不喜欢大哥。, Start Time: 2128440
Text: 对，然后也非常希望这个国内能尽早上映啊，求求他们好好嗯，好，说的挺多的哈嗯说对累了。哎，那我再稍微说几句漫漫画。漫画方面，刚才大巴提到的韧牙和全阿修罗就是全奥米茄。嗯，其实我也正在追着，就感觉这俩就突然没什么意思了。就现在这个阶段陷入了一个互相拉去的环节。, Start Time: 2151230
Text: 对，就强行感觉强行在给对手面子，尤其是韧牙这边。嗯，就这次是跟就是一众那个大家熟知这些选手啊，就跟相扑界打的有人去打。没错，然后相扑界其实都是刚出场的嘛，就是都是漫画里的选角色，然后又不像是在今后这些人就又能保留在这个作品中吧，感觉是一次性角色一样的这种定位，, Start Time: 2180570
Text: 但还是跟这边打的有来有回。这不禁让我想起这个另外一个漫画叫风云，就是你像风云第二部打的是那个我靠，忘了是吗？对，就一波人吧。对对，风云第二部那个那个 boss 啊，就是怎么说呢？活了好几千年，一老妖怪了。结果呢这个当时说中原武林就只有这些人能跟他对抗，就对抗完之后，, Start Time: 2206630
Text: 第三部结果发现好多人又比这个主角这这一批当时打这个 boss 人还要强，这环境，这个对太环境了，觉战战斗力就很很崩坏了。那那这意思就是说你当时那个什么斯别克那帮就是呃什么候来这巨头的时候，为什么你不来东京去打，然后为什么让他们出手？就是那些那个时候你们在哪儿？, Start Time: 2232400
Text: 对，然后就是很尴尬。然后现在是打这个相扑这块儿，就一直在一直在拖，我感觉还有点看腻了。嗯，然后最心里化吧，说那个厉害，王那只手自己动了起来，厉害王有了很的意识。对，还是看看厉海王转身吧。行，看看意思，就等那个吧。嗯，奥米加那边没啥说的，现在是一个本来是比较期待一擂台赛，, Start Time: 2256280
Text: 结果就是感觉可能是看腻了吧，真的就是看腻了，就感觉没什么意思了。最近强度太高了，因为他擂台赛那就真的是擂台赛是打一场又一场。嗯，上一届冠军是叫黑幕吧，然后他还是依旧不掉价儿啊，还是很厉害。来一个世外高人嘛，场外的场外解说，只不过这穿了一个大风衣，对不不穿道服了。, Start Time: 2282240
Text: 嗯，然后动画方面我看了一个之前雪哥说过的叫幽国的莫里亚蒂啊，哦就是讲是这个莫里亚蒂啊，就非常又是一个我点了罪番没看啊，是吧？啊，也是没看看还可以，他要改造这个社区，虽然是个男人戏吧，就全全是男的那里边。对，然后就是说他跟他的弟弟啊，对，好兄弟还有几个认识的这个哥们儿有当兵的，, Start Time: 2305220
Text: 然后有这个这个反正大家都有两下子，是是是不是脑子好使，就是这个会打架什么的，会射击嗯，惩罚者联盟对各种给这些坏的这些贵族下套，是把他们这个呃伪装成自杀呀，或者这个就是嫁祸他们一些罪名，然后让他们没有什么面子的，就这么死掉，老是死在大庭广众之下或者怎么着的用自己的手段惩罚坏人是哦，, Start Time: 2332910
Text: 这确实惩罚者对，就是惩罚者。只不过这个稍微动点脑脑子，人家稍微动点脑子，那派派智斗派派最新这两集有福尔摩斯出场了，我还挺期待后边他将就是怎么展开的。因为一直让莫里亚迪牛逼下去，那顶多是个爽，然后给他就站在莫里亚蒂的角度，给他设置一个福尔摩斯。这样的对手，还是想想看俩人之后怎么交锋。, Start Time: 2361930
Text: 对，蝙蝠侠要来了，这俩人毕竟老对手了嘛。对，打了这么多年了，你把歌坛炸了呗。对对对对对，嗯，可以，这其实也没什么关系，我就看了这些了，好好不错啊。那接下来平平环节好，咱们杀几条姗姗来迟啊。对我这个稍微稍微归了一下泪，嗯，分为几个环节。嗯，可以，那我先赌一个豆哥环节。, Start Time: 2383720
Text: 哎呦呵对，因为叫小和和的朋友说，虽然大巴让人崇拜，但是不得不承认雪豆才是这个节目的灵魂啊，确实鼓掌。这说的我诚诚惶诚恐。雪豆这个节目啊，天书是法人，豆哥是灵魂。对，所以天书是人，豆哥是魂。对我就是忠之有两个合起来才是一个完整的天地 ACG。对对，但还得需要您的环辑。, Start Time: 2411150
Text: 对，那谁是不重要的，我是个工具，圣哪里不重要？王师傅承承认，他居然没来，对，上上期也没来。对，但我还是挺盼望他回归啊，我已经写了很多，哪有这样采样，可以插进去，那就五个人节目随时都可以启动机器，哪有这样计划。哎，可以啊，嗯不错。呃，对那个说这个我想起来了，, Start Time: 2437270
Text: 因为上期后来有很多朋友问这个换网线的事怎么样了？对我给大家来汇报一下啊，很多朋友问不是好多朋友给你支招。对对对，帮我支招，然后给大家好多朋友问还行，对这个谢谢大家各的支招啊。这个我后来打电话问了一下物业帮忙，豆哥对物业的师傅上来看了一下，他一看就是我我才知道这个。, Start Time: 2462380
Text: 其实你有些时候你在装修的时候，嗯，其实他都给你提前留好管子。对，就能走暗线管管。嗯，然后就是我他打开我那个弱电箱一看哦，我这个有有这种已经买好的管子，所以他给是直接在管子里面，所以我只要把网线呃从一头拽出来，就再把另再把网线从另一头顺进去，这就完成了啊，那之前就是没自己看是吗？, Start Time: 2486960
Text: 虽然没有自己看，之前也不知道看哪儿吧，但是人家师傅一上门来就知道哦，就这个东西，你这个线是总怎么走的，大约需要多长，人家一估摸就能估摸出来。要收了你五十，人家走了，那没有没要钱了，但是我没买网线，我现在已经买好网线了啊，这个网线也是其实也是学了很多啊，因为现在不是有什么五类、, Start Time: 2510910
Text: 超五类、六类、超六类、七类和八类线嘛。嗯，然后然后之前我说我在网我我买了八类线，然后后来网上一查，我确实挺烧包的，因为其实现在根本用不上八类线。嗯，八类线是那种什么？是是超十 g 流量，嗯，就是你家带宽，如果是十 g 以上的话，你用你用七类或者八类线是 OK 的。, Start Time: 2529990
Text: 但是你现在家里面入户尺可能能只有一 g 然后其实你就买这种超五类线或者六类线，就完全足够能跑满啊。对你了了，买了个企业，你买了个对未来未来科技。对我想换台新电脑就配一服务器，就这种感觉在家里开公司吧，再多招几个人。对，为这根网线开这个公司是吧？对，那不行，, Start Time: 2552680
Text: 家里上水商店用不起啊，反正就是确实学了很多东西啊，谢谢大家帮我出了这么多主意啊。对，也大了作用啊。嗯对，请大家吃饭啊。对，请大家抽一个观众众陪吃饭饭行，呃，反正就是这样。然后对，之前还有朋友说，因为是我的环节嘛，我多说一点我的事情景。对，之前说这个我跟娜迪亚声音大家认不出来。, Start Time: 2573540
Text: 嗯，然后我那天我跟娜迪亚说，咱俩声音真的认不出来嘛。娜迪亚说，要不然咱下期咱录个节目，就咱俩纳纳相声这个这个对对对，谈对兄弟对谈也也不出，看看大家能不能分清出来谁是谁啊？那谈完然后后评论说，哎，怎么就一个人说话呀，对，这不就也挺好的嘛，独角戏自自自答。对，, Start Time: 2598900
Text: 但然我觉得其实很他挺明显的，就是如果然是线下你见到我跟娜迪亚说话的话，对吧？然后但是我我知道道为么通通这个节目，那毕竟竟两个人吧，那也没有一个。我觉得我跟他说话风格啊，包括一些这个你像他爽朗笑声我就不行，对吧吧？他这个捧话接话的我也不行，对，他只会自说自话。, Start Time: 2621120
Text: 对，没事，待会大巴把这个声音剪辑的给插进来就没有了。你也可以有这种爽朗笑声啊也行，嗯，也也给我录个彩样。对，什么时候也有电子的我嗯，对吧？对，反正就这么一个事儿嘛，嗯这终结者还还要量产，不也挺好的吗？嗯，然后底下有人又说这个动画，嗯，然后又稍微选了几个，我先念一个个吧，, Start Time: 2643980
Text: 嗯叫黄问问这位朋友说就是刚才全员厄遇。他说，全员厄遇的最新一集，爆炸气氛推向大高潮和前面温吞吞的剧情完全不同。务必看一看，他说的这个节点应该是十一月十四号。卡卡西和那个干架王一块儿，就是拼的时候应该是那个啊。对，应该是就是在桥上吧。嗯嗯，不知道你看看最新一集，, Start Time: 2670510
Text: 那是什么感想啊，反正我觉得这个可能是噱头大过于的这个实实际真正存在意义吧。哎嗯还有什么么其的想念念啊，啊，那我可以念一个王球，这是一个问我的啊，嗯总之就是非常可爱。我也看了看到我这个啊，这个是 RBL 朋友，先说名字，然之就是非常可爱。我也看了看到我这个入宅二十二年的舞胎，, Start Time: 2696690
Text: 单身的老二次元都想结婚了。括弧原来觉得自己单身特骄傲，感觉自己作为一个人特有强度无脸。请问问偷我哥的语言啊，请问雪哥作为一个老二次元是怎么结婚的？你是怎么安排一个和自己志趣相投的人呢？另外想问问娜老师，丫老师啊，你给家你家老太太的 NS 做什么游戏，我也跟打打算给我妈整一套，, Start Time: 2719490
Text: 不知道什么游戏比较适合老年人。丫老师不在啊，这个东西我是丫老师。对对对对对对，你是丫老师，你替的给大家。对对，我可以这个先说前面这这二次胎怎么结婚了，这这怎么结婚了，那结结婚了，自然而然的事儿啊，你有一个女朋友对吧？谈了十年，觉得啊这是这是该结婚了，那就结婚了呗。, Start Time: 2742960
Text: 好，对，这个东西你也不是说哎，我我今天要结婚了，我今天就结婚了，见过家长，然后找婚庆公司。哎，对，然后安排一下。对，然后这个亲情亲朋好友嗯说这第一步就消了十年婚利。对，所以说你不要问这个怎么结婚的，你还说怎么找女朋友这事儿？其实找一个志趣相投人也不是很难。, Start Time: 2762680
Text: 就是呃现在网络不是也发达了吗？对吧？你可以去一些这个无论是微博也好啊，像这个呃这种论坛也好啊，就多结交交朋友嘛，然后有空一块儿出去玩玩什么的，自然而然就认识了。其实我觉得现在你想认识一个志同道合的人，并不是一个很难的事情。难的就是说你如何去熟悉这个人，本身就是这个人除了你的兴趣爱好以外，, Start Time: 2785390
Text: 其他的东西个人观点。对，就比如说对比如像生活习惯啊，对吧？像是一些这个一些原则性的问题，价值观。对，甚至说如果你要考虑到结婚，是不是比如说是不是支持丁克，对吧？是不是会丁克，还是说这个还是说想要几个？对，还几还有几个啊，或者说这个如果是异地的话，会不会未来去哪工作？, Start Time: 2811060
Text: 嗯，对吧？这些其实都是问题，主要还是说磨合这一块啊，这最重要的如得是才能合嘛。对，呃，再济济可以去看看个打二次元嘛，那价值是娜得还不能再开直播呀。等他再开的时候，应该这是又接工商了吧，跟你聊聊我看。对，然后你们俩再来一起拿简短的事儿，让这位朋友来看看娜利亚吧。, Start Time: 2832820
Text: 就是那天跟他聊了嘛，我当要就是说就是不想谈恋爱，就觉得一个人挺好。妈妈将就他俩是想找一个找一个妈，对他找一个妈能陪他打 apex 妈。对，如果大家有这个资源的话，可以介绍一下啊。我还觉得挺难的，我跟他推荐了原本老师，但是他被他拒绝了，我要拿妈妈不要拿妈妈妈找一块想打。, Start Time: 2855300
Text:  apex 的朋友是很多啊，但能找一个 apex 打 apex 妈确实很难打点。好的，对，哎，我觉得我可以以后去培养一个这样的妈。对，要花十年十年功力磨合一个妈十年。哎，不倒不是拿，你就比如打打 aps，你看我说他不让我媳妇儿去打 apex，然后后来生了孩子，, Start Time: 2876460
Text: 她不就是个会打 apex 的妈了吗？哇塞，只能我操，我不想再往下听了。行，这个假的 apes 去下一个妈来又把我终结了，太狠了，我靠，拿点给家里。什么叫给家里老太太，就是给他母亲，然后一个 NS 觉得推荐什么游戏。好嗯嗯，动森啊，啊，我我头阵子不是那个歇了年假嘛，, Start Time: 2896060
Text: 嗯然后回家除了搬砖之外，每天的工作就是上午下午给我爸看一眼他动森的大楼菜价。嗯，我看了一个礼拜的呀，结果你大楼菜还是赔了。我也不知道为什么逢朋友友少，嗯嗯，就他老我爸玩嘛，他就也不和别人联机，嗯，就是自己玩独狼玩家，然后就是后来出来了各种模式啊，什么梦境啊之类的，, Start Time: 2923960
Text: 他都不关心他就是自己想自己小岛上自己玩，想赚钱。对，就是想黑黑心企业投资，然后还是赔钱了。那他喜欢哪个动物，那就没有喜欢他他就喜欢豆腐，喜欢岛上就喜欢自己啊，然后岛上有谁，他也不在乎啊，来了来走走。对，然后我妈还帮他看，就是说哎那个北边岸上是不是来个船是干嘛的呀什么的，, Start Time: 2952860
Text: 我还得给他们解释这个啊，其实教父母打游戏还是挺费精神的。因为他们对各种操作系统啊，各种模式咱们是约定俗成的，但是他们完全是一个陌生的东西，是哎所以相当费费精力。那你觉得值得吗？哼知道感觉犹豫了一下秀子发言感觉不太及实。对你爸买了个新画，你给他说哎，买了假的，, Start Time: 2979480
Text: 哎，你这是假的。对，当众跳脸。但是这个父母这一辈玩游戏，其实其实有些时候你能发现，其实父母也挺喜欢玩游戏。你像我爸嗯，他就是他不会用手柄，但是他特想玩这种战地类型的游戏，然后他就是也不就是反键盘鼠鼠也不会说什么，也不会那看看呗。对他他看我打战地的时候就就特别带劲，, Start Time: 3004990
Text: 因为他他本身喜欢看种美国大片的那种这种大片的那种人。嗯，然后就就觉得哎这个东西我能试试吗？我说你可以试试在你后面晃几节网，那挺难的。就是反正就是很吃力啊，就是确实玩起来就就要不停的教他，这样就去去适应这个东西。对，确实费费翻力。但是玩起来你看父母就玩这个游戏的时候挺开心的，, Start Time: 3029270
Text: 其实我感我感觉还是挺值得的。对，确实很好像我给我爸，因为看留言是给妈妈的。嗯，妈妈应该是比较倾向于这种温和系的游戏，就是动刻板印象啊，刻板印象。因为我因为就是说我自己的家庭情况，我妈就会是不是玩会儿动身。但是我爸会我买那些 PS 盘，他会拿去玩或者之类的那我妈就完全不感兴。, Start Time: 3053270
Text: 你你你爸天天还点你呢。那发了一个 PS 五的广告，对我爸把那个免税免关税的那个新闻发在我们我们家的群里嘛，然后发了那个那个呲牙笑那个表情。对，然后就就是暗暗示我呢玩游戏是进的嘛，嗯可以催你，还不如催一下索尼那个赶紧增产，所以小时候都是我点我爸出了新新的蓝光播放器，, Start Time: 3080420
Text: 不买一个吗？对，风水轮流转。对，现在就是点我了。对，现在就是父亲点点，你自己当然就是其实如果这个主机游戏，因为毕竟他有这个操作上的需求吗，就是确实门槛比较高嘛，但是手机游戏的话，现在感觉现在老年人接受的还挺快的。是对我那天打开我爸的 ipad，发现他的 QQ 飞车刷的，, Start Time: 3107930
Text: 我靠就就特别可怕，而且他一分钱都不用，因为他有的是时间，他就愣拿时间来换换这个等级。嗯嗯，就确实其受其实老年人接受新鲜事，我也挺快的。你你你只要有点耐心去教他的话，我觉得他一定也会就玩会很开心呀。嗯，好，嗯，可以。行，咱爸再念一个吧，念那个内裤那个啊，我看看那挺逗的，, Start Time: 3128370
Text: 叫一朵锦花。嗯，双十一买了好几条内裤，事情是这样的，那天中午我刚脱衣服裤子打算去洗澡。嗯，正弯腰拿毛巾的时候，后面的室友突然说，哎，你内裤为什么要设计成？只有那一块是肉色的哦，这才发现原来破了一个巨大的洞啊，很性感啊。想一想，哎，我我我那我那天听了个段子啊，, Start Time: 3157425
Text: 说这个男生什么时候才会换内裤，就什么时候才应该换，就是到什么程度。就是你如果突然出了车祸，医生把你裤子剪开，你会觉得尴尬的时候。嗯，然后然后对，如果你要觉得尴尬了，你就该换内裤了。如果有啥尴尬的呀，也穿了裤子呀，这不是剪开里面个洞吗？这不是走感染了吗？还不换。, Start Time: 3184250
Text: 好，那怎么先有点太省了啊，当然以后发现里面是有植物来一个蘑菇。我建议这个朋友可以去拼多多看看内裤啊，很便宜，但是掉不掉色就不知道了，掉不掉色。你先问那料合不合，那这个内衣内裤啊，这还是有一定的指标的。哎，对，还是有质量要求。对，那个比较推荐大家买这种肯定这种贴身的衣服肯定是要买更舒服的。, Start Time: 3205540
Text: 对，然后贵点也也还好。好者私信雪择问他拼多多哪买内裤？谢荐这谢六雪哥，你拉个群吧，六块钱三条群，猫群网站有站内私信功能啊嗯骚扰你行不行？嗯，别了别了，这种东西大家还是买点好的，真的嗯比较像那个大家一块儿住啊。这衣服一定要穿体面一点。对，就就是买几条好的吧，, Start Time: 3229980
Text: 求你了。对，如果大家都过的大大家屁股上都有洞，那就无所谓。但就你一个人的话，那宿舍有问题题。对，那就你一个人的话，可能这个危险是一个很潮的宿舍。对，衣服裤子上都得有洞，对身上都得有什么金属配饰。对，很嬉皮啊，钉子搞摇滚的。嗯嗯，可以，但是就是这个如果住宿舍的话，, Start Time: 3255830
Text: 其实得注意注意啊。这个很尴尬的，其实是嗯原先走楼道里。嗯，对，那你会穿内裤走楼道里，但我们那时候宿舍楼道里真的不尴尬。大家要去洗澡，是一个公共的浴室嘛啊是很多人就衣服脱光了，现在宿舍里面把衣服脱光，然后裸着走出去啊，那还挺牛逼。哎，你要你们的浴室不是这个单独的，, Start Time: 3279330
Text: 一个有个洗澡，是一个公共的。然后他是在就是在你的宿舍楼里面。对，然后那就不错，还得经过走廊大澡堂子。哦，对哦，那还可以，既既然都是男生就无所谓。但是我们洗澡的时候，那可是你要要过过校园的啊，对吧？你也不能这样，那也不在意嘛。但同学对啊，偷澡了，咱还没出楼呢。, Start Time: 3301910
Text: 对，拿个盆挡住脸就行了，对不对？当然就是你说了洗澡就很有意思啊，我突然想起来就是大学时候洗澡，因为就是就是那种就是大澡堂子啊，可能男就是南方来的同学会不适应嘛。哦，然后就是咱不是前阵子有这个常规讲了，搓澡这个事儿嘛，就会会很害羞，可能就进去很快就洗出来了。, Start Time: 3325190
Text: 但感觉我们也是南方啊、南昌嘛，但我们很多同学也不害羞啊，有的时候是吗？洗完澡裸着出来啊，洗澡之前裸着进去，然后洗完澡裸着出来，然后围一乒毛巾喝个牛奶。我一接牛父母哇，打个乒乓球，坦诚相待，直接回宿舍前。哎，穿衣服啊，坦诚相待啊。然后就是就是因为就南方同学他洗澡会特别快嘛，, Start Time: 3347140
Text: 所以有时候他的水卡就是因为我们我们就是洗澡的时候需要要擦水卡才会出水，他的水卡就用的特别特别慢。然后有些时候就是可能到了年底，还有个十块钱的水都没用，怎么办呢？就就低价卖给我们，就是这十块钱，你出五块，然后你就用吧，对吧？然后我这个卡，然后然后我就我就不用了，, Start Time: 3371520
Text: 那他明年不还得充嘛。呃，他是每我们我们是有，我们是有洗澡补贴的这个事很很很奇怪啊。然后你把这五块钱买的卡，然后八块钱卖的财不明白，对商业头脑很很很精明啊，然后就想了很多办法，就是如何节省这个水费啊。因为以前上大学，你毕竟每每每个月就家里给人那点生活费。嗯，, Start Time: 3393450
Text: 然后你像我这种买手办四百块钱没了，还剩个三百块钱怎么办呢？买水对吧，就烧卡。对，就那种，我是属于那人家收五块钱的卡，八块卖，对吧？好主意啊，就是我属于那种就是自己过苦点儿无所谓，但是我的精神生活要非常丰富啊，所以我就是需要在这种吃的或者用的方面抠出一点东西来，, Start Time: 3416980
Text: 对吧？然后就是你比如说你像这个插卡，我们之前想到一个办法，就是两两种早卡，一个有钱跟没钱的，你把有钱的垫在没钱的上面，嗯，然后插进去，然后把有钱的拔出来，嗯，插进去后后激活了嘛。嗯，检查你激活之后，你把你把有钱的拔出来，那没钱了就会在里面一直嗯一直一一卡卡着，, Start Time: 3441750
Text: 让他五块钱，你用了四年。对，后来后来发现他他就把卡的那个那个那个那个那个插口就改小了。嗯，对，反正就是学校也做够快的，你把卡也减小了，对，塞进去就行了。可以可以，你比我当年聪明多了。嗯，要要你你下子可以考虑考虑这方面的生意啊。行行行，就是过你的人呗。对，后后问那八块钱的朋友买吧，, Start Time: 3461410
Text: 花了八块钱的朋友啊。对，反正就是有很多当时洗澡的这种趣事啊。嗯人家说的是那个裤衩，还没还没说那个去洗澡就学去。对你快点都洗完了，你快对，快点来终结我吧，现在就是这个盆子套头上了。对经典经典对内裤内内裤这个动物啊，就是确实很不雅观，该扔就扔了。原来看把习老师听这五子六兽狂转的椅子，, Start Time: 3486270
Text: 对，自己脸都刚才从这我这儿过来，然后还还这一周了都对，不能在这跟自己己儿了。对呃，今天今天这期节目话题是什么呢？话内劲劲聊聊聊最近有什么和和己特别别过去去事事嗯嗯，有吗？我想想想跟澳大利亚说一个有我替他再说一个他我说一个他上礼拜对我先替替你说，他上礼拜啊，, Start Time: 3513420
Text: 跟我说，那次我去他们家住完之后，就是已经决定啊要看好几个动画了。他觉得这几个哦能追，结果呢他之后那一礼拜一集都没看，哎，跟我这颤回来了，他这就属于这个没跟自己较劲的遵从自己的这个本心嗯，啊很可惜。然后今天就没有来这个录节目的资格了。对他远离了这个圈子，他说他已经退出二次元了。, Start Time: 3541910
Text: 对等，让我觉得他也是，他只是了另外一个二次元而已。对对，他被我杀了。是是是，这就是娜蒂亚这方面。嗯，那喜字儿你可以续一下，你刚才最开始被我打断那个话题啊，装修设计是吧？对你直接说吧，因为这家里买了新房子嘛，然后爸妈他们弄装修意见呀什么的，这儿挂什么买什么家具之类的，, Start Time: 3568770
Text: 你收钱了吗？你还那钱装装意见啊哇，你花的钱，然后你还得各种各样想想考虑。原本就是最大跟我妈最大的分歧是客厅的挂画哦，挂画对，二次元挂画侠，你以为是你家呀？然后挂个倚天狗，对，嫁个玛丽罗斯，对，天天书下去把你嫁砸了，咱弄想的。哎，然后最开始的时候呢，我是知道我妈打算在客厅挂挂画的时候，, Start Time: 3593110
Text: 脑子里第一个闪现的是日本那个相马救王城，嗯，就就大大大什么来着？大川端侦探社就是小心先让他们侦探社墙挂那个骷髅嗯，夜叉机的那个画，我觉得我这太太厉害了，我必挂。嗯，然后但是因为她是这种比较比较暗色调，还有这种骷髅的元素嘛，我妈必不同意，那肯定对我连这张画看都没给我妈看，, Start Time: 3626430
Text: 挂的太吉利了，我就跟她形容，我想挂一什么画，我就说是一个您绝对不喜欢的题材啊。然后我妈可能也知道我是什么德行的人，嗯，她就给我出主意，说那你可以把这张画挂在你自己屋啊，我就茅塞顿开，我就想哎，那我妈非常的通情达理啊，阿姨这气画吧。然后我为了毁报我妈这个通情达理，, Start Time: 3657250
Text: 我就说那客厅的画我肯定选一张您喜欢的。你这较劲说的哈，我是发自真心的报复说的，我是报恩同喜。嗯，然后就就在这客厅这张画上跟我妈展开了长达两个星期的拉锯战啊，就是我发给他一幅给我打回来，发给他一幅，我给我打回来，那你发都是什么呢？就是我想选一些历史名画哦，然后去定做一下，, Start Time: 3681380
Text: 挂在墙上。然后我妈看的是什么呢？就是淘宝上那些反光的亮晶晶的那种啊福是吗？就是有路啊什么的，哎种就是就是什么福禄寿喜财这种我不懂，我觉得一样嗯嗯，怪怪傻，我妈一给我发东西，我脑子就嗡嗡笑挂个人，然后就就两个礼拜，我时不时给他发，他就每一幅都给我打回来，我就呃这个生气，, Start Time: 3706970
Text: 你妈是想挂字儿吗？还是是她就是想挂那种寓意很好的垃圾塑料画啊，也不贵。对，就是也不贵。但是你要你想提升一下家里的格调。对我就想挂一点，我个人认为比较好的画吧，嗯哦，一直跟我妈交这个劲啊。然后这个问题奇迹般的在昨天解决了哦，然后我发给了我妈一幅就是现代的那种插画，, Start Time: 3737200
Text: 上面是一个小猫啊。然后我妈我我原本是发给他这张是想跟他说这个尺寸的画可以。然后我妈说哎，这个行行，我我那脑子一片空白，怎么这两两个礼拜的垃圾站是要结束了吗？嗯，那你可以直接回去，这个不行，他说行，我说你不行，那没有用。对，也不行。你你这发发钱行，交这份钱嗯，, Start Time: 3766440
Text: 厌罚可以，然后然后算是还算是有一个比较好收场。但是这两个小猫啊可以跟妈妈的战争真的非常的让你心里憔悴。对，真是太憔悴了。你奶奶比较商量着来的。对呀，那不是，其实就是明着商量暗里较劲。对，就是我就感觉是我发的话，可能不是她不能接受的话，他就是就是不想。我觉得你可以借答应我，, Start Time: 3794840
Text: 我觉得你可以借这个机会啊，去提升一下你你母亲的审美，带她去看看这个展展，有英国漫展展。不不还行啊，大家都省省的来。嗯，没有到，就饭桌上这个说起那个不行，就先摔一个，也没有到拍桌来个盘子。对啊，这边再飞个碗，一大口口头上这个，但是这个东西确实是一个挺费劲的，, Start Time: 3823970
Text: 就是如何提升父母跟你的审美这个距离怎怎么来平衡这个事情呢？嗯，我之前有一次去去日本旅游，带我父母去，然后我我是比较喜欢看展那种类型嘛。是然后一看哎正好那个上野的美术馆有一个展 UA 展，那这个这个牌面可是够大的。对，门口有马丽罗斯，看看马里罗斯。对，然后就是张好一看有那个佛梅尔，, Start Time: 3847690
Text: 就是画那个那个带珍珠耳环的少女那个画家，他的他的展出正好有那副那个带珍珠耳环的少女的原画原画。我我说我靠，这可以唱，这个是真的是很难遇得到啊。然后我就说我说走，今年我也要得手，原我我很难遇到啊。对我今天不再是一个偷心的怪盗，我今天对我今天穿上一袭白斗篷。对，, Start Time: 3874290
Text: 然后反正就是我跟我妈说这个呃很难得啊，嗯说我带你去看画展去，我妈说行去，但是因为日本嘛嗯就是就很多日语我妈就不理解嘛，然后没办法，我给他买了一个语音导览，嗯，就那语音导览嘛是石原里美配的，就他他特意他特意为这个展览去录了一段不是日文吗？对对，是日本，你翻译是吗？, Start Time: 3899240
Text: 对我就是实实在没办法，所以我就就只能我听着石园里美讲，然后再把石园里美讲的说给我妈阿姨，我就是石元里美。对，我也想听她讲。对，然后因为那个展览人特别多，然后就很意外的，我跟我妈走散了，嗯，然后在这个场馆里面转了一个多小时，都没找到我妈，然后没办法给他给她发个微信，, Start Time: 3923280
Text: 说他其实二十分钟就出来了。你为什么不早发这微信？那因为我这也在看了，找了一小时。嗯，对我我先看了一小时，找了十分钟。那时间里美被阿姨带走了，那徐仁美肯定在我身上，我妈就听不懂，她也不知道时间里美是谁。对我觉得早出来了，然后问出来看什么了，他没看，没意思，看不懂。, Start Time: 3943560
Text: 嗯，我觉得那那这次案例算失败了呗，就就没办法法觉得。对对，就把这个强加在父母身上。对我觉得还不如应该带他去吃点好吃的什么，这个就教顾好。嗯，对，确实这个很难啊。如果让父母去理解你喜欢的东西了吧，嗯非非非难难。对，就因为我找了很多就名画嘛，历史名画，然后跟我妈说这个的从别天偷偷的就是艺术歌手的对，, Start Time: 3964250
Text: 老演开免费是吧？白天录节目对来生泪。对，然后就是跟他讲这幅画里什么什么各种细节啊。对，可能听进去了吧，但是就跟也也跟没说一样。嗯嗯，那我觉得反正也挺挺麻烦的，实在不行，你就我就硬挂。对，我挂一副这个最后的晚餐啊。你妈今天晚上给你做最后的晚餐嗯，发呀，我妈我回来饭撅了。, Start Time: 3994010
Text: 那不至于啊对有些时候我觉得你可以适当的坚持坚持，对吧？因为毕竟事业名画这个东西，你挂家里面也也不算出格，对吧？来，你可以说嘛，说来了这个客人一看，哎呦，这我这样我挂玛里罗斯也没什么事啊，是来了客人说哎呦，有品味挂玛里罗斯就这种感觉吗？来的都什客人人光荣，客户膜那边来的客人对来得及吗？, Start Time: 4022360
Text: 来得及就直接给我撕了，反正也算是解决了，最后还是万能的小猫咪给解决了。哎，是行行，那大巴那块儿有什么较劲的吗？最近没有什么较劲，最近大家都知道我在玩 a pass，嗯，不知道为什么最近有特别沉迷吗？那挺较劲的吧，在自己家持续运营是吧？主要是周五、周六、周日这个上个周末嗯，, Start Time: 4050500
Text: 大家都说就是拿一个第一名就睡觉。哎，然后这三天都是玩到玩的，全服第一了，就没个落，没睡是就就气气玩到快快快快凌晨点点。对，那凌晨四点不早上四点了嘛。对对，嗯，可能就三天打了一个比较好的局啊，没办法，没办法，就是有的时候打游戏就是争一口气，是毕竟是这么一个游戏嘛，, Start Time: 4074640
Text: 把中把嘛玩的就是赢了，把中把子，把中靶这最后一把变成就之再来就就是赢。但是这个 aapos 这个游戏确实它这个变数很大啊，这个落地成盒这个事经常会有，你这时候你只能归咎，就归咎于这个运气不好就很难受。落地成盒的话，可能心情还好一点，就怕最后最后那会儿啊就就是冷丁丁的，, Start Time: 4102360
Text: 就周末吧，人就周末啊就喜欢在游戏里面给自己设定一个遥不可及的目标，这不是什么好事。我现在觉得你打那么晚，你把全服人都练出来了，我觉得你可以向你看齐了。对我觉得你可以先从一个小的目标开始做嘛，对吧？小的目标就是周末不膨胀。对对，你像末按睡觉觉。对，但是觉觉有难难。, Start Time: 4123480
Text: 对，但是真的我觉得这个 apad 这个东西，你的实力当然是这个很重要的一位嘛。但是觉受空头落下来，这个运气也非常重要。嗯，对你就打的好的，高手就落地，成盒也是有的。没关系，这个小盒才是你永远底下啊。对，行吧，得得有好心态啊。对你像我从来不打这个游戏，因为我一打这个游戏肯定没有好心态。, Start Time: 4145590
Text: 对，所以我从来不打心态好啊，心态强，心态不好，怎么能坚持打到四点筋疲力尽，还没删游戏砸键盘是不是？对，可以对，从好打到不好啊。嗯，行，那本期这个我们的话题呢就是较劲。哎，对，请各位这个在评论区说说不重难故事。好嗯好，感谢今天女 nardia 到场。哎，对，, Start Time: 4168910
Text: 感谢齐老师，感谢齐老师。对，希望下期还还有你希望这下期能人再多点，咱们好好聊聊，然后是不聊这个肉色布丁，那个是聊的，你很尴尬，刚才没说道理，没有没有，现在脑脑里全是是是那哥们接着是是不容易，都不容易，赶紧吊带玩使使。那朋友赶紧赶紧去买啊，赶紧把内裤买好。对，, Start Time: 4193720
Text: 买上好的啊，好，结实的。行，那本期节目就这样，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜拜拜去蜜陀 food 达理爱。, Start Time: 4220170
