Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。助祝懂事、懂事、懂事、懂大家好，欢迎收听第八十四期家钓常规节目，我是西蒙，我是西蒙，我也是西蒙。, Start Time: 700
Text: 哎，西蒙四，我是史莱姆跟大家做一个特别预告啊，在下周的节目当中摇瑶丸将本色回归是吧？对，摇瑶丸干嘛去了？摇瑶丸一直在学那个车本，所以比较忙。嗯，啊你们最近都挺好的，嗯，是挺好的，最近挺好的啊，有什么呀？我最近拿也去学车本去了，嗯，是吗？车震本车震本车震本的车震不要本嗯，, Start Time: 48050
Text: 这怎么考啊？这个车震本是攒出来的，你知道吗？对，几次以上直接给一个，我说那你你我被抓几次之后，对你刚开场的这么低俗啊，我们这期很有深度的，近期热门游戏九不呀哎呀不呀，哎呦，这什么什么音乐好熟悉吗？嗯，植物大战僵尸是吧？对，完了说一下近期热门游戏啊，近期热门游戏都太无聊了，, Start Time: 80260
Text: 简直没有这期热门游戏没有。嗯，不然我买了一个刺客信条怎么样啊？然后那个在一开始那船上玩了半个小时那个棋，然后就关了什么棋啊，就是他那有两个小游戏，然后就是跟那个船员下棋，不是扑克，就是一种棋啊，巨无聊了。对，玩了一会儿那个棋，然后就关掉了。对，如果说让你们选择三个游戏，, Start Time: 117890
Text: 一个是刺客信条，一个是杀手四十七，还有还有一个是 m 征服 MGS，你们会选择哪个？我选择光环，我选择魔兽世界 MPS。嗯，你选哪个呀？只能买一个的话，只能买一个的话，手指乒乓球吧，缩信条吧，中文的嘛没有无压力啊。嗯其实 MGS 也没什么压力，其实啊 MGS 没什么压力，, Start Time: 142720
Text: 我可能能选 NGS，但我肯定选 a 少尔四十七。因为我近期把少尔四十七玩通了，然后感觉神他妈牛逼是吗？对，太太通了是吧？对，巨好玩。然后因为上次介绍这就不说了啊，然后新游戏呢就是一个就是发酷爱三，然后你们都没买，然后我粗略的介绍一下，然后这款游戏为什么能夺得满分呢？, Start Time: 168770
Text: 我完全都完全理解不了。然后首先画面特别的好，比前做都有了很大的提升是吧？但是帧数并不高，就是大概就它比较稳定，帧数比较稳定。但是三十帧差不多。但是帧数不高，但是比较稳定，不会像四个信条那样丢帧四个信条。我想说就是那个虽然是新引擎，画面没有多大提升，然对画面简直就是就是同屏人数增多了，, Start Time: 191590
Text: 但是画面没有本质提升，而且丢帧的现象依旧严重。对，太丢帧了。对，所以赖通你别买了。对我不买。嗯，别买，我现在还苦苦的玩那个嗯打僵尸，就是命令政府打僵尸太难了，为什么那么难呢？打僵尸啊，你玩打僵尸啊，已经不玩剧情模式了，剧情太无聊了。嗯，对，然后上次在节目里问大家，, Start Time: 219370
Text: 那个塔防关到底怎么过，没有任何人理我。对，然后我继续介绍发快三，然后这种游戏还跟以前一样，是一个沙盒式的游戏。然后你呢是一个美国人，然后去度假，度假的时候跟朋友一块玩跳伞，然后再结果跳到一个岛上。这个岛上有各种的武装力量，配倒霉催，对呗。对，就是倒霉催的，, Start Time: 241350
Text: 然后你就要逃出升天这么一个故事是吧？然后他做成了一个类似收集类那种 RPG 啊，就你身上所有的那些装备都要你自己去打猎。那个岛上有没有变成怪物猎猎有没有有个个没有老有有没有那个猫鼬啊，一大群猫鼬。嗯，然后有一只老虎，有一只老虎，他不在了，叫叫叉趴克。对对，, Start Time: 259170
Text: 你照到他还快。对啊，那大群猫鼬猫鼬可以吃。对， storm is 扛命啊。那有莲花莲花里面有颗牙。对，嗯，是那岛吗？不是那岛啊，不是那岛，但是比那个岛还要美啊，这个岛地形做的还是不错的。嗯，对，但是有点千篇一律的感觉。但是剧情啊它里面有一段我想跟大家诉说一下，, Start Time: 279750
Text: 就是我觉得他那个他那个制作人啊，就我之前去这地区采访，那哥们估计是一个吸毒的人是吗？对，嗯，因为置换了是吗？哇，特牛逼啊，这游戏一开始有一个有一个有一关卡，嗯，里面就是说那有一大夫让你去帮他取一个蘑菇，大家都知道蘑菇啊，就是那个金针菇嘛。对，吃完之后是 see you tomorrow，, Start Time: 301180
Text: 那叫什么什么蘑菇，就是那种，反正有点毒蘑菇，就是毒蘑菇，吃完之后就会有那个置幻的感觉。对，中毒了。然后这个游戏里面，因为你进到那山洞里，山洞里，他那种蘑菇释放那个包子，会把你呼吸道，你会吸入那个包子，然后你就会感觉到那被置换了。嗯，然后他那块做特别别的特特别晕特别晕，, Start Time: 325560
Text: 然后而且特别五颜六色，那会会吐啊，就是就是让你觉得特别晕，然后你要够什么东西，你觉得你都要够到了。但是他用的是那种好莱坞那种镜镜头那种远远就是虽然你在走近，但是其实镜头的景深是在拉远的那种感觉，就像晚上做梦一样。然后你的手被拉的特别长，让你你要你要够一东西，, Start Time: 347240
Text: 然后那东西叭就后退就后退，然后两边的东西就是那种膨胀在缩小。然后你是那种五颜六色特别漂亮，就是觉觉得这儿特别包子，像家长对自己在那玩游戏的嘘一下就过来了，你玩什么呢？又走了。对对对对对对，你也抓不着他那种感觉，嗯，走路没声啊。对我觉得他这次可能最大的提升就是在关卡在脚本设计上啊嗯比较出色。, Start Time: 365580
Text: 其他的呢就就还可以就是你可以做身上各种袋儿，装武器的袋儿啊，放药的袋啊啊，因为你需要打各种打猎杀各种路，什么包他们的皮，然后做他们魔兽世界啊。对啊，但是这也特别奇怪，就是说他身上有一个地儿装那个装那么大个一单反没地装枪单反有袋儿啊。大哥，你拿那个袋就不能装别的吗？, Start Time: 392210
Text: 只能装单反吗？你佳能那个袋儿，你怎么别枪了，开玩笑呢？哦，是吧？你还做游戏的呢，我大哥了。嗯，然后这个游戏就没有什么就不予置评了。然后其他的新游戏，我想想啊，好像也没什么了，是吗？没什么，年底大作已经结束了。对，但是大家可以购买一下什么呃，索尼的那个 plus。, Start Time: 415440
Text: 对，你说那个 plus 怎么样，就是那个 plus 还挺好的，挺值的，送了一个十三嗯，送了一沈海，送了一十三嘛嗯十三扣的代码，十三号是吧？啊，对，要 unit，要 unit 十三 ununit 十三，然后 unit 其实游戏的我确实这几个游戏玩不玩都是那么回事儿。, Start Time: 440310
Text: 但是它里头还有一些其他的那些小游戏什么的，还送的还可以。什么 PS one 的什么的，送 PS one 的游戏 PS one，然后 mini 的那个 mini 的那个多少钱啊？这 plus 港币三百港币三百一年对一年，除了免费送这几个游戏以外，还有什么其他服务？, Start Time: 461050
Text: 他每个月好像都有不同的打折啊什么的，这些东西常买合适，就是 VIP 会员呗。对，金卡会员、金卡、金卡、金卡、哎，香港是不是有一有一个游戏展啊？我因为前段时间好像是看见有一个那个浩南哥在那儿玩游戏呢。索尼的一个什么亚洲游戏展？是是是刚才看新闻好像看不到这事，, Start Time: 484450
Text: 亚洲游戏展好像是嗯浩南哥去了，浩南哥去了，康哥可帅了，郑伊健已经偶像老的不成样了啊，不会是给那什么如如龙做代言吧。不是不是不是，他拿了好多 PSV 的乱糟糟的卡。嗯，好奇怪呀，哎如龙舞，你是不是要买？对，肯定要买，说这次特好做的，而且据据据传说的都是这样的。, Start Time: 505330
Text: 对对，而且故事什么故事什么的也都我其实一直特别想玩如龙系列，但是苦于日文无法看懂。没事儿，你可以跟他们神交是嗯对嗯，还是一样，就没别的了。年底这么这么荒凉，你就主持这么多期节目，你要会听咱们这个音乐起伏，你知道吗？就我一旦拉高这个音调，然后再切下一个的时候，, Start Time: 528160
Text: 然后这时候你要说话，然后我把音乐音量拧小哦，落乐乐乐乐乐两三年我都没有。对，没有懂得这个规律啊。刚才夏笑这个说的所有的所有其实就是俩字儿闭嘴，你知道吗？不是不是音乐。对对对，我还有音乐起伏呢。对，就是拉高的时候咱就不说话，放低的时候咱就开始说。对，然后说一下这新闻吧，, Start Time: 559420
Text: 新闻又回归了。因为最近西门今天主要是是 VGA 的大奖的那个颁奖日。对对，颁奖日开奖日，所以跟大家汇报一下 VGA 这次的评选啊。然后我觉得我们可能过两个礼拜会搞一个机合的年度游戏评评选是吗？但是跟这可能也差不多，你猜年度游戏是哪个游戏？我猜啊是你玩过这款游戏手指乒乓球吗？, Start Time: 585075
Text: 不对，是 walking day ad，你怎么知道的？因为你跟我说过啊，是 walking dad，你跟我说过不止一遍，我操。对，就是走向死亡这种走向死亡这款游戏。对对，但走向死亡，我觉得那有点烂尾的玩不下去了，因节节奏慢慢了。对，但其实他代入感还是可以。, Start Time: 613150
Text: 如果你一个人在家里头，而不是在其他的环境下玩，就是能静下来的话，它非常的好，而且最后非常感人就直逼落泪的那种游戏。对，因为故事太感人了，直逼落泪，直逼落泪。对，直逼落泪和弯逼落泪是两种。对，嗯，就是以泪死面。嗯，行，可以以泪洗澡 walking day ad。, Start Time: 630150
Text: 对，但是提名的游戏有次啊，因为不是出第四季的吗？那行尸落肉第四季，你说连续剧连连续连续剧说巨牛逼，今年最火。连续剧就是行尸走肉，还得是喜欢看丧尸的。我觉得美国那边就爱这款，对，就是落落，这是这会儿完了。另外呢，他提名的其实有四个信条，三，有羞辱、有旅程，还有质量效应。, Start Time: 650350
Text: 三啊，但最后得奖的是这个 working day，那个大家觉得耻辱都上榜了是吗？羞辱在国外非评价是非常高的，嗯，可能符合他们的那种审美和游戏体验的感觉。我觉得这就是潮流还是不一样。虽然说咱们也玩欧美游戏，但文化不一样，文化不一样。但是咱们喜欢的那个感觉可能跟他们喜欢的还是不太一样。, Start Time: 672000
Text: 咱们要是做这个的话，就是财神嘛，财神站在那块过关那种完了呢最佳工作室啊，也是这个做这个行尸走肉的，这个叫 tiil talil 这个 games 这个 studio 啊，连三四三 industry 都没有夺得这个哎三四三就那样是吗？啊啊，你诚意满满是水平平就样样，, Start Time: 694980
Text: 你看不是是你来来吗吗？然后最佳的三六零游戏，那肯定就是 hello 四了。这也不用说了，最佳 PI 三游戏，那肯定是 journey。这也不用说了，这都是实至名归的。我觉得然后最佳的 v 游戏是 super modile brothers， you 也就是刚出的这款。, Start Time: 718270
Text: 然后最佳 PC 游戏竟然是 x com，而不是 dieboo 三，也不是行会战争二，更不是火炬之光。火炬之光二竟然给了 x com，但是实至名归，因为我太爱这款游戏了，然后最佳射击游戏是无主之力。二、这个我并不是使使命命召唤，并不觉得这个太太奇怪了。这是今年的明明是最佳 RPG 吗？, Start Time: 736680
Text: 嗯，这是今年的哦，还有那那什么呢？那个生化和 two k sports 挺墨迹，请听我先继续分解啊。然后最佳的动作冒险游戏，那就是给了羞辱。最佳的 RPG 给了质量效应。三、这个也质量效应啊，质量效应最傻逼的就是算了，但是真的是最牛逼的 RPG 墨迹，各种墨迹。, Start Time: 762320
Text: 但是最佳多人线上游戏啊还是侮辱之力。二好理解吗？好理解啊，好理解嗯，不好理解最多的 indiindidual sports game，也就是最佳的 individual。应该翻译过来是独单独的吧，就是个人的项目的。嗯，应该是就是 SSX 滑雪滑雪石滑雪。对，, Start Time: 786980
Text: 然后最佳的 team sports two 二 two k 团队运动游戏，那一定是 two key sports n 没有 sports t 嗯，对吧？ thirty thirty 对 thirteen 啊，对对对，太牛逼了，对，实至名归最佳的赛车游戏呢。, Start Time: 812820
Text:  me for speace most wanted 啊，最高第一波 speak，然后最佳的原声歌曲游戏当中原声两岸的原声提不住啊。嗯，对啊，柳暗花明又一村，嗯，然后最佳的 original score 啊，这什么意思呀？快过请出翻译，死过不是得分吗？分数是最佳的那个数值是吗？, Start Time: 833990
Text: 数值不是啊，应该不是不知道，就是这意思。超腹了啊，听众们肯定有知道的，还是这个是 scjourney，最佳画面是黑 lo 四，然后最佳的独立游戏是 journey，然后最佳的格斗游戏是 personal 四， arena 竟然是这款游戏。既然是这款游戏嗯，, Start Time: 861440
Text: 就可以理解这事儿，为为什么我没玩过啊， PSV 上的应该是完全没有 PS 三什个啊女神转生嘛，女神异闻录的那个那个格斗版嗯，对吧？对啊嗯完了最佳手掌游戏啊叫 sound ships，手掌游戏啊， soundships 是 soundships finger 乒乓挺好玩的。, Start Time: 881030
Text: 嗯，对对对，评价非常高。嗯嗯，那 bofinger 乒乓 ball 呢，然后但是那那个游戏特别奇怪，特别特别奇怪，就是那个商 soundships 那个嗯他在那个就是那个 PS store 的那个上边，在 PS 三，嗯，就是用 PS 三上的时候可可以找得到那个游戏。, Start Time: 904520
Text: 但是 PSV 的时候就找不到那个游戏，特别奇怪。 PSV 能玩吗？能能玩，它有 PSV 啊。对对对对，有有嗯，完了我继续了啊，最佳的女性演出角色啊是玛 lisa harrisson s climbing 看，也就是走向死亡中的那个小姑娘啊，小姑娘她的那个扮演者，, Start Time: 925880
Text: 但我特别想一枪把小姑娘给崩了。你啊大哥了，我操 go to hear 啪。然后最佳的这个人类啊，最佳男性，这就是人。 laman clark as handsome jack，也就是 burther man two handsome， jack 是里面那 boss 哦，, Start Time: 946140
Text: 杰克帅哥杰克 as handsome fuck，我最喜欢的亮竟然没有获获得这样提名。对，都根本就没有任何生化危机六的事儿。那干蛋呢？对，因为生化危机六实在无法跟这些大作媲美可能放屁，最佳 DLC 就是都是盖的啊。黎明的守护者来自上古卷轴，五天际最佳的下载游戏还是 journey，, Start Time: 961840
Text: 我他得无数个奖。然后最佳社交游戏是 you don't know jack，这个咱都不知道了。然后最佳的根本不认识这什么英文单词，这个游戏给了啊最受期待啊，最受瞩目的游戏啊给了 GTA 五啊，最受期待嘛。对，哎呀，就是光是期待而已，但是太期待了。嗯，然后最佳角色叫做 clap trap，, Start Time: 987570
Text: 来自 border and wtrack。是机器人人吗？我是机器人儿嗯，是那小机器人欧耶。哎，失望了，无辱之地太火了。听了听了嗯无辱之地和侄女啊音乐有大声了啊，不要说话，不是你看掌握了这个节奏吧，嗯这样就特别好给听众们一种绝佳的听觉，享受一大波僵尸。对，坚国强嘛，, Start Time: 1010540
Text: 第西蒙这金国强操，我瘦了，现在嗯瘦是小坚果强。对那土豆的那嗯嗯嗯哎最佳游戏竟然不是。 the last of us， the last of us。今天公布了那个发售日期啊，定在了明年的五月七号。嗯，如果没有世界末日，大家就可以期待这个游戏了。既然是五月七号才发，, Start Time: 1044110
Text: 正好赶上 GTA，大家已经买完了是吧？还挺还是挺聪明的，都错开了。对，都错开了。神马骑兵也延期了，神马奇兵神马骑兵延期到了明年的三月份肯定会有，应该是说的是一月份的，我记得最早是一月。对对对，反正又延期到了三月份完了。另外呢今天看了一眼这个灵魂献祭的这个试玩啊，, Start Time: 1064400
Text: 觉得我们也应该多说一说掌击平台游戏，我觉得这个做的非常好。对啊嗯我以非常期待你等我。对，非常期待。对于核心玩家来讲，终于可以摆脱怪物猎人的噩梦了啊，长这个光溜人还是还是要玩的吗？是吗？对，但我觉得这个做的也不错，而且你这这个做的真的不而且设定等等，其实都挺耗心，, Start Time: 1088360
Text: 真的太好了。对，毕竟是大神做的嘛。对啊，完了，这就说完了，这个太没劲了。然后这个发售日是明年的三月七号，我记得是哦耶我记得是也是三月份，那这个游戏就只没办法，只能买了。对，叫 so suacrify。然后今天有两个大新闻啊，除了刚才说的那个 lasa vs 发公布发售日，, Start Time: 1108590
Text: 还有另外一个也公布了，也就是这个 dark sauce 啊，世界上最难的游戏公布了二代，然后也会在明年发售，我觉得都赶上四十代末期，这些大作嗯，收收完了就继续四十代了。对对，就又要到四十代了。那么我们今天公布一个最震撼的四十代的消息，就是在 VGA 上公布了一个预告片啊，, Start Time: 1129510
Text: 这个预告片据说是四十代游戏叫做 pen ten pain。也就是幻影的腾，也就是辉腾的腾混腾，辉腾的腾辉腾。辉腾腾就是大众汽车里面有一款高级汽车，叫做辉腾，辉腾的腾高级帕萨特的一种疼痛。嗯，那么这款游戏讲的什么故事呢？让博人给我们讲一讲呃，这款游戏讲了什么故事，, Start Time: 1153540
Text: 谁都不知道。其实因为他那个里边都没说，大概看就是一个什么医院里头，嗯，然后有好多那个特别悲惨病人，然后在那儿爬来爬去车祸，然后就给得去了。然后进了一家医院，然后醒来之后发现自己的左手已经变成了钩子，已经变成了霍克船，变了虎克船上。对，然后虎克虎克，然后那个怎么玩的？, Start Time: 1176270
Text: 是那虎克克好看好看，粉红娘娘哎呀哎呀嗯，继续说吧，继续说，然后就是那个脸上扎满了绷带，尤其是它的又演。对对，然后那个就爬来爬去，然后那个就这样就说他发生了爆炸什么的，然后就特别混乱，他稀里糊涂进那个医院。对对，稀里糊涂被人改装了自己。对对，就稀稀糊涂地院院又爆炸。, Start Time: 1198790
Text: 对，又出现了那些杀人狂。对，杀人狂，然后他跑跑，对，跑跑，然后钻桌子底下，钻钻床底下这吧，然后呢然后就对，然后又逃出升天了，逃出升天了。对，就这么一段预告片，有有有打枪吗？有有射击吗？第三人几乎没有，但是第三人称了。对，那那干嘛就跑啊？对对，但是经过网友们的热心分析的分析，, Start Time: 1221840
Text: 细心的分析发现这款游戏叫做 MGS 五。对啊，是吗？是真的这么么逼逼，而且是下一代平台主机平台的游戏，下一个主机平台是什么呀？ x box 七二零零。哇，但是就是那个在他这个工作室官网上呀，就是那个底下标的那个标，其实还是本时代，所以说这个其实说不准，对，, Start Time: 1245560
Text: 说不准。但是说一下他那个课上说的是下个时代的，但是就是分说一下这个所谓这个 MGS 五的这些线索吧，就是说最最那个直接的一点就是说在这个 logo 上面，因为我们看这个 logo，最后就是在他那个 title 上面出现了一些小的那个线条。嗯，然后网友就在上面直接画出来一个 MGS 五，, Start Time: 1267800
Text: 就是那个同步率大概是百分之九十八以上，能画出 MGS 五了。对，就那些小小线条，就是 model deer soled 的 v 怎么画出来的呀？你看吧，有一个对比图，你可能得找找，当然但是大家可以试一下，这这这个这都是意淫出来的吧。这么厉害，我觉得最牛逼的不是制作主，, Start Time: 1289240
Text: 是他妈的网友。对对对，是网友。嗯，然后那个另外就是呃那个主角那个被包扎着脸的钩子男，嗯，他那个人的长相跟那个 boboss 极其相似，包括脸上的疤嗯极其相似。对，其实就是他对，然后包括走路的姿势，蹲走的姿势，完全就是 MGS。对，然后另外就是那个游戏中出现了一个类似于敌人的一个被火包裹着的一个角色。, Start Time: 1310170
Text: 然后那个角色跟那个三代的沃尔金长得也是一模一样，烂脸的是那个烂脸，烂脸骷髅那个吧呃没没那么烂，我知道嗯就是穿军大衣那哥们啊，我知道就那就 general 那个对对对，跟他长得一模一样。那个 ground zero 里面那个预告片，如果大家看过那个不是那个三代那个三代的那个预告片里不是讲的，, Start Time: 1338490
Text: 也就是他的是啊。对对对，是吧？如果大家看过那个那个不是 focus 引擎的展示，男一个给我。哎，妈上弄完了，过过过等会儿啊，假装没出现绝佳的听觉体验，怎能这样。对，然后之前看过 focus 的个游戏引擎擎展示了它个个光效果。其实实这这这这对对对对，特别多光晕，, Start Time: 1360790
Text: 你以以看出来该是是 fox 的引擎做的对，然后明年一公布，其实这款游戏叫做也很无聊的游戏，什么嗯荣誉勋章。对，然后另外一个线索就是说呃说什么来着忘了嗯，就是某个信息中嘛，好像一制作人还是什么东西，它那个名字嗯重新拼一下，就是口技慢啊，口技妈口技慢扣技八。嗯，, Start Time: 1380330
Text:  ok ok 那咱们好像哎新闻环节实在太无聊，真的是啊，但是大家听得津津有味儿啊。是啊是啊，连口妈妈都出主，主持人听津津津味味。对，嗯呃，没什么了，没什么，我们这些这期节目就到这儿了，是吧？下期再见，下期再见再见。我还没播广告呢，嗯一会儿吧啊就专题讨论，当当听众朋友啊，, Start Time: 1402570
Text: 听众朋友们史上最爆炸史上最爆炸的一个主题来了，我们请到了两位啊，从哪儿来的呢？妖艳的妖艳的、性感的、果儿妙的是要来干什么呢？可能是我们机合的史上的一个策划的突破呀，对吧？介绍就是我们终于来了异性。对你介绍一下，在集合这个团体里面，终于加入两位异性的声音和异性的身体，, Start Time: 1438090
Text: 异性的同体。请介绍一下。哎，那个大家好啊，我是西蒙。对，完了那个异情就是西蒙，今天我们今天西蒙带了俩胸罩，今天我们那个这期专题叫做操，你就他妈知道玩。对，然后为什么选到这个呢？因为今天请到我们两个好姐妹啊，请两个好姐妹分别做这下自我介绍。对对着那个蓝色灯说话，, Start Time: 1475275
Text: 鼻子对蓝灯就 OK 了。他们其实都是集合那个粉丝的变性人。嗯，大家好，你看好甜美的声音呢从泰国来的。哎呀，讨厌那个，其实我之前应该是羡过一小段声音，我是小林，羡慕。大家好，大家好嗯，你好你好，小林。嗯，然后大家好，还是小林这个狠。大家好，我我是喜力喜力哇，, Start Time: 1505320
Text: 这名字黑坑 hennicking 那 hnicicking 啤酒特别凑巧中文明跟这啤酒撞了。嗯，你是喜力，我是那个宴京，我是第一次参参加。这个是是是你是第一次。没事，不用这么紧张，不用这么做，自我介绍。就跟平时咱们聊天一样啊。咱们今天的话题就是你们怎么看待玩游戏这些男性的这些特别没用的这种只会玩游戏，, Start Time: 1531220
Text: 特别挺潇洒的。对对对，特别智慧，你们说说吧，畅所欲言，畅所欲张，因为对比较紧张。因为玩游戏你们可以先从不好的开始说，然后再慢慢说好的可以从你们的亲春经期有好的是吗？有好的必须得有好废话。那其实你们来干嘛的，必须得有好的有好的呀。嗯，对，从你们以前前前前前任男友开始说，, Start Time: 1555740
Text: 就是男生没有不好的，怎么能这么喜欢玩游戏呢？就搞不懂。对，搞不懂就为什么呀？玩游戏哪儿不好，你说说玩游戏为什么不能不让觉得不玩不让玩，就是我不知道那个小云有没有感觉啊。我以前就是就是我男朋友玩游戏的时候，嗯，我是有一种吃醋的感觉啊，吃醋了。然后我就觉得刚才觉得就玩玩玩别哭，, Start Time: 1577600
Text: 然后呢怎么吃醋了？输叔嗯就是本来哎跟我在游块挺好的，然后开始玩游戏的时候，你说什么他也听不见了，整个就男朋到游戏里面去，你玩游戏不玩你了啊，啊，来到你看，然后嗯就跟他说什么也不理，特别投入到里面，就是喊他他不理他，不理你，他就陷入进去了。然后我就觉得哇你不理我，, Start Time: 1602550
Text: 这游戏比我重要，我说不行啊，那当然比我重啊，啊，不不，没你重要没重要。嗯嗯，完来之后，然后我就耍耍小脾气试试他，那你不耍你还耍一个，你耍一个小脾气，你现场模拟一个耍小脾气，哼不理你了，哼讨厌。哎呦，怎么耍呀？你耍一个，就是说哎你怎么你别玩了呗，你陪我玩呗。, Start Time: 1626240
Text: 然后男朋友我不然后然后我玩会儿，我说关键键根本就没听见，就说哎那边那边赶紧防那边那边，然后那边啊一开始打 CS 啊，因为然后我就我就觉得自己被无视被无视了，有一种孤零零的那个凄美。因为要是没有游戏的话，就绝对是那个绝对是一个好男人，有了游戏就是坏男人，是吧？, Start Time: 1647840
Text: 就跟跟我我不知道怎么评吧，我也我有特别有同感。其实大家不知道，我的现任嗯男朋友其实是嫁就了一一位著名主持人是吗？然后也西蒙嘛，也是深蒙大家的宠爱，但是我对这点呢其实也还好了，也没有那么激动。因为我是个人时间安排的比较满，没有时间大家的宠爱那都不好意思了。宠了半天，, Start Time: 1669060
Text: 宠爱极于深入呢，然后呢女粉丝瞬间变为零。对，明天微博妈的直接从那个女粉丝全全撤了。我看掉粉掉到负对，掉粉掉到负我。后后你嘛你想平时我们工作都特特忙，然后在周周一到周五也就不熟了。白天上班晚上他基本上就嗯玩游戏，然后除了玩游戏还是玩游戏。然后等我躺到床上的时候，, Start Time: 1696970
Text: 他还是在玩游戏，你都洗干净了，他还没上来。然后呢，那南通太傻逼了，我操呃，然后我就南方大傻逼了，这是。然后周一到周五也就算了，因为晚上我可能也要工作。然后周六周天呢，你看也就白天没几个没几个小时，他基本上不因为周一到周五晚上玩游戏嘛，周六周天就白天可以玩游戏了。, Start Time: 1722790
Text: 嗯，然后上午睡个懒觉，睡到中午，下午就要跟大家一起录一下家，就然后就特别忙。然后晚上的时候呢，我特别特别逗的是我们我们暂时住在大姨夫家大姨夫，我操大姨夫。对，因为房子还没下来呢。然后呢，你不用说那么具体，你就说感感受，你不用把家里边事儿都拿出来说，我跟你说，, Start Time: 1746400
Text: 你男朋友听见也也也不不也也高兴。你男朋友今天没来嘛，男朋友去香港了。然后然后晚上吧，因为我跟她男朋友特别熟嘛，所以我们之前老吵没没没没关系啊，听听众朋友接着往下听，然后然后他只能在差不多十点到十点半以后，就是长辈们都睡了她才玩。但是呢其实我是一个特别早睡的一个女孩，, Start Time: 1773440
Text: 我就特别希望能睡眠养颜这种。所以呢我也基本上十一点左右就开始睡了，就开始困了。然后但是他那时候是玩游戏玩最起劲劲的时候，然后我就希望在睡前他能稍微怎么起劲呢？就形容一下。对他十一点就是开玩戏戏，怎起劲劲时候就是进入什么样的一个定堂的状态。对你形容一下，就是嗯突然他他特别 happy 的那种人，, Start Time: 1795820
Text: 然后特别兴致昂扬的那种，但突然客厅好像就没有声了，因为他怕打扰到长辈们休息，然后突然就安静了，那挺挺懂事的啊，然后就懂事，然后就把音响开到五吧。对，五可能不知道，也是三吧嗯，后后高姓三点五。对对对，本来客厅其实有特好的一一个音响设备啊，但是都不不对对，无法享受 boss 的。, Start Time: 1821420
Text: 然后在屋里我就喊呀，然后就是喊他的名字打你啊，别别那就喊喊 baby 喊了，基本上毫无回应好了，然后我就再又过了一会儿，然后继续享受一下我自己的那个 ipad 的时刻，然后后来再再再喊，还是不搭理我，好不容易，我就是当时已经换上了睡衣，洗了脸洗了澡，然后就就想稍微洗个脸，, Start Time: 1844400
Text: 还洗个澡。你要分两次洗是吧？先洗脸，然后再再再再去洗个全是细节，全是细节。小丽说的过于细了啊，然后呢，然后因为不你什么感受吗？你喊到他不理你什么感受吗？听我说，然后我就从里屋就探出头来，然后他是一个死人头，呃，算着头发嘛，然后我就你就探个头，然后发现不知道他他正正在玩一个特别恐怖的一个游戏就散不他他那撸呢哦好像也有这个时刻，, Start Time: 1872430
Text: 因为对他经常裸玩，这个这个挺享受挺隐。那那夏天可是然后后来呢他这点做的特别好，是不是玩一个生化危机的游戏啊？对对对，充满丧失手柄，这个都有震动。对，就是哦哦哦，对对对，哦，那那可能就是跟手柄去享受他的夜间生活了，已经忘却了，身边还有一个人的存在。嗯啊完了，, Start Time: 1902700
Text: 但是他最好的是他在他在我临睡前还能过来逆虎一下，这点我还是挺满意的。其实逆虎都是形式吧，他我也也不是真心的，我也觉得敷衍一下，也就三十秒的时间。但是这样却达到了很好的很理想的、平衡的效果。就我不会，我不是一个就只知道游戏而完全忽视女朋友，那么一个特别对不讲道理的人，, Start Time: 1926980
Text: 对吧？对吧？心里还是有你的吗？对吧？然后呢，也你你也不是很生气吧，就是因为但是他完全不搭理，可能就就会生气，就是直接把电视那生气了又怎样，你会怎样？你会有什么举动？拿电锯把锯了，把电视关掉之类的，然后就是摔门一下，然后就表表表示一下我的愤怒啊，嗯啊，仅此而已吧，, Start Time: 1954860
Text: 仅仅此而已。那我问一个问题啊，就是你们是不是觉得玩游戏这个这个形式对于一个男人来讲呢，是不是还算一个比较好的轻松和释放压力和娱乐的方式，是不是要比其他的某些方式要好一些？是没错没错，因为我觉得如果如果他光玩游戏，然后毫无其他那种业余爱好，我可能就接受不了了。, Start Time: 1979190
Text: 比如说他还爱打篮球，嗯，特别喜欢体育运动健身啊这哦，你男朋友这个爱好跟我还挺像，我觉得好像还真挺像的。就是假如一个男孩，他就是光玩游戏就沉迷到里面，经常就是不睡觉，不吃饭那种的我就比较反感。但是如果你要是这生活比较正常，用游戏来调节你的生活的话，我还是支持的，, Start Time: 2003520
Text: 觉得那不还是支持是吧？对对，支持。因为你要也是有释放的这个事情。嗯，那支持接着玩，那他要老玩呢，老只要你你不影响到你的生活里面的就行，就别那种不吃饭不睡觉，连玩好几天，那绝对不行。其实这个读研都是西蒙这块儿哦，对，还真是西蒙是独源。对他他影响了这些身边周围的男性。, Start Time: 2026840
Text: 对对对，我男朋友也是因为他买了各种游戏机组，你看呃 v 就一起玩。然后这是什么？这个这个三三六零嘛，三六零也也一起玩过，陪着他玩，然后陪着男朋友跟他又玩儿，然后包个之前买的那个那个那个那个那个那叫什么来着？ PS 啊三其实三 DS 三 DS 也是，然后结果后来西蒙就卖游戏也不不玩了，, Start Time: 2054350
Text: 拿提成什么的。而且我不懂游戏根本不懂游戏，而是了了解到一点点。游戏也是从西蒙这儿，因为他他给我灌输一个概念，因为我之前就觉得等于最坏男的是西蒙，你们男朋友吧，还还情有可原，因为他跟西蒙一一一绝交，你们男朋友就变成正常男的了，是吧？因为嗯但是又没有希望，我们也不可能坐在这儿跟你聊。, Start Time: 2076100
Text: 这个就是啊，而且新蒙给我我解释了游戏另个含含义。因为以前我就觉得游戏男孩喜欢游戏，我在我眼里面游戏它是有一定色彩的，不是特喜欢这种东西。但是什么一定色彩，有一定色彩，还有黑白的。就是我我看待游戏这个事情，我是有个人的意见的，我觉得它就是影响生活的一个呃很浅薄。, Start Time: 2099530
Text: 对对对对，就是毒药类似于这种是吧？后来然后西蒙给我介绍了，觉得游戏还是有文化的在里面的是吧？对他说不，他说游戏是有情节的，你要深入进去就是哦， rolling in the 地方吗？ rolling in the 地对他说有是有一些意义的。后来嗯他有一阵不是玩那个叫什么是行尸走肉吧，, Start Time: 2123320
Text: 打僵尸那个。对对对，叫行尸走肉。然后他玩西蒙玩我就看，然后我就真看进去了，他看进去是不是很有强烈的待遇。对对对对对对，我觉得对就跟看电影一样吗？没错，而且你会以自己的身份想你如果在现实生活中，你会怎么做这件事情？然后从此之后，我对游戏有一些改观，因为改观是吧？, Start Time: 2144940
Text: 对，失去你们跟那个比，比如男朋友产产生了，就是因为玩游戏的有没有特别深的裂痕那种世界必须有啊，是吧？说一个只要男孩玩游戏，我觉得女朋友都都会。我是我是一次他玩那个跟同学玩魔兽，魔兽啊跟 bread 那个爱好一样，不然就是魔魔兽那个集合的那个办事处的代言人，, Start Time: 2165360
Text: 魔兽集合办，他在这儿工作。然后他啊他们就打磨时候不是特别投入，跟那个队员也好，对队员有有队员，就他们讲究配合什么。对对对，什么什么组织各种。然后我那天啊就我特特想就特无聊，我想让他陪陪我。他他好像他们好像正打使劲呢，准备打下一个什么就打怪来着。对对对对对，, Start Time: 2207140
Text: 然后我就过去，我就跟他墨迹，我说哎那个他说逆奏凯人就就三江人，我说人法卡利伊尔对我的优森。对对对，然后呢然后呢我就撒娇就觉得撒娇是吗？就是这样的话，他应该会呃会抛下游戏跟我玩啊，然后结果他就根本就无视这我我就撒娇根本就没听见。然后然后你采用什么就是惩罚措施呢？, Start Time: 2233970
Text: 就是什么，比如如好几天不理他，还是当场就给他拜面清洁。对，然后我是再给又给他第二次机会，我说过去给他端了杯水，给他放这儿。哇，太没用，根本没用能玩。我怎么想呢？我想着他会看到这杯水之后，我觉得特感动。然后哎过来跟我说话，会放下手里面游戏，结果他看都没看。我说哎谢谢啊。, Start Time: 2263460
Text: 然后接着打怪时，那那边友友房那边，然后那边然后行还说句谢谢，那他没看，我就是说谢谢，然后我就怒了，然后然后把电脑给蹭了是吗？没有，我就出去，拿着他钱包，我就摔门出去，我就购物去了，拿他钱钱包，然后购物就把把把信用给全光光。哇，这样的时候是不是越多越好，必须的呀。, Start Time: 2285020
Text: 对，特期待吧。这个赶紧玩游戏去。对，可以购物，然然然然然后回来怎么跟他缓解回来，他可能就没玩了嘛。其实回来的时候就买了一鸡蛋灌饼，也没什么期他的。对对，其实当时钱包里就是没没多少钱，然后还挺生气的，是吧？钱包里没钱，好像还不尔为终于抓住这个点了。这个点啊就在钱包里没钱，, Start Time: 2307500
Text: 这块块其实根本就不在钱。他生气的是钱包里没钱，游戏没什么关系，你知道吗？对，嗯，然后我我我我讲一下，其实我男朋友还好，他没有玩那么沉迷于游戏，然后他玩游戏相对比较健康运动类的，或者是偶尔玩一下，比较比较那个行尸走肉，类似这这这种这种的。那我就突然我就想到刚才喜丽讲，, Start Time: 2330390
Text: 我突然想到那个高中的时候，我好多男性朋友男性朋友。嗯嗯，他当时也是玩网游嘛，玩的是好像红警嘛，是不是有一个这个有红警是吧，是吧？网吧里玩哇，然后他们太太牛逼了。然后当时我们住校嘛，然后五六个那个男生，然后就网宿舍，然后翻墙出去玩上。嗯嗯，他当时玩为玩玩游戏里带好多钱啊。, Start Time: 2352549
Text: 对，然后就每次就就就着馒头，然后就点酸菜，然后我酸菜我们还跟着做酸菜，我么就酸美吗？我得跟他们去馒头，就人酸菜，然后就开始玩红温酒，然后第二天都黑着脸过来上学，上上课就玩了一宿。对啊，这这天早上早上早读的时候就来了。对对对，明确就那那那上午就睡，然后对对对，, Start Time: 2378570
Text: 上课就睡嘛。对，然后晚上继续玩，太太厉害了，我那那有点不太理解。对，这还是不要影响学业，你知道吗？这这也是我之前见过一些朋友，就这样。所以我之前打 CS 中啥对游戏比较反感，就是因为这些对，但是所以就会招惹你们的反感。但你们不知道游戏代入感太强了。对，就是你很难就是打个比方啊，, Start Time: 2404040
Text: 如果你再看一个电影，这个电影马上要结尾了，你特想知道怎么回事。嗯，然后这时候有人强行把你拉出电影院，就为了跟你说一句话，你这时候你会出去吗？肯定不想出去，你是不是会跟他说，你等会儿，你等会儿行吗？就就等会儿就就算那个电影院有。对，要是说的是哎，我把你钱包拿走了，, Start Time: 2425760
Text: 就就跟钱包扯。谁知道电影院有有旁边有人打手机，那手机老响老响，他老婆摁你，你也会很烦。对你不能影响你的情绪。对，因为个因为你的情绪在其他的地方，而不在你身上。如果你这时候我告诉各位女性那个一个啊，就是这个时候如果你强行的打断他的思绪的话，他会怒绝对会怒的。, Start Time: 2448420
Text: 你可以拿走他钱包买灌饼，这都没关系的。对对，但是但是你不能关掉他的显示器，或者把对真的愤怒真的会怒的。但但是其实作为作为朋友也好，作为女朋友也好，我们就特别想想想去就身边的这个男性朋友们的，或者这这个身边的人就是特别注意这个度玩可以，但是就是不要是影响自己身体啊，, Start Time: 2470420
Text: 或者是影响健康，这个到时候这就是爱嘛。其实大家都是对很爱对方嘛，对吧？还是希望互相能够好，不要沉迷伤身体。没错没错，但是我们这个团体还是很好的。没错是吧？是是是适度啊，是你看我们也没老，我对游戏的改观，不也是因为咱们这个团体吗？是吗？我之前就是对游戏理解是那玩玩网游的，, Start Time: 2492970
Text: 就是像小林刚才说的那种黑着脸。后来第二天早上黑着脸呢，我觉得特别影响健康。看来网游还是瘸的，那个还是那那个就是比比比主机，还是容易让女性更不满一些。所以积分网可能也是在这个游戏，你看我们就不错界的一个比较，我开始捧了我们就健引引领的多夸网游，多关管，多关管啊，, Start Time: 2514690
Text: 健康引领，我靠，好高级啊，我是早睡地，以以不不走不走高端，深度了走健康引领领路路线。对对，健康引领我们要健康。对对，其实其实你想有有有你想你男朋友，比如说晚上七点多钟就没事了，比如下班吃也吃完饭了，他开始坐那玩游戏，玩到一个十二点半睡觉。比如就算他玩了七点半开始玩，, Start Time: 2536280
Text: 玩了四个小时睡觉，总比呃总比他就是出去。比如说去 mix 啊，去酒吧里边各种跟朋友混到处跟人跳舞。其实这个更四小时强，对，有安全感吧。你至少在家里面，你在家里能看他宅在那儿，你看得见他，你说他突然就七点多就出去了，然后十二点半又回来了，每天都搞这些，你连人影都见不对啊，, Start Time: 2560660
Text: 那那肯定你你们作为女孩子更更觉得没有安全感，你们为什么都是吓唬人啊？对，其实他出门也是去去玩游戏哈，到到西蒙家玩游戏，每天十二点半再回来。嗯，你说是 brright 吗？对， brright 就是这样。嗯，所以说我们不那就是我自个儿来说，我是不反对那个男生玩游戏的。, Start Time: 2582080
Text: 就是只要你不影响你的生活，就几个小时这样。有的我觉得还挺好的，你至少来说对你来说有兴趣，那你们有没有尝试过就是融入他们这种情绪当中隆度？有啊有啊有啊有啊有有有啊有，但但虽然就是作为女孩可能真正玩游戏或者特别热爱热衷游戏的可能相对，我觉得身边还少。然后但是如果你就是结识了一个对游戏，, Start Time: 2608860
Text: 还相对比较热衷的这个男朋友的话，你可能适适度的不能说完全支持。但是你觉觉也要融融他们，比如说跟他一起玩，特别是我觉得游戏特别能带给身边的朋友一种欢乐。特别是有时候聚餐啊，聚餐完了干点什么玩游戏呗。然后之前就玩那个叫什么捕鱼啊，我觉得大家玩特别欢乐，撕纸条什么的。, Start Time: 2633600
Text: 对对对对，然后他在玩那些就特恐怖的游戏时候，我在旁边也跟看电影一样，在看也特好。但是就玩这种特恐怖的游戏，我特别担心，因为家里边有老年人嘛，悠悠的高血压这种。然后就说你这这么激动，玩到大半夜的，你这睡睡着吗？然后我就就点担心这个会不会会做做噩梦了，这种会不会有这方面的困扰呢？, Start Time: 2654500
Text: 是是为会吧，特别激动，然后你怎么能睡着觉呢？你你男朋友有没有不知道啊，反正我这边是觉得那个玩恐恐怖的游戏，现在玩的就是像死亡空间那种类型的，越越来越就是在在睡前不敢玩了。对啊，你要不然太紧张了嘛。对，要不然睡不好，就是那个第二天起来就很难受。嗯，睡前就玩点那个，, Start Time: 2681510
Text: 比如打两盘七两盘实况，然后睡那种就是很轻松的红卷轴。然后以前跟他跟他玩游戏吧，然后就是那个要好手那种种后他说我手都疼了，都肿了那种。你说的玩九七那种啊。哦，对对对对，拳皇的啊，对对对对对对，我也拳拳皇的还跟跟大一一块玩，我觉得这还挺欢乐，特别欢乐的一种，还真是玩块玩玩过的对啊，, Start Time: 2705030
Text: 连喊带叫的种。对我以前打死老师傅那种，然后我还赢了好几局了。对，喜欢哪个角色呀？我喜欢我去，我喜欢女的，不知火舞。嗯，哎你说你男生愿意跟同性玩游戏，还是偶尔来几个异性，然后一起跟你们玩会比较会分开玩什么。我觉得还是跟同性比较自自如一点儿异性你不知道该怎么玩点，, Start Time: 2731970
Text: 这个点不一样，是就跟异性玩游戏为的是异性，跟同性玩游戏为的是游戏。对对对，非常精辟啊，就是非常精济。对对，你们很，那你们可能也是通过游戏来结交很多异性朋友吧。我们现在基本上苦于苦于结交不到这事儿还在研究。对对，我们是这样换幻幻想的。对，我们这团体跟唐蒜他们还不太一样。, Start Time: 2756610
Text: 对，就是因为做这种节目啊，就根本结识不到任何女子喜欢玩游戏的方法，结交女朋友基本上没什么太大的希望啊，那就是没有那种对哪个女生特别钟情，然后就想把她约到家里面一起玩，游戏上玩着玩着玩着大部分分屌丝吗？这是太屌丝，大部分女性还是还是不爱好这口的啊，是吗？就是那个网游那边可能玩游戏的女生要多一些，, Start Time: 2782690
Text: 但是电视游戏这块真没那不是让你好好说说这块你还有还说呃这个东西我说说吧。嗯，其实就是那个我也是听说了，因为周围那个玩网游的朋友比较多一些，说点你你自己的真事儿，说点我自己的事儿啊。其实我身边那个玩游戏的女生也挺多的，但是就是那个接触不到一块去，你知道吗？为什么呢？, Start Time: 2807140
Text: 就是因为感觉就是接触东西完全不一样啊，没什么共同语见，是因为你们喜欢的游戏不一样吗？啊，应应该算是吗？对对对，你种你们就魔兽争霸什么的啊，你都玩玩魔兽世界啊，这些都都玩这些。我就比较喜欢玩可爱的那种，什么玛丽奥里奥这类什种，对他们那就是比较硬的那些。但是还是不是咱那个圈子嘛，, Start Time: 2828510
Text: 我跟你说，你们可能没有接触过那样的那个女孩。因为我觉得女孩分好多类型，就是喜欢玩游戏和喜欢看漫画啊， a 喜 d 那样的很多是属于一种类型的。对，但是 ACD 那个其实吧怎么说呢？就是我我我有些同事嘛嗯特喜欢生化。嗯，对，有有女生特喜欢生化，因为生化那个生化危你也看过啊，, Start Time: 2852330
Text: 他里面男主角都特别帅，嗯，长得特别帅，特别飒。对，但是他喜欢生化呢，他从不玩生化危机。嗯，他就看个什么剧情，很多女孩喜欢那种都是这样同性啊。对对对对，嗯对，喜欢鸡嗯，喜欢鸡，喜欢搞鸡，喜欢看人搞鸡。对，喜欢看的对，好多那种都这样的两个帅哥在一起啊。对对对对，, Start Time: 2873780
Text: 有好多喜欢这样的，就尤尤其尤其是那个个别说别别再往下说了。说完了之后，本来本来还有点粉丝，后来全部人别往下说了。因为听咱节目的，可能可能不就不说了，你也别说你对对对对对对对，但是也有那个就是玩什么电视游戏这些，但是特别爽，女孩好像还是喜欢玩那种可爱的游戏，, Start Time: 2896080
Text: 多点儿像我我跟我的朋友们们玩植物战战僵尸马里里奥小小小玩。对对，玩一些轻量，我玩的最重最重口味的就是铁铁拳嘛。嗯，应该就是这个很正常嘛，就是就像是那个你还玩过刀魂柠萌系的，对不对？刀魂我玩过吗？跟你玩的是吧，都是你带的哦，我想起来了，在景他们家玩那个什么，, Start Time: 2919490
Text: 对吧？还设定人物角色呢，看着景儿那几个变态的角色好不好？变不怨他的那景儿，你是不是跟大家说一说，就是毕竟你是一个是吧？我是一个已婚人士，对你是一个已婚人士。那从已婚人士角度，你如何平衡生活与游戏和恋和爱人这个平衡？不让让玩不玩玩呗吗？是玩呗是吗？这么最有不让玩的时候呀，, Start Time: 2945340
Text: 没什么不让玩的时候，我玩的本来时间就不是特长。对对对对，然后其实我觉得我觉得什么东西都是肚子，你又不是天天坐的那块，但是我倒是想说一别的那你说以前啊那个上大学的时候，我们寝室有一孩子，就是晚上呢网吧刷一夜。嗯，完了一到早上七点多，该吃的早饭那点啊，就回来睡觉的那种。, Start Time: 2977720
Text: 嗯，完了，他有女朋友女朋友巨好，嗯，就是每天他返乡回到宿舍睡觉的时候就会备上一碗吃的。不有的时候是什么豆腐脑，还有有的时候是一碗拉面什么的，有有一天就是端着这碗碗，他回来了，看那男孩躺在床上躺着呢，都碰到男孩说，哎，谁谁起来起来起来吃饭了，吃饭了。嗯，不要说牛肉面不要，, Start Time: 3007890
Text: 那你要什么呀？你要三幺有什么幺三幺了，已经要三幺玩 CS 里面三幺就是一把枪，一把枪能到这地步。对，那那女朋友挺厉害的，我觉得呃那他们俩不就没有谈恋爱吗？没有时间谈呀，没有时间逼他该可能在下午的时候有那么一小会可以吃一碗饭什么的，两人一起聊会儿，今儿打死多少人是吧？, Start Time: 3037880
Text: 对对对，可能就只聊那嗯嗯说警警提到那个面，我就突然想起。其实我觉得好多那个男男男性朋友就是特别如果有有女朋友这种或者有爱人这种，特别希望在自己玩游戏，或者在自己就是特晚的时候，我感觉一定的爱爱爱情当大一点。对对对，感觉是杯水啊或者一碗面。有一次我也是特晚了，, Start Time: 3064440
Text: 然后皇帝呀，然后男朋友就就过来跟我赖赖，然后就就说自己饿了饿了怎么办办？我就想你又你又在那玩游戏，又不陪我，然后还跟我过来说饿了。哎呀，然后我就好吧好吧，然后我就默默的，然后走到厨房给他煮碗面，你又你又在意几分钟做完了。但是当把当把这碗面端到他们面前的时候，, Start Time: 3088570
Text: 哇，感觉真的是泪流满面，然后就狂了一碗碗。对对后狂狂亲那种人物。然后我就觉得这种爱乐，哎，后来那面到底吃没吃，必须得吃啊，游戏反正没玩不完了，游戏也是玩不完了，面吃没吃，我也不知道，估计都坨了，狂心太精彩了，狂心太精彩了，特别好。嗯嗯，粉丝该付了。哎，你们不知道是谁呀，, Start Time: 3109390
Text: 连奶粉都得掉啊，就这个不知如何继续，就是我脑中全是画面，脑中全是画面，真是听话了。对你不能把我带出这个情绪，要不我那该急了啊。我觉得小林还是那种比较包容的那种女孩儿，对她人家不不买灌饼啊，就是他对小林会容忍男朋友，然后去帮他做这些事情。好多女孩儿好像不会做这些事情，, Start Time: 3142060
Text: 去买灌饼，拿钱包这种的不太好哈。其实我觉得吧主要就是岁数的事儿。嗯嗯嗯，对你写玩游戏的时候都是年轻的时候。年轻的时候为了自己好多的事儿，难免会伤害好多的人，多顾及一下身边的人的感受。不管是女朋友也好，家长也好，其实就是这样多顾忌吧，成熟了嘛，对吧？男孩儿成成人嘛，, Start Time: 3174060
Text: 对对吧？然还还爱玩玩成亲的那个啊懒松，你说是不是这个道理？嗯，我刚才脑中想了好多话题，都被这个画面打断了。再说说再说说还有什么让你觉得就是不一样的。哎，就是说就是如果交一男朋友啊，然后那个就是就是就是说年轻的时候吧，比如说上大学的时期，因为那个时候除了上学以外，, Start Time: 3198560
Text: 也没有什么其他共同的那个相处的地方，或者就是时间或者事情。嗯，只有上学和玩游戏嘛，一般男孩子要么就打球。如果他们在跟你谈恋爱的过程当中，始终是在跟你说这个他所感兴趣的事，而你并不感兴趣的事情有过这种情况出现吗？会怎么样呢？你指游戏方面吗？还是对，就是说就是说我就是比如说你交一男朋友，, Start Time: 3228370
Text: 他就特别喜欢玩游戏啊，然后他特别愿意把他的快乐分享给你。你没有我意 OK 吗？就是他特别愿意把他平时玩游戏，但你根本听不懂的那些东西分享给你好吗？挺挺可爱的，就是买玩具什么的。对对我也觉得有的男玩游戏的也好，或者就像泡泡那种就是玩玩具的也好，就是他们有一个共共通点，, Start Time: 3252840
Text: 就是都是有一个特别天真真的那种童真啊，或者是特别纯真的一面。对对对对对，你看你们这这这几位也都是能看出眼，眼神当中都流露一丝年轻，就是那种朝气活挨 ver 样。对对，活挨 ver 样的感觉真的真的不是不是你不说，我一直以为我是真的真的活在坎走，行走在坎儿上。, Start Time: 3277660
Text: 对，七十三八二四真。嗯，因为你要是说那些话题，可能女孩即使不感兴趣，但是她能看到你那个你快乐的那一面，然后她也会受影响还是挺好的。这事儿还就是喜欢不喜欢爱不爱是真是真是喜欢呀，说什么都行，对不行啊，说的再好都不行，也不分。这些事儿只只要根本就不分，只要喜欢怎么着都行。, Start Time: 3300520
Text: 对，但是架不住，天天老说呀，对啊，天天老说喜欢呀。那你过日子的时候，你是不是过过日子说过日子的事？对对对对吧？就我就觉得玩游戏也好，收藏玩具也好，就是你对对于男生来说都是一个呃一个爱好。然后我觉得男生有一些这种爱好比没有爱好要强很多是吧？哎，赖头，你有没有女朋友啊？, Start Time: 3324320
Text: 有你女朋友是平时怎么关心你玩游戏这方面的？我以恒啊，很可能平常就是死睡的，跟亲睡的，跟死猪一样的啊。真的。哎，你你作为你来说，你希望女朋友给你一什么样的空间嘛，嗯空间啊、空间当然得给给够啊。嗯，因为就是其实玩游戏真的是一个放松，然后但是我自己也会平衡，也不可能老沉迷进去，, Start Time: 3352305
Text: 是吧？也因为那个长呃，毕竟年纪年龄越来越大，这事儿很多，也不像上学那会儿除了上不是青春的，我挨 ver 酿八 k 酿小松松青春也也也是种心理状态啊。实实际的话就不想不不能像以前就是除了上学就是玩游戏。对对，自己吃饱全家不饿。对，可以虚度年华。对，现在就好好多事儿，, Start Time: 3383040
Text: 毕竟然后你玩游戏只是可能自己的一一小块，但是那个得平衡嗯，平衡有时候还是该该给给给女朋友的，需要，还是要给需要还行，我靠。对，需要再吃点药什么的，嗯，吃点药才能继续。哎，你说我有个问题啊，就是就是还做什么事儿吧，都就就怕时间弄的特长。就比如说就比如说像我们这种就是现在那么爱玩游戏，, Start Time: 3407680
Text: 天天录着集合节目，然后有什么新游戏就会去追，追完大家在一块儿研究也好啊，或者是分享也好。但是如果你说我们四五十岁，就包括对，然后还这样的对对，小孩满地跑，嗯，然后家里边老人什么的越越来年纪越来越大，越来越老。但是四五十岁还这样，还天天还天天跟那个对吊郎当似的那种，, Start Time: 3443120
Text: 天天就是那那个要玩玩游戏啊，吵着大家聚会要分享这游戏怎么怎么怎么着啊，在一块录还录节目是吧？节目跟录节目可以录，别在录，节目可以录，就别别认那个。对，还得录节目。因为你像像黑羊啊或者是熊，他们对对孩子有孩子或者是事业也比较忙。嗯，对，包括对咱们这期说的是恋爱时候的，, Start Time: 3470490
Text: 咱们回来可以再请他们来说一期已经成家有孩子的这种。就是我就想问你们俩，就是对以后这个你的就是另一半，比如说还还还一直坚持玩游戏，有没有什么想法，就是有没有什么想的的，觉得玩到多少？对，就差不多了，就别别再别再玩了。你你你到时候就会语重心长的，真的认认真真跟他说一次。, Start Time: 3492830
Text: 就是说那谁人人要谁谁谁啊，你真的你这个岁数你就这东西别碰啊，我觉得吧差不多有孩子那段时间估计就可以了。因为因为不玩和玩的，我就看你就看我舅舅嘛，我就基本上其实偶尔也也也跟也跟我男朋友玩过游戏，也蛮感兴趣的。但是他为了自己的事业，其实也是在公司做高层。但是他就是完全没有时间，, Start Time: 3514010
Text: 晚上可能也要什么电话会议这种，因为可能也是时间闲在这儿了，大家才有就想到玩游戏就放松放松自己。但是如果事业也忙了，然后自己自己身上担的责任也忙了的话，估计他也自然而然就没有时间。然后话题好沉重。对呀对呀对呀，完了玩不了几年了感觉，然后毕竟也要为自己的另一半去分担一些责任也好，, Start Time: 3541690
Text: 主要有责任感，没人有责任心，对吧？但是如果一个人在游戏公司，他就是从事从事这个的那就那就理所应当了嘛，是吗？嗯，那就是工作。嗯，而且到那时候说不定你好多好多事儿，你可能也没那么多时间去，就是让让你有这个时间允许你去玩一个游戏了。可能嗯你像摇摇玩那种，其实对呀，, Start Time: 3564050
Text: 不一定嗯是吧？不一定，你还说说为什么不根本没有时间玩，就是做游戏的，没有时间玩。对，根本没有时间玩，太忙了。工作时间巨长。嗯，哎，我有突然有个问题啊，啊，我想问一下广大的这些玩游戏的男男男孩子们，你们玩游戏的时候，那个游戏对你们有那么大的吸引力。假如这个时候就在你玩的正起劲，, Start Time: 3588240
Text: 大家听好了，想回答这个问题，可以在新浪微博上加喜力，然后来回答他的问题。对，喜欢喜美人鱼美丽的丽，然后那女人你你你那你说说说十个字有九个都听不清了，为广广告还是名儿太差了。我想我想说，我想问什么呢？你玩游戏对不对？这游戏对你们男生有既然有这么大的吸引力，那假如在你玩的最起劲儿的时候，, Start Time: 3612510
Text: 最就无法自拔的时候，你女朋友这个时候穿的特别性感，然能在你旁边聊视你，聊视你，想让你陪他，那你会做出什么样的选择啊？你是提一边一边啊，我之前回答过这个问题，其实是看里边边一边一边也行，手手里拿着手柄。然后好像我看见过那你的图片。对，就抱着女朋友正在正在那个那个女女女上男下的时候会，, Start Time: 3641300
Text: 但他眼睛看着电视正在弄手柄的。对对，之前就上个礼拜有一图好像是这样的。完了那个就是还是我说那个我帮你回答这个问题，就说如果是已经是女朋友媳妇儿了的话，肯定没用，刚开始谈的肯定有用。对，而且时间长了，而且可能都不会出现这种情况，他肯定都不玩游戏，光玩你对装一装一装。, Start Time: 3668950
Text: 对对对，还是会装的装一阵儿。然后两个人稳定了感情了，就是在一起处了很长时间了，就开始原形毕露东西新鲜，你知道吗？对，哪个新鲜玩哪个？你就是那女朋友就只要穿了一件，你没见过的那个没用，里面都一样用，我觉得也里面都一样，真是这样。你说新的这怎么着都行，里头都锈了，, Start Time: 3692400
Text: 你就无所谓了，说的太沉重了。对，哎，你们你玩游戏戏的时包包括家也好，好朋好好女友也好，用过什么样的方式来干扰过你们吗？对，好，这个问题由听众们来回答你好不好？我们进入这个听众的这个点播的环节啊，嗯你们可以听听他们怎么说的，然后再评评论一下，你跟谁再聊两句，, Start Time: 3718660
Text: 我这处理一下对你有什么样的方式是吗？反正你先回答，你先回答一下干扰或者但是我觉得那个就是那个真是穿穿性感内衣，真的是没有什么用干扰干扰我的方式可能就是真的就是得那个，但是就得骂你有没有想往死里骂。哇，往就是说你你也这个玩上戏能啥呀，能能啥。但是假如那你这时候你要是不理，, Start Time: 3741790
Text: 就是老婆也好，女朋友也好，嗯，那后后果可能很严重呢。哎，他在很很生气，像我刚才那一碗面有没有多少停留短暂片刻那种感动，然后让王亲。对，但有的也可能因不会因为一碗面而那个觉得怎么样，反正就是还是具体情况，具体分离，看沉迷的程程度。对，好听听那个听众们的啊互动话题，, Start Time: 3771420
Text: 我先放这个微信的微信上。首先是 jason，有一次他友来我家一起打二 k 然后给他答应了。女朋友说就玩一两盘就好，因为自己然后就很不爽，拉了一只声音好慵懒，这开的真是要回来的。我女友从房间里去就像个幽灵儿杵在旁边盯着我看。然后然后当时不爽就没腻完它，然后后来可以继续跟朋友玩，, Start Time: 3802715
Text: 然后你就开始不添愁了，身上砸东西，那笔呀本什么筷子，然后全扔了了，把我朋把我朋友给吓的，我操。然后最后他把一这个扑克牌扔在我身上，都听的这么委屈了，没说完啊。然后我旁边的朋友实在坐不住了，这个时候他要先回家了，然后很淡定把他送回屋睡觉去了也没理他。完了。哇塞哇，, Start Time: 3857850
Text: 我这这这够够凶的，还是我觉得是不是这这个男生太反常了，可能平时的话也不会，但玩二 k 特别容易这样。对，就就你打篮篮球嘛，就你朋友在家里狂输，然后你就想赢一盘。对，然后都答应好的女朋友要马上要睡觉什么的，但是就是玩儿。但是这男的还挺挺挺讲挺顾大局的，然后先要把男女朋友要送走，, Start Time: 3895500
Text: 然后回去。嗯，我这我这但这挺尴尬的啊。对呀，太尴尬了，太尴尬了。这我觉得女孩有点过火了。嗯，再怎么咱咱咱不评论了啊，咱别太那什么了，回头人女孩也听着呢。对对不起啊，没准已经分手了，你是新新女朋友了。但是呢我觉得这男生要是确实给了这女孩，我说玩两局，嗯，那那顶多三局咱就别玩儿了。, Start Time: 3919560
Text: 但是你既然说了，对对对对，要守诚信吗？是是，然后是炒面啊，逆转啊。各位主持人，大家好，我我逆转转时处对象的时候，那个那个国外的女朋友就是经常回家以后还在 facebook 上找我聊天。但是有时候玩游戏玩正爽呢，但是也不敢跟他说，吓他发干 plain video game 别吃，, Start Time: 3945650
Text: 于是经常用我去吃饭为理由稍微解脱一下，不过一直说吃饭也肯定不行，是不是？后来我就说我去洗个澡，我就遛个狗，我就帮朋友办办事儿。反正各种理由都说了一遍，其实主要目的都是为了打游戏线。小雅挺缺德的，后悔了呗，嗯，也都挺内疚的，其实能找洋妞也挺好的，结果因为玩游戏而分手真的挺合适，, Start Time: 3970240
Text: 到底爱哪个？然后是景城，景城这个说的有点意思。各位各位小蜜风和节目主持人。大家好，我是第一次回复节目，我是吴文森三个问题。因为我刚买了一个行尸走肉的二的，然后那种你以后有威胁我要把它扔掉。我说你要敢认我，你就敢不要就是这事儿，还有小分钟啊，再讲一下你的枪，, Start Time: 3996600
Text: 其基晕好不好？够儿什么？他想听你再讲一次，从背后将其击倒，从背后这种电棒将其击晕，这已经变成了我的一个标志性的一个流行游戏化了，是吗？他说话为什么这样啊，一边撸一边说的嗯，那个少撸一点瘦身身，对怪怪的。对啊，回头你你该不能用电棍，从背后将其击倒了。对，下面是 adam。, Start Time: 4028520
Text: 嗯，大家好，我是论坛 i 第一次那啥压大面魁头。然后关于这一期，我有一个非常悲惨的经历，要跟大家说哦，是这样子，好悲惨。就是我没有女朋友，你没有女朋友，你没有女朋友啊，我觉得这期啊就是没有什么人回，就就是大部分回的可能都是没有什么女朋友是吗？玩游戏谁还有这个就能看出来，, Start Time: 4061565
Text: 那个就是我们集合网的那个受众群体都是什么样的人，屌丝什么的，是吧？不同意啊，玩游戏给听给听众说了没有女朋友，但是能看到我妈妈，她把我那时候玩的 GBA 放在一个柜子里面锁掉，整整锁了八年，最近才解锁哦，成古董了，我那个还能还能用吗？有投资意识，他们有升值的价值，, Start Time: 4094680
Text: 有升值空间了。对，就是全新的这别锁八年，这是不是升值？那出来过后还还怎么玩儿，游戏能买到吗？没有没有游戏了。嗯，对，后来都是在电脑上玩的模拟器嘛。对对，太狠了。我是金属蛇，我相对来说比较适应，质量不适应吧。如果他是强行要求，然后我停下来的话，那我反而会继续。, Start Time: 4128350
Text: 如果说他盯着我一直看萌的很萌的话，那我那那那那我就投降了，而且现在玩的也少了。没办法，你看哎，我发现大家女朋友使的招还都挺像的，是吗？要不然就大喊大叫摔东西，然后给脸色，要不然就来个软 scream。嗯，女的还得撒娇杀一个。哎呀，你别玩这玩了，老张这事太多了啊。, Start Time: 4160445
Text: 以前不是那个玩什么魔兽世界嘛，完了以后就每天跟你几欢女朋友吵嘛，大家伙他说什么把他晾在一边，完了之后咱这闹得挺凶的，花也就为了这事吧，就两个人就散了嘛，就算了，受不了，真的是算了了，毕竟这个那年挺绝情的啊，最后就算了，操操了呀，哎呀，太可惜了。这老张你真是老张，, Start Time: 4195660
Text: 你不能老张弄啥了呀，为什么都是那种偏悲惨的这种这种遭遇啊，为什么没有一个就是因为最新版的这种反回回馈啊，不知道会不会有，好像多数都是女孩反对我又来了这种，因为玩游戏被砸机器的事儿，我虽然没遇见过，但是我真见过一个室友，因为打魔兽和他的女友友分手了，有没友特别不能理解为何部落？, Start Time: 4217840
Text: 我听他说的是为了打魔兽和我的女朋友分手了。这有点乱。 hello，各位大调的听众主持人，你们好，今天这个话题实在是不吐不快啊。嗯，回想起来，我以前的男朋友也特别喜欢玩游戏，而且一玩游戏起来呢就超凡脱俗，脱离城市，草本通入我的城市了，看他是个习惯，你是湖南的吧，, Start Time: 4248560
Text: 有几个电话给他，结果他一点心理压力都没有。嗯，后来呢我就想不如我们两个一起玩游戏吧，那还玩的还是最温馨版的话，然后这两个人废寝忘食的讨论一下，剧情感觉也挺不错的，很怀念。那说明你是爱情至上的人呢，嗯就这么多了。完毕，你看这就是很聪明，要知道用某种方法去维系这个情感，, Start Time: 4278630
Text: 而不至于因为一个游戏这么无聊的东西而破坏两情感。对，其实两个人也其实你还是两个问题，要因为游戏破坏感情是最不值当的，我觉得是最不值当的事情了。多可惜呀。因为游戏下一个 ET，各位好，我是 ETDW。呃，第一次留言。呃，我女朋友还挺支持我玩游戏的，而且她还一直跟我玩那个怪物猎人也不会发生脾气什么，, Start Time: 4305450
Text: 而且也挺支持我玩正版游戏的那你就娶了她吧。没说正版游戏这块，如果你男朋友狂买正版游戏怎么办？支持吗？还好吧，我觉得我会跟他一起选一个选游戏，我觉得可以淘汰一批，不用全买，不用全买。嗯，对呀，跟我似的。嗯，对呀，对，你这个 IP 什么都买。对对，你这太专业不行。, Start Time: 4334510
Text: 下面孟小志这样的女生是非常不解风情的，是不适合也不配。当我的女朋友的啊，我之前有个女朋友，就是我们一起玩拳拳，嗯，玩无双玩马里奥嗯，还有一起玩 PSP 转机，太空达人之类的。反正以后找女朋友的话，也是也是必须是好基友的前提，一能一块儿陪你玩游戏。如果他不热爱游戏，, Start Time: 4358760
Text: 并且就是排斥你玩游戏的话，就是直接不谈或者离婚。我这这太太有点儿有点严重啊，这个没有任何可评论的感觉。对对啊，十年以后你还还这么说。对对，十年以后要还这么说，那真是我给他存下来，这钱十年以后要咱节目，还有播一个。下面是佩茹，只听咱们广播一姑娘。佩茹，我思索了一下，, Start Time: 4393410
Text: 觉得男性玩家应该会有很多很多的苦水要吐。所以我觉得嗯找一个热爱游戏的女朋友才是王道，那是理想状态，但是太少了，这是基本基本不可能。这基巴不可能的，这样一个男生，找一个找一个好的女朋友就已经很难得了，还要要求这个女朋友过来玩游戏。嗯，是要不然那游戏机就是你女朋友。, Start Time: 4425770
Text: 对，那好吧，然后下面是测说呀，说呀，已经到埃及了，他说不出来了，你播不出来。他这条玩游戏经常是女朋友在旁边看着，然后女朋友抢过来玩，然后还经常性的把我的存档给就是打的更更厉害吧，比我比我玩的更好，这挺厉害的。嗯，对，哎，你听这孩子说话的精神状态都不一样，对不高兴？, Start Time: 4454310
Text: 这个对个对，就是他有那种很高兴的那种劲儿。对对对对对，但是其实好好多时候女孩玩游戏胜负欲要比男孩儿抢遇的好，不容易玩一次，我就特别想打败自己的男朋友。对，乱拳能打死老师傅。没事嗯，小黑开始录节目了吗？现在说还来得及吗？完了没说人家我看还有没有啊，不如停了。, Start Time: 4495640
Text: 还有一个，我们家这个每天晚上都要跟好基友打两个小时的游戏。每到这个时候，我就成了游戏寡妇，两个小时已经不错了。两个小时就变成寡妇了。游戏官啊，每天当两个小时，游戏寡妇至少得四个小时，二十四个小时，两个小时就是十二分之一的游戏寡妇，这干得过。对，干得过这个这相当可以了，, Start Time: 4526350
Text: 你应该感到非常心满意足。那两个小时你也可以干点其他的事间了。两个小时，第一张都没玩玩完呢，不要说自己是什么什么寡妇之类的，我觉得就是的那两个小时你也可以很好的利用吗？那两个小时。对，看看看尸，你可以以韩韩剧，那你男的就变你男男友就变成那寡妇了，或者是你可以加入他夫了。, Start Time: 4553510
Text: 官夫对两个小时洗澡澡，然后来桑桑男许香香。对对， prepare form 对，敷个面膜。对对对对对，刚对啊，来点个香薰，那肯定啊不好床。对，两个小时之后幸福福光，这要要比之前那两个小贴贴贴这样估计男朋友根本玩不到两个小时就坚持不了了。嗯，所以说我还想说一事儿，, Start Time: 4573210
Text: 就是说这个男女朋友在一起啊，过的是生活，不是过对方的，就把对方熬死了，对自己没什么好处。对对，那个经常买一些电棒啊，胶圈在家准备着弄点情趣啊，胶圈儿。对，然后蜡烛各种那那个 cosplay 什么的，然后下面要说互动话题了，然后念一下啊。首先是狂路障，朋友这样说话题太牛逼了，, Start Time: 4599270
Text: 根本没有这种经历。不过还是提醒一下，大家，千万不要玩游戏，太过头，忘了自己女朋友啊，还有当女朋友问你们游戏重要？还是我重要的时候，千万要小心选择看看外国那些 PS 三跟 PC 惨遭自己女友毁灭的玩家就知道了。最后打个广告，赶紧加入黑暗 g 八，就不会发生这种事儿了。, Start Time: 4629150
Text: 哎，轮着念啊，该这个了哪个 a 什么那个这个吗？嗯这个吗？嗯，今年的名字那叫什么 a 三，他说呃是个男生，他他比我都爱玩。忍龙黑追高难度一命通关。平时在用 g 二七玩 GT 五精了火爆、狂飙等赛车游戏。然后我我都不敢让他开车，这个女孩比男孩还爱玩，是那种赛车的味。, Start Time: 4646095
Text: 然后就是我买那个 g 二七，我家那个方向盘那个那个太好玩了。嗯，对，名字在这儿名字是咋吧？ fuck 什么 ZA 七 k 幺五零 fuck。然后他说这互动话题，没有女朋友，岂不是没有发言权？这他妈知道玩儿这句话，我妈以前倒是老说，我当然没有摸偷摸哦。麦克良零八幺四啊，, Start Time: 4678860
Text: 小时候家里不让玩游戏，说是影响学习。老妈老爸看到玩游戏就是即时制止上了大学，女友变成了游戏。新的敌人单机游戏都还好，按个暂停键，存个档都可以陪他。可最头疼就是正在打 dota 的时候，五对五女友来了个电话，一定要让你陪他，那烦的不得了，怎么能让对手和队友等你呢？, Start Time: 4712370
Text: 你暂停游戏的这边九个人等你一个人不好，太不太好意思，尤其因为女友烦你输了比赛更是让人恼火，不免和他发火呀。现在基本只玩单机游戏了，也没有女朋友，大家还是珍惜身边人吧。你看大家还珍惜身边人吧，今天说说这样一个就是要珍惜嘛。对，毕竟别发火情才是最重要的游戏只是一味条件，, Start Time: 4739935
Text: 发什么火，你说吧。因为这个实在是太没有意思了嘛，于子说还要感谢初恋女友帮我戒掉那会儿。美元必买的漫友、新视点、 UCD 等若干杂质，以至于在分手后，我找回原本属于我生活心态的时候，才明白单身的可贵，有共同的兴趣区间是多么的重要。对于那些不能包容自己兴趣的另一边，, Start Time: 4764590
Text: 我只能说你们自求多福吧，好自穷多福。怎么听着过过分了？阿贡阿贡嗯说没有妹子这起话题咋办？然后不过我有一个朋友因为爱玩游戏，他女朋友看不惯他。这一点终于有一天问他是选择游戏还是选择他？我那朋友最后还是选择了游戏，原因是玩了快二十年的游戏，这种情怀真的割舍不掉。, Start Time: 4784530
Text: 我那朋友和我们说了这事儿后，在我们朋友圈里地位显著提升啊，是完全理解不了吧。玩了二十年啊，就是他选择的游戏比比女朋友重要。玩二十年很正常，我真的玩二十年坚持自己的真理啊，万岁哇塞，然后叫叫我黑色礼花就忘了好久没有互动了。这话题太对口了，出性幻想对象那期的时候，, Start Time: 4817700
Text: 刚刚好在医院陪老婆待产。哇，对，他那个他听那期节目的时候，他生了一孩子，是不是已经这不是已经光荣当爹当了爹，就得给儿子换尿布喂奶，别让儿子听你听我们节目啊，真你妈真嗯累的一 VA 一一一 g 一搞到现在生化六还差最后四节，每一次握手柄就被被就被使唤去干嘛干嘛？, Start Time: 4846060
Text: 当然你如果回答我打游戏呢，老婆的回复就如本期主题啊，然后眼神然后眼神看你就特不爱待见那种。另外就是小时候晚上说做作业后，然后偷偷打星际，那会儿还还是大屁股显示器年代被我爹发现直接怒暴怒往，显示器上敲了两锤子。哇，天哪，够，当时愣了，然后惊奇的发现显示器还能用，, Start Time: 4874310
Text: 于是用着带着两个洞的显示器，又偷偷多打了两年多。当时客服还说可能会爆炸，可见我顶着多大的风险啊。我这人哇当爹的孩子不错呀。嗯，当爹的孩子，当爹的孩子，当他爹的孩子当当了爹，可能还是孩子。嗯，但是小时候我我我爸就是也不是玩游戏，我爸看那录像带，就是看那各种各种那个功功夫片什么的。, Start Time: 4904090
Text: 然后我我妈就是想让他给他办点事儿，然后我爸就是不理，因为已经陷入那剧情了，然后我妈过去就把那个电视直接给摁了。然后然后我现在还记得就是进进行了一场我们家巨恐怖的一场战争。我现在对也说实话干嘛都一样，不光是玩游戏，这是对 RPG。其实我觉得得有时候挺挺情啊，, Start Time: 4938590
Text: 男男男战争啊，男这些男孩子们，你说小时候玩游戏，然后被老爸老妈催，然后各种不让玩，然后又砸电脑。这种说长大了，好不容易脱离父母了，然后又有女朋友又被女朋友狂的，其实他们真的还蛮蛮不幸的，是吧？最后那是女朋友，又来了一个妈，小时候被妈管。然后话题已经提升到这种程度。, Start Time: 4962670
Text: 没错，其实男人是不幸的，没有什么不幸的这是你选择的。这条路是一条不幸的路，话题提升的太牛逼了。最后变成了黑暗的一主题，对对，男人都是不幸的。嗯，干嘛都不行啊，下下面这个是 LP station 啊，老婆老婆 station 是吧？啊，我声音不好听，就坚决留下墨迹了。, Start Time: 4987020
Text: 别恨我很早就开始一个人生活，还没怎么有过这种情况。不过还真羡慕那些有人敦促你离开电视的玩家。因为这样能全心全意的放在游戏上。现在我连抢车球都玩不进去了，估计也没什么好转的机会。各位好好珍惜眼前，呃，眼前也好好疼爱身边的基友。最近那次就他妈知道玩是上世纪那三六零的蓝龙，, Start Time: 5014790
Text: 硬着头皮的入张正版，借了台三六零关手机，准备好干粮大战，整整三天三夜还机器。过去时，朋友还担心有没三红，我觉得他他说的这个我有点听不懂啊，有点前言不搭后语，还是我理解能力太差，他每一句和每一句都不挨着我靠，标点符号的没有点对呀，好吧，你们还有什么要总结的吗？, Start Time: 5043810
Text: 差不多了。其实我就想跟那个广大喜欢玩游戏的男孩子跟你们说只剩一句了。女孩其实他们跟你们生气啊什么的，还是因为爱你们，只要你们别太过火，就是不要太过分。我替你们女朋友着想一点点关心他们，点点，他们也会给你们时间，让你享受享受自己的游戏世界。对，不要恨他们。然后其实我我我对于男朋友来说，, Start Time: 5072900
Text: 我还是蛮相对蛮支持的。游戏该买买，该玩玩稍微微睡一点儿，稍微多陪陪啊，我一点别的没什么要求。然后有时候大家一起玩嘛，挺开心的，但我绝对不要争吵。我觉得绝对不要像刚才那样去摔电脑啊，去去蹭这这那那这这些你要涨粉，你知道这事儿。嗯嗯，对，其实我也是觉得就是今后跟我男朋友相处的时候呢，, Start Time: 5100930
Text: 我要多为他着想一点，不要去关他的这个呃，不要去关他的这个电视也好啊，关他的游游戏那个按键也好。因为你知道游戏机运行的时候，你我我特别生气，我去按我男朋友的那个游戏机的总开关的时候，那样对机器很很伤那种。那有时候女朋友已经晚都已经各种准备好了，然后等待着你开始上弦的时候，, Start Time: 5133010
Text: 你就完全不顾，让我上弦上弦这种东西啊太脏了，我完全不顾。然后这这跟机器不对，太脏了，太脏了，上弦儿啊，上弦是你们都经常用的一个土语，是吗？上弦上弦要真是第一次听似的上弦，好吧，那我们这期节目就差不多了。嗯，还还没有有意思，就是游戏万岁，然后爱情万岁，然后家庭万岁，, Start Time: 5156990
Text: 我靠我靠。我想说一句，我也想说一句，就是说这期节目啊其实一点都不悲伤。对，有了这么多的引导和梳理以后，大家我觉得该知道怎么办。对，就该知道了，什么事也都明白了。我觉得这是帮助大家来找到自己心仪的人呢。对一个一而处理好游戏跟这个爱情的关系，感情生活适和生活的关系吧，, Start Time: 5184010
Text: 对对对和生活的关系，对处理活该陪陪，该上弦儿，上弦儿上弦儿，该狂亲狂心狂亲，该买灌饼买灌饼。嗯，对，好，那我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，你可以在 itunes store 的 postcard 里搜索集合网，来订阅我们的音频和视频节目。, Start Time: 5210550
Text: 我们的新微微叫叫合网 QQ 群群是幺二二八幺八八零八。参参与互动话题的话，就请在微信里面加入我们的公众平台，是 JAMECORES，我们下期节目再见，拜拜。上下期节目再见，拜拜啦啦啦。, Start Time: 5231810
