Text: 咪咪咪咪咪咪核剧变，二零二二成都站即将于十一月二十六、二十七日在成都世纪城新国际会展中心四号馆举办。丰富的游戏室玩刺激的关卡挑战、精彩纷呈的舞台活动都等待着各位。更有 boom 游戏展示区，还有吉考斯工业何适奇谈与 boom 的场饭等你入手。十一月二十六、, Start Time: 450
Text: 二十七日，我们在成都世纪城新国际会展中心四号馆等着你。瓦啦，跌腰带，有些东西做大后的能不值？提烦恼，思念太色都散过客，在你起最等的。有大家好，欢迎收听机组闲聊。第十期我是罗马，我是玉春。大家好，我是小光，我是阿七。哎，今天我们是一个现充局啊，什么叫线冲突？, Start Time: 27020
Text: 那我走了，拜拜，真不是跟我没关系，真的假的真的我觉得这个核聚变呃成都站召开在即。哎，所以呢邀请两位我们活动部的同事，我们今天聊一个跟户外跟出门有关系的一期节目。对，但是说起核聚变呢，大家情感现在都比较复杂。还好我们的广州站刚刚出师未捷啊哎对，在疫情面前折戟没事。, Start Time: 96480
Text: 还有下一站寄希望于成都站，可以顺利的召开吧。哎，嗯，现在这个情况下，说实话，不管是办展还是出门，其实相对都是比较困难的一件事情。嗯，每天我们办公室里都会有这个话题，就是谁谁要去哪。比如说我想回家的要出差的，然后大家就研究说你那你那个目的地有没有疫情啊，只有两个问题，, Start Time: 125760
Text: 一个是你能去吗？第二你就回来了。对对，因为北京一直是回来比较麻烦啊，现在稍好了一点啊，我我也是之前就回来又隔离啊，之前回不来弹窗，好不容易回来了，又隔离。对，然后耽误了很多事儿。对，十一的时候本来也是想回家，然后包括最近也是，然后一直说想回家，因为家里面有点事嘛，, Start Time: 148130
Text: 然后就是又是打社区电话，又打家里的，又是打北京的，然后打来打去，到最后得了家里面出现了，就孙总我就是彻底回不去了，就是完蛋。嗯，哎其实有很多特别有意思的展览。不过那个尤其是国外啊，因为我之前看那个街组里有一个叫 light to 的朋友，然后他是发布了一个呃自己去参加的斯德哥尔摩中世纪市场的那个展览。, Start Time: 167650
Text: 然后那个他就是我看里面所有人几乎都会穿的，像那个中世纪的人一样，然后国着那种盔甲啊，然后那种紧身裤啊之类的，感觉特别有意思。然后国内有这种有意思的展览嘛，国内好像就是像这种的稍微偏少一点。嗯，对，然后嗯可能我之前应该是差不多夏天的时候吧，然后是有一个呃就是明和电机的一个展览，, Start Time: 198010
Text: 就是明和电机。呃，大家就是可能不知道他的名字，但肯定会知道他的一些产品。就是其实那个电音蝌蚪哦，对，然后那个就是他们的当红的一个产品。对，然后还有就是应该之前看微博，就是有那种 cat，就是刷爆的那种 card，就有一个红色半人高的那个拍掌机器人。嗯，就是你给他连蓝牙，, Start Time: 227870
Text: 然后放一个歌，然后他就会一边拍掌，然后一边就给你哼唱出来。然后那个也是他们家的这个产品，就是别的节目就提过他们。哦，我忘了是哪个节目。对，反正就是太喜欢他们了，做各种没有用的东西。对，就是无用，但搞笑的机械产品就很好玩，很有趣。电影蝌蚪是他们的专就是不是专利，, Start Time: 249560
Text: 就是呃，应该应该算专利产品，就是坐马桶。对，嗯，好厉害呀。嗯，然后他们当时办那个展的时候，呃，就是也花了很多心思。他们其实一六年的时候来过一次上海。嗯，对，然后后来就是很长时间一段时间没有在就是国内有这个特别全面的展品的展出。然后他们是今年应该是夏天七八月吧，, Start Time: 269980
Text: 然后好像在国内有维期差不多一个月的展。然后他是把他呃所有的展品，然后从日本，然后全都是拆卸了，然后装进就是他们特意为这些拆卸的展品，然后设置的那种集装箱就展现了。真的非常牛逼的，就是日本的收纳衣服，然后给一个个排好，然后录着就是他怎么排，然后怎么组装的那个视频，, Start Time: 293920
Text: 然后放进了这个展柜，运到了国内，然后就是国内这边他们的那个策展团队，然后又招募了很多就是一些什么机械工程师啊，然后策展人啊来帮他们一起，然后把这些产品再拿出来组装。然后他们很有意思的是，就是现场展示这些展品的那些展示柜。然后其实就是他们呃就是运输过程中，然后放这些展品的集装箱。, Start Time: 319530
Text: 对，就他当时想希望有一个就是算是再利用的这么一个概念吧，然后他就很厉害。对，然后他把那些集装箱就是在都砌上，就是他们本身的一些颜色吧。展出了之后，然后再又把所有的产品，然后又全都在放回那个集装箱，然后再运回日本。嗯，对，本身挺行为艺术的的哈嗯对，他们几乎就等于是在做其实装置艺术嗯然后会推出一些消费者级的那种，, Start Time: 344810
Text: 就是可以你可以买到的那些。对，他会把一些产品就是从首作变成产品化。对，然后他们特别逗的是，就是因为他们其实是做把各种机械，然后做的是乐器，对，乐器很多。对，然后但他们管他们的那些乐器叫做产品。然后他每一次演出的时候，然后叫做产品演示汇报会。然后他呃每年的时候就在他们自己官网里会有一个年度的就是总结的那个视频。, Start Time: 372720
Text: 然后他就会管那个视频，叫做事业报告会，就是特别搞笑和金港斯工业颇有异曲同工之妙啊，对，其实他们是一一个事，然后非要说自己是另一个事啊。对哎嗯，还有吗？有没有有意思的展？因为疫情期间其实还是有些展在对，然后呃可能就是现在应该是好像今年也是恢复了的，就是那个呃大柳树或者像那个潘家园的那个鬼市。, Start Time: 398640
Text: 嗯，然后我其实近两年是没去去，大概概能能有一七一八年的时候，那段时间老去，他就就是七一三点开始，然后一直开到凌晨早上的就是五六点哇，然后他里头就是各种的小破烂，然后但是你也很可能就是时尚竞天小垃圾。对，然后淘到一些特别牛逼的鼓。嗯，我看里面还有什么，就是卖卖那种手办的，, Start Time: 425040
Text: 什么都有，就是还有那种古董娃娃。对，就是各种各样。然后当时我有一个朋友，他在那儿逃一个，就是他特别想买一个飞行员的夹克。然后他当时的目标就是希望上面能有一颗真子弹啊，就是他最后逃到一个真的就是被子弹打了一个洞的那个哇了不起，太可怕了。对，然后他有就就是我医生的成就了。, Start Time: 448800
Text: 哎，我跟你讲，我特别想吃鬼市，但是就是他不是开点特别晚嘛，然后我一个人又没法去。有一次我在朋友家玩，然后玩的比较晚，我们打车回去，我就看路边边怎么那么多人都在路边收拾拾摊什么么的，小台台灯的那种书信，就感觉非常诡异，确实很符合鬼事这个名字。对，然后我记得当时我去的时候，, Start Time: 471290
Text: 我好像就是花了总共一百块。然后我淘了一个就是旧的那种打字机哇，然后还有胶片的那种卡片相机。然后呃其实我当时还花了差不多十几块钱吧，然后我淘了一沓书信，就是大概上百封。对，然后他当时其实想做一个专题，然后就是别种的信什吗？对，然后而且他其实是应该是两个人，然后互相交流的信息就可能持续了很多年。, Start Time: 492490
Text: 对，然后就有大概上百封，他拿一个，就是我们以前很老就是那种饼干铁盒，然后装装起来。对，然后还有各种照片什么的，然后都是全都是手写的书信。然后当时就想就是正好遇见了那一沓信，然后就很想试试，就是能不能尝试还原他们两个人的故事线啊。对，但是他那个手写就是以前都用钢笔写的，, Start Time: 519150
Text: 一个是灰色，是对，会褪色。然后还有就是很多连笔字其实有点看不懂，然后就割了。哇，对这种感觉就是他这个市场是一种什么都可以拿回去卖。哎，能讲价吗？哦，可以，就是他这边就我记得之前有人就说好像有一些鬼市或者什么事，就是会有那种握手价啊，就是像那种那个旧的一还是怎么样就遮起来。, Start Time: 540450
Text: 然后两个人在手在脸笔划的时候，这的吧一个字就是就是呃我去的时候，他其实就是直接问价，就是直接说这个你便便便便。对，然后十块钱卖不卖了，就没人会那个暗号了，有可能。然后他那真的是什么的，都还有那种就是开了封的面条啊。对，就是他这个面条其实都有一半的经煮了，可能然后就剩下开了封的面条，, Start Time: 564610
Text: 还有什么一只袜子，就什么都敢拿来买。嗯，咸鱼上不都有厉害的，咸咸鱼，咸鱼上也有这种啊，对，八五年的可乐。哎，我之前也是在闲鱼上卖开了封的那个叫什么绿豆糕，然后就被人买走。哇，真的吗？你真的会寄给他开了封的绿豆豆糕吗？就我当时买了就是八块绿豆糕，吃了一块就得饱吃。, Start Time: 588010
Text: 然后我就说既然大家就那种咸鱼刚有嘛，然后就是说不如卖了试试，然后就真的有人买这咸鱼，就经常会有这种奇葩商品的集合，什么烂烂的香蕉之类，不拉不拉的，有的时候就会刷到啊，你们谁买过吗？没有，我真的有好几次想想想想买想买这种东西。对呃，评论里友友们也可以分享一下自己那个过的非常奇葩的商品之类的。, Start Time: 609340
Text: 嗯嗯，后面姑娘的大一在那一个拖大哒哒哒哒哎，那我们机组里还有一位朋友 ID 叫何苦 VXEH，嗯，然后他发了一个今年在北京七九八开办的一个日本插画年展。嗯，然后我还去查了一下，这个展其实在插画界还是非常重要的。嗯，其实这个 GIA 不是展的缩写，是呃日本插画师协会的缩写啊，, Start Time: 634090
Text: 一九九九就一九九九成立立。然后你是是专业的业余都可以来参展，展后后们每每年会办这个这个 II 有味啊，然后选出来一些优秀的插画师。呃，他们的目的其实是想他们说啊是要维护插画师的权利和提高插画师的地位与收入。可能他们觉得觉得他们在这个市面上的行业里的这个收入也好，, Start Time: 671630
Text: 各大家也好，好像不是特别满意，所以想要帮大家一起就是抱团嗯嗯，让大家的这个地位更提高一点啊。然后他们的比赛呢就是有一个特点，就是没有设主说任何的主题，就是你什么样的作品随便投都可以来投。然后评审呢是有日本的这个协会会长，叫谢江龙虹，以及另外四位分别来自比利时、, Start Time: 692670
Text: 伊朗、立、陶宛和美国的就是世界上知名的插画师或者设计师这样的行业的这样的专家。然后五个人来组成啊，评的方式也很有意思，就是每个评审呢呃有手里里有个个十的权权利，然后两个八分、五个六分、九个四分、十五个两分和二十个一分。然后你按照你自己的这个喜好想法，怎么有一种打牌的感觉。, Start Time: 712480
Text: 嗯，这个个分两个加在发给颁给参赛者，然后呢，总分按照总分的高低，然后评出奖呃，每年呢有一个大奖，奖金是五十万日元，嗯，呃金奖是一个，然后奖金是二十万日，然然后后有十个个奖和三十个铜奖，银奖、铜奖都会颁发证书的。嗯，这个在业界还是很有影响的。嗯，呃最后他们所有获奖作品呢都会他们办一个展，, Start Time: 732840
Text: 就叫这个 GIA 插画奖。获奖作品展每年都会在日本展。呃，今年呢我查了一下他他们说是有来自三十八个国家和地区的三百四十三个作者的八百四十六幅作品来参赛。嗯嗯，然后其中呢就是今年的中国的参赛的插画师已经超过了日本，成为这个比赛里参赛人数和作品最多的国家。哇，, Start Time: 757280
Text: 因此他们也非常重视中国市场，然后第一次将他们的这个展也带到了中国。所以这今年在七九八的这一次是中国的首展。嗯，然后他们还邀请了中国的这个出展的这个承办方，叫艾特设计的 CEO 比特来加入到他们这个评审的这个阵容当中，嗯，然后还额外专门设了一个十万元奖金的特别奖。, Start Time: 779230
Text: 嗯，今年我看了一下，呃，最大大奖是一位来自以色列的插画师。嗯，那个作品呢嗯不是我这个等级的人可以可以 get 到的啊，啊，名字好像很奇怪，叫 water colors and color pencil。嗯，就不知道是什么意思啊，很艺术。对我看这个，我看这个朋友说，, Start Time: 801430
Text: 就是感觉看展览的时候，感觉好多都被中国的作者攻占了。然后就是他们猜这个应该是韩国人画的吧，这个画风看像日本的，然后结果到最后一看都是中国人画画的贼笑笑。而且除了他外外，还有那个一个用户渣渣兵也发了，他也去了这个展览。不过他是就是在里面发现了我们那个剧组里面一个作者作作品，, Start Time: 822130
Text: 就是是 ID 叫怪异杰杰克，就他获奖的这个系列作品也发了集合了，然后名字叫关外志。然后他这个就是他这是一系列的感觉，是插画故事。对，而就有一个创作的系列。对，有一点像以前的那种老的连环画，然后主要就是讲了中国古代的一些民间怪谈，还有神鬼传说那种的。然后我看了一下他们故事的主角是一对师徒嘛，, Start Time: 843570
Text: 然后他们出门远行途中就会遇到很多的那种奇闻异事。他那个画面不光画面特别有特色，然后呃虽然是连环画性质的吧，但他其实每幅单幅都非常具有观赏性，这可能也是他获奖的原因之一。而且就是那个剧中的角色对话也特别有意思，就会夹杂一些那个有趣但不尴尬的流行和网络用语。大家一定要去看一看。, Start Time: 867530
Text: 对他获奖的是专门专门为这个呃，我不知道他是不专门为，但是他获奖这个系列是做的一系列列，但是他这个漫画不太一样的，他自己说是黑虎系列，就是一个插画的系列。对他这个系列就是包含了漫画，连环画和插画都是有的，都是这个观外志同一个系列的作品。唉，除了就是最近感觉获奖的，, Start Time: 892700
Text: 我们之所以获奖的老师特别多。除了这个关于黑杰课之外，他会还有最后哦是铜奖啊、铜奖啊。然后今年的金奖也是中国的插画师，然后特别奖也是中国的插画师。然后银奖里有非常多的啊中国的插画师，我们这位用户就是关于黑杰的插画后，铜奖奖也很厉害，挺挺好的。嗯，然后他们这个展最后还会出版展览画册。, Start Time: 912460
Text: 所以我们没有看过展的朋友，也可以关注一下他们这个展览的画册。嗯，然后会把往年的作品也都刊登上去，嗯嗯，还挺好的。嗯嗯，然后除了这个关于黑杰克那个这个老师之外，我们还有一位老师也在其他比赛中拿到了金奖。就是摸了王老师，就是拼音的摸了王，摸了王他之前他之前也是在剧组分享了自己的作品创作的过程，, Start Time: 934230
Text: 然后四大天王里的一个是吧？对对对，摸了还摸了兽，摸摸了王什么东西，他创作，他参加的是那个非常有名的国外插画网站 RR station station。对，然后他参加那个比赛赛 RR tion，就就是经举举办的一个社区设活动动嘛嗯后他除的是一般会在三十天左右时间，, Start Time: 959550
Text: 我们要求参与这个比赛嘛。嗯，然后除了这个特定主题的概念创作，然后创色类别涵盖了角色、场景、关键帧等等多个领域。啊， mol 王老师这次投稿的就是呃自己创作的一个龙族崛起遗忘领域系列的创作。他也把这个完整的创作记录分享在集合里大家可以去看一下，我觉得应该就是从事插画或者说游戏设计行业的朋友，, Start Time: 981310
Text: 应该还能从中学到挺多的。就他是他分享特别细致，除了自己的设计想法之外，还有那个设计过程啊，包括怎么分配比赛时间都都有分享。嗯，而且 mol 王老师，据我所就是我在其他公众号发的这个关于这个比赛的信息里了解到他是天美的一个天美的腾讯天美的一个设计师，就是很厉害。, Start Time: 1010140
Text: 嗯，然后除了就是除了这些，除了这些那个展览之外呢，我们前一段时间不是咱们那个苏联美学节目，不是一直在更新嘛啊然后不知道是不是因为呃跟这个节目有关缘缘故啊，然我们国内最近也举办了一个苏俄设计展览。那没关系啊，没关系，不要别忘别往斯己来切切。对对，看一看白老师在不在啊，, Start Time: 1032955
Text: 我问他了啊，他说他不知道。嗯，在我们机组呢有一位 ID 叫做鲁邦的同学啊，他正好去杭州的时候呢，去看了这样一个苏俄设计展啊，其实这个展的全名非常的长，叫做从胡杰马斯到未来图景，苏俄设计历史，创造新世界啊这样一个展览。呃，顾名思义嘛。那这个展览呢就是以胡杰马斯工作室为切入点，, Start Time: 1057820
Text: 啊，聚焦苏俄至苏联时期的这样的设计和创新这样的一个展啊。其实听过老白的那个苏联美学那期呃，讲这个胡杰马斯这一期的朋友应该都知道啊，所以这个展呢苏联马斯设计展览在戏剧、建筑、手工产品、平面服装啊，交通什么都有啊。因为这个乌杰马斯嘛被誉为是我们这个共产主义阵营的包豪斯。, Start Time: 1078940
Text: 嗯，是这个对，虽然这个这个学校应该算是学校吧，是学校啊存在的时间可能不是很长。但是呢它对于整个呃现代人类的设计的影响是非常深远的。这位朋友去看了这个展以后呢，也是感觉大受震撼啊，非常的好。我也是查了很多这个展的这个图，因为去不了杭州嘛，嗯查了很多这个图啊，, Start Time: 1106150
Text: 非常的想去看一下。因为它的范围非常广啊，可能有些展我们相对集中。比如说有些是呃产品类的展，因为是相置艺术的，有汉画的什么的，这个展就是啊应该算合学质。苏苏联学学是综中展出了这个对，都在这个展里啊非常的棒。哎，我跟你讲，就是集合听众朋友们去这个展都不用那个找什么讲解之类的。, Start Time: 1128130
Text: 就直接打开我们的苏联美学，就在电台一边逛一边听就可以，就感觉特别像去那儿去考试了。就是这个知识点讲的对对对，也像样子也可以这样子。哎，我真的超级想吃这个展览，但可惜就是没办法去杭州，忘了杭州，这真的是我今年最大的遗憾，没去成这个展览。这展览其实看时间特别长，, Start Time: 1151750
Text: 开了有四个多月，他是这样，他是本来是定的时间是大家没看够。嗯，然后他又他又延了啊，因为收到了这个强烈的这个欢迎和大家这个呼声，他又最后又延延长了一段时间。对，非常好的一个展览嗯嗯，惜，希望望过这个展览览朋友们能多分享享一些图片，然后和感想给我们。因为毕竟现场看展跟那个照片的感觉感是不一样的啊，, Start Time: 1171600
Text: 对吧？大家可以多分享一下自己感想。哎，嗯兄，你不敢应，哎，说话又说回来。然后现在疫情到了秋冬，疫情又开始严重了，然后可能就是没办法再像之前那样自如的出门了。不过我最近就是发现，如果你想出去走走的话，好像露营是个不错的选择。因为我十一的时候，那个我们的跑团就是没有，, Start Time: 1196880
Text: 因为一些桌游吧和那个呃咖啡店都关门了嘛，我们常去的。所以我们后来就选择了到一个公园里面去露营，然后带着帐篷感觉也非常不错。对，那不是问着了吗？嗯，光哥转场。对，是的，你最近还有时间，我最近也没有时间。我最后一次露营是在七月份吧，七八月份，今年今年五月份那个时候疯狂露营，, Start Time: 1236760
Text: 因为北京也没办河去办，嗯，然后后都给封家里了。嗯，然后那个时候他们说我是就是我我加了几个露营群，他们说我是天选露营人，就是我永远能在出发的时候，然后就是他们比如说给我小区封了啊，然后我就露营两天，然后小区解了，然后露营地封了啊，哇，然后我就回来，刚刚好正好穿插在中间间的露营地的。, Start Time: 1262200
Text: 柯南，我我那一个月吧，五月份每个礼拜去了一次，然后就永远就是我去了那个露营地，那个露营地，就说今天你就是最后一组客人，就三就三组客人，别人再来也进不来了，那太好了吧，只是把最好都留给。对呀，反正你是最后一个都给这地方又大，然者没特别悬，你知道吗？这种种事就你你很危险，, Start Time: 1287820
Text: 你弄好好，你就住住那站的，你你就得在那住一礼拜，好可怕，那就变成真正的露营了。对，露营地被封住，可太那是不是很多人就为了防止这个危险，也就是会减少，就是除除非特别有把握的时候也不太敢。其实还好，最近就是他们五月份那个时候就是给一刀切，给露营地切的也比较狠嘛，, Start Time: 1311400
Text: 就然到切到都经营不下去了，你总不能那么大块地，就接三组客人就完了。是，然后现在露营地基本上每周都开都是正常的。嗯，不过不过进到现在是进到十月中以后，呃，北京的几个营地就必营了，因为太冷了啊，北方北方进了这个，而且会有一点危险嘛，就是大家用火就是天气一冷了以后就开始用火用炉子，, Start Time: 1333440
Text: 嗯，然后就有这种一氧化碳中毒。风干雾燥，小心火烛了就都不止，这是火火是事事，着火很容易灭，就一氧化碳中毒，就人就没了嘛。嗯，然然后了了避免这风险险，然后就必赢了。然后但也有一些营地是可以用火，可以用篝火。嗯，那这要用到就是正确用火是没有问题的。嗯，北京这附近近概概在哪哪啊？, Start Time: 1360120
Text: 那几个营地，北京有好好几百个营地，想去帐篷多吗？对你常去的推荐都多，就是我常去的有那个微喇在延寿山，就是那个那个是一个跑摩托的路哦，往往往西西北边那边去，那边有一个营地不错，然后还有几个其他小的那种。我现在出去就想找一个那种车能开到帐篷边上的。然后我几个朋友说白河湾那边不错哦啊，, Start Time: 1385270
Text: 是说那个那边的营地就是车可以开到你的营位边上。然后你就直接像我帐篷多嘛，有那个车边帐，我就不用搭大帐篷了。因为我每次都我自己带购，然后说那直直接睡车里就可以了。样。对，这是我打算的，冬天，我那过一两次看看有没有问题。嗯，去一下。嗯，就白河湾其实也还挺推荐，, Start Time: 1416090
Text: 因为我们也老去那边野攀哦，对，然后就都在那边就有的玩野攀啊，这么野啊，野攀会不会比较危险呀？没有，它其实白，尤其是白河湾那个它的线路其实很早就已经都定好了。就是它有专门的就是维护线的人，然后去维护。对，然后但是呃也是天稍微冷一点，其实可能现在吧再往后基本就是大家也是不攀了。, Start Time: 1439640
Text: 嗯，对哎，野攀和室内攀岩会有什么感觉上的不同嘛？呃，室内的话就是一般像我们可能攀报石比较多，它就是大概是四五米的这么一个墙。然后呃你就是其实是用一些保护方式，然后爬到顶之后，然后你自己跳下来的方式，然后就是像野攀的话，它就是比较像室内的那种，就是叫难度或者先锋这么一个攀岩的方式。, Start Time: 1463560
Text: 它就墙会比较高，大概在呃十米到十五米左右吧。好高。对，然后它呃会有一些些就是种自动保护装置，就是你把就是你把它上面一个钩子，然后挂到一就挂到自己腰间，然后你爬到顶之后，你自己直接往下跳就行。它那个自动伸缩的保护的东西会就帮你降下来。你爬的时候呢，是不是得有些人上去挂一个东西，, Start Time: 1488240
Text: 还是说哦它那个自动的那绳绳就是早都已经挂好了，然后它一般都是会就是垂在下面，然后你要用的时候，你就把它给解下来，然后挂到自己腰上，然后再爬。对，然后爬完之后，你跳下来的时候，那个绳不就跟着你要下来嘛。然后它下来之后，你把你那绳解了，再给它挂回原面。而且野攀的话，, Start Time: 1511990
Text: 它一般不就是你爬上去，不就是应该上上到一个什么什么东西，上面也不是什么，就爬到指指定高度就下来了。就野攀是这样的，就是它一般就是在整个岩壁上，然后会从从底然后往上有单独的那种，就是打在打在那个岩石中间的那种挂片啊，挂挂片还还会钉子吗？啊，它它其实我们管那个叫挂片，, Start Time: 1531270
Text: 然后之后呃你就是每爬一段距离的时候，你是把你腰上会有一个绳子，然后你把那个绳，这就是阶段性的挂在不同的挂片。对，然后底下有一个人其实会拉着你保护啊。对，如果你要去野攀的话，就是一般会先提前学一下这个哦嗯就会比较安全。因为呃有些挂片中间的距离会比较长。然后你比如你一个没钩到，, Start Time: 1550330
Text: 然后你直接掉下来，它就会有一个冲坠。对，然后你就可能会在荡的时候会撞到岩壁上啊什么的，所以这块一般会学习一下哦。对，但其实很安全的一点都不危险，就是你摘下下摘下来这一条，然后往上挂那条，那中间你不是在什么都没挂着的状态哦，你你腰上那一条是不会摘下来的，你会把新的那个挂上，, Start Time: 1572860
Text: 然后再把那个摘那个不摘，它就是一直连着一条线上去了。哦，对哦，对，它其实唯一危险的就是那个冲坠的过程。对，你可以理解为那个顶上那根主绳，那是安全绳，是那那那是不会起下哦。对，然后其实你腰上那个绳也是不会，因为你摘一一般会连线上去，那它就是有一个有一个长度，, Start Time: 1593140
Text: 然后你要是一旦它会会荡。对对对对，像之前我们去就是阳朔那边野潘的话，然后它的那个壁就是那种大斜壁，然后有的冲坠就会长度比较长哦。然后就大家还是会有一些害怕的心理的对，那野攀太硬核了，野攀听起来感觉比室内攀岩就是还是不是一个量级的，然后它会更难。而且呃在野外的环境嘛，, Start Time: 1614700
Text: 它肯定不像室内，然后温度舒适，然后至少那个底下是软垫儿什么的，所以可能还个风险性会比较高吧。室内的墙是人造的吧。呃，对对，是是吧，那肯定是沙室室内的墙，不是人把山翻过去嘛，就是叫一个原生态吧。可以，或者说你就那个这个靠着那墙，然后盖一房，然后以后在这儿搞攀岩，, Start Time: 1640530
Text: 那那北京还挺难找的，你得去西山太远了。可能嗯哎但其实真的就是有些野潘很爽的，就是它有那种深水抱石，就是它其实是一个大斜壁，然后它是从这个湖里吧，应该算是就是水里，然后抻出来一个大斜壁，然后你就是划那种桨板呀或者船，然后划过去，然后再往上攀。对，然后你往上攀攀攀的过程中，, Start Time: 1661590
Text: 你随时掉下来就跳湖里就行了。巨爽，我跟你讲，真的就是夏天哇塞一定要有这么一处气爽无比。哎，但我有一点就是好奇，你像你说的这种呃墙壁，它会不会是更加湿滑，或者说是比较粗糙。然后就是跟室内的还是哦它其实会比那个室内那么单，就是因为你真实的岩壁，它摩擦力会更大，, Start Time: 1683760
Text: 而且你能踩啊或者什么的地方更多。对，然后所以你其实会更好爬，而且就是真实的岩壁就不会像室内的报石。那么卷就是室内的抱石，它就是考验你的技术，然后你经常要动态的飞过去哦，但是就是它就是跳跳一下稍微对，然后你要做很多，比如说什么动态呀或者拉伸的动作，但是在真实的岩壁上，, Start Time: 1709480
Text: 就是自然不会让你这么卷。对，哎，我还有最后一点想问的，就是像室内的那个岩壁，它不是路线比较固定嘛。嗯，然后那野外的话，它因为生态的变化会不会攀行的路线，或者说它没有基础做的那么好，它的路线会不会更加的多样化一些。呃，这个其实一般得看那个有开线化，然后就是他同样比如这一面壁，, Start Time: 1732880
Text: 然后他怎么去开线？嗯，对，然后它呃也会是就这块儿我可能不是特别了解。我只是看过有一些纪录片，就是说可能他为了保护这个墙壁啊，然后嗯他可能也会有一个算是休息期哦，对，然后然后以及他就他每年会有专门的人去维护这个墙。哦，对，原来是这样。嗯，哎友友们不要看我问的这么仔细啊，, Start Time: 1759070
Text: 其实我就就是一个只爬过一次攀岩，然后那个爬了十分钟就放心的菜鸡。我跟你讲，攀岩真的太可怕了，就是室内我爬了几步，我感觉自己怎么特别高了。然后教练说你往下跳，你往下跳，我说不行，不敢敢好。然后我往下一看，我感觉就是自己摔下去就肯定会晕。但其实跳下去之后，我问教练说我是我刚刚是不是从特别高的地方跳下来没？, Start Time: 1783630
Text: 他说没有，你只是从零点五米高的地方跳下来而已，我觉得真的好恐怖，可能因为跟我恐高有关吧。嗯，对哎，我感觉最近几年露营这个真的是呃特别流行感觉。哎，我想问一下光哥，你有没有就是在这整套露营的设备里，你有没有一个自己最喜欢的装备啊？我类型就比如说像那个咱们机组里有一个呃 emo snake 这个朋友就是说他那个最喜欢的就是那个营地主照明啊，, Start Time: 1805120
Text: 他买了是一个婴产的，然玩玩灯的吧。对，然后因为他说老油灯玩起来真的特别的麻烦烦灯有的。对，然后但是就很快了，要买回来拆解啊、清洗啊，然后发现问题反复拆卸组装还要买替换零件和扩充拓展什么的。嗯，但是我不是这一派的，就是我我我有点偏实用主义或者说保险主义。就是比如说第一我不会用充气的东西，, Start Time: 1841320
Text: 就是我觉得哦就是充气的气垫这种东西，我我是一概拒绝的，然后煤油类的东西我也是比较抗拒，我喜欢用那个高山罐压那个压缩器。嗯，因是我我以前有那个拆展经经，所以我我一般会带那个。然后你要说最喜欢的主灯，我是喜欢科隆慢的那个北极星，然后它是烧气儿的，一晚上烧烧一罐那个那个 OB 罐那个气儿就够了了。, Start Time: 1868760
Text: 易露营里那个他们是提过那个吧，呃，不是那个那个那个不是北极星，那是另外一个烛台。那个那谁他买的那个小灯我也有啊，那那是那是我的副照明。嗯，就是放在桌子上起起点缀用的，然后帐篷里面还会有一个一个主照明。我我的灯灯其并并不是别别啊，我只有三个灯，然后但足够亮它就够了。, Start Time: 1896830
Text: 没有，那有有啥问题啊，它有有味儿，你你得买啊，你得买煤油啊，你气儿那东西很好买，而且很好拿呀，罐儿的吗？对对对，就是一罐一罐的，你往上拧，然后点把那个灯纱给给给做好了以后，然后就让它点着。就可能有人觉得煤油更更味味，味道是那是那个味道。对，更分人吧分人吧。, Start Time: 1920170
Text: 然后像我对品牌有一些选择要求，就比如说我的帐篷系列都是欧格 a 小川，然后我的的一些用品类，比如说桌子，然后餐具的一些东西，我会选雪峰，然后灯还有一些其他的东西会选克勒曼，比如说冰箱，还有露营车，然后这些都是科勒曼的，然后地钉锤子，然后一些收纳的包会选择雪风，, Start Time: 1940490
Text: 这样这样就这样子。嗯，就根据经验来的呗，实际上是用过，然后发现嗯差不多吧，就就其实也也也有也有品牌偏好。对，嗯，外形什么的，就之前光哥那个吉考斯工业呃，有一次那个视频露营系列的视频里，然后用的就是全套光哥的装备，嗯，然后就特别好看，就是光哥的所有装备都巨好看。, Start Time: 1970020
Text: 然后而且就是也就是也特别实用。然个这个看每个人的就是风格，然有一些人的露营风格。比如说他们是走轻量化或者走 BC，就是那种那种要要要要开局，一把斧头，剩下全靠砍。哇，就是从装备都是走野外求生路线的。对对对，那那个是 BC 的，然后轻量化就是真的很简简简化。, Start Time: 1992420
Text: 然像我的话可能呃有两条路线吧，一一条算是比较轻度型的小露营的东西，就是有一个小川的 ST two。它是在日本那边，主要都是摩托车的爱好者会会用这个。因为一个一辆摩托车，你背不了太大太沉的帐篷，然后后面我又买了五二 r 然后就是那个很经典的小房子，然后就是开车出去的那种，, Start Time: 2016010
Text: 然后你又够大，然后又好看。然后还有就是车边帐，就是我把这些东西都舍弃掉，我睡在车里。然后后是是是我的车车形形一个庇护锁这样的的状态。对，就是你有了自己的几条方向以后，然后你会根据这些方向去选择你的选选品。那比如说像我这种就是没有没有参与过，我现在想要就是试试跟大家去露营的话呢，, Start Time: 2042070
Text: 有哪些就是最基础最必须有啊。你可以找一个现在北京周边所有的露营地都会配备的帐篷酒店，你花了两千块钱，你去用他们的帐篷玩一次就行了。不是你就就紧紧光光，然后后用。对，只后你觉得哪个好，就从他那个清单里买。你们这个就是肯定是会有一些就是基础础技础一定要有的，就好比你踢球，, Start Time: 2067750
Text: 你可以不要护膝，对吧？你可以不要护腕，你可以不要什么什么头球鞋，但是你肯定得要球球鞋鞋。对对，是还留奖声。那如果要是这样的话，我推荐你买一双雪峰的筷子，筷子就是用来吃最爽的泡面那个环节是吧？对，就是这个筷子真的是很有用的，不是他并不是很想理我对这个问题是不是在上受到了侮辱，, Start Time: 2088560
Text: 是不是在光哥之前录的那些专门讲解，露营的那个电台里有讲解呀。嗯，也也那个时候我还是那个最小的那个 ST two 的那个那个那个那个小帐篷，还没到那个那个后来因为呃四五月份的时候，我带那个我们搭建的供应商。当刘总老刘，我带着他出去露营了几次，嗯，他真的就是第一次连筷子都不带的人，, Start Time: 2111800
Text: 所以这个筷子你是吗？对对对，真真的是是有需要的，然后像椅子呀、桌子呀这些东西都是要有的吧。嗯，然后你如果要是我其实不是很推荐，新手，一上来就要自己过夜。因为你会我很多经验的东西，你不知道你要买了以后，你并不知道这个东西真的是否适合你。嗯，你买了以后可能对我来说哦，, Start Time: 2135990
Text: 这个五二 r 我搭起来可能十五分钟，但你不喜欢他，你住着也不舒服，那你白花钱。嗯，所以就是嗯多跟其他人出去，然后先趟趟路。比如说你可以买一个天幕买一个啊，我看好像杰卡斯最近那个椅子也上了。是的，月亮椅啊。对，那个那个椅椅钉可以先先先来一个，然后弄一个天幕，, Start Time: 2162930
Text: 弄一个弄两根那个天幕幕的杆杆，嗯，后后买椅椅钉啊，这个当然买天幕一般都会送啊，然后把这个先从天幕开始学着搭。就是我见过有人连天幕，就就大家都搭不起来，那几根杆两根在那边的车上吗？两不不不，天幕就是它可以完全自立在地上的两根杆就可以就可以了。嗯，两根两根杆加上加上主杆主杆的那两根绳，, Start Time: 2184650
Text: 嗯，然后就是像个球门是什么斜着的呀？呃，你可以那样，你也可以把它搭成就是一个遮阳棚那样子的东西，八个地钉两根杆就可以就可以立在地上了。嗯嗯，然后有个椅子坐，那可以先尝试着出去待一待一就是白天那种下午一下午什么的。然后对对，然后再进入过夜的这个。对，就一上来一上来过夜的话是一个非常危险的，, Start Time: 2210580
Text: 是很劝退的一件事情。哦，对，就是你会很痛苦，你蚊虫什么乱七八糟的东西啊，我最怕愁。哎，等会儿那你就别去了，等会我那我一定要说，就是光哥当时跟光哥出去露营，然后那个像光光安安利了，一个是科勒曼的那个蚊虫灯啊，那不是驱驱驱蚊。对对对对，驱蚊蜡烛。对对对对，然后就它是一个绿色，, Start Time: 2235020
Text: 就是绿色加透明色的一个就是这种烛边草还是什么那么一个造型的一个蜡烛，就它里头的蜡烛是心是可替换的。然后它那个蜡烛的味道，就是应该是有那种马鞭草，还是什么柠檬草啊什么的，然后就是可以驱虫，然后它味道也特别好闻，也不会很浓。嗯，然后就是我现在就是买了一个，虽然要从家点是吧？, Start Time: 2258670
Text: 对，然后我就在阳台搁了一个露营椅，然后没事儿，我就拎着那盏灯是阳台自我。哎，我也想问，就是这个就是这种驱蚊蜡烛可以在家点吗？可以可以，你可以找一个通风的地儿，那就是要立刻购入。我也很怕。对，然后这样你你你跟你朋友出去露营的时候，虽然你什么都没有，但是你可以说我有个我有一个神奇的蜡烛。, Start Time: 2278570
Text: 对，该瞟的时候还是可以调一下，就也是光哥推跟他们说，我有招蚊子的体质，我可以帮你们吸引蚊子。哎，我跟你说，你刚刚问有什么东西是露营必须要有的。我觉得是你要有一台车。嗯，你如果要是你可以有个朋友，就是你要么有车，要么有一个有车的朋友。对嗯对，反正还得有一辆大一点的车。, Start Time: 2299510
Text: 对，是的，你得装下你所有的装备嘛。嗯，这个不是问题啊，不是问题，而且你还要有车，把你的宠物带出去。就但我我说实话我见过我见过有就是也货拉拉去露营地哇，哇，货拉拉可爱些。对，叫货拉拉那么叫的东西吗？对，他们就是叫搬家式露营。对，搬家式露营冰箱也带过去，我去天。, Start Time: 2322910
Text: 对，嗯，最离谱的我见过有带着戴森的空气净化那个上扇叶儿就震惊了。那哪来的电啊？嗯，露营地现在北京的一些露营地已经开始就是在营卫供电了。然后还有一种叫户外电源，这个东西在地里头有一个头吗？对对对，他他他也不是地里有个头吗？就就理解是有一个电插插电的那个电位，, Start Time: 2346730
Text: 你就伪装一下吗？保持原生态，说你树里就支出一根线呢，没就没有没有，但你你可以自己带插线板吗？是嗯对哎，但是我特想问光哥一个，就是你每一次就是去露营的时候，就是肯定很爽。那你会就是要结束露营，然后收这些装备的时候，就是你你不你会痛苦吗？呃，还还好吧，这个看看营地的配套设施。, Start Time: 2371270
Text: 如果要是车能开到营卫边上，我收东西会没有那么辛苦。然然后像我去的那个个有灵犀和威来，然后就是让我稍微有点痛苦，因为威揽它是沿山建的。然后我要搬东西，我基本上我去扎帐篷的时候，我要搬六趟东西上去，然后撤的时候我要再搬六趟东西下去。对，这个就就很痛苦哦，而且你回程的时候总是有一点点失落嘛。, Start Time: 2398460
Text: 然后在那个时候去收拾东西，就会感觉东西怎么这么多呀，怎么这么麻烦。那那那我不会不会不会因为你会吃很多东西，你的冰箱啊，它听到了东对消息的东西会变小，都在自己肚里挺好的。就是我感觉露露营就我一直不太敢尝试的原因，就是每次往往回装时候就就发永永远都装不回去。是的，, Start Time: 2428070
Text: 哎，那个既然我们刚刚聊到露营，要有什么必须带的？我就想问一下呃，各位老师们，你们不说出去露营，你们平时出门有什么东西是必须带的吗？因为是这样的，剧组里有一个叫呃 ROAM 先生，然后这位朋友他是呃身在北美嘛，然后他说他自己是一个工程师，然后他晒了自己平时出门一定要带的东西，, Start Time: 2454005
Text: 基本上就是还挺正常，基本上挺正常的吧。然后钥匙链健身房门卡、报警器括号高高声爆闪，然后迷你胡椒喷雾就不太正常吧。那个就是迷你喷所，所以我说呃基本正常嘛。然后 air tag 伸缩圆珠笔，然后瑞士军刀什么的，然后钥匙收纳零钱包，还有其他的一些就是半光眼镜。 air OD ds pro，, Start Time: 2493470
Text: 然后哨音 open run 之类的耳机，这是一个。对，嗯，然后就就关于你刚刚提到这个，他其实评论里也有人问他，就是你为什么要带这个胡椒喷雾和那个什么美国冠军杯？对，然后他就说呃周围其实还是比较安全，但感觉一个人嘛在美国可能还是需要小心一些。嗯，不过其实我也你也带胡椒喷雾买过。, Start Time: 2516710
Text: 对，胡椒喷雾买过，但是带不上地铁，哎，我就放弃了，丢丢在家里了。对对，就就是我爸妈的那个车，然后也是一直就是那个副驾和主驾，中间那个槽那儿会放一个胡椒喷雾。对，防蚊喷雾之类的是是嗯放车上是防，就是因为以前就防防瓷儿，那可能需要的是那个什么摄像头吧。对，行车记录仪。, Start Time: 2541460
Text: 哎，但但我后来在车里更新了一个，就好像之前的时候，我们不是有那个消防员，然后来咱们公司做那个防火的讲座是是是对，然后当时就是有一个呃多功能纯就是那个锤那个我也买了。对，就是你可以专门敲就是车玻璃，它不是有那种溺水时候的那个车玻璃，然后它还能就是爆闪的。对对对，, Start Time: 2567260
Text: 手电筒，然后还能叫唤。对对对，然后我就把那个然后就一直塞在车里了。对，我是把它放在床头。行，对，然后我当时也买了一个，你们也在北美灭火器。对，我也买了我也买。还有那个防火毯是灭火毯，是不是啊？那个我没买，但是我觉得那个灭火器很好，就是因为一般车里最好还是放一个车载灭火器。, Start Time: 2591010
Text: 就是因为前一阵其实就是我家里的一个朋友，然后他他当时开着一辆车，然后去吃早点。嗯，是他他吃早早准准继继续办事的时候，他出了那个早点铺，就他的车烧没了啊。对，然后就是之就就就真的是那个车就是烧没了哦，就着火了，然后就没了，是吗？对，他那个车就是直接烧的，就是咣就是烧烧，, Start Time: 2613520
Text: 烧没了，有点过分了啊，就是也没有煤，但是烧烧没个一千多度。然后。对，是对对， a 就是现在那个地地对对，自燃了。是是就是对，自然了。就是电电是电车吗？不是电，是是汽车，不是。那你带了灭火器，在车里也没用，他还是会烧煤的，不是他当时吃早早。那对他说如果你要在车车上时候候，, Start Time: 2636720
Text: 然后有一个车载灭火器真的还是很有用，而且一定要买，就是那种能喷在自己身上的灭。确实就它有那种就是只能灭火的和就是呃可以喷身上的对，然后就安全。你说的太可怕了，从没没从来，没觉得北京这么可怕。就我们上一次那个请的那个安全道具，实在是放的视频，实在是有点太太惊悚了。, Start Time: 2656300
Text: 就是我们当时就是全游司，好多人立刻下单，对不好笑，不过备备无总是是是是没带的，这个东西其实也不贵，万一遇到个万一遇到个万一啊，但是希望大家不要遇到万一，刚才不是说出门。对对对，我我刚刚也想吐槽，出门要带上，对不起，往下说楼了， air tag。嗯，然后什么笔我觉得这些都挺正常了。, Start Time: 2679070
Text: 瑞士军刀，你们会带吗？不带带啊，我以前兜里里带带嘛，带把把刀带是是开瓶瓶瓶盖干干嘛？用之类的总有用上的时候，我有一阵子就是带这种的。我后来发现从来就不用，后来就就挺沉的，也不带了。不，我带的不是沉的，带的是那种最小型号，它的基础功能只有一个特别小的刀片嘛。, Start Time: 2702630
Text: 然后就是就是只有我一根食指这么粗细，然后这么长就特别小小，光带东西多。没有没有没有没有，是是是包带套包包后包包。小光的那个随身携带物跟那个俄罗斯套娃似的，真的假的。对，打开一个包，里面还有一个包，打开一个包，里面还一个包包。有，以以前咱不是做过那个翻翻包的那个那个我现在带东西极线手打。, Start Time: 2723560
Text: 我现在其实如果要说出门必带，就是那 solo 的那个打火机，就是嗯就是嗯它是一个能伸缩器，它其实不是超超超出打火机的范畴了，它是是一个点火点火器。对对对，就是我露营的时候用的点火器，然后但是它能从后面直接往里灌那个盐鼓。就是你们去那个日料店吃那个寿喜锅的时候，, Start Time: 2745940
Text: 那个我有那个炉子里头那个那个气瓶嘛，它直接拿那个就能灌气儿了。然后我就我就就只用它当打火机使。然后那光哥你是不是去日料店的时候，不，他自己来一个烤三文鱼，不是啊。对对对对，那是可以可以可以直接点烟巨长，你知道吗？处杵着点，我想说去日料店给自己打火机，不气，, Start Time: 2770960
Text: 就是就是那个制烤三文鱼比较贵，就是你自己来一个三文鱼，上面来个炙烤一下，手艺也有很神奇。你上班也带这个，我现在就不用打火机了，我就用这个呀啊啊，就挺方便的。你有啥必带的就是特别一点的东西吗？我我以前兜里会一直揣一把刻刀，就是很锋利的那种，就是其实嗯俗约是防身，, Start Time: 2792970
Text: 但是后来也是看了防身克说你带把刀都给人，对，没什么用，后来就不带了。嗯嗯，小雨呢，我 NS 就随时打掏出来打一把喷射战士，那你还只能打那个，没有感，对我就得打正事儿了。嗯嗯嗯，我也确实没啥可能有点药吧，就是头痛药什么的，我现在会喜欢戴哦。嗯别的就是钱包电话好像也没什么特别的哦，, Start Time: 2814970
Text: 你现在还能带钱包呢。对你钱包带啥呀？对，钱包里面有啥呀，我也带钱包，带钱包就有现金吗？有啊有啊啊，就是急用什么的，备用一些嗯，就是各种面面值的我都会带，嗯，就都会带一点，然后包括零钱也会带，然后还有各种身份证件卡。对对对，身份证带有，你看你做核酸什么的，身份证我会带。, Start Time: 2846430
Text: 对，嗯，这个钱包还是会有的，就是零钱也是就是应急用的。比如说确实手机没电了什么的，就那天公虎突然间问我有现金吗？我就掏出来一百给他，然后他建议大家还是要保留。对对对对，一定一定要要要有这种。就比如说我有一天我上公交车，然后那个手机就就真的忘了没有电，然后拿就很从容的掏掏钱钱包嗯，, Start Time: 2869520
Text: 拿出了一块钱的钢泵，呃，两两块钱给他扔里了，好厉害呀。对，就就这种事，充电宝你不会带吗？不会我带我我带，对我我充电宝我会带。对，然后那咱俩带的东西差不多，我我现在就是那个一个小包，我不会带大包了，就买了一个小包。嗯，那个里面个充电宝，然后后个那个湿包巾就买带带那个个汗汗的个个湿巾，, Start Time: 2896270
Text: 然后一个钱包。嗯嗯，没了哦，我想到我随身会带什么了，我会带创可贴啊，这不带这个，我有这个嗯创你们为什么要随身带创口贴呀？因为我很喜欢那个就是胶手皮呀，叫什么刀枪刺，就是那个哦就是那个带指指甲根的，我特别容易那个我所以就那你我我建议你别皮肤比较干燥，那我建议你别带创可贴，, Start Time: 2922430
Text: 你带个护手霜，你带个你带个瑞士军刀，带指甲刀的，带个瑞士刀刀，真的哦，手指戴头不要要了，带个个指甲刀的，瑞士士刀啊，带护手霜。这个不错，其实我有一段会随身带护手霜。嗯，那后来在包里放到过期没有用过。嗯，就就是对我都不带带带那种的，我出门都带。朋友友以我需要找朋甲带戴，, Start Time: 2947680
Text: 然用突突头烦起来了。啊，是来这个环节是这样的啊的，这个比较重要。把你们都戴上，你带个卸谢你烦死了，不想不会给你出门。你的朋友啊没有朋友用心给那 i 名不得。今年十一其实也过去了，往年也没有往年吧。就是今年十一机组是没有做任何旅游相关活动的，就还挺可惜的。我们有一个去年你们还组个团吗？, Start Time: 2972140
Text: 听听起来感觉像对我们去年做过活动，就是一个出去走走的话题里去年做了个活动，就大家晒了很多有意思的自己旅游的照片什么的。今年就是很可惜，没有做，唉，不合时宜了嘛，今年十一就很紧张。嗯啊，尤其是对这两位来说，对嗯哎我们聊一下开心的吧，就是我们怀念一下自己最后一次出去旅游的经历，, Start Time: 3017370
Text: 没有想到是这样开心的。就你们先说你们先说好开心不开心嘛。嗯哎呦，就，我当年是我觉得特别巧，我是一九年办的那个日本三年签，就我也不相信我就心了一下，我就心说我就说哎，反正以后每年我都会去日本玩个一两次，我就办演三年签吧，多划算，然后办的还特别顺利，我就心想哇就真不错。, Start Time: 3043355
Text: 然后明年然后立刻就定了二零年冬天一月份去北海道的那个誓言。我就说我今年再不去北海道，我就是孙子。然后结果孙子当年就是疫情爆发，不过呃那个一九年我刚好是在追小偶像嘛，然后那一年就是一些呃小偶像，一九年底刚好出道，然后还有朋友冒着风险去看了他们的出道控，然后回来接受了十四天的隔离。, Start Time: 3069970
Text: 对，但当时也是觉得还挺后悔的吧，没有趁最后的时机出去玩一次，他们又出新歌了哦，我不知道我已经不犯了，反就出道了，这也太远了，二七还记得吗？你还记得想得起来吗？那不是一九年肯定最那个就是第一次去 GG 嘛。啊，对啊对对对对对，我们还一起去吃吉湾水产来着。对，, Start Time: 3098800
Text: 然后当时我还问我吗？有你啊，还有基爷，就是咱们一起最后那一次对去了以后就再没有了。就那个问我出也是这个，然后那个就出差其实是呃也是吧啊，对，然后当时那个主要是那个里头有有那个什么的，我想叫什么生化危机。然后他们当时现场就是搭了一个就是打枪的那个啊那个那个疯狂，, Start Time: 3124520
Text: 他们都搭啊，是吗？打 BB 蛋那个对对对，然后我就是在那儿很爽，然后我就疯狂一直排那个，然后疯狂玩，这都是咱俩不屑一顾的。他们俩都在那个呃怪猎区打那时打工作，我们要工作，就像你嗯每年去 t 展的还是挺忙的，就是确是完全不能说是玩。真的是我开始本来以为就是哎呀去逛游戏展，, Start Time: 3153630
Text: 嗯，白天去逛一逛，然后玩一玩。嗯，其实不是根本都很多采访都有约好了，试玩约好了，采排的特别满。你们采访很多是不想去，不想不想工作。嗯，然后我还记得还是是能能去还是得去。当时其实还有一个就是特别想去的是那个比萨米，因为他是就是日本的那个独立游戏展嘛，然后我一直挺好玩的，, Start Time: 3178330
Text: 那个是比 TS 好玩多了。对，因为它里头就是有很多各种各样，就是交互设计的游戏。然后呃就是真的是各种各样，而且就是各种开发者会把他自己那个小小的摊位，然后打扮的就是各种奇玩怪怪的，就是它游戏可能是个丛林，他就真的在他那个两三平搭了一个那种热带雨林处。对，他就给你搭出一个森林来。, Start Time: 3202510
Text: 对，就就是两三米米小展展位，然后搭一森林林，然后巨巨意意思。我们节目里讲过，玩很多各种大家都有印象，一个就是给你破塑料袋，然后啊对，然后要爆炸破塑料袋，还有一个就是是用一个板儿，然后俩人把小手伸过去摸小手。对对，然后一摸才能那个那个角色才能把另外一个角色拉上来啊。, Start Time: 3224910
Text: 对，就这种东西。嗯嗯，当时就真的特别想去，然后就你说当时每次去，每次每年 TGS 都是特烦，你你你你烦吗？我每年都不烦你不烦我烦，觉得你也挺烦的。我我说真心话，我真的不烦，我真的不烦，我我我我可能就是我可以闭着眼睛从东京站坐车到海滨牧张，就就就就走那走那条道，, Start Time: 3241540
Text: 就是但我真的不烦。嗯，但是当你失去了之后，这东西你才知道珍惜啊，就感觉好想去 TGS 嗯，要采访，要采访一天东西，我去让我去吧。哎嗯嗯哎，其实现在就是你想去也不是去不了，但就是他的成本你实在无法承担，就是你要被隔呃去之前就是回来要隔离很久，包括还要承担，很大风险可以承担。, Start Time: 3265070
Text: 现在没有办法，只要他有带我承吧，不能让我去，不要只要他能承担，我可以承担。不是，现在没有办法去去，因为我们以前都是以旅游签的形式再再办吧，现在办不了吧，现在是公务的，必须完在不给办法，现在完全不给。嗯，你是没有办法通过旅游签证去日本的，我们只能通过留学或者以工作的形式。, Start Time: 3293240
Text: 是。对，那这个就要留学了一样，我要又我留留学了后，那你带我一块儿，为了旅游，我不干了，我想去了。嗯，我印象中最最后一次出出门了，我不了了，就是童年的克隆哦嗯也是就没什么。但当一只血还好，当时是对跟莫比，他们有一个拍片的时候，对，跟 g sense 的话还能玩的机会还是比较多的。, Start Time: 3312360
Text: 嗯，虽然他们工作强度也比较大，嗯，但主要是他们在工作啊，我看着就行了啊。科隆是几月份十还是十一月？对哦，那就是从冬京回来以后，对，嗯，他们那次本来就是有一个片子的需求嘛，然后从科隆还去了去了，最后去了柏林什么的，就来那次印象还挺深的。后来然后四川还挺深的，, Start Time: 3334780
Text: 后来那是喷水来着，我记得那回好像是小五也去了，小五去了。对，然后后当时去一个就是他特别喜欢的香水博物馆，然后他就跟我说，哇，香那个我还到现在我还在用呢，那个可好用了是吧？然后他就说什么那个博物馆里的那个工作人员就考，他说呃这个是什么味儿，这个是什么味儿？然后他都回答对了，, Start Time: 3355150
Text: 哇，哇，那个香水用完了就没了，怎么办？哎，对，我还会带这个带那个去德国的那个柏林香水，嗯，就那个什么最古老的古龙水，对，就叫就叫古龙水。嗯，对，说是那个呃好几个月不洗澡的，拿破仑一定要用的怪伦，还有一股造香。对啊，怀念。那但是疫情之后呢，就是还有过国内的什么的，, Start Time: 3374710
Text: 你们还有有印象中我去哪儿？我是回想了一下，好像真是疫情之后，我就我去过，没离开过北京了。我去过那个，我是去年吧，去年的时候十一期间去了一趟新疆，没有怎么的，然后就是特别好笑。我们之前规划的特别特别好，就是从我们是上北、下南南疆一路玩到中心吧，大概使用设计了一条非常好的路线，, Start Time: 3398720
Text: 而且是自驾，就是感恩，可以尽情的感受新疆的风光。但是我们落地的第二天，伊犁出现了疫情，然后那个我们还好嘛，我们落地的地方是乌鲁木齐，离那个地方不是特别近，所以我们就改把路线改了，改就改为在周边呃，停留了几天，然后就正常回去了。但是我听我朋友的老板，他是直接降落在了伊犁，, Start Time: 3424560
Text: 然后直接就被啊就地当场遣返。对，特别好笑，当场遣返还好。对对对，我说就地住店就麻烦。没有没有没有热情好坏的新疆人，当场把他留下来就就倒霉了，开始日结工作。对，反正我觉得日结工作，反正我当时就是感觉现在出远门，这是一件风险很大的事情。因为你不知道自己会面临什么样的风险。, Start Time: 3452060
Text: 嗯嗯，后悔为什么不在二零年之前把想去的地方都去了？那不可能，我想去的地方也不多，主要我没钱，主要没时间，没钱没时间。但我是计划今年十二月份，就本来计划是等广州和成都都办完了以后，嗯，然后我打算开车绕着渤海转一圈哦，嗯其实挺好走的，北京到山海关，嗯，再往前绕到济然，, Start Time: 3477720
Text: 然后我老家不是沈阳吗？嗯，然后到沈阳，然后从沈阳往下走去大连，嗯，然后从大连把车开到船上，然后从大连到蓬莱，然后从蓬莱到济南，呃，到呃威海和蓬莱到大连，然后到青岛到济南，然后从往上到天津，然后再到北京，这样就把北个对整个把渤海绕了一圈儿。嗯，这是本来的计划，, Start Time: 3507810
Text: 但不知道能不能行，你试试呗。嗯嗯，可以试试看看你最后会卡在哪儿啊，试就反正就就开始海上我代购补给，嗯，反正东西也有，车也有。嗯，嗯，祝你好运，太难幸了，祝你成功说好几遍吧。嗯，好，那下面息两分钟。对，其实旅游什么的去不了都无所谓。他不是说说点开心的事来着着啊，, Start Time: 3533190
Text: 说了说了大家天尸开心，大家好开心啊，说完了大家好开心啊哎呀嗯就，我以为会勾起大家愉快的出行的回忆，没有想到最后落在了你回忆越愉快，越伤心了。主要你问的是最后一次啊啊，对，这确实就是我应该问大家最愉快的一次出门旅游的回忆是什么？哎，朋友们，大家就是最后一次和最愉快的都可以分享一下。, Start Time: 3574740
Text: 嗯，其实不能出旅游游什么的，还好好就是扯一边办不了这件事，真的非常的伤，非常难过。我其实都已经约好了，然后一个在广州打喷喷的朋友，然后就是现场交换自己的一些小礼物什么的了，但是就失败了，哎，没有成功，非常难过死。嗯，哎广州好热呀，好怀念呀。我当时还在我的去年去广州回变的时候，, Start Time: 3599280
Text: 还在想怎么行，怎么这么热，明年的该咋办呀？明年肯定带短袖过来，十一月的广州，我每次去必感冒，为什么热交替是吧？都是他早晚有点冷，就是你你会去之前你会看温度嘛，然后你会判断按照这个温度，我在北京穿什么，我就穿什么去广州哦。然后我到了广州之后，发现好冷，按照北京的穿法，, Start Time: 3627830
Text: 就是同样同样的温度，北广州会更冷哦。嗯，然后好像头几次是因为那那几个月份啊，你如果要是在前面六六七八十的夏天肯定无所谓，就是深秋吧。可算是那个时候其实南方很可怕，就他那时候已经进入到魔法伤害，记得都冷湿冷。我每次去到感冒，你还拿物理伤害去对应啊，拉肚子感冒这种就是那你有可能是水土不服，, Start Time: 3649270
Text: 都这么说过，那就啥叫水土。我也没吃啥呀，我都吃的都是都是你们派发给我的盒饭。唉，你竟然没有吃过广州当地的美食吗？我震惊了，就是我们住的宾馆旁边有特别多好吃的啥呀，烧辣先生啊。对，只记得七幺幺的那个烧辣先生，七幺幺的车仔面什么的。那我们那真的是好吃的东西吗？, Start Time: 3675170
Text: 还挺好吃的吧，我还挺喜欢吃的。而且我们那个呃不是广州，是去年是成都。我们去年成都结束了之后，我们几个人，那个产品部的几个人，再加上那个呃其他一些朋友，然后去是在用半天时间吧，就是走之机机不是订了下午的嘛，然后上午在成都周边转了一转，看熊猫去了好吃的。嗯嗯，, Start Time: 3698610
Text: 不是吗？你又不是一起是吗？我我我就有一波看大熊猫去，没有没有有好几波了。对，有好几波，我们我们没有去看熊猫，我们是按时回的城，只是吃了一些好吃的。哇，好怀念呀。哇，我今年成都都已经想好了，我一定要去吃那个牛蛙锅，还有牛肚锅，但带上我呗，可以，宾利 flag，, Start Time: 3722090
Text: 真的我怕了还对对对对，不奶奶么的，嗯，我奶奶什么都不行，不不奶不奶工作作我就爱工作。对我去成都工作，别拦着我，就是广州回编取消之后嘛，然后有很多朋友也是在机组里分享了自己的一些想法吧。嗯，然后一位小葱拌黄瓜这位朋友就说，然后他看到回编取消的信息，然后我们当天服务器又崩溃了，, Start Time: 3741470
Text: 就很担心机核倒闭，然后对这这两个没有任何关系。对，只是赶巧碰到是是是真的是赶巧。朋友们真的是赶巧。我们服务器当时呃立刻就修好了，然后感谢蒋工的努力。然后那个他是希望我们能把回电奖品和票跟走线上来进行售卖。一个是看到宣传图很想要嘛，然后另外一个就是救救集合吧。, Start Time: 3769610
Text: 哎呦，但是我感觉就是呃想要让我们把票根和商品在线上贩售这个需求的人还挺多的。对，就是这一次呃，票的话是呃就是其实我们的票就是应该从去年然后就没有那个实体体票了。对，因为为呃就是其实我们这个实体票的印制，它现在整个走的物流啊什么其实很麻烦。然后所以经常会导致它其实到不了的状态。, Start Time: 3793550
Text: 所以我们就在暂时以后采用这个线上票了。然后就是他说的这个奖品，就是我们也商讨了一下。嗯，就是呃确实因为这两年疫情就是取消的越来越多吧，或者不确定。然后可能很多人他其实考虑各种各样工作呀，成本是没有办法来到现场的。所以我们可能会把多余的一些奖品，然后确实会放在线上，, Start Time: 3821600
Text: 然后来进行一个呃销售，但是还挺好的。对，就是价格也是合理的。然后呃希望能让大家都能有一份纪念吧。对对，嗯嗯，然后呃对这块儿就也特别其实想感谢一下，就是所有在呃我们说取消那个文章下留留言的各种小伙伴。因为很多小伙伴就是会立马就是说那个征求集合吧，然后说立马就去吉考思和合适，, Start Time: 3845340
Text: 然后买东西或者说续订我们的会员，就当时看来真的是特别的感动，就是就是知道有很多人支持我们，然后但是就再一次特别切身实际的感受到，就有这么多人就是关心和支持我们。是的，真的很谢谢很谢谢大家。对，虽然很感谢大家，但是还是说那个大家消费还是量力而行，按照自己的需求来下单就可以了。, Start Time: 3873820
Text: 我们会努力的，我们会从其他方向去努力，然后呃继续带给大家更好的内容，继续好好的活下去。那不是有花呗吗？什么东西啊？击备哎哎哎，我们的货币叫 GGB 啊，不叫 g 币， GG 币。对，我们是 GB 这个那个专专门货货的的，要要 b 谁呀？呀哎呦？原来是这个谐议梗，, Start Time: 3897140
Text: 然后那个呃还有一位朋友叫库巴的野望，他在剧组里面说，本来就是趁着核聚变聚会机会嘛，然后跟高中暗恋的女生约了饭局，但是核聚变取消了就很可惜，只能再找个新的理由了，嗯，就没准是好事儿啥呀？嗯，就这个理由非得用在核聚院。我跟你讲，我们广告给大家都打了个例。是的，, Start Time: 3922560
Text: 我们核聚变就是成就姻缘，可不是一次两次的事儿了呢。嗯嗯，好多人都是在聚辩上有告白的，有求婚的，然后什么什么，你这个是幸存者偏差，他可他可能是结果比较好，成了的那才会出来嘚瑟，对吧？那你知道还要离婚了吗？哦，就是说去什么见什么中学时候的什么的女朋友，什么暗恋的对象，, Start Time: 3946140
Text: 什么这个事情啊，大概率也不会有什么好结果，就不是推推荐干这个事情。嗯，是是是嗯嗯物是非非了，是陈真讯有首歌叫不如不见了，挺好的，一直那的吧，亲密你爱也的。哎，我们再来说回到何一辩本身啊，就是我后来呃无意间在微博上刷到了一位叫米勒与麋鹿这位老师发的微博，他是我们一位机组成员吧。, Start Time: 3971000
Text: 然后但是我微博很早的时候就已经关注他了。然后他当时就说其后在何一辩的通告下面，然后有看到说疑惑我们为什么还要搞线下活动的评论。当时他就是觉得有点奇怪，但又说不出为什么。然后后来他又截了一位也是在几组留言的朋友，我没有翻到这位朋友的 ID 啊，然后他是留言了这么一段话，, Start Time: 4004130
Text: 然后说是呃参与线下活动呢，其实对自己拓展人际和推广作品的实际效率是要远高于社交平台的。虽然从去年年底的时候呃，说，其实也可以把精力投到线上啊，线下不行就转线上这种的。但是人的一个人，你的真实的生活究竟有多少是能够转移到线上的呢？呃，虽然通过线上平台的运营也能勉强活下去，, Start Time: 4029830
Text: 但还是不希望只有这么一个选项这样子。嗯嗯，我不知道你们怎么想，因为你们是实际在运营和策划核聚变的人。呃，反正我是觉得呢，说实话刚才说 TGS 很烦。但其实咱们核聚变搞了很多年之后，我印象中对我来说大概是什么七周年、八周年之后，对于我来说，工这个东西的工作的性质可能更重一点，, Start Time: 4058560
Text: 就是最开始那个兴奋的点。因为其实头几年就是每年都很兴奋啊，虽然比如说一八年的时候，之前我也发过，习总也发过，就有一张他在在后台饭的的个照照片嘛，就是当时的的是就是没有时间饭了啊。而且我在说这个时候不是说啊我们好辛苦，我不是这个意思，而是说一点自自己。你本身在当下的那个我是不任何不觉得辛苦啊，, Start Time: 4083830
Text: 虽然当时是那个感觉，然后慢慢的几届几届合集变之后，要每年年多深了。就是从一年两场三场之后呢，对我们来说可能小光体会更深。就是从那个兴奋啊那种感觉，慢慢变得越来越变成是一个嗯呃压力很大的一个工作这么一个事嗯，啊就没那么说实话没那么兴奋了。但是呢就是一九年二零年整个都没有合集变了。, Start Time: 4105310
Text: 呃，去年很幸运，我们就了成功了，就是成功的把三场都办了，一一九年是有的。然后我说二零年一年之后，二零年就没一年都没有嘛。然后去年我们二一年是三场啊起迹，因为今年要是北京一下子就没了等等，就是那个感觉特别怎么说呢？真的，实际上就是还要再说你失去了，那个时候你才知道，, Start Time: 4125630
Text: 哎，我好想好想要喝几遍。嗯嗯，对，就是他跟你的生活能不能在线上什么这种议题我觉得都没有关系，就对我个人来说啊，嗯就核聚变。如果说我们以后技术允许，我们能把整个的核聚变都我如游玩的内容，我们的什么舞台活动什么的，都搬在线上去直播去什么的，那就说明合集线下的合集编辑没有意义了吗？, Start Time: 4147210
Text: 完全不是这样，不是不是这样的。对，嗯，小光你觉得呢？我其实嗯这几年日本一直在讨论这这这种议题，就是我日人类的生活究竟真的能不能变到线上啊，怎么样？那其实后来我看了很多关于这方面的东西，就是日本人后来还是很多东西在坚持说我们不要做线上，就是人类是需要交流的生物。, Start Time: 4169670
Text: 然后你不是通过说这一根网线或者怎么样网网络姻缘一线牵并并不是这样，他他还是需要说我们需要有面对面的一些交互。嗯，我们需要有你整个人站在那个场地里面去感受那个氛围，对这样的一些东西。所以我能理解这位朋友，就是感觉他情绪上有点不高兴，就看到这一类的留言。不高兴的原因就是因为呃可能很多人比个觉就就是事情的结果和目的。, Start Time: 4198680
Text: 他认为事情只有这样，就是比如说你想宣传一个游戏，那你让你发个视频让我看到不就完了吗？嗯，对吧？如果你想宣传一个视频，你发到网上有看到不就完了吗？啊，如果你你们有什么活动，你把这个事儿抽奖什么的，把这个在事在网上办了不就完了吗？他可能本身参与的线下的活动不多，, Start Time: 4229260
Text: 他呃如道这个事儿本身的这个呃没有切身的这个感受。所以他会说一些呃重量比较轻的话啊，会让很在乎线下交流的朋友们看起来不太舒服。就是其实你并不知道线下它这个事儿不是目的结一个结果导向的一些东西。是的，所有的这种线下的活动，包括我们的核聚变，它是一个我在我看来是一个过程导向的东西。, Start Time: 4245940
Text: 嗯嗯，就是呃因为后来那个 VR chat，然后他也办了很多线上的展会嘛，就是其实线上和线下嗯他互相之间其实都是不能替代的。然后因为呃每一个就不管是线上还线下，它其其实独特这种展展出方式式后后他就是运作他的逻辑。然后其实给每个人带来的这个感受就是它能给用户呈现的感受其实完全是不一样的。, Start Time: 4268810
Text: 它互相之间其实也没有就是好坏之分，然后他只不过是一个不一样的感受的区别而已。对体验的区别。嗯，所以我们会一直坚持的只要条件允许疫情有好转的话，我们会尽可能的恢复。对，但是线上的方式对线上的方式其实我们也一直在探索。对，但他可能不一定就是就是你不是线下核聚变带给你的体验是我们完全只能是两回事儿。, Start Time: 4296970
Text: 对，我们线上肯定会尽量去做更更多的朋友，够够参与到我们这个社区和活动各种活动中来。但是它并不代表说我们线上做的好了之后，我们以后不做核聚变了，这根本是两回事。嗯嗯，核聚变很重要，我今年切身能感受到了。真的是其实北京那一场核聚辩取消了之后啊，我们就是在机组里也有发起过一个话题，, Start Time: 4323180
Text: 叫做关于核聚变的回忆。啊，当时就有很多很多朋友分享自己以前经历的一些核聚变的事情。比如说像呃大家熟悉的一位朋友杨怡，就是这这只沉默的小羊咩咩咩当就疯疯癫了。这位朋友后，他就是说后面才参加核聚辩的朋朋友，就是肯定不知道。第一年广州核聚辩发生了什么，就是当场录节目。, Start Time: 4345020
Text: 然后这西走当场健身就很厉害，当场日舞台是呃，他说这个事儿呢是个现场录节目，我记得因为这是这主意我出的嘛，嗯嗯，其实效果并没有那么好。对，然后现场我没记错的话，是录了四个节目的嗯一期新闻一期新闻。然后一期就是他发的这个照片里这个这个图特老师和大海老师，然后我跟四十二，, Start Time: 4370459
Text: 我们四个那个那个其实就是个舞台活动，是舞台活动，就是舞台活动。当时没有那么多赞助商啊，然后承接我们的这个舞台活动的这个环节，然后我们需要自己设计一些环节啊，然后另外两期呢应该我没录，应该是有一期是葱丝吧啊舞丝推拿啊。后还有一期我就是阿言和哈利他们好像还有一期啊，, Start Time: 4393980
Text: 大概是是这样。对，然后至于说他说的这个事儿，我是完全不记得什么事儿啊，让我看看。就是他说什么就是他他截了一段说什么当时什么谁这个头老老师有一句吐槽什么就这个内容啊就啊，我最近经常我就是翻一六一七年的节目，我自己录意啊，自己录的新节目。电台是这样，八节目，电台是八年的节目，, Start Time: 4415800
Text: 我没听听这这目目好好听好嘞，继分怎么这么好听啊。确实很多电台内容都是可以拿出来反复听的。所以我们有的时候也会把一些比较久远的那个好节目嘛，然后挂到首页去给大家进行推荐。嗯，然后那个除了这个事儿，还有一个朋友就是说就是 ID 叫鸡西的朋友。然后他说了，对，也是一位老朋友。, Start Time: 4438160
Text: 然后就是在和剧院七周年的时候，不是有个昆特牌很大的展区嘛。不知道你记不记得，就就有几个 CDPR 的老哥也来了。他说。然后童年展出的还有索尼 VR 的夏日课堂啊。对，就在旁边儿。嗯，然后后你觉得这小光光那个吧，真的我不记得对，主角叫小光，是个黄黄头发的那个女孩吧。, Start Time: 4463030
Text: 嗯，我其实对这个作品残疾是吗？我其实对这个夏日课堂这个作品还挺有印象的，因为感觉我靠当时 VR 这是要进军某些不可言说的领域了呀。所以对这个游戏同时期这个真正做真正做那个的已经进军了哦，是吗？然后这个游戏就是说是那种算是这个合法的，嗯嗯，擦边类游戏嗯，也不太擦边，, Start Time: 4487220
Text: 就你挺挺合法，就特无聊合法到就点无聊了。嗯，然后但是他那个宣传给的很吸引人嘛，就是说你是老师，然后和女学生去家里面家教什么的。总之这位朋友分享的是他在第一天快撤展的时候，呃，两那两个 CD 片的波兰老哥就站在那儿看了好长时间的校日课堂，最后蹦出了一句 where 的 game，, Start Time: 4509600
Text: 然后就他还在旁边笑，我快要抽过去了。他这个故事好像是我之前在我就跟他讲过是吗？是吗？对，甚至这个故事比机组还老啊，真的啊。对，那是那是那是那时候机组还没开始听过不止一遍了啊，这个 weird game 这个故事。嗨，我可以我可以给你们讲讲随便上发生奇怪的故事。, Start Time: 4529755
Text: 嗨快讲讲快讲讲快讲讲就是去年吧，应该是去年哪哪站我忘了，应该是成都，这我也没听过的。对对对，去年成都去年不是办了吗？对，去年成都站嗯那个有的展位是需要有网的嘛。嗯，然后那个网线拉过去了以后，然后那个布网的师傅也给弄好了以后，然后就是下载速度特别慢，他的下行速度特别特别慢。, Start Time: 4550330
Text: 这我知道啊嗯然后就不行嘛，然后我们就把那个这个给网线给这根线的这个主网线的那个人叫过来了。然后那个是那个是一个老师傅，一个一个大爷过来以后，他给出了一个，真的让我到现在我也没有理解开来的一个解决办法。他拿手他拿他的食指那个接下来的那根线是那个光纤嘛，嗯把那那个纤纤在己己手上绕了三圈，, Start Time: 4575420
Text: 嗯，然后握了一下，嗯，捏住嗯这个网好了啊。 what 对，是什么法法？然后那那大区的那个负责人就惊了，说说师傅为为什么这什么原理 magic。然后然后然后那师傅说啊，那个可能网跑太快了，把网跑太了。对，就当初当当时给出来这个理由，我们都就就都傻了。然后说说师傅，, Start Time: 4601440
Text: 您能教教我吗？别回头那个你这走了以后，捏捏捏捏着网，我回是我们也得捏捏对位，他不是说不能让这网跑太快了，他跑太快了，你这个路由器贴不住，他成都还是广州成都，应该是成都是吗？对对对对，是这是我我我听听听到的，但但好像是真的。就是我们我们服务器，就是咱们机合服务器的机箱上是有贴着符的。, Start Time: 4628090
Text: 你们机那那啊那好，是他是日本请回来的，那个是那个是在邱友元的，那个是秋天明神请过来，那那是一个那那是一个专门那个拿服务器都贴。我第一次看到的时候我都震惊了，都都做类似的事情。就机房里服务器贴这个还可以，但是捏网线让网网跑慢点，这个他还有道理，就是让他慢点。, Start Time: 4652810
Text: 对对，不要让他跑快快。不是我说他有他的道理，他不是说只是做一个玄学的事儿，他这个事是有原，但我觉得最能舒服啊，而且确实有用嘛。对，回家我也捏网线去，有点像以前那个看看电视那个信号不好了，把手摸在那个电线上啊。对对对，天线上就是如果有有有对网络知识，这这这个这这个层层面我真的学的太少了。, Start Time: 4673090
Text: 就是如果有有有对这个缠缠三圈捏一下，这个有有合理解释的，可以在底下评论说一下。我到现在就是想想想不通这个这个事情。嗯，好对，也希望其他有遇到类似情况的朋友们，也可以按照这个说法实验一下，然后反馈给我们。他究竟是不是真的有用，是不是真的网跑太快了？嗯，的，今也 is my。, Start Time: 4696320
Text: 哎，我们说到回辩啊，其实每年回辩都有，我们都会招募很多志愿者。但是今年我们是呃给大家设计的一个小小福利，应该也是光哥之前就跟他们有说好的这个天这个事儿，我已经许多年许许许诺了多少年就吧还没够导，导致是从一几年没有一八吧。对，就就就那会儿就跟人说说那个让大家把那个机本本昵称称给给到我们们们回头可能会给你们出一个挂件的纪念品在网站上面。, Start Time: 4728765
Text: 然后就是在数多个版本更迭中，就一直没有没有没有实现在实实现的这件事。然后倒回说，后来我跟大家说说实现了嘛，就是导致从一八年往后，每一次在数招志愿愿者时候候，需要再重新跟这帮人说时候候说，我还记着我最开始跟你们说的这件事呢，我说你们别担心啊，后面有我只要我还在这事儿，, Start Time: 4768810
Text: 就能就能成说的这么严重。这时候得说的是，幸好像集盒之前是不能换 ID 的啊。对，要不然明都跑遍了。但其实这次收集的时候也是有一些这种情况出现的吧，就是换了 ID 之后，然后没办法给他们加上正确的徽章什么的嗯，对吧？其实也还好，就就有有了一点点呃，极个别的几个吧，, Start Time: 4794470
Text: 没有没有太多，大部分人都是吧。终于把这件汇变就是一个心愿给了解。嗯嗯，就是大家在逛机组的时候也可以多留一下。然后那个点击进入一些朋友的主页，是可以看到他们下面有会有展示一些徽章的。然后像咱们呃给每一年参与不同场次的志愿者，都设计了不同的图案，都特别的可爱。, Start Time: 4816320
Text: 然后像二零二一年是那个广州汇变，是那个狮子对，狮子嗯舞狮的那个狮子。然后二零一八年广州汇变，就是咱们主视觉上那个机器人的工坐驾驶者驾驶驶员。对，然后大家到时候可以去留意一下，我觉得有一点非常好奇。光哥，咱们那个呃有最多徽章的人，谁谁我我我我印象中应该是安飞啊，, Start Time: 4839580
Text: 嗯大大家有那个徽章员人谁啊？嗯嗯，但是利物浦的英雄应该是他应该是他，因为他拿到的志愿者的衣服也是最多的，就是了不起。嗯，安 k 太逗了，有点想他了，他怎么发生一个冷笑，还他出出不了京是吗？对，完了，他的第一要被要要要要失去了，要被别人抢了哦，是吗？还有几个该的那的，, Start Time: 4864720
Text: 肯定肯定肯定有该辞辞职抢第一了，我觉得没没错过吧，没错过过，反正之前应该是基本上是大部分都没错过。但去年他是去年他他去了哪站站，我们去试，每次我都见着他。没有没有没有，应肯定应该是有不能出京的时候嗯嗯哎，接着说志愿者对那个其实也有很多志愿者分享了他们一些特别有趣的事。, Start Time: 4895020
Text: 就是有一个 ID 叫挣扎者这位朋友，然后他是分享了一则自己在一八年厦门核聚变当志愿者的时候的故事。当时呢她是被分到了空洞骑士的活动挑战项目，就是打那个假骑士嘛，然后空洞骑士里面的，然后只要你打过了，就能盖章领徽章呗。然后就是咱们就是每年都会做的那个打卡领奖品的活动期间，, Start Time: 4920440
Text: 有很多那个大佬嘛，他们就无伤可以无伤通关，或者主动加难度到恢复级的那种厉害。也有小朋友来挑战。虽然只有八岁，但也打过了特别厉害，绝大多数的人都能在多次挑战之后完成。不过第二天快入散场结束的时候，来了一位女生，就是当时已经临近闭馆准备收拾机器了。那个女孩就说她平时不玩游戏，, Start Time: 4944700
Text: 也没有接触过手柄什么的，挑战特别久，一直都没有过啊，就会问这个叫挣扎者的朋友说他这样会不会不太好呀？然后一直在这里站着机器，一直挑战什么的，他就说没关系，现在反正也没有几个人排队了，毕竟已经快闭馆了。咱今天就把他给打过了。然后那个女生就说好，然后就一直打了十几分钟，, Start Time: 4968520
Text: 终于打过了。然后两个人就是特别高兴的跳起来一起击掌。然后侦扎者这位朋友说，好好好快快快，我给你盖章，然后发徽章。然后那个女生就跟她说，别了不用了，你不用给我盖在本子上了，然后就盖在我的手背上吧。然后给我留个念什么的，然后这位朋友当时就在想，这切就是特别值得。, Start Time: 4989080
Text: 我其实也有经历过这种事情。当时是在一九年，哎，一九年还是一八年，最后也是是玩一个独立游戏吧。反正我记得是跟影子有关的，但我那时候已经不是闭馆了，就我那时候不是闭馆，后面还有挺多人排队的，我就走了，就很后悔，然后还挺惋惜的吧，没有打过。哎，这种这种事情就是可以接回到刚才上面说的，, Start Time: 5008160
Text: 就是就是为什么就是线下的意义在那。嗯，对对对对对对，是的，真的在线在跟其陌生生有同样爱好的朋友一起玩游戏，真的是那种感觉太不可替代了。其实外地场可能感受的还少一点，北京站不是有一个地狱区嘛，嗯就是嗯大家就是会更有一点切身的体会，就是你在很多人瞩目下你去玩，, Start Time: 5032100
Text: 然后你过了以后，然后周围人给你欢呼，给你鼓掌，你那个氛围还是挺有意思的。就当时排队的时候会一直关注那个地狱区挑战的信息。就有的时候你在有一些位置，你是可以看到那个地狱区挑战屏幕的。就当时应该是在红白，嗯，就是那个小小摊上挑战，挑摊上就一直可以看到大佬去挑战。, Start Time: 5059290
Text: 哇，就感觉人家怎么就能这样，然后我怎么就那么菜，是我不配站在的对域是我不配，是我不配来这里，我不愿意和大佬一起，而且我现在就是跟朋友们一起线上连接也有很深的体会。就是其实特别想去线下跟一些朋友去联机玩喷射战士或者其他的一些联机类型的游戏。但现在就是现实的原因，, Start Time: 5080070
Text: 就只能在线上通过语音跟大家玩儿还挺遗憾的。嗯哎哎，这位朋友最后还说他散场之后还抓到 CEO 和龙马老师拍了合影，拍立得，但是没有见到娜老师，他就说原因大家都知道为什么呢？不知道是什么原因，是他他不是那个是医院了吗？刚漏了啊，他他不在是吧？嗯对哦，哎，他那是是是是是是他人已经到了成都了，, Start Time: 5104050
Text: 但是他没他没错，是是下他他已经他人已经到了下面，然后他在那个酒店趴着的。对，不行了了，白子脸哦，是这样啊，我看看他发的时候，我还一直没想到是为啥，应该是是就是就是就是我想起来了呸啊，这么一段啊有趣的回忆。嗯，其实就他讲这个故事，刚才让我想到就是其实志愿者对我们核聚变的这个嗯嗯第一啊，, Start Time: 5132810
Text: 我们每年核聚变反复反复的说，感觉大家好像以为我在说套话啊，真的是嗯就是就是没有，就我们只干一半的事儿，剩下一半的事是志愿者在干。是的，是，而且是出于热爱真的。嗯，而且总有一些人说风凉话，说这个集合办商展还能用志愿者嗯嗯，助理人小光有什么意见？嗯，你这不是给我架在这儿吗？, Start Time: 5162100
Text: 不，我们这节目就是嫁人的，嗯，后悔来了，我们聊聊露营吧，咋说呢？就其实嗯大家可能是是不是误解了，对我们志愿愿者呃，就是真的就是拿人白干活是一件事。嗯，用你聪明的小脑瓜想一想，嗯，多的就不告诉你了。嗯，事实上哪有这每次我都跟光哥说，要不要我们光哥说不不对呀，, Start Time: 5190190
Text: 就补。对。嗯，因为我们怎么说呢？我们于志愿者付对对核集变的付出是不可能说用特别直接的。我们说金钱或者说物品去衡量，我觉得这件事情如果真的用钱去解决是可以解决的。但是他他失去了一点东西。对，倒我倒我倒不是说为了圆我们这个这个这个事情或者怎么样，就是我不太想让这个事情变变变就是变。, Start Time: 5221080
Text: 对对对对对对，他有很多志愿者，就是大区的负责人。就是现在我不太管志愿者，现在都是波波在管了，就是我跟他们成为了很好很好的朋友。嗯，是的，嗯，就是如果这件事儿真的是一个啊，我找你来帮我干活，然后你吭哧吭哧累两天，然后结束了回去了。我我觉得这这这事成不了朋友。, Start Time: 5248659
Text: 嗯嗯，对，而且我们也不想就是用用一种什么方式去宣扬说啊你们来了，我们其实集合给和志愿者准备了很好的保障和没有什么什么的都我们不想去。嗯，呃我我们也没有给给很多东西说这个说这个事情，我只是觉得就是至少我对国击辩的看法，就是当那些玩家们在排队和参与我们所有的挑战的时候，, Start Time: 5274690
Text: 然后所有的就是引导他们和负责给他们讲解的，都跟都是和来买票参与的玩家一样的玩家。嗯嗯，这个体验是没有任何展会可以给你的。嗯嗯，就是这个在在在这个场馆里服务的人和接受服务的人是是意中人，嗯，嗯嗯，这是我觉得是核聚变的一个很重要的一个特点和重要的一种现场的这个体验。, Start Time: 5297110
Text: 嗯，啊他不是说我们花大价钱雇一些什么专业的服务人员，专业的什么的就可以解决的事情。啊，你可以去 TGS 去 e 三，你都一看他就是厂商的工作人员啊，对啊，对，你很客气很好。嗯，啊但那是他们的体验。那我觉得就是玩玩家来帮助玩家，呃，完成我们在这个现场准备的挑战和各种各样的体验内容是核聚变的独有的体验。, Start Time: 5323750
Text: 啊，我们不想放弃这个事情很重要是吧？对，哎，就是去年广州的时候，我不是在那个接待区嘛，然后跟我一起的两个志愿者是两个大学的小女生。我们那两天真是聊的特别开心，最工作根本就不累。而且我而且我们还就是商量好一些，呃，就是特别好玩的服务要点。就是说然后我们三个人要一起站起来，, Start Time: 5347560
Text: 一起跟大家说。呃，然后就是说我们那套词儿嘛，我们还专门编了很长的一套词，就是发贴纸的时候，然后还还有们们些些很长片什么的。因为其实他流程复复杂的，然后我们三个就一起编想了一整套词儿就特别好。就现在还挺想他们两个的，就结束的时候，我们还约好说明年如果要来广州合计编的话，, Start Time: 5374700
Text: 他们两个肯定还要再来。然后那个就是然后我们还要在一起在工作什么的，我操，我怎么突然哎呀，我怎么突然忍不住了，对不起。然后后来他们俩叫一，然后为啥突然就特别想他们两个，然后后来他们两个还在剧组里发了，跟我一起的合影什么的，我们还一起加了微信，然后有的时候还会说两句话什么的，, Start Time: 5394520
Text: 哎呀，好想他们呀这哎不说什么了，房哥到再见，该不惜的一嗯，没事儿，没事儿。 OK 啊，除了反正其实核心辩哎，我跟你讲，就是核心辩上除了一些感人的事情，还会有一些离谱的事情。大家有一些人会知道， CO 是就是我们老板有的时候是会和就是志愿者们一起出去喝酒的，, Start Time: 5416930
Text: 然后他喝酒呢又很没有控制，然后喝多了就会许下一些很离谱的承诺。比如说这位叫天字二三三的朋友，然后他在自己的一段和学辩感悟上，就说老板在跟跟他喝吹的吹的牛逼，是要带大家去东京参加核心辩哦，他还设定了一个时间线，就是在自己六十岁以前要带大家去东京参加核心辩。他先活到六十岁，, Start Time: 5472240
Text: 这个那个 TGS 那边的承办方给 CT 发过邮件，就是有问过我们有没有兴趣去东京办核心片。早之前就是这就是前两个月，我我是其实很早老孙那边也有过。嗯，对，就是吉考斯是是是就可以过去，至少嗯哇，真的吗？嗯嗯，我就是一直看机组里面，然后有朋友说呃河便什么时候来东京啊，, Start Time: 5497880
Text: 河便什么时候来东京？我还以为是大家在想，在大家怎么在异想天开，原来确是有这把戏。但但但是我认真的考虑过这个问题，就是我们不能去东京办，我们要去也得去大阪办。因为大阪没有游戏展会，原来不跟着东京这波卷嗯，确实有道理，进军直接进军关西。对对对，京都可以考虑。京都不行，, Start Time: 5523930
Text: 京都人不行，京京京都是你们那个任天堂的。不行不行不行，京都人不行，过分了啊，跟你说不是你在呃，其实无所谓了。我们在我们自己的电台节目里面攻击京都，也就有京都的人啊， t 在听啊，真的有，对吧？好的，哎，我们这两年核肥变上呃新增加了一个区域，叫布姆，也是非常重要的一个区域嘛。, Start Time: 5547610
Text: 然后这个活动我们从这两年也是非常重视的，在搞咱们的呃部门的负责人。而且在这里呃这个其实是因为在咱们的社区里，就真的是有各种各样的创作者。然后大家其实也是因为这个游戏然后聚集在一起的嘛。然后所以我们就很想说呃，就是我们自己来做一个就是这游游戏创作的活动。然后所以有了部门，, Start Time: 5575040
Text: 然后从一九年其实一直到现在都有在做。然后呢，就是像就是像大家说的，就是线下其实真的很重要。就是当你一个游戏做出来，然后他最直接的反馈其实就是可以来源于在线下，然后进行这么一个展出。然后和真实的这些玩家，然后面对面的就是体验之后来有一个交流。然后所以就是也很就真的是很感谢何其变寸土寸金给我们父母留了一个位置。, Start Time: 5600210
Text: 对对对对对，我这是怎么听我，我这怎么听着听着，突然间不对了，国哥不想录了，有毛病啊，你俩回去说不行吗？然好奇怪，然后那个就是我们 oom 一直就挨在那个独立区旁边嘛。然后我们每一年就是在 bone 区里，我们自己打个鸡血。就是我们今年在 boom，明明天就给他送到 CTL 那边去独立去展出。, Start Time: 5628030
Text: 是真的。我们有我们你们不要不相信啊，我们是真的有这样一套流程了。我们也非常希望咱们来到咱们部 m 参展的游戏，最后都能够走上，都能够正式的去发售，成为一个能够被更多人看到的独立游戏。对对，我们也做过很多的这个跟 jm 相关的节目，不仅是杜 MM，不仅是 pum oom 还还行，, Start Time: 5654590
Text: 我打爆你的狗头。不仅是母，就是我们真的很想将 bojam 这个事情推广到更多的一般的玩家和用户里。可能很多人会觉得这个事儿他听起来很奇怪，但其实呢大家不要把 jam 想的特别高深，好像是那种开发者的聚会不是这样。唉，他其实是呃甚至是玩家的层面更多一点，就是真正的游戏爱好者们的一参与进来，, Start Time: 5675610
Text: 参与到制作游戏这个事儿的一个很好的一个事识的一个奇尝试的东西。对，哦，是这样的，就是剧组里面有一位朋友叫做熊大比尔 gant。然后他发的内容就是让我特别的感慨，咱们做母还有以及对独立游戏知识的这些事情嘛。然后他就是说自己第一次听机渴的时候还在考大学，然后就是想着大学能做自己喜欢的游戏就好了。, Start Time: 5698630
Text: 然后二一年的时候嘛，他写的是咱们真的让他们去参加了一次我们的展会，见到了开场前的核聚变，然后感觉就和以前来核聚变玩特别的不一样。这个成为了他学生时代的一个节点，见到开场前的核聚变，那确实肯定是一片空白，非常冲击性，非常混乱。是是是我第第一次见也是感觉非常震撼。, Start Time: 5721390
Text: 嗯，但是这个时候应该已经好多了，要要见到了一六一七年开场前的核聚变，那他就会疯，有些那个展位会泛职职、掉散职，别别看一七年年一七年的我都不敢写，有些展位上的字还写着方正似的，都是有趣的回忆吧。嗯，然后像那个其实除了布米以外，然后呃从去年开始我们在独立区，然后其实也会给学生们，, Start Time: 5748300
Text: 然后呃这些同学们然后留一部分的展位。嗯，对，然后像就是熊大，然后他当时嗯其实是中传的学生，然后他们那年正好应该是毕业展。然后呃我跟西蒙还有 boc t 我们就一起去了现场。然后看到了就有很多就是他们呃线下的做的这些游戏吧。嗯，然后当时他们毕业展的情况就也是弄了一个那种小的市集，, Start Time: 5776860
Text: 就很像 jam，就是展示的这种市集，就是大家就是有各种自己的装置啊，还有自己做的游戏的周边啊，然后进行展示。然后我们当时看见就是说就是很希望能给大家提供这样一个地方。但是就是呃如果学生们他们就是可能像独立区，他毕竟还是有一些这个呃就是的费用用嘛嘛。然后所以我们就呃其实给这边就是做了一些调整，, Start Time: 5802720
Text: 然后单独留出来了一些展位，然后给这些想要比如说去做完成的完整的游戏的这些学生组，然后能让他们在现场也进行展出。然后后来应该是这个熊大，还有我们现场展的另外一个另外两个中传的，一个是双向，还有一个是那个病房六零三，他们最后其实都正式的走向了发行。哇，对，真的很恭喜他们。, Start Time: 5829390
Text: 嗯，哎，我就觉得这种自己像你说的这种游戏在回变上真的是非常难得。因为你其实在其他展会上玩不到嘛，因为他就是自己学生或者说是自己独立制作组做了一个游戏，然后拿来然后来参加我们的展会。嗯，这些游戏的品质，我感觉玩下来真的比一些已经发行的游戏可以说都不输吧。嗯嗯，, Start Time: 5854590
Text: 然后今年和去年的布姆也是玩了好几个游戏，就觉得非常厉害。然后其中呃对还就是你参与布姆，你还会认识很多有意思的人，就这也是我不能就是跟随便有相通的一个点，像火星梅子这个这位朋友，然后他是参与了那个咱们部母线下的一个展览吧。然后他们把所有的物料几乎全部都背回了苏州。, Start Time: 5879190
Text: 我就在想这是太不容易了啊。对，那个火星梅子，他们是当时做的那个夜长梦多随梦漂流嘛。嗯，然后他们当时就那个是点点走的那个吗？梦流光点在夜空里走的那个吗？不是那个他是那个呃就有一个六边形的房间，然后他每个房间就是通过你的操作的顺序不同，然后最后能生成一个不一样的诗，, Start Time: 5904050
Text: 就每个人的诗都会不一样的。我想起来啊对，然后他线下他们不就是呃因为他们那个是一个六边形的房间，然后你是要转动那个房间，然后来去探索每个个房不不的的东西嘛。然后他就做了一个去年的那个，他是第二名吧，我记得是对，然后对对对，然后他们就做了一个六边形那个手柄，然后他线下就把那个三 d 打印的手柄带来。, Start Time: 5927990
Text: 对，然后他就是因为那个手柄其实会比较脆弱，因为它里头电路什么全都他自己接的嘛。然后他们就是现场还要修手来。对，就是特别逗。就是就是呃在步物区的很多开发者，因为他们嗯很有可能是嗯第一次，然后用这种方式来线下出展，就是真的是你带着你自己的游戏，然后来到线下来出摊，, Start Time: 5948900
Text: 然后其实很累。嗯，因为一般的参展商，他们其实都是一个团队嘛。然后但是嗯就是像咱们这种 jam 出来的团队，他其实人会比较少。而且大家可能就是因为我们是线上的 GM，所以就是分散在全国，是世界各地都有。然后结合起来本来就比较难。对，然后线下来的话，经常其实只能几个团来。, Start Time: 5974320
Text: 嗯，然后他们中间其实也嗯就可能没有倒班的人可以来就是来倒来支援自己。对，然后所以像咱们他们几个人在讲，就真的是很累。所有展会的那个独立区的那些就是就是负责看展的人，嗯，都处在一种想死的那个角色。然后我去所有展会就都是叫黑眼圈，因为他没有人可以替班。对，然后还得修 bug，, Start Time: 5994000
Text: 然后他们己去有有些都一般就种都是小成本独立游戏嘛，他们可能要顾的事也比较多啊，就是真的很辛苦。是，但是能看到他们就是身体很疲惫，但是精神状态还是很很开心的。就是你所以你要去玩他游戏，他会对你特别热情。嗯，这也是这些独立开发者的一个特点。对，而且然后那个就是我们在现场其实给每一个游戏，, Start Time: 6016680
Text: 然后都有留一个留言板。嗯，然后就是能看到很多玩家，就是写完之后，然后给他留言。然后老板其实就是都很感动，因为真的是有人可以面对面玩你的游戏。然后给你反馈。嗯嗯，我觉得这种也是特别珍贵的一个体验吧。就是对于无论是对于游戏开发者来说，还是对于游玩的人来说，因为你直面游戏的开发者直接把自己的游玩的想法传达给他，, Start Time: 6036630
Text: 然后真的很难得。嗯，而且然后还在那个每次那条那条机组下面评论说撤展的时候，他还特意去看了一眼，然后就高兴跟你说，什么都什么都没有了，全都带走了。他最逗的是就是他们其实还把别就是咱们那场别的区的那个排队队尾杆儿其实是极速小子，然后有一个写着什么队尾在这儿就一个人形立牌，, Start Time: 6061290
Text: 然后他们把别的区的哗啦哗啦给扛走了，然后就给我登西。对他就跟我微信说，哇塞，我巨厉害，我把它扛上飞机了。对他还发了一张截图，在飞机上这件事，这是也不知道从哪年开始就出现了。志愿者在撤场的时候开始席卷和计这种物料这件事。对，那么吊旗水旗挂旗，我天从一七年好像就开始拽了，, Start Time: 6084320
Text: 就就就开始拿，就是能拿的都拿。然后开始的时候他会问，就是这个都拿那个拿吧，然后小光会一一的拿吧。然后后来从哪一天开始，就是说撤下的时候说，就是除了什么东题外因般都可以拿了。是是不是是他们就已经开始变变成了就知道了，进场的那一天，他们就已经预定好了，哪个是谁的，, Start Time: 6107000
Text: 然后是吧就就要这个个。对对对，然后嗯去年最厉害了，就是把人家那个比比里展位的那个发发光的那个 logo，就是那个小电视的发光东那个东西挺大的呢，那个那个东西得一米一米高嘛，是人的，确实不要了啊，那确实是不要了啊，害怕那他们要他们要了个梯子，然后上去把那个拆下来了，, Start Time: 6127220
Text: 哇，就给拿走了。那人喜欢哔哩哔哩嘛，大家也管不了是吧？被扛着，就是拿拿肩扛着上了地铁，挺好听的。嗯，我当时看了，我都震惊微软还是哔哩哔哩的小伙子。早年早在广州的时候，不是有微软去嘛，然后他们有把那个微软去那个绿色的发光资资拿回家，然后说家里亮了，就是从外面看看他那个屋晾了一个月，, Start Time: 6149870
Text: 哇，受不了了，好像挺厉害的，挺厉害的。是，我也只能后来听他们讲，因为每次核聚变对我来说是一个特别片面的事儿，就我根本不知道什么是核聚变。其实啊因为你一直在舞台，我们就直是吗？一直一直刻给我定在一个就是特别角的一个一个一个位置。然后其实我并不知道真正的核聚变，, Start Time: 6173970
Text: 不是你这说的，你可是是在主舞台一一开始最重心的好吧，就真的真的如果就是这个之后的核聚变，我会更多的就是找有空的时候去去去去下面走一下，就是多参与一些自己去挑战一些东西什么，尤其是独立区这些啊。嗯嗯，真的是真的是我感觉我没参加过核聚变。嗯，是是每次跟大家对什么事跟志愿者和跟你们聊一些今年核聚变的事的时候，, Start Time: 6194360
Text: 就我仿佛是一个核聚变局外，我什么都不知道，经常这游戏来过核聚变，我都不知道哦，对吧？你你你们可能不理解，我，就我仿佛我没参加过核聚变，没有我我我们也理解，因为也不所有游游戏全都能玩。对，是的，所以很多同事也有，比如说在像在在兑换区的老白对吉考斯的同事啊，我们可能跟我有一样的体会，, Start Time: 6221300
Text: 就是很多事都不知道，其实并没有玩，其实大部分的同事都是对吧？都是这样，应该是每个人都是一个切片。对，是的是的，应该除了像光哥这种就是统筹全区的人之外，大家应该都只是了解自己区域的一部分事情吧。我我只是知道所有区域来没样，对我不知道玩的是什么。好的好的好的，, Start Time: 6243230
Text: 就是我们知道玩的其实只仅限于收 logo 阶段来，没 b 来没来。对我只知道这个展位的画面错没错，他们有没有喷错， logo，有没有对上这些东西啊？就只知道道 OK 桌子是这么摆的，这个展位效果就就就收了背一个百宝箱巨大的包，然后要让挂一条毛巾。对，在那个场馆里拿着一个对讲机，, Start Time: 6264570
Text: 真的真的对讲机走来走去啊，对，很多个对讲机就是我们就是缺什么东西了。然后呃拿起对讲机喂喂喂哪到哪儿，缺什么什么什么，然后就开始光着威尔包一路小跑过来，我给你送东西，特别可爱。对哎，这么说下来，我可能是咱们几个人里最哎不能说最吧就是比较还比较了解核聚变具体是个什么东西的人。, Start Time: 6288480
Text: 因为我其实就从玩家角度嘛，对我一八一九年的时候不敢说玩家啊，不敢说玩家，就是一八一九年的时候是来过两次核聚变游戏戏人啊，游戏东西不是玩家啊。对，然后那个我其实一八年来的时候，主要是听闻何学辩大名，就是说这个展览搞得非常好吧，我就想可以来看一下，参观一下，然后结果没想到何学辩怎么是个这样的东西啊，, Start Time: 6311360
Text: 太太恐怖了吧。就是大家都是非常具有向心力，我觉得从来没有见过像这样具有向心力，大家都非常具有热情，然后那个都抱持着非常高善意的一场展会。而且有一个主办方，哎，他家的那个男生，他和女朋友一来，我觉得他那条我就印象特别深。他说一进到何集辩之后，他女朋友说了一句话，, Start Time: 6336250
Text: 说就说这个地方有一万个你啊，是的是的是的，特别奇怪。嗯，哪有奇怪，真的是就是相像度很接近的人，然后特别密集的集中在一起那种。所以每年感觉丢女朋友的那什么呀，丢朋朋有朋朋的，只有好生，输了才会相互吸。对对对对对，好多提神使者。但其实咱们展会的包容性也特别高。, Start Time: 6356350
Text: 然后呃我的第一次来回避辩时候候不算一游游的玩家，因为我也不咋玩，我只是有主机而已，就平时偶尔玩一些主流的游戏。但是就是当天来到回辩之后，就是激起了我特别大玩游戏的热情。我当时还记得玩的是那个就是那个那个小人互掐那个游戏叫什么钢笔？对对对对，就是那个哇刚刚名字在耳边，, Start Time: 6379520
Text: 想不起来基佬大乱斗。对对对，哇，这是太好玩了吧。什么有意思的游戏啊，我之前从来没有听说过，而且还有那种就是红蓝对抗，然后小摊。嗯，然我就是觉得呃我终于找到了我应该归什的地方。然后呃我的我那次是只拿了两个徽章，非常菜，我下午来的只拿到了两个徽章，一个是对比较难排嘛。, Start Time: 6402020
Text: 然后另外一个就是我技术真的很菜，挑战了几个都没有拿到徽章。而且还看到那个就是我刚刚说的，就地狱挑战就是玩游戏的玩游戏的水平，可以到这样一种高度。很遗憾，我没有去到主舞台啊，因为主舞台人实在是太多了，就那年是静静还是谁啊，还是 CD 边的的，是一八年，呃，是静静八年，, Start Time: 6425270
Text: 一八年、一八年、一八年可热热闹啊。对对，哇，真的挤不进去。我去瞟，我就瞟了一眼，我还说我还说学习一下人家就是老师们的主持主持人方式吧。然后你养谁呢？这是对养谁呢呢？没有挤进去就没有就没有去看哇，就是能让的感觉就是这个展会真的是一个呃就是能让人真切感受到热爱是一个什么样概念的地方。, Start Time: 6445150
Text: 所以我第二年就也来了，第二年还是很菜，还是只拿了两个盖章，然后就高高兴兴回去了，特别有意思。然后但是后来就入职集合了嘛，然后就可以拿到所有了。对对，都拿了出来，这件事儿就结束了。特别巧，我跟你说过了是吧，四月份来的公司，然后立刻就办了北京和医院，恰恰好我就被分在了兑换区。, Start Time: 6472630
Text: 这还说什么呢？东西自己拿一套吧，先非常有一种公保私能兑换，其实真的工作压力还挺大的。因为不断的有人过来找你换奖品嘛，我们基本也是流水线作业，到最后大家就会累的倒在那里，他么都不想干。后后嗯还挺有意思的。后来我就被分配到那个门口的问询处去接待一些朋友，然后也是很有意思。, Start Time: 6498190
Text: 其实呃我作为一个社区的运营，在这个位置还挺合适的。因为二一年的时候刚刚好，然后在成都核聚变上，然后机组是第一次面向所有人开放。对，然后有一位朋友就是 LAVOISIER，然后这位朋友他就是记得特别清楚。然后他说程聚变成都核聚变的时候，是第一次对全体开放机组。, Start Time: 6525590
Text: 然后很多人都是第一次发，然后很多人都是因为这个第一次才注册，然后就是我就是真实的接触到了使用机盒的一些朋友吧，他们也都是非常有热情。然后也就是我和另一个产品部的同事，他就是现场寄 bug 站。对对对，哥说了。对，特别好。现场所有人拍的那张主持觉的照片都是歪的啊，, Start Time: 6550465
Text: 真的就不知道为什么大家都是歪的。哦，我知道光光就因为那时候有一个 bug，就是你如果横图你手机直接拍横图翻进去，可能会变成竖的。对对对对，我们也是现场发现这个问题，后后来回回去修了，特别有意思。嗯嗯哎，那我能不能夹带私货一下？突然就是今年我也要成为一个切片，, Start Time: 6577100
Text: 就是我们蹦蹦区域首度开发了一个哦小卖铺哦，就是把其实是在游戏创作活动中的一些各种迷姆，比如说保肝保命，然后这种这种弥姆然后做成了一些小周边。然后就比如说呃做了一个就把力保健上面的图，然后变成了泵制药。哇，对，这样的各种，然后包括什么咕咕咕的文件夹，嗯，然后呃作为一个小卖部吧，, Start Time: 6599420
Text: 然后就在蹦的区域，你要自己看摊儿啊。啊。对，今年就是我来摊摊。哇哦是的，就是现在咖啡便去的人，因为疫情嘛，然后能去的人也越来越少，然后每个人就是会变得更累。就如果然后后然后不止一个坑啊，嗯对嗯然后对然后所以然光就是一个一个的大罗卜滚来滚去的大泥萝。哇哇，什么鬼，, Start Time: 6629380
Text: 哎呀，不容易，我觉得这米姆就那些周边设计的都非常好，不止参与父母的人可以买，就是平时就只要当乙方的都可以的是的，特别好。好，就就我们的阴阴谋。对，然后我们在剧组也是有一个呃跟这个小卖部有关活动嘛。然后二期是做了一系列那个手绘的动画视频，然后其中就是那个部母宣言仔就有一段特别魔性舞蹈。, Start Time: 6657725
Text: 哇，太好笑了，是我们就把那一段魔的舞蹈切出来，然后给大家进行一个自由的发挥创作，大家也可以来参与一下。唉，感谢大家来到时找我们玩。是的，嗯，听到这期节目的时候呢，呃，成都站应该已经开票了。哎，嗯，希望一切顺利吧。对，祈祷祈祷别的也就不多说了。哎，嗯，我们的成都站的核聚变呢是在地址，, Start Time: 6683450
Text: 是在成都世纪城新国际会展中心。嗯，四号馆对对，时间是十一月的二十六号和二十七号两天，周六和周日对，周六、周日嗯，等你们希望大家都能来玩。嗯嗯，广广州也别担心啊，没准还是明年见，嗯，哦，是总会见的嘛。对，哎嗯，总有相见的一天同一遍见。好嗯，这期就到这里，大家拜拜瓦啦，, Start Time: 6709580
Text: 德要带要些东西，做到后都能不值提烦恼思面，他洒头上过客，在你起最淡的有几多几米，你我他是在摩罗湾，都应该你而自己默诺。, Start Time: 6748250
