Text: 忽然间中手未来的东伤，哎，后来的都在嘿嘿嘿嘿，后来的走。 but the body was nice， the party was pumpping。大家好，欢迎收听最近一期常规节目新闻。大家好，我是大家，我是莫比我我是吴头，他第哈英秀。对，这期节目有点像那个我们那期喝酒喝酒活吧，, Start Time: 300
Text: 生了一件尴尬的事儿。对，直接放放一曲放狗，这也是上期喝酒那期节目的开头的 BDM 事事。对，然后今天我们想聊一个比喝酒还傻逼的事儿。对，就是丢人现眼，其实我们就是尴尬的事，尴尬的事儿。对，就是因为我之前这个上次跟媳妇儿回娘家的时候吧，发生了一件极其尴尬的事儿。, Start Time: 29740
Text: 是后来我就觉得每个人拿拿出来喝酒、喝酒，生生活中都都好多特别尴尬的事儿。对，就近我们那是那种真尴尬啊，不是那种就是有事事。对，就是般般是特别逗的那种事儿，就自己都难以想象自己的那尴开玩笑笑了。对，就么都这傻傻事啊，就是那种事儿。对，然后其实最近的一个事儿啊，, Start Time: 53780
Text: 也跟游戏比较有关系。对，就是最近我们在玩盗贼之海。对我估计这个这期节目上的时候，嗯，就是上一期的新闻节目里头四煞应该已经诉说过我们这个对经历了。但他只说了一段，还有一段没说。对，特别丢人是望夏天。对，就是就四四善。你们知道它是一个懂那个舰船知识，然后也比较懂那个战术，, Start Time: 74520
Text: 就是海战海战战术嗯和整个体系的一个这个人吗？想说文化人，我来说还算很多的人已经挺尴尬了。对，然后然后他就是在我们玩的过程当中，我们开一艘大船，然后这个船那个雨落控制帆啊，然后我控制这掌舵，然后四十二呢就那个负责看地图啊，啊，然后负责负责放毛什么的。然后 CT 老师呢就是站在瞭望塔上看啊，, Start Time: 100010
Text: 然后我们当时是一个夜航的状态啊，在夜晚航行，然后船上都是宝藏，这是我们突然路过一个港口，这个港口啊，我们发现有一艘别的国家的船啊停在那，不知道是哪国人啊，因为这个游戏并不能知道你的对手他来的。对对对对，然后我们就说我操这整个一天都在被人打，说我们也要偷袭一下别的人。, Start Time: 129610
Text: 然后四十二这时候就开始疯狂的用专业的词汇布置战争 t 型阵列啊，什么侧弦什么，一共就一艘艘船帮你加戏的，然后说我们要分工好什么的。然后这个时候敌人没有发现，我们我们把船上所有的蜡烛都吹灭啊，你知道吧？幽灵船假装对，然后就是慢慢的飘过去。嗯，然后这个时候四十二说我们用一种最牛逼的打法，, Start Time: 151570
Text: 可以瞬间击沉这艘船。我操。对，然后敌人确实没发现，要不然他们就开炮了。嗯，我们贴的特别近，他说我用这个直接把锚放下去，扎到地底下，然后用这个船锚把这个船拉到一个瞬间，一个拉过来一个个超级战舰那个嗯记记吗？一个个一个一个漂移，一个漂移，然后漂移完之后，这船直接横过来。, Start Time: 175410
Text: 这时候开炮直接就压着敌船船，你知道嗯，然后他就开始等着这个发号施令，然后说放锚，然后把我们都那个所有弹药都准备好了。然后所有人都各就各位了。嗯，然后拉过去之后，我们的船头冲着人家的侧险，然后瞬间那帮老外就发现我们然后就就开始直接干，因为我们就被秒杀了。然后当时就觉得特别丢人。, Start Time: 197010
Text: 对，然后每当你在特别严肃认真的准备一件事的时候，嗯，然后但你发现这个结果极其的使狂太太太使了，然后就觉得特别傻逼。但是这个游戏真好玩，嗯，特好玩，昨天晚上我也玩玩，特别玩玩。对对对对对对，一说这个昨天晚上我跟摩比，然后阿冰公虎，然后我们四个玩儿，然后有一段时间是我们把船开到那个暴风里边去了，, Start Time: 223720
Text: 然后那个船就狂漏嘛，下边。对，然后我跟阿兵修船在那修。对，那时候是我的驾驶船。对，然后然后之后说不行，那个船破了就太太严重了。说了说那个先抛锚，把船停停儿，然后大家都来修，然后摇水什么的。然后我我我跟阿兵公虎搁那狂修，就找不着猫，猫比在对之后之后，就是那船已经停了，, Start Time: 248200
Text: 你知道吗？然后问 movie 说你干嘛？然后摸摸 movie 自己还在转，他是这样没发现，因为我不知道那个他那个浪特别大嘛，不是，然后那个我我就在我在我还在努力的控制我那个方向，我操这他妈得走出去嘛，然们说抛锚的时候我根本没听见，然后我一直在那控制，然后过会儿就听他们在摇水，, Start Time: 271880
Text: 然后我那直在我旁边说我怎么去看见比一直直那转那个后那个那转动呢，说船已经停了，你转转不么转鸡毛呢，然后我才发现太傻逼了。在而且还有一个，就我昨天因为我昨天第一次玩就是玩，可能太兴奋了，你知道吗？就在那个桅杆上面那个瞭望的那个位置，然后也不是怎么着说那个娜地亚说快，, Start Time: 294440
Text: 咱们咱们下来那个啊，说下来那个船漏了，咱们下来那个弄一下那个补一下船吧。我说来了，我就跳跳，我直接跳下来啊，然后就绝了。我也没给你们示过这个游戏，真的是，但是你看他们俩没玩过，一脸懵逼，就是尴尬的事儿。对对对，哎，我问一个问题啊，这游戏也可以，最多几人玩四个，, Start Time: 320400
Text: 四个就富人合作吧，说一个是一块大副本吗？还是跟人没没什么副本嘛，就是去做任务什么的，寻宝寻宝探险类了。对对，但是你时不时就会遇见别的人玩家的船，他们说也跟你找一些同样的宝藏吗？不他，但他知道你船上有宝藏啊，想叫宝藏，不想抢抢啊。对对啊，是挺劲劲思。对对对，, Start Time: 346250
Text: 但是就不聊了啊。对，尴尬尬。然后还是聊一些就是生活当中发生了尴尬的事。可以可以。对，开始不但是都比较劲爆的，对不不知道该谁说，说起来说的那行，来头开始吧。那就说一个今天早上刚刚发生的事，特别牛逼。对，就是我我最近不是二三平台招招人，是是，然后现在还找一特别合适的啊，, Start Time: 367490
Text: 可能大家举投简历那个，然后就是今天我早上约的一个十一点的那个人过来面试啊。然后我就他来早了，十点半他就到了，是，然后我就边还没到，还没到呢嘛，然后我就过来，就我就来办公室。我这一看一般面试，我们在会议室等着呢嘛，然后会议室灯给亮着，把东西一放，场上灯亮着看我。, Start Time: 390390
Text: 然后我一看里边人这聊着呢，我说我一谁聊着呢？我然后我怎天还照相，我说哎这怎么就我一般是我我先灭，然后说怎么先聊上了，然后我就想着没多想想，因为直接进会议室没多想，我一推门，然后就说哎呦，你怎么天聊上我，我就特自然对然后面上了。当时我还跟我一个非常重要的合作伙伴，, Start Time: 409880
Text: 我们中俩合作伙伴正在进行一些商谈。对，然后这时候突然先无头，就场着晚上就进来了。然后当时我们俩都停止了，打断了我们的说话，然后跟我们说了几句，我们都没有听懂的话，说怎么先聊上了，然后来就就我怎么先聊着，然后我们俩当时就震惊了，然后然后就然后吴头也没明白呢，, Start Time: 430500
Text: 然后还开着门在那插着盯着，我们俩说怎么先聊着吧。然后然后我这时候突然反应过来哦，我老师面试，然嗯然后我就问，然后我说这，然后我就我有点反应过来，我说怎么真的不对？我说哦，对不起对不起你，然后根紧门一关，然后我就我就在旁边，我我录音室就我就不好好你好像一看旁边那面试的人一脸懵逼的，, Start Time: 459570
Text: 感觉，很尴尬，很尴尬。呃，然后我就跑步名室，然后调着大巴开始开正式面试。就感觉一般这种尴尬之后，你会不会觉得这个稍微出了一点汗，然后这个对对对，我现在都出汗了。想想想，觉得面红而赤极其尴尬，难忘的一天，是操难忘的一天，最尴尬开始。对，确实震惊了。就现在印在我脑海里最清晰的画面，, Start Time: 482430
Text: 就是木头进来之后的那个神态有水面了。从从一开始这个奇怪到慢慢反应过来的尴尬，勉强笑笑，然后赶你出去。嗯，对，剧中可以。嗯，那我说一个个啊，我说的都是我原来在地铁上班的时候的事。嗯，啊但是这个呢就是就两年前我不是还上班的嘛。对，是，然后那会儿老那个现现在不上班，, Start Time: 507250
Text: 现在不上班，现不上班的那会儿老上夜班啊，然后下夜班的时候那个特别疲惫，然后就想那个就是说赶紧回家睡觉什么的啊，但是有时候得需要一个东西吧，然后让我做那个睡眠啊，啊，跟我有关系事啊嗯和非非有关系啊，啊，就是原来特特别使使那某个著名的网盘。嗯，然后，但是这个东西呢，, Start Time: 533550
Text: 其实是可以一起用的。对对，因为五秒就啊就是因为可以那个共享，你知道吗？就是我可以登录账号，然后你那边登录账号的话，你会把我挤下去，现在不上班的嘛。对端对，就是但是只能有一个人在线，但是它可能同时，但是它特别的好，因为是上班的，所以就只能一个人在用。是是是，, Start Time: 559470
Text: 但是它特别的好，使你任何的网上的这个链接什么的，你下来他都给你快速的把它给你反应过来。对，然后你就可以在可以在线看啊，我下一包的时候就是非常的疲惫，然后就想看一些这个是吧？很是是是祝你听说过祝你睡眠的这个这个东西嘛。但是正当我下一包早上九点的时候，打开看的时候，, Start Time: 578360
Text: 然后突然发现照下的 moipad 就是其实登录就是正在开心的时候，突然看不了赵夏的 imac。你不说这个事件之后啊，告诉大家，不要共享网盘，不要共不要不要把自个的资源共享出来，共享出来也可以，不要我要把自己电脑起名名去了。那个真名，你的本名的电脑的名称啊，, Start Time: 602380
Text: 然后就我就后来就时差过于一样了。对，后来就截图，然后给赵夏，我说这个怎么回事儿，他说问怎回事儿，截图。对对，他笑着给我发一大家笑的表情了，好像说说那个我用完了，你使吧，我用完很牛逼，太可怕了，很尴尬。这是我觉得虽然没有见面，但是在网上发生一件非常尴尬的事事儿。, Start Time: 630540
Text: 嗯，脑时候画面过于丰富了，是两人其实本来都都不再不没见见。对，没见面都都是一些奇妙的事动跟自儿的家里的床上的对吧？嗯，对对，但但在线上居然发生这么尴尬的事儿，太尴尬太尴尬了，我能再说一尴尬的事儿。对，还是在我地上上班的时候啊，因为我们原来不是倒班制吗？地铁都没什么关系，, Start Time: 658240
Text: 我觉得地下完全没关系，但这个其实很有关系啊嗯就是我们那会不是倒班班嘛？对，然后有时候就是周日，有时候也值班的时候，但是就是就工作就是很轻松。但是但那个你不关系系啊，我们一般的做法就是你如果出如果出事儿现赶过去，然后也来得及啊。然后就在某一个礼拜的周日，我就没去，, Start Time: 680920
Text: 对，我们大地都上班。其其实但是这事给葡多人查找啊，后来在那个四点快要下班的时候，我心想说，今儿这一天肯定拿下了。然后因为我五点下班嘛，但我还在自个儿家呢，你知道吗？对，然后忽然太烦，我本来我觉得今儿这一天肯定拿下了，因为我从四点多一个地方都没有，对吧？嗯，, Start Time: 702680
Text: 然后在四点半的时候，我突然领导给我来一电话，我一下子慌了，你知道吗？听着这个语气，感受到了当时的心情。对，就是如此恐惧恐慌班。我说捉接电话来了，我靠，就是就就这感觉你知道吗？然后我就是那个四点半了，然后因为我平时说话也有点结巴，你知道吗？但是我那次是在电话里疯狂的接巴，, Start Time: 723860
Text: 疯狂的接巴，你知道就是一个字，就是他跟我说，因为我其实我都想好了。如果说是领导给我来一电话，我怎么想？我编我编我就说辞，我好给他挡回去，我就我都想好，都可以说这这你是不是越想好越结巴呀？但这事儿其实很完美，你知道吗？对对，其实就是越想好越想巴。但是这事儿我出我本身就特别的慌，, Start Time: 749770
Text: 因为犯错了，因为我本身就是犯错了。然后他给我打一电话，但我正好把这段词说出来，疯狂的结巴，就这一个字儿，我死狂说我。对对对对对对对对，然后领导说那个，然后领导就听傻了，你知道吗？他说你等会儿，他说说么么听傻了，他也没有，就是给我拆，就也没拆穿。我说你干嘛来着是吧？, Start Time: 772070
Text: 他没打断断，他没有打断，没有有打断，我打不断你。他停了，他停了一秒钟，他说啊他也那个什么，那你就接着干，那就接着干什么，对吧？对他就接着说一下，他没另也长，但是我就疯狂的说那一个字，我说那个我待会儿我滚滚滚滚滚滚滚滚，特别特别傻逼。我我领导可能也懵了，你还给人滚滚滚滚滚滚对，, Start Time: 797360
Text: 滚滚滚滚滚滚滚，然后把手过去，到时候我到时候就是就是不就是过不去啊，然后对，给领导说累了，不想听了。领导领导说，领导说他他说请我吃肉啊，然后就过去了。然后反正第二天好像在讲白班的时候困，然后也没提夜茬，就互相点个头这样啊挺挺傻逼的，反正就挺同情你。领导导操听了了，, Start Time: 823080
Text: 听听累了了，就听听了一个时时听听了一句话，听了一个字，听了一个字儿。嗯哎呀，还有什么呀，哪里要说一个我来啊，嗯你就你们有过那种就是去去唱歌，去唱 KTV 进错我房间的经历，听着听你说的，我遇见过一个别人进到我这了。对对，待会可以分享。对对，就是有一回上大学应该是，, Start Time: 848350
Text: 然后就跟那个同学什么的，然后一块去去唱歌，然后唱歌时候就喝就喝点酒什么的嘛。因为其其实唱歌之前吃饭什么的，就已经经在酒酒了。然后唱歌歌时候就就稍微有点喝多了那种感觉。后来呢，我说那个我去上个所所，然后出去上完厕所回来，然后然后突然发现我我忘了那个屋是哪个屋了。, Start Time: 878190
Text: 对，然后但虽然我当时兜里有手机，但是我病想不起来说，问一下是哪个屋是。然后我当就大概找着我出来那个路线就往回走，然后看了一个屋，然后就当时因为喝的比较多嘛，然后就也视线比较模糊，就对，就是脑没有深思熟虑，你脑子。对，就是脑子也不太好好使了，当时就然后就看一个屋，, Start Time: 902220
Text: 好像里边有好多人就感觉像，然后就进去了。进之后呢就坐沙发上了。嗯，这个最想心的就是坐下去把自己融入去进去后就坐沙发上了。然后之后就听他们那儿唱歌嘛，然后然后还听，然后就当是切了嘛。对对，当时我什么都没想，我觉得就是他们还在那儿唱歌呢呢，然后然后之后还是傻了之后，, Start Time: 925040
Text: 然后之后我我就把手机拿着就看手机嘛，然后过会儿，然后边上突然坐了一人，就是到后来我才知道，就是那个人也喝多了呀。然后之后就那人就问我什么时候画，然后就当时我忘了他问的是什么了，然后我跟他聊，就是我不是坐那了吗？然后我边边又坐了一个人，他问你什么，他就问什什么，, Start Time: 950170
Text: 我完了，然后然后然后然后就聊了，就感觉得聊了得有四五句话，就是然后聊还特别开心的，然后然后然后互相都不认识，然后然后后来就聊嘛，然后聊聊就之后他们那个唱歌也唱完了，然后然后说那个大家一块喝一个，然后然后然后此时只能起飞了。然后然后然后之后就就就是那个大家都站起来了嘛，, Start Time: 972430
Text: 然后然后然后当时我特傻逼，然后我还就特大声说说我没有酒啊，然后然后尴尬了这么着，然后就不知道谁，反正是给了我一瓶酒，然后然后说一干杯，然后就干就干杯的时候，我突然就看了一下周围所有人，然后就瞬间就清醒了，就一个都不认识。对对对对，更不说是谁相想多尴尬。但是就是大家这个在兴头上我也不好意思，, Start Time: 999780
Text: 突然打断，然后就喝了一口，然后就假装就干杯，然后喝了点儿，然后就赶紧走了。然后然后就喝完之后就又坐那嘛，然后然后然后然后然后坐那，然后着之后我坐那之后，然后边上那人要要来找我聊天，然后然后但是我当时就已经比较清醒了，然后我跟他说，我先去趟厕所，你先等等会儿，, Start Time: 1032600
Text: 我然后就走了，赶紧去另外一个回到自眼的房间了。哇，真太吓人，就当时就感觉就了十几分钟嘛。对，就是你喝多时候，你就老觉得你的视线是偏低的，就是说对对对，不会往上看。对对，就不会往上看。然后就一开始觉得特别正常，然后直到干杯那一个瞬间。对，所以就来请我，我再想象一下，, Start Time: 1052060
Text: 奉劝大家都起来了。但是我遇见过跟你一样的人，我就是那个基本上是陪你聊天。其实我当时我在厦门的时候，那个 KTV 包厢不是绕圈嘛，然后你进门之后，就是离你最近那个座，嗯，然就坐在那个地儿，你知道吧？嗯，然后我们巨近那一块儿，然后肯定也有那种认识不认识的。然然后这个时候大家又特嗨，, Start Time: 1074890
Text: 然后唱歌，然后还有那个就是摇那些啊沙锤什么的那些，然后一块玩玩特高兴。然后这个时候特牛逼，我们我桌子前面放了一个那沙锤啊，就是进来一大哥，就是那种四十多岁的那种大哥。然后还有点秃顶，中年油腻大就穿那种夹克，就是那种特商务那个啊，然后直接就进来了，然后就冲着我啊，, Start Time: 1098700
Text: 然后坐我腿上了，我去跪上了。我当时也有点喝多了，我就没反应过来。这个为什么坐我腿上，然后他都他都不看我。然后他可能以为不是人，他以为那是个座儿，觉得你坐我腿，然后就从我从我桌子前面拿那个纱车，就跟着摇，就跟着那一起摇，然后巨高兴，然后就往下蹲我。然后这个时候我旁边的也反应过来说，, Start Time: 1119160
Text: 这他妈谁呀，这个是不是？然后我说大哥你谁呀？然后大哥就突然间反应过来了，对不起，对不起对不？我觉得你坐腿上那事儿太胡逼了，把你当坐了。我觉得你 ndia 的蒙娜蒂 a 这个还可以理解，直接坐一腿上。对，直接就坐这腿上了。他跟就他和他朋友也坐人腿上，对我都听了了然因为傻傻逼事太多了，, Start Time: 1149470
Text: 太尴尬尬啊啊，这个喝酒一定要适度，千万不要坐出这样特别尴尬的事情。对，嗯，开始回味无穷。对，哎，你们这些都太他妈劲爆了，操你说微缓缓，我觉得我这些尴尬的事儿都太他妈普通了，稍微缓缓缓缓缓缓。呃，其实吧我觉得就是就是我我这个平时小尴尬的事还挺挺的，是因因为老听你说各种好尴对剧逗的。, Start Time: 1173850
Text: 然后当你这个尴尬的事儿多的时候，就自己就不觉得尴尬了，这是最牛逼的，你知道吗？就不会不会往心里去，甚至的嗯，然后就反而就会说那个当你说其实尴尴尬的图片，我们想不起来有什么特别尴尬的事儿。嗯，就我呃我可以讲一两个啊，比如说有就是我有一个经常就是犯的一个尴尬的事，, Start Time: 1201700
Text: 嗯，就是忘拉裤门不是我吗？对方来出门啊，有好几种原因，你知道吗？嗯，就是一般是当我穿那种就是是系绳的裤子的时候啊，嗯然后系绳啊，对系绳的系绳，系绳的裤子，它有的有的是有库门，然后还系绳呢啊，然后我就就忽略了。对，我就上完厕所直接绳儿一系就走了。你知道吗？然后呃还有一种就是那个牛仔裤，, Start Time: 1222920
Text: 它是有有六个扣啊啊这种。嗯，有时候就是那个着急的时候，就直接把上上最上面那扣一系，然后腰带一扎，嗯，然后下面扣就不管了，特别通风。然后呃我觉得就有一次比较尴尬啊，就是在十号线的时候，嗯，嗯，就是十号线大家都知道比较挤。嗯，然后早早上上班还是早上班的时候，就特人特别多。, Start Time: 1251650
Text: 是，那时候我是在呃万通中心上班，嗯，啊，就是那个在高门呃，对，就是万通中心，达达中心，万通中心就那个金台西照呼家楼那一带，就那两个站。然后我是从望京上车，就是一直是到了从望京呃，那天我背包地铁嘛，对地地铁嘛背包穿是是刚春天跟现在季节还差不多，背一个那个也是挎包，, Start Time: 1276470
Text: 然后东西比较多嘛。嗯，当你人人特别挤，然后我我的座位是那个前面是那个横排的对面，然后我是站在他们的对面啊，然后就后面都是人嘛，然后就两个手都是把着把它上去，然后把在上面，嗯，然后这个包在后面也不行，就是人走来来来回回的走吧，放放前头。对，然后怕怕怕呀。对啊，, Start Time: 1305180
Text: 然后就就放前头，然后就导致我这个两个手啊一直在上面，然后我也看不见我下面什么情况，一直这样，因为特别挤，你知道吧？啊，那个我下面是那个一个妈妈抱小孩儿啊，然后那个挺劲爆的。对，然后就老老把那小孩子那个脑袋往那边拨呀。我说这妈妈怎么这么对孩子，然后那个怎么那么对多一挤人的时候，, Start Time: 1327540
Text: 我我后面人音起舞，你知道吗？我也不由自主的就往前冲，很尴尬，特别特别傻逼。然后等我出来之后，出来之后，你知道吗？正好有那个有一个是呃镜子还是什么的啊，还是一个什么玻璃还什么的，看见了。然后我就看了一下自己啊，照了一下这个这个仪表上班之前有没有再看了一下，然后发现我操大敞开儿，, Start Time: 1360390
Text: 大敞开太傻逼了，而且是那种什么呀，腰带还系着。然后我知道底下是钢全是叫片方片儿，方片儿，我都快当了起来了。瞬瞬间什么都明白了，就他妈傻逼。我当时从脸儿脸从脸从耳朵根开始红，然后脖子开始红，然后脸刷一下全红了。我操哦，太傻逼了。方片儿片片，对对我这个但这个真是呃太不好，, Start Time: 1391180
Text: 太不好改了，你知道吗？对，但还是得改改。对，还是得改一。对对，其还有一次我讲个别的吧，就是呃我我我之前在在深圳啊，嗯嗯，我朋友带我去那个深圳眼镜城啊，配过眼镜，知道吧？特牛逼，当时就专挑那贵牌子，什么那个雷红纽约那个叫就叫叫 m 打头，那叫什么来着？没事，, Start Time: 1423580
Text: 到时候给你补充啊。对，一个纽约的牌子，一个就是专门做那种板材，手做眼镜的一个牌子。那个那个眼镜应该是在你正品的话，应该是两三千左右。嗯，对，然后在那儿呢，就是一百八，嗯，算是静派两百四，就牛家园这种的呗。对对，眼镜头，然时我觉得配配了一个，然后我朋友说那个这款是他想要，, Start Time: 1449860
Text: 然后远程让我给代购了一个吹牛逼，嗯，然后就戴的特别好，然后也没什么毛病，然后戴了有一年多吧，嗯有戴到什么时候结束了呢？是有一次也是跟朋友吃饭，喝完酒，然后那个晚上应该是两三点了，在望京我们找吃的。嗯，就是那个时候好像二十四小时营业的饭店，就麦当劳啊，然后拉面嗯，, Start Time: 1474890
Text: 马兰拉面，嗯，然后我们就去马兰拉面了，然后真的是喝挺多的，然后那个迷迷糊糊的吃，那个面面都干了，你知道吗？他都我头还能在这吃呢。嗯，呃有没有？当时也是特别高兴，就就喝喝多特别高兴，聊什么什么呢就乐了啊，笑笑的那个就前仰这样前仰后合的。然后我一低头，我说面条里什么鸡巴玩意儿，, Start Time: 1502410
Text: 我一看一个黑色的一长的眼镜腿儿知道，然后我那眼镜另一半在那，那在脸上挂着特傻逼。然后我说这怎么办啊？那眼镜腿怎么掉下来了，然后找发现那螺丝就没了，你知道吗吗？就不知道什么时候这螺丝蹦飞了啊。对，然后我就把那个眼镜腿啊又放到那个那个眼那个深槽里，对眼镜那槽里卡上之后接着带回去了。, Start Time: 1529155
Text: 那这种这种当众这种出现这种状况，我也遇到过有两次就是一次啊，是那个中学的时候不知道记不记不记得，说过了节目太多了，就跟我后面那个女同学聊天，你知道吧？中学的时候脸上那青春痘特别了，满脸都是，然后就是那种白的大的那种特别多。然后我就跟他说，什么也是跟魔鬼似的笑狂笑，, Start Time: 1560710
Text: 然后啪啪然笑笑，然后我脑袋袋正中间间脑袋就是我这时候就听见一股暖流，自己那个震动能传到耳朵里，感觉到那嘣的一个一股暖流，然后是脑袋正中第三只鹰，这这东西就开眼了，你知道吗？然后那女同学就当时那个从大笑瞬间变成了那种巨奇怪的感觉，就是极其惊恐。脸上都是是吧？, Start Time: 1583220
Text: 没有没崩，在脸上就那么大压力，因为脸牛逼了。对，因为不是挤的，然后就就一直流，然后巨恶那白的什么那种感么巨恶心。对对，然后还有一次也是跟人，就是一个特正经的人，就是也是谈一些什么正经事儿吧。然后那个我耳屎特多，你知道晚晚上虽然聊着聊着天儿吧，你就感觉到这自己的耳朵里突然叭掉出来什么东西，, Start Time: 1610800
Text: 你能感觉到这个东西很大，但是你那眼睛不能往那儿看，你知道吗？就有一感觉一一东西吧嗒掉的见不了天方，但是你不能往这看，因为当时你明显发现对方的睛睛撇了眼，当是保持一个保持一个严肃的气氛，毕竟你俩没那么熟，要是咱们掉，我就说什话掉了，然后你的你自己的眼睛睛就特别尴尬了，, Start Time: 1639390
Text: 就尴尬，然后就是不知道该怎么办好了，智齿这也太大了。二二二屎，这可以这个新陈代谢好了，太好了。对，嗯，舞蹈有吗？我就说一就是可能这个老的就比较老的那个以前听说二的人可能听过啊，然后你们就再说一遍，就是我就是以前不在国外留学嘛，然后美国的安检是基本上就是比幺幺之后巨言无比对鞋全脱皮带，, Start Time: 1663720
Text: 全东泡全摘什么的，特别给你家扒光了，放进去那种就是巨言。然后有一次就是我去安检就回国，就是这个男的嘛，对吧？就是你也聊过，就是就会带生这个脚是吗？卫生用品就卫生用品啊，这个保证自己计生用品，计生用生生学嘛啊也不算计生用品吧，反正就是用品，就就是这个飞机杯嘛，, Start Time: 1689700
Text: 那飞飞机那种就是反正叫娱乐乐品。对，就 tertainment。对，但我还不是 tga 那种啊，就是 tga 那种，他是比较正常的，就正反个桶你也看不出来啥。你喜欢外发活，我是那种肉色的，你知道吗？啊，就那种就软软的正模模拟出那种人人的啊。行行行，我我知道知道了，, Start Time: 1712080
Text: 反正反正那样。对，但反正叫女朋友，不不不听你那那个你放在自己书包里了，我放在自己箱子里了啊，空运不就行了吗？对啊，但你托运你也得先过。第一道我就就就就啊不是我确实是过的，安检那个我托运是有托运的那这个反正我就正常带着嘛，因为我就我回国的时候也不带特别多东西，, Start Time: 1731660
Text: 就飞机也也太好使，就就飞这个左右，反正就飞机也用用下下，太没有了，飞飞时间挺长的，然后反正我就随身就塞我包里里嘛嘛，就就就过关过那个 x 光机，然后我就先过去了，然后我人过去了。然后过去之后呢，这个这个机场不就那种带手套，是安检大妈吗？对，然后大妈就就一个个过过到我这的时候，, Start Time: 1749530
Text: 后面那人突然说哎，就举个手啊，我说这我包咋了，是我带水了，还是带什么呢？结果呢这个大妈就过来这个，说你把这个开一下，然后我就那行，我开吧。我当当时当时我还没意识到我带了我这玩意儿，还带上面呢，大庭广众。对，然后我就然后我就打开了，我打一打开，我操，然后在旁边就是大妈看，, Start Time: 1772550
Text: 大妈也不能不让人看啊，非常可疑，这可疑，这就不能这么这样。然后美国又一牙啪啦，拿枪给我毙了什么的，然后我我就没办法，慢慢又打开，慢慢又打开了。然后打开之后呢，大妈就说我得翻翻，有什么奇怪东西嘛，她就开始翻就好。好巧不巧他真给翻出来了。然后最牛逼的就是他翻出来之后给拿出来了，, Start Time: 1795600
Text: 给拿出来，这拿出来还不算牛逼，就是就是他。然后他问这个我这是什么东西奇吗？对，然后我也不好，我也我就妈妈妈也没见过他，可能真的不知道，可能一开始没反应过来，你知道吗？就是一般腾尬不都是正常那种嘛，他可能就不打开了。然后我这个比较形状，比较这个奇特。对，那我特别想知道你怎么回答他呢？, Start Time: 1814560
Text: 你就听我，我就反而就和和说，就就就就这说我也我也不知道我说什么，就是我我都忘了。就当时你就人在特别特别尴尬的时候，会选择性的忘记一部分自己的记忆。对对，我已经忘了自己当时说的是什么，但是好像说的就是什么 method 杯杯啊，什么什么什么这样，然后大妈好像他就反应过来了。, Start Time: 1835760
Text: 然后他他当时呢，因为你知道安检的东西，他是要查你有没有藏东西，在是对后他也不好，然后我都看傻了，然后掏了掏，然后他 OK，然后给我，然后他就和我笑了笑，就就善意的大妈的笑。然然后然后我现在还没没忘记记那个小声候，然后然后就给我放回去了，然后赶紧关上之后，然后我就走了。, Start Time: 1853320
Text: 永生难忘。后来你还用过吗？有用了可以可以，太脏了，太脏了，脏脏了。嗯，可以可以可以可以，太尴尬了。大哥嗯嗯，太劲爆了，都是我来说一个嗯，我来说一个是上高中时候的，你们怎么都这么劲爆感，感觉我自己准备别太脏啊。不不不不，嗯，也一点都不脏。这个是上高中时候，那时候有一段时间骑车上大学。, Start Time: 1879130
Text: 然后当时我因为就是在上课老特别闹，然后被掉到前面去了。嗯，然后前面的都是女生，所以我同桌也是一个女生。然后反正我现在不知道这个女生在干嘛，就反正听节目呢，就反正就是当时那个女生，我觉得就是属于那种就是挺可爱挺逗的那种。对，然后后来有天我放学回家就骑车要出校门嘛，, Start Time: 1904750
Text: 然后这个就正好看那个女生从边上过去，然后我跟她说说那个我我送你去地铁站啊，就因为骑地铁站可能大概也就五分钟差不多。然后她特高兴就同意了。你知道女生大部分坐自行车后座的时候是侧着坐嘛，对对吧？因为她不可能像男生那样跨着坐，是，所以所以她侧着坐，然后就腿在某一边吧。, Start Time: 1931420
Text: 对，嗯，可能是然后容易侧。对，然后当时就骑车出去，出校门的时候呢，要拐弯校门，前面有一个墩子，然后就我我不知道就是就是有好处吗？对对对，就是那种大的那种墩子嘛，对，防止车过的那种。对对对，嗯，然后我然后我就要骑车，从那个自行车穿那个穿过去，穿过去，然后穿过去，, Start Time: 1955840
Text: 同时呢还要拐弯。嗯，因为它前面有那栅栏。嗯，对，然后什么意操，我能想到咋回事啊，且真他妈惨啊。我当时我当时就在那骑嘛，然后就刚过那墩的时候，我突然觉得车震了一下，然后我怀疑是我车拐了那墩子了。然后但是我当时就力挽狂澜，然后然后车也没有倒，就直接骑过去了。嗯，, Start Time: 1977880
Text: 骑过之后，我当时觉得我特别牛逼，然后然后然后就当时就特想回头说说说那个我骑怎么样，嗯，然后一回头发现人没了，主要就是他跨坐在后座的时候，那个腿在左边，嗯，然后然后不住了，然后我往左拐，嗯，然后那墩子就直接给他拐下去了。哇，推开臂墩真他妈疼。然后然后关键是就我想回头问他时候呢，, Start Time: 2001650
Text: 我还在往前面骑。然后所以就是当我真正把车停来的时候，已经离他有个十十米距离了。然后他在地上坐着时候，然后当时就非常尴尬，就给他扶起来，但最最后还送到了了地铁。嗯，对，就彼此再无音讯。不是，就就是可能他当时也没反应过来，是怎么回事，就就反正摔了。嗯，然后等第二天来学校了嘛，, Start Time: 2029490
Text: 然后特别尴尬，然后我想跟人道歉，然后他在坐边儿嘛，反正然后就在上课之前，我说那个昨天不好意思，然后然后然后然后女生直接直接就跟我说，说那个你别跟我说话，真的假的真的是不是很难，当时觉得特别尴尬。这那要是咱共同的那个同学吗？不是不是不是不是他对我我刚才突然想起了一个就是在波兰的一个尴尬尴尬的事儿。, Start Time: 2054920
Text: 哦，当时咱们两个吗？哪个是那上厕所那个对，太傻逼了。那个还有照片为证，还有照片，他他都在那拍拍。对，剧剧太好了。就那天我们是在那个波兰的老城区，还是就特老的一条街，嗯，然后特都是特老的酒店什么的。当时是跟 martin 约了采访。对，然后他找那种都是特不尊贵，, Start Time: 2083600
Text: 那对他 roygo school 那种对老炮的那种地方。对，然后我们是提前到了一会儿，嗯，然后我俩就说那个咱们提前到了拍拍空宫还或或者是会找。然后那个我俩就找找厕所，穿点个厕所，那天天天天还挺冷，反正好像是那种宫廷的那种咖啡馆似的，就里面全是西装革履啊啊，, Start Time: 2106260
Text: 服务生什么的。嗯，然后我们俩就进了那个一个酒店的那个洗手间嘛，嗯特别尊贵，然后富丽堂皇那种感觉，然后就小便。然后我就觉得这个哪儿不对，你知道吗？就下意识的点点起了脚。然后后来发现我操这个这个小便池怎么这么高剧逗的。因因为我我觉得我我我我从来没有觉得说这个够不着，, Start Time: 2125920
Text: 这个对身高有什么要求，你知道吗？对，因为都很全世界的这个这个胃这个高度啊差不太都很正常，差的太多。对，就他妈这个酒店，我他妈就你说作为一个文明人，咱肯定是要尽量往里面走，对不对？对，往里面呲对不对？那么一大步。对，所以我就得踮起脚才能满足这个，然后照相在旁边看到到嘿一笑。, Start Time: 2150010
Text: 然后这个但是这个就拿起手机来了，你后然后我在在特特别尴尬的才嘻哈哈的笑，往这边撒尿尿拍拍，那剧到巨到那个太差别太高了，他们东欧人怎么那么高。对，那我不知道你当时觉得那个吃力吗？是有点不太对啊，就是也拍他呀，特奇怪怪我也我还以为你们尿的小手吃的。对对对，不会，, Start Time: 2171110
Text: 那不会，那太不文明了，那太不文明了。我突然想到一个就是咱们去年核聚变的时候的事儿，认错人了，不是认错人，不是去年核聚变前夜的事儿。今天晚上不是那个又因为各种事儿嘛说弄特晚嘛，就我小光，还有夏总，我们三个就跑到旁边的一个洗浴中心。对对，就按摩一下就就出去核聚变。, Start Time: 2199410
Text: 早上是九点开始，我们弄到了六点五点，我我不六七点了，我就六点多了，就天都亮了。然后我我们几个就跑到那个洗浴中心洗，对，你们俩可能不记得了。就是我们今这洗，然后捏了捏什么的准备。接着走的时候，我光着身子，我我穿穿去，我我好像穿着衣服呢，我穿着衣服。嗯，对，然后穿着衣服往外走，, Start Time: 2219870
Text: 就他那个结构特别衣衣服，就我因为早上也没人，我也不知道门口在哪儿，我就先出去了。嗯，然后先出去往左拐，往里自己走。我一看是忙里人，然后一看我没穿衣服去哪走，我不知道走哪去了，我就走人旁边女浴室去了，我我赶紧紧对不起自己，我赶紧出去了，就也你也你也没穿衣服，, Start Time: 2240050
Text: 我穿衣服了，我就上上，然特因因我我就我们就洗完澡，不是捏脚嘛，捏了捏，然后我就出来，然后跑到那那女们女的还没也没注意到我，然后我就赶紧赶紧跑出来，然后巨尴尬。当时觉得吧，但我觉得我告诉你这种有一个特牛逼的，就是我在初中的时候就是去游泳嘛。嗯，我们那个顺序是这样，, Start Time: 2260890
Text: 换衣服，嗯，就是先把衣服脱了，然后去冲一下，对吧？对，然后穿上你的泳裤，然后往往往下一道门走去那个进泳。对对，进泳池对吧？然后有一天就是跟我跟我大哥还是跟我三哥，我们俩就去去那个去游洗澡的时候，聊的还挺高兴还玩儿。然后那个就就忘了穿泳裤这事儿，拿拿着手环直接走出去了。, Start Time: 2280540
Text: 当澡堂了。对，当澡堂了，走出去之后发现我操好像不对呀，挺凉的啊。对，那跑回来了，我特傻傻逼忘了。而且最牛逼的是这这个这个就在这在那个泳池，我发现不只是我犯过这种错误。对我还见过女女女的啊就走出来过，你知道吗？太尴尬了，他是不是要去冲澡，然后泳池设计问错了，, Start Time: 2309990
Text: 那个口没有，就是啊对，那可能是走错口口，女的女的可能是走错口了。但是男的有时候真的是可能是忘了是对，因为就那就那几个人，对，就就就可能就忘了。泳池设计有问题了，但确实有问题，可能核决变啊。关于认错人这个事儿经常发生，但但是是就就已经不是很尴尬了，感觉不是很尴尬了，, Start Time: 2336530
Text: 习惯了，对你们来说很尴尬，但工作人员很尴尬了，很尴了，已经习惯了。你说过我我就不说过吗？呃，就在在在说过以前节目说过说过说过就就是见过我或我说那个就像我和哈利嘛，然后就我在这坐着呢，然后就就就招呼哎，工作人员帮我给哈利留张。对对，有有一次就是有一个哥们说那个哎那个你是导演吧，, Start Time: 2360810
Text: 我说就就就招呼啊。对呀对啊，老师确实会导演，我是说哎我特别喜欢看你导演越场。然后我觉得啊我说那好像是那那个导演，我说你说的是那个导演，嗯，你要把我说成娜迪亚的啊，嗯嗯，但我觉得这也没什么道理啊。对，这个这我也觉得没什么道理，就是有就是情侣特逗，说那个只如我说哎，, Start Time: 2384560
Text: 你看这是无头发不对，那是娜迪亚，我操，可能大家都只闻其声，不见其人。对对对，但是没关系啊，不管我们是谁，我们都能给你那个。对，就是这帮给你帮你合哈利合影，我们也不纠正你，我们就是将错就错认错人这种事儿其实最尴尬的是那种就是你以为他是跟你的说话。对，但是其实人家不是对你还在这配合，, Start Time: 2409910
Text: 然后你还跟那配合。对对，我以前有一次在饭桌上，就是然后旁坐坐一人啊，然后就是也有不认识的人，主要是然后他就跟别人去介绍他最近做的项目还是什么。嗯，然后他就说那个哎我坐他旁边，然后我左边有一个人，就我们仨是一块儿的，你知道吧？嗯，然后他当时跟人说说，哎，我们这这特特好说多亏了他。, Start Time: 2439350
Text: 然后他这时候指了一下，我这边嗯嗯什么呢，说说他现在什么怎么怎么着，然后跟我正好能我觉得你配上，然后我觉得是夸我呢，然后我说我说嗨，没没有配合，然后我说没有没有没有，不是不是不是嗨言过言过了，太棒太棒，他是面有，你知道吗？我我我然后因为我们特别熟，你知道吗？, Start Time: 2461550
Text: 然后他当着那些人的面说，我没说你我说我说他，然后这种从天上就到地下的感觉吗？你知道吗？哇，太屎了，简直简直无地自容。我操这这种还有一种就是我我就坐出租车，不也经常我说现在出车司机机，我欢欢带蓝蓝耳机机，在儿机啊，对，打电话。对对，我也有这个跟蓝河耳聊。我有一次我有一次特别牛逼，, Start Time: 2487410
Text: 就是司机戴着耳机打电话，我根本不知道你啊。因为我上车的时候，他就戴着耳机，我以为他那就是习惯性戴着耳机。对对对，因为他一直戴着呀，对，他省着那手在去操作什么的。然后他就说你去哪儿啊？我我说我去哪儿哪儿，他说哦那个还停堵呢，现在路上我说是是是对，然后后因为那个戴着耳机，, Start Time: 2512400
Text: 他没听见我说话呢，你知道吗？嗯，后他说的都是路上的事儿，对然这跟我完全能聊啊。我跟是聊了五分钟，然后我说的话啊，人都没一字，没听见就能聊今天。然后最后人说那行，我挂了，拜拜我操。所以我上车再也不理司机，不敢跟他们聊天，就太可怕，太尴尬了，太尴尬了，简直我操绝了。, Start Time: 2533080
Text: 我估计可能这司机后来也发现已经不好意思在这打电话接着说了。对哦，太尴尬了。对，可以，我再说一个，你们都说完了是吗？我都差不多了，我说一个我那个为什么启发我做这期节目好大轴，就那我是那事儿，我觉得简直太始，我就跟我媳妇回回家家嘛。后他们家在洛阳，嗯，洛阳有一个著名的景点叫白马寺。, Start Time: 2561780
Text: 嗯，然后那个是一个还挺高级的景区，你知道吧？然后就建设特别好。嗯，然后我说不行，我拉肚子，我得上厕所，然后我就找找那种公共厕所，那个公园里建的厕所，上厕厕所。但但是那个因为那个公园平时其实没什么人，然后我回娘家跟他是不是节假日去的，所以那公园里人特少，然后我就进去了。, Start Time: 2587280
Text: 然后进去之后，我就我我就跟弄了一坑，跟着拉屎嘛，因为也没什么人。嗯，然后这时候突然间就进来几个人，然后在我旁边隔壁那几个那门那儿，然后就就开始也拉屎啊。然后是女的，我操，就我进去的时候，一个人没有，然后突然间旁边就有几个啪啪也演演那种，你知道吗？那种你看看着，, Start Time: 2606420
Text: 然后然后是三个女的，应该是一家子。我就当当时带着女儿，然后他的一个姑姑之类的，然后各种能啥来。我后后我就是我当时巨紧张，然后我当时响了一会儿，我突然间反应来是我他妈走错厕所了啊，我他妈进了女厕所。是啊，但我根本不知道，当时因为为他们进错了，然后我当时就立刻把我手机的声音什么全关了，, Start Time: 2631120
Text: 你知道吗？我不能出声了，不能出不能出声了。因为男的呼吸什么那个声音，其实声的能听出来我不知道啊，就他挺重的，他就吓唬去，他不是一节奏，然后我们俩就隔壁都不知不知，你知道吗？然后我当时屏住呼吸，然后我就把手机关静音。然后我就跟我媳妇说，我操我走错厕所，太尴尬，, Start Time: 2656700
Text: 太使了，简直我操，你知道这有多尴尬吗？最牛逼的是你。然后我我跟他说，我说我跟我媳妇儿说，我说你我我这个现在我这里面有三个人，你在门口给我数着。第三个人出去之后，你赶紧告诉我周围有没有人，然后我赶紧跑出去，因为我怕我从那里出来，那不是吓人出见了，给人吓坏了，, Start Time: 2678930
Text: 我操更傻逼干嘛呢？你是，然后他就给我盯着，你知道吧？然后说你赶紧出来吧，我就跑出去了，我操太使了，确实是走错了，确实是太屎了。这种情况我也我也遇到过，谁没走错过呀？对，走厕所挺正好是你你但是我走错一般就是进去之后就发现错了。嗯，我这个是将错就错了，我也将错就错了。, Start Time: 2700170
Text: 对，嗯，你走错了，你就把屎拉完吧，对吧？那怎么着对吧？那你着急上厕所没坑，这这事儿也尴尴尬。我跟你说嗯嗯差不多差不多了，嗯，反正尴尬的事儿吧，其实谁都有啊，就经常尴尬的呃，也会有主要这件事儿吧，其实呃他没有什么严重影响，但是你会觉得特别的有意起来特别特别逗。, Start Time: 2721770
Text: 对真真严重影响已经选择性忘记了。对真影响影响并不记得了。对，都这一期感觉就是激何要求求摆求是百脱。呃，对我估计评论区大家也估计有不少分享。对对，合挺疯狂，分享一块乐呵乐呵儿，我能再讲一个吗吗？对，想收了吧，又想起来了是吗？现在笑的脸有点僵了。对，就是还是我当当时在在最最早第一个公司上班的时候，, Start Time: 2746140
Text: 嗯，我们整个那个中心所有人啊，不管是老大也好，还是我们这个搞创业这个部门的也好，都喜欢去一个湘菜馆吃饭。嗯，然后那个湘菜馆啊是圆桌的，然后每个桌中间用那个屏风隔起来啊挡着呢。对，然后我们有一起走，有那一小帮，嗯，然后特别好的就是也从一起玩，然后我们就天天一起吃饭，, Start Time: 2773010
Text: 有一天吃饭，我们就说就吐槽同事嘛，好说那他妈谁谁谁天天就他妈会填领导骗俺们的。这位我重说啊，说那他妈谁谁谁天天就会那个拍领导马屁，然后那个什么啊，把把把我们的勇哥怎么着，把这个大哥怎么着，然后那个弄的也。然后其实什么也不是，我说那个他说那个咱老板也怎么怎么着也不行啊，, Start Time: 2798600
Text: 逼都说咋逼逼。然后等我们吃完饭结账的时候，我们我们就往外走啊。过了一个桌之后，发现隔壁桌就是我们的领导，我们说的声音特别大，你道道？然后他们还跟我们打招呼，哎，我们就心里头都对对呀，我伤心他妈脸都绿了，我那赶紧是说的对，后了一个礼拜就没怎么敢跟那个那个说话，, Start Time: 2823790
Text: 那后了你知道吗？傻逼，你这这这人够尴尬了。这个对，但但但主要说的还不是我对这还好一点。我对对我来说，对我不是主说的，主要听的对，有一个人主说的属，因为特别尴尬尬的。对对，觉辞实了，这个对，太狠了啊，太狠了呀，笑脸都僵了，笑的不行了，已经不行了。行了，那咱们这些就有到到这大专了，, Start Time: 2852830
Text: 已经很丢人了。是的，对，丢人大权，我对你乐呵一下。好，行，下期节目再见，拜拜拜拜。 break it down for you。 now baby， it's simple。 you be a namfo up your namo。 o got the magic stick on the lagud，, Start Time: 2878140
Text:  your frienfriends asand， and you about a ong a you， you will give baby， no problem， get on top， then you btaround around like a ruright around a season baby。, Start Time: 2895400
Text:  when it comes to the ship， you work up a sweet， you can play with the steck。 i'm try ying you。 you can milt in your move。 a。, Start Time: 2905580
