Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。可你呜呜呜呜嗯嗯，一大家好，欢迎收听最新一期的加六五 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。哎，我们这个这期节目算是一个跟对马老之魂有点关系的一期节目啊。因为这个这个游戏大家很喜欢嘛，大家最近出了多人模式也是狂玩。对，, Start Time: 47430
Text: 然后在这个游戏里啊，他这个涉及到了很多日本的文化，特别是这个 sucer 胖是以自己的视角展释了很多日日本文化里面有一个元素，我觉得很值得一提，就是这个齿八。嗯啊然后也是感谢我们听众朋友的介绍。然后我们今天呢请到了一位专业的尺八老师，尺八的这个教授老师来陪我们录一期这个齿八的零基础的这样一个节目。, Start Time: 125160
Text: 嗯，啊请麟呃，大家好，我是呃情谷流齿八师范，我的名字叫桂珍。好，感谢桂珍老师，感谢贵珍老师，齿八师范，谢谢谢谢。然后我们这这期可能日会尺师师给我讲一讲尺八的作为一个乐器。作为一个日本呢，就是也有一定代表性的乐器，它背后的有什么故事，什么特点？因为这个名字对于听众大部分听众来讲可能都是比较陌生的。, Start Time: 151200
Text: 对，可能就是他的元素在许多跟日本文化有关的电影啊，然后其他的就是呃文艺作品里边都有出现。但你可能不知道他是什么啊，从哪里来。对，所以今天就借这个机会，请老师给我们科普一下。嗯，一开始我比较好奇，就是说游戏里这个尺吧的整个表现，不知道您有多少了解，感觉如何。, Start Time: 178590
Text: 因为我们开场其实放了也是这个，其实这个叫对马岛之魂这个游戏我大概有一年半以前就关注过了。呃，他的那个发布会上也是有一个尺吧的演奏者，呃，也吹了尺吧。对对对，呃，然后呃因为我本身并不玩呃 play station，嗯，很很小的时候玩啊，现现在玩玩了。呃，但是呃我也是上网特意搜了一些这个呃游戏里的画面，, Start Time: 200790
Text: 我觉得它挺有意思的。它里面用这个尺八的设定去改变天气的变化。对对对对，我觉得这是一个挺挺神来之笔的一个设定，呃，也是我们每一个尺八演奏者呃，自己认为一个很很有趣味的，很呃心理上能得到灵魂上的那种召唤的感觉。呃，我觉得这个是正确的，主要是那个点是对对对，是正确的。, Start Time: 227430
Text: 呃，然后我也听了大概的这个对玛岛之魂的演奏，呃，也是我们很随个随随性的一个演奏。并不是这种就是呃正规的正式的尺八的曲子。因为我们尺八曲子本身也有很正式的这种演出的这种呃曲名对曲谱啊。然后他这个是一个比较呃即兴一点的，随意一点的啊。呃，的还还不错，错的，因很很很抒发这种心意，, Start Time: 251060
Text: 这这种性兴的演嗯呃也是确确实是是是相相当于是个功能键嘛。有的时候哦什么时候主角就随便找一个位置，然后就跪坐下来吹曲啊，就像是一幅画一样。整个游戏经常会有这种像一幅一样，或者像一个剑戟片一样这种样式。嗯，然后我我们正式式始聊聊们们，能能先聊一聊尺八是个什么样的曲器了，, Start Time: 277280
Text: 对吧？对，好啊好啊，呃就是很多人一说尺八肯定是先想到的，就是吕材啊。嗯，个大家都认为这个尺八是日本的民族乐器。呃，但是其实大家已经看到了，汉字已经写出尺八来。对是的对对对对对对对，所以这个就是呃尺八最早是出现在中国的这个我们说有真正的史料的记载。是在唐朝的时候啊，, Start Time: 301790
Text: 唐朝有一个非常著名的这个呃音乐家，呃，也是文学家叫做铝材啊。嗯，呃吕先生写了一本书，叫做做材传啊，这个铝材传里面是呃最早的我个著著名叫做材啊啊吧这个名字来命名的一个乐器器啊，这是我们能看到的最早的资料料。呃，之所以叫做尺八呢，是因为它唐时当时的这个唐朝的这个尺寸嗯，, Start Time: 326010
Text: 啊正好是在藏在一尺八寸的这个时候啊这样一个乐器，然后就呃呃被称作为尺八啊，然后这个乐器呢它最主要最早期，尤其在隋朝和唐朝的时候，都是在这个中国的宫廷里面啊，跟随一种形式叫做雅乐的形式。雅乐雅乐。对对对对对，呃，这个日本人也有雅乐，日本的雅乐叫戛纳库啊，戛纳库呃，, Start Time: 355840
Text: 日本就是在呃隋唐的时候就已经向中国学习。雅乐那个时候雅乐应该是先传到了朝鲜半岛啊，随本北边，然后朝鲜半岛那边，再往日本那边东传东传啊。然后所以在日本的郑仓院啊，可以找到中国唐朝的时候，那中日本人保保护这个文物的能力很强。对，呃，可以找到好几只这个呃中国的唐朝的时候的主尺八还没有裂掉，, Start Time: 383800
Text: 那时候还对这个唐尺一尺八寸，那放到现在它是多长？呃，这个不是敢完全确定，但是我们能考证的这个日本的这个尺八，呃，这个大概是六只还是八只的这个尺八基本上是在四十三厘米到四十六厘米之间哦，所以这个我们不确定是不是唐朝的尺就是这样啊，但是这个乐器在唐朝的时候就被叫做尺八了。, Start Time: 413030
Text: 然后我们现在如果在演奏现代的尺八也是这个尺寸吗？还是也有变化嗯，有变化。因为我们现在的这个尺八，因为现是一个比较现代的乐器了。我们对这个音准其实是来自于这个西方的这种十二平均率的这种很标准的这种呃有指定的赫兹的。所以呃为了达到这个呃我们尺八一尺八寸可以吹出一个呃国际唱名的一个 d 啊，, Start Time: 437450
Text: 我们的这个尺寸大概是在五十四点六左右啊，稍微微那个国骨质的长一些，呃，要长不少呢啊长不少，长不少十厘米长。对对对，但是我们不确定那个时候的尺是真的是一尺八寸，这个是没办法考证的，对意直到了就行了。对，所以当时的话在唐朝就出现了这样的个个在在隋唐的时候，隋唐隋唐的时候就有经有了。, Start Time: 462110
Text: 而且隋唐的时候就已经到了日本，而且现在日本也留着在很早以前作曲的这种雅乐，就是呃很早的一个尺八曲，就是日本。你们应该挺熟悉一个叫圣德太子。呃，是是是是是个个呃曾德太子本身也是一个呃很厉害的音乐人。他的曾经写了一首曲子，叫做苏墨者。呃呃，在咱们这个里面有这里面有啊，, Start Time: 487840
Text: 有的有的有的可以放一段啊。苏墨者是一个呃就是这个是唐时候的一个雅乐啊，可以放一下，这是我的老师三乔贵锋先生吹奏的哦。啊，他呃因为苏末者最早的这个曲传说是用另外一种乐器叫做臂利臂利弊臂利臂利呃，就是我们中国叫做管子管啊，朝鲜跟日本呃也也有也也有叫比利的，也中国也有叫臂利的，, Start Time: 513840
Text: 嗯，啊呃，这是一个更短的一个尺寸的一个乐器。嗯，是，那我对，这是老师一乔桂风先上，呃，在吹尺八的时候，尽量的模拟了呃臂利的一些特点，一些声音的特点，包啊包括他音色啊，这些音色呀，包括他的曲风啊，他是想尽量的还原在那个时候雅乐的那种风格啊，明白，这就是有一个在当时的一个发展的过程。, Start Time: 540650
Text: 对对对，那刚时老一个到这个就是在唐朝的时候，其实随着这个中日文化交流，然后齿八传到日本。嗯，那么就是在当时文化交流一个很重要的元素就是佛教啊，就是东东嘛。嗯嗯嗯嗯，对，包括把佛教传到日本，那么就是我我印象里边啊在一些跟那个就是是日本的，就是寺庙相关的，或者说是呃佛教相关的主题或者场景里边，, Start Time: 566750
Text: 有的时候会听到一些就是尺八的曲子，嗯，就是尺八在佛教这个文化传播里边，是不是也扮演过一些什么角色？呃，对您提的这个问问题特别的专业。呃呃，刚刚对刚好刚好刚好就是呃我说的就是要要要在接下来讲到的就是呃八其实是两次传到日本两啊两次。第一次就是在隋唐的时候，随着这个宫廷的雅乐传到日本，, Start Time: 593740
Text: 嗯，那第二次传到日本，其实是造了中国的南宋的时期哦，南宋的时期那那厚厚了呃很厚了。但是他其实继承的也是我们唐代的音乐。嗯，呃呃在南宋的时期，随着佛教呃第二次传到日本啊，这是我们讲就是呃传到日本，其实是两条线。一条线是北线，是在隋唐时期。北线啊一条线是南线，, Start Time: 621280
Text: 就是在呃南宋的时期啊，随着这个南宋的这些商船啊，然后那个时候呃日本人是跟我们学习无数的这种经经，呃，像我们学习文化呀、科学呀、技术啊，呃，包括甚至怎么做酱油啊，是是怎么做豆腐。对对对对对对对，呃，然后包括茶道、香道基本上都是宋朝的时候传到日本的。嗯，呃所以这个呃尺八也刚好是在这个时候，, Start Time: 646220
Text: 随着这个佛教的盛兴，然后从中国的呃南宋杭州地区啊，再次东渡到日本哦，尺八文艺复兴。嗯，呃可以这么理解，对，两次两次这样子。对，嗯，那么就是在这么一段时间里边儿，就是尺八，它本身其实还是保留了很多的，就是古代的音乐特点。是的，文的。是的是的，呃，是这样，就是我们讲说呃那这个还还是得从中国中国的唐朝去讲啊，, Start Time: 673650
Text: 因为虽然是第二次，这是佛教传到了日本。但是其实我们呃大多数人传承的尺八演奏是第二次传到这个呃日本的这种佛教为主的这种线索的学习。因为呃日本是当时在日本有一个非常著名的时期，他们讲叫一四一曲所是每一个寺庙都会有一首尺八曲哦，然后这个尺八曲就一直传传传传了很多，, Start Time: 706110
Text: 传到现在了，每一个寺庙的尺八曲还都能找到他的曲谱哦啊这是很很厉害的很厉害的对呃，包括到江户时期，这个尺八传到五十阶层了。然后但是呃仍然五士阶层也是很喜欢佛教的曲子，他们也会演奏佛教的曲子。哦，他后来就在五十阶层。所以对所以其实我们说呃尺八曲可能一方面是佛教的，, Start Time: 733180
Text: 一方面是这个武士的，是这两个精神一直在主导着这个乐器。哦，所以我我也觉得这个对马岛之魂他选的这个很精准，会说人乐器非常好，很精很精准。嗯，所以我从佛教的这个角度来讲，呃，展开讲一下这个这个尺八曲的这个传承啊。因为这个是比较呃我们现在作为一个尺八的呃演奏者比较认同的一个历史。, Start Time: 756160
Text: 嗯嗯，那要讲到在中国的古代唐朝的时候，呃，有一位僧人，这个僧人叫做普化禅师啊，普化禅师啊呃普化禅师在中国不是那么有名啊，但在日本本非有名名啊，他这个个呃日本甚至至普化宗啊，哦啊，这个禅师呢他有一个习惯，就是他是那种就是行起的时候啊，呃习惯拿一只小铃铛啊，一边敲着小铃铛，, Start Time: 780650
Text: 他也不说话，一边敲着小铃铛，然后一边走，一边敲着铃铛，一边走。那呃很多人很喜欢普化禅师，甚至想跟他学佛法。嗯，但是普化师师是不带徒弟的啊，就是说这个敲读独。对对对，呃，说你可以跟我学，但是你不能跟我在一起啊，你只能观察我。那这个时候呢，有一个当时也是呃一个居士，, Start Time: 807350
Text: 他的名字叫张伯，张伯的祖上就是这个宫廷的吹尺八的高手哦，他本身也是一个呃造诣很深的尺八的演奏家。他在这个呃想跟这个普化禅师接触的时候呢，他就想了一个主意，就是说我我埋伏起来，我智取哎，对智取埋伏起来啊，他就找到这个普化禅。他发现普化禅师啊每天早晨从这个山脚下啊一片竹林走到城市里啊，, Start Time: 830490
Text: 走到市区去这个起食。嗯，然后他就把自己呢就是隐蔽在这个竹林里面，我半路上伏击他伏梯，他呃是这个意思，然后就呃挺有意挺有趣的，就是看着这个禅师啊很远很远的，每天早上敲着一个小铃铛铛，然后走几步，当走几步越来越近越来越近，走的很近，拿出他的尺八扣动板机啊啊，天是没有什么好一点的，, Start Time: 861130
Text: 没有没有没有这个呃，先生还是很文明的，没有没有打扰到禅师啊，啊，只是看着他又走远啊，但是他每一天都这样观察。嗯，呃于是他就写了一首非常当时非常有名的尺八曲，这个曲子名字叫做呃最早叫须铎啊。后来由于日本人认为这个铎字啊非常难写这个铎字同中国的铃铛的铃字哦，所以这个曲子的名字被改名为虚灵哦，, Start Time: 886960
Text: 虚灵虚灵也是啊这一首啊对这个这个这首徐灵是也是我的老师三乔桂丰先生演奏的。呃，这个是这一首徐铃是传承在日本的一个叫做普大寺的一个寺院里头一直传承下来的。嗯，我很欣赏欣赏啊，可以欣赏欣赏。对，关于嗯嗯嗯嗯这个就是刚才放的这首呃虚灵虚灵虚灵对我们可以感受到在徐灵这个曲子里面，, Start Time: 914000
Text: 虽然是有声音的，嗯，但是它特别的寂静，对啊，特别的寂静。对对对对对，礼是感觉就是说尽管是有声音音是你感觉觉像没声声音一样，这个是音乐的。我们讲一个很高的一种境界。啊，我们古古人讲礼乐嗯啊礼就是这个地地就就是嗯嗯是是万物的序，嗯，嗯，礼是万物的和哦哦这个虚灵这首曲子，, Start Time: 1018040
Text: 它就是呃非常有礼乐的这个思想在里面。所以它呃体现了一个大音无形的这么这么一个意境。这个道理啊，然后你可以感觉到呃它有很强的远和近的这种关系。是的，远远近近的。就虽然说呃总体体讲讲就是声音的角度来讲，你听到的东西并不多，但是他跟你营造了就是特别充沛的空间感。, Start Time: 1046420
Text: 对，是这个感觉。对对对，包括说之前我曾经看过一些就是东方音乐和西方音乐之间。对比就是西方音乐它呃这个就是一家之言啊，当然了就是但是就是西方音乐本身来讲，它讲究秩序，然后是在空间里边尽量用音色把你的听觉填满。嗯，啊但是东方音乐就讲究留白，呃，他对于空的感他他要营造一种就是空的，, Start Time: 1071650
Text: 然后就是呃在空间中寻求自我的感觉。对我觉得你讲的太棒了。因为其实这刚好也是我对尺八的一个理解。呃，我一直认为尺八不仅仅是一个乐器，它有点像我们中国的书法，是啊它的意境里面有这种大量的，像你刚才说的留白。对，这个在日语里有一个词叫做间啊呃尖，就是房间的间房间间。, Start Time: 1098810
Text: 对，然后这个日语读妈啊呃妈，所以就是他讲的就是一个空间的一个概念。我们中国的这这个书粗绘绘画也是大量的这种啊你可以用很多不同的意境去表现现现一同样样的物物，同样的一个字，同样的一片云。但是你表现出来的情绪啊、思想啊是不一样的啊。糍八也是这样的，乐器，它不像钢笔，, Start Time: 1122190
Text: 你写出来的字可能永远只是那么粗那么细很规则啊，很规则的。但是毛笔你就可以写出很大大小小粗粗细细留。是的啊，规则的，然后枯燥的，然后这种呃结实的都可以表现出来，是实是实实的这种。呃，对对对对对，后来这位这个僧人和这个吃娃子曲子的故事，说这么多肉肉还得说回来。, Start Time: 1145590
Text: 好奇故事后讲啊啊，传说这个这个僧人啊，就是他的原籍是一个特别凄美的一个故事啊，啊，本来是一个闹剧啊，传说这个僧人他呃有一个呃特别不好的一个习惯，就喜欢耍弄老百姓啊，他就背着一口棺材，空棺材啊，在这个闹市穿过，说这个就是老百姓们啊，我要去这个东门去死啊，你们来看我死啊。, Start Time: 1169620
Text: 老百姓就是从从单纯的喜喜欢热闹闹这个心态，大家都去了聚聚众啊，聚众了聚众了。然后这个老中午的这个棺材盖儿一开往里一坐，看着太阳这么大个太阳不想死啊。然后哎呀这老巨魔啊对气人人，然后背着棺材材就走了。哦，我天啊，然后第二天一早上一样啊，背着棺材又出来了，去南门死。, Start Time: 1197720
Text: 呃，谁来看哦，又来老老百姓又跟着去了，又跟着去了，这个又是这样，又又大家家了啊，第三天又是啊第三天这个老百姓半信半疑的，还是跟着去了嗯，啊去了这个西门啊、西西门，然后这个普华和尚又没死。然后第四天的时候，这老百姓是死活就不信了。妈的，刷了三天，刷三天啊，这次特别不信，, Start Time: 1224600
Text: 对这个智商税交的太多了。是是是是呃，然后这个呃普化和尚背着这个棺材，就独自一人说出了北门。啊，出了北门之后呢，呃到下午的时候说有些人说哎这个别是还是是想看看啊，还是有这个猎奇的心里想去看看啊，于是这个呃大家就就是说看看去吧，哎到北门口呢就是没看到这个仆化和尚，, Start Time: 1248130
Text: 但是棺材确实在地上放着呢。哦，啊这个胆大的说，咱们打开看看吧，这这是别别是又又逗我们玩，吓我们一跳是吧？啊，然后他们就是胆大的，就去把棺材的盖儿轻轻的就是给推开了啊。哎，呃推开之后发现空空如也的一口棺材哦，棺材是空的，并没有人。呃，但是这个时候传说呃从棺材的底板下传出了普化先生平时的铃声。, Start Time: 1276480
Text: 哦，这个就是一个我我想这个是西喜爱这个普华禅师的人，对普华禅师一个美好的祝愿。就是对，就是圆寂了，呃，升仙了，升仙升仙了啊，尸体都不见了，这是一个特别美好的一个呃是憧憬。对，然后这位禅师也算是跟十八有一个非常密切的关缘缘缘分，跟这个曲子有很很强的对这个联系。, Start Time: 1306040
Text: 嗯，对，然后这是唐朝时候的故事哦，这啊对，然后这个当时的这个呃张博居士，因为他做了这首虚陵嘛啊他们家世世代代也都吹尺八。嗯，那来到了宋朝，刚好是这个呃张伯的第十六代传人叫张参啊，已经是很多代以后的这个这个后人了啊。呃，他来到了这个中国的这个杭州，杭州有一个叫做呃护国人王寺。, Start Time: 1332710
Text: 啊，在现在我们仍然能看到这个寺的遗迹啊，这个已经在这个这个这个这个九几年拆掉了，已经拆掉了啊，拆掉了。对对对，呃，但是呃喜欢尺八的人还是这个希望这个这个寺的遗址在嘛，所以他们立了一个碑，留的叫做护国人王寺遗址啊，有一个巨大的一个石碑，然后一插着一根尺八。嗯，, Start Time: 1364570
Text: 啊呃这是这个个那个时候啊，我们我们相信是是在这个南宋的时候，尺八。随着这个佛教在护国人王寺传到日本的哦，因为当时日本有一个高僧，这个高僧的名字叫新地决心。他来到护国人王寺学法，刚好遇到了这个十六代孙子张参哦，哎听到了张参的演奏，他就说我不仅要把中国的佛教带回日本一样，, Start Time: 1388570
Text: 要把尺八的这个文化带回日本人。哦，这个源流是这样也是这样的，正是因为有了他的这个举措，所以在日本每一个寺庙里面都学习尺八啊，僧人都学习尺八，所以这个乐器得到了一个非常好的一个保持保存。哦，是这样呃呃，其实反过来说的话，那我们至少能保证在宋代的时候，中国还是有尺八这个乐器的。, Start Time: 1417760
Text: 但是之后渐渐的就我们就不再演，也许在宋朝还有有也许有对，这个我们不不敢，因为没有没有考证的东西不敢下定。对对，但但宋宋朝肯定是有的。宋朝肯定是有的，而且呃他已经是很佛教化的一个音乐了。嗯嗯啊，有一个额外问题，您作为研习者，您这边有没有聊过？就是说中国有没有考虑过这个原因？, Start Time: 1440920
Text: 为什么中国渐渐的就排除掉，丢失了就是这个东西了嗯，有什么原因吗？呃，也也许它不是丢失了，也许是以其他的形式保存了。呃，有很多人也认为像我们现在南方有一种乐器叫做难音洞箫哦，它演进成了别的乐器是吧？是可对对，有可能它是演变了别的变演，变成或者是某某种形形下又又存在着呃跟我们齿八很像。, Start Time: 1464540
Text: 对，其实乐器的话会变变化，它就跟物进的一样。你看就是最早的胡琴啊，最早的胡琴，然后一路的演进，其实它演化成了不同同的就现代的我们能够接触到乐器。是的是的，呃，尺八在日本也经历了，就是很大的变迁。对，也有了很多的变化。其实我们能看着啊，唐朝的八八没没有，是是我我们现在用的的拔是有一一非常的的化了部哦，, Start Time: 1491280
Text: 啊，在唐朝的尺八是没有这个根部的啊，它是呃取了竹子的中间的部分，呃，所以唐朝的尺八里外是平行的哦，呃，宋朝的齿八应该也是这一个。呃，这这种我们因为呃这个是因为我找到了这个呃在日本的呃，随着明浪八的这个呃尺八大师呃，虚竹先生的一个塑像啊，这个虚竹先生的塑像用他用的这个尺八也是没有根部的，, Start Time: 1518870
Text: 就骨质的这呃骨质的没有根部的那肯定这个根部就是在这个呃随着时间的推移，他演变出来了啊，呃，说严重演变出来了。对哦，说到这个根部蛮有趣的，我想我想讲就是拓展讲一讲乐器啊。您说您说呃，宋多人认为这个为什么说齿八有根啊？啊？这个好多人说是这个，因为有浪人学习齿八啊，, Start Time: 1549270
Text: 是说这个因为浪人怕这个被对手突袭，说你正在吹十八的时候，万一有人偷袭，你怎么办？然后就举起屎粑就揍他，所以多那种那个根打人会很疼疼，像锤锤一样，简直是锤子。还有这么一说啊，这是一个说法。但是其实我个人并不是特别认同这个说法。因为呃我我个人也学习佛教音乐，也学习这个巫师音乐。, Start Time: 1574130
Text: 呃，我认为这个齿八之所以选择了这个根部，它是为了提高这个齿八的音色哦。啊，因为比较有意思的是，这是竹子，它是一个很奇特的一个这个这个材质材质。对，它是我们中间的部分是里外都是变细的啊啊，但是在根部的时候呢，就是它的内径是越来越细的啊，我们不要看那个根越来越粗了，, Start Time: 1600180
Text: 但是它其实里面的内径越来越细了啊，那这个就导致了这个齿八这门乐器的呃内径非常的特殊啊啊，其实我们如果是学习一些细扬的乐器，我们会发现呀像什么黄管的一些黑管的乐乐器啊，其实它也是这个结构的，就是它在呃包括呃德国的竖笛啊，它在这个吹口的部分是很粗的，里内径，然后到根部的时分就变细了啊啊，, Start Time: 1628280
Text: 它的目的是为了让这个齿八能有一个特别好的一个共振啊。它的这个每每个八度的共振的音准是正确的哦啊这个是一个非常重要。所以呃谈到这儿也也也多谈一个问题，就是说很多人知道尺八很贵啊，是我自己是很贵，今天也带了一只尺八八，我这只尺八大概呃和日元大概要是八十几万日元嗯，, Start Time: 1655260
Text: 和和和人民币五万左右差不多，请请收下我的膝盖。呃，但是就是吹奏类的乐器，就比如说簧管什么，确实如果是好的没上线，这个确实是没错没错没错，你你也蛮懂的。就是它其实贵是在里面的内径，对它的内径是非常非非常科学的。对对对对对，呃，尺八的内径在吹口的部分啊，这里是吹口。, Start Time: 1678950
Text: 呃，它的内径大概在呃二十点五毫米，二十点五毫米，嗯，然后向下大概二十毫米左右。呃，二十厘米左右的时候，它的这个位置的内径是十九点五左右或者十九左右啊。然后在尺八的中间的部分啊，它的内径大概是十七点五左右啊，非常的精确，非常的精确。然后它在这个呃向下往下数，, Start Time: 1701160
Text: 就是接近于尾管大概十五厘米左右的地方。我们说这个地方是尺八内部最细的地方啊，这个是十四点五啊毫米啊，然后到尺八的这个尾管啊，也就是最尾部这个开口是十七点五哦。所以呃你想如果说一个乐器，它在内部，它只能用手工来加工啊，它上一上一遍，漆磨一遍，上一遍，漆磨一遍。, Start Time: 1726180
Text: 那光光是你把这个从一个竹子做到这样一个乐器，它这个工已经很久了，所以它需要这个确实是很匠心的这种打磨。所以而且它又是天然材质啊，从天然材质开始选材，然后包括说呃一步一步加工，然后还要让它最终定型为能够使用的状态。是的对的对的对的，呃，讲到这个选材也是这个非常呃严苛的。, Start Time: 1751830
Text: 嗯，像我带来的这一根尺八啊，它是要求首先它的长度必须是呃我们这个啊五是四点六执行啊这个形制的这种要求啊，然后呢你会看到它有七个节，嗯，那你想我们这个要求就更严格了。五十四点六厘米，六七个节，七个节必须是这样。对，七个节我们的第一个节是它的吹口的部分，也就是吹奏的这个部分。, Start Time: 1779950
Text: 嗯，那这个节刚好要在这个竹子的节上哦，然后最尾部的地方刚好是呃呃第一个节，也也就是呃根部的这个节，那刚好是它的底管啊，那要和和这个形制已经有些难度了啊。然后我们可以看到尾部其实有三个节，呃，根部有三个节，然后呃往前数有第四个节，第四个节的内部一定是要要求它是这个尺八这个竹材材里面内部最细的地方，, Start Time: 1803880
Text: 嗯，啊这是有要求的。然后从第四个节到第五个节，这两个节之间不能有一孔和二孔，不能有其他的孔，不能有其他孔，不能孔不能打在结上。然后从它的第五节到第六节啊，这是它的三四五三个孔哦，所以就就漫漫山野野竹竹子，你求求这么大，但是并不能随随便便做。对哦，原来也不是说有钱就能办到的。, Start Time: 1833340
Text: 对对对对，可能原来有人开玩笑说我家有片竹林，那我们去做十吧。我说有能合格的竹子可能只有一两根哦，我们以我们俩俩脚力可能找不到那个哦啊其实是非常的精心做一个乐器。对的对的，要求。如此时候，所以我们想说就是尺八这个乐器在日本应该是改进了，改良了，进步了，经过改良了。, Start Time: 1860510
Text: 对啊，有过这样的一个表现啊，所以他现在是一个很现代的一个乐器了啊，比较怎么说呢？比较精致。然后因为他现在也合乎这个十二平均率，所以现在也有很多的这个尺八老师用跟摇滚乐嘛。啊蓝调包括像对马岛之战里面其实也是摇响乐嘛。啊，他他很多弦乐大家能在一起合作，就是因为我的音准很准，, Start Time: 1884670
Text: 所以呃没有没有各种避讳可以呃无障碍的跟各各种乐器一起合作。哦，对哦，您刚才提到一个概念，我觉得挺有意思，就是您说过佛教音乐和佛教的音乐和武士的音乐，就是说尺八研袭或者表演中一个特定的概念嘛，还是呃是这样，就是我这个流派呢本身是呃我我自己叫做秦古流学习的。这个流派是一个大概有四百或者五百年历史的一个流派。, Start Time: 1911250
Text: 嗯，啊呃我们这个流派的这个流祖啊，他是是一个武士啊，他叫做黑泽琴谷啊，所以我们叫秦古流，是因为这个武士它叫它的名字叫名字叫琴谷。对对对，呃呃，尺八最早是在这个宋朝的时候，传到日本是基本上是在寺庙里头佛教佛教里面这个这种传播。当时叫一寺一曲啊，每个寺都有自己代表表的的八曲。, Start Time: 1937780
Text: 嗯，啊然后一段时间之后呢，这个佛教这这个僧人跟武士的这个交流会比较多。因为其实武士也学习文化，儒家、佛国家也都学习，所以呃武士也喜欢吹尺吧。啊，然后在学习的过程中，呃，很多武士就跟这个呃僧人去学习武术。这个尺八啊呃当时这个僧人还有一个特别好听的名字叫孔母锁啊，, Start Time: 1964540
Text: 日语叫孔木锁啊，叫做虚无僧，虚无僧啊。对对对，就是过去我们讲说吹尺八的虚无僧，一定要头戴一个很大的。我们不知道斗笠啊像框一样的啊，那个。对对对对对，那个叫做天盖啊啊。然后呃前面挂着一个供乡啊，然后穿着一身就是这个黑色或者白色的这种僧袍啊，然后呃手里拿着一个尺吧，, Start Time: 1991950
Text: 这是很典型标标准标准形象标准的孔木锁的造型。对哦对呃，然后也有很多武士呢呃最后也出家了啊，出家了之后，他们也也成为这个虚无僧啊，然后有一些武士他们也学习，然后就把这个尺八带到了民间。嗯，啊同时因为成立了这个既然我们有了这个学习的这个流派啊，呃那现在我的这个学习的这个流派叫做琴古流。, Start Time: 2018470
Text: 它在日本大概是有百分之三十的尺八爱好者在学习这个流派啊是一个非常古典的流派啊，同时学习我们这个流派的，也学习佛教的这个音乐，呃，也学习佛教的音乐，因为其实是相通的啊，只不过在演奏技巧上有一些不一样的地方而已。啊，这种这种不同是体现在是旋律上的音乐性的音乐，, Start Time: 2047260
Text: 说是技技巧为主，呃，旋律上也会不一样。呃，有很多人会会认为这个我们武士传承的曲子有一点消杀之气啊，其一个不是挺好吗？呃，对对对，呃，刚好有一个曲子录制远音啊，录制远音是这样的。对对对对，我可以在在这稍微欣赏一下，可以欣赏一下简单简单的这个听力的部分哦。好嗯，, Start Time: 2069620
Text: 对，那这一支曲子呢其实本身是一个很美的一个自然风景画啊，是呃它最早讲的是呃公鹿在这个呃林间追求母鹿，然后用这个鸣叫的方式啊，两两个小鹿很很和谐的，很唯美的在这种这个森林里跑。但是呢还有一个故事，这个是个传说啊，传说日本有个将军，就是有一点像我们这个伟大的毛主席一样，, Start Time: 2133610
Text: 喜欢打游击战哦。呃，传说在这个在打仗的时候，呃，曾经用这支曲子作为这个游击战的联络的信号哦，这让武士伏击在呃这个草丛里呃，潭水里或者是树上。那么在这种日本的那种森林啊，到处都是迷雾啊，正规军进来的时候就蒙圈了啊，是，但是他们自己也也没有办法互相联络哦，所以他们采用了尺八的方式，, Start Time: 2162630
Text: 用尺八的方式吹奏曲调。哎，刚好鹿志远因这支曲是两个人在吹，他一句他一句哦，呃然后用这种方式，然后作为一个联络的信号战场信息。对对对，悠悠鹿鸣石野之平啊，打他是样样。呃，可以这么理解，这首首曲居居然还有这么一个可以。所以很多人在听这首曲的时候，是能听到一点消杀之气啊，, Start Time: 2189990
Text: 所以风这和刀兵结合起来了哦，这是很有意思哦。所以说确实是在这个旋律或者是音乐的这种质感上，确实在尺八能分出这两种不一样的感觉出来。哎哦，这是很有意思。是的，呃，我们讲的这个心地决心啊，他投呃就是投奔在杭州的这个呃护国人王寺的这个门下。当时这个护国人王寺的主持是一个呃中国当时非常有名的一个僧人，, Start Time: 2215060
Text: 他叫做无门会开会开无门会开。呃可能，这个名字可能有点对绕绕有点绕，但是其实一说无门会开曾经写过的一首诗，你们都应该有印象了。嗯，啊，春有百花秋有月哦，这首夏有凉风冬有雪哎。北京交通台天气预报真的是若是无事挂心头啊，便是人间好是人间好，时节是对绝了。对对对，, Start Time: 2246260
Text: 他是一个特别大智慧的一首诗。是的啊，所以我们会开先生当时在这个呃鸠国山是一个接近于这么一个国师的一个地位啊，也是一个很高深的一个地位啊，他培养出来的这个新地决心和尚就是日本这个和尚回到日本之后啊，他新帝决心和尚就呃建了日本的第一个这个庙叫做鸠峰寺，呃，在鸠峰山上叫做兴国寺啊，, Start Time: 2274570
Text: 兴国寺啊。然后这个新帝地决心尚在在日本成为了这个日本的国寺啊，被天皇认作是神一样的人啊啊，然后呃他的一个大徒弟大徒弟叫做这个虚竹了，烟啊不是天龙八部里的虚竹，那个不行啊，呃虚须竹了焉是一个尺霸高手。当然也也有个别的传闻，认为虚竹可能是中国人。那这个有各种不同的说法，, Start Time: 2302170
Text: 我们没有办法考证，但是能考证这个人叫做虚竹啊，所以我家里也有一只这个在日本讨来的呃虚竹的一个塑像啊，这这个是吹着我说的那种没有根部的齿拔哦，古法的呃古法的那种尺拔。对，然后这个虚竹先生呢在这个呃他年年盛的时候啊，来到了这个呃日本的京都啊，在京都兴建了一个寺，, Start Time: 2333960
Text: 叫做明暗寺。明暗寺啊，这个是很有名，明暗很有名。对对对，安寺很有名，但您知道明暗寺为什么叫明暗寺吗？明个真不是真不知道啊，这个又回到这个普化和尚的故事哦，普化哦，这个老和尚还挺厉害的，是个是实对普化和尚曾经写过一首杰啊，这个节的名字叫做呃这明暗节这个这个节的内容是明头来暗头打，, Start Time: 2360660
Text: 暗头来暗头打哦，这句话是这么来的。对，所以是因为有了明头和暗头的这个思想，好像有一点像我们中国阴和阳的思想。对对对对对对对对，因为有了这个思想，所以他组建的这个寺叫做明暗寺。所以我们如果是吹这种古曲的尺八，我们要么叫普化尺八，就是普化和尚的尺八哦，要么叫明暗尺吧啊明暗就是明暗这种思想来的尺吧。, Start Time: 2386660
Text: 哦，啊我本身也特别喜欢明暗的区，像刚才的虚灵，就是典型的明暗区，那就是明暗区明暗区。对啊，说这么多历史故事，其实我有一个很很很好奇的地方，就是具体的具很具体的对于我们现在的感好，就是感兴趣的朋友可能都都想问的，就是我们现在学习尺八的话都是怎么入手？因为毕竟尺八大家就是说茶也知道它差不多是一种管管乐嘛。, Start Time: 2414170
Text: 嗯，那我们现在学习基本上是怎么个方式逐渐成梯度的学习这个乐器哦，首先你要种一批竹帘子，嗯，这么早这么早啊，对，先种竹子，从种竹子开始。我的天啊，其实谈到这个，可能我不知道有没有学围棋或者学剑道的。呃，这个是一个非常严苛的一个传承关系，是不可以随便学习的哦。, Start Time: 2443420
Text: 呃，在日本就是呃这个是我们要上升到精神上讲说只能一代一代的，我们叫做类似于我们的星火相传。嗯，呃我们这个中国的南方在传逃艺的时候，我看也有一个说法叫做传登陆。嗯，传登陆啊，就是呃这个在日本也是很明确的，我们叫做明暗普化传登陆啊。呃，对对对对对对对对对，呃，, Start Time: 2468820
Text: 一个老师他从最初的初学，他一定要拜到真正的老师哦，真正老老师只能口口相传啊，然后老师会赐你谱子啊，然后你来学习他谱子也是这样一个对对，谱子，也是一个传登录来传传习的。然后呃等你学习到一定的时候，我们是像围棋的这种段位一样，嗯，我们有出船中传，澳船接传准师范师范师范师范总啊，, Start Time: 2495120
Text: 是七个这个个非常苛的这个级别。别通通常我们只有学到了传传啊，才可以称为师范啊。呃，因为我刚才也特意谈到了我我的名字叫做景骨六耻八师范。因为我拿到了这个拿到了师范接传，对对对对对对对，呃，然后只有你拿到了接船才可以去教别人在日本，这是非常严格的。你不可你不可以就学会了一点，, Start Time: 2526790
Text: 或者是你学的已经吹的很好了，你去教人也是不可以的。嗯，你一定要拿到这个师范的这个资格，嗯，啊然后你才可以去教别人。然后学习的人也要从头开始学出船，中船抛船接船就要这样去学习。对，很严格的这样一个就为图制的这样一。是的是的是的是的啊，是一个非常严格的一个教学体系。, Start Time: 2552730
Text: 明白，然后其他的哦，那我不知道这个涉涉不涉及到能不能教到这个问题。就比如说我们呃一开始也是要学包括气息食谱嗯之类的这些东西。当然了，这个尺八已经成为一个现代乐器了，我们现在已经不是古代了。所以从一个现代乐器的角度来讲，谁都可以学，谁都可以买来尺八去学习啊呃而是呃只要是正规的音乐老师去教你尺八都是可以的。, Start Time: 2575070
Text: 但是涉及到我们本门的这种教学，哎，门派，像我们说的明暗普化尺八嗯和我的情古流尺八，这个一定要在这个门派的内部来这个学习的。嗯，对，然后但是普通的演奏，我们拿这个尺八当成一个乐器去演，我们还是呃这个都是可以去学习的啊。呃，像像你刚才说的那可能拿到齿八，第一件事要先想办法把它吹响。, Start Time: 2601870
Text: 是对，是是是吹吹响尺八本身就是一个很难的事儿，是不妨不妨就是跟各谈谈。我刚拿到尺八发的时候，我足足花了十几天，十五天差不多十几天才才吹出一个声音来啊，勉强，当然那个声音肯定是不对的。我现在知道是不对的，但但好歹出老师啊，对对声对对对对对对哦，所以十八岁这么难比较难，, Start Time: 2627290
Text: 就是因为也当时是没有好老师，也没有老师去教我啊。我现在没有那么难了，因为也也也是跟这个听众朋友解释一下，没有那么难，只要你找对了老师啊，我现在就是基本上我新来的学生，零基础的啊零基础的学生十五秒、二十秒，我能有办法让他出出一个声音来声啊。对对对，就主要还是说吹奏的方式和运气的这样的一个呃技巧。, Start Time: 2653570
Text: 对嘴的方式跟我们中国的笛子啊、箫啊是大不同的哦，大不同的不一样的。对呃，然后能吹出响了之后呢，就要开始练习练习气息了。怎么把你的气息变得饱满啊，怎么吹长音？对，这有点像我们书法啊练的这种小小孩要练比点滑是一样的啊，练每一个点旋腕啊。对对对对对对对，基本功基本功对呃，, Start Time: 2679630
Text: 需要把这个呃音练长，然后接下来就是准确度啊，所以齿八跟这个笛和箫还是有不一样的地方。笛和箫是固定音固定音准的，嗯，啊基本上呃方法正确，音准就会正确。嗯，但是尺八由于它的这个结构比较特殊，它的开口是一个呃完全开放式的，没有盖子的开口。嗯，啊所以导致你的角度稍微的变化一点啊，, Start Time: 2706360
Text: 音音准会变唉，音准就变了。所以所以这个呃可能很多人就是说是这个练习是蛮痛苦的。很多人认为这个能吹出一个准确的声音，然后包括饱满的声音，音色还差不多的。可能我们有个说法叫做丝丝三年，就是你三年内吹出的声音都是骚我的天啊。然后只有三年后你可能才有一个饱满的声音啊。, Start Time: 2731520
Text: 首先我需要坚持三年啊，对对，首先要坚十三年才能吹出一个声音来。对啊，但是我们接下来说叫摇头三年，因为你会听到尺八的声音乐，它不是呃这种呃呃一直固定在一个声线上，它是一个变化。对，是是是他声常有强弱。对啊，这个变化主要是通过我们的摇头来做到的啊，演奏的时候用头的晃动的这种技巧，, Start Time: 2754720
Text: 改变气气来改变气息。对，改变气流，这样的话改变音色。这样的话六年过去了，我小学毕业了。对对对对对对对，然后我们还有个技术术，这变技年哦，日日语叫哈阿拉罗。呃，是一个我们常用的一个组合。我们经常说四思三年，摇头三年哈，阿拉罗要在十年哦，阿拉罗要十年、十年，这是个什么技巧？, Start Time: 2779670
Text: 就这这样下去，我已经不是毕业。对啊，天哪。呃，所以我在想就是有时候学尺八是一个挺孤独寂寞的一件事，就是当时跟我一起学尺八的朋友没几个人了哦，真老师。呃，对哦，您说这个还真是我做旋要要耐得住寂寞，真的是很多人因为他忍受不了这个长期的这种磨练他。而且就是听您描述这个就是四四三年、, Start Time: 2805090
Text: 摇头三年这个在前期的就是基本功的练习是非常的刻板枯燥的。对，但是也是非常重要的。因为你没有一个好声音，就是吹出再好的旋律是没有意义的。是嗯是是哦，最后这个十年，这个是指的是在练习。呃，最后这个十年其实是本曲的一个技巧。我们这个这个专有名词叫做本曲。我解释一下啊，, Start Time: 2829080
Text: 本曲呃本曲是应该在很多的这种音乐层面，只有尺八有这么一个叫法哦，我们把曲子分为本曲和外曲哦，啊本曲就是我们本门的曲子。比如说明暗卜画尺八，我们有本门的曲子。然后这个呃呃在情古流尺八，我们有本门的曲子，然后都山流尺八，也有本门的曲子啊，叫本呃叫做本门的曲子，, Start Time: 2850780
Text: 叫做本曲。然后像一些呃日本的传统音乐，比如说我们一起合奏啊啊，这个我们就叫做外曲外曲外曲了啊，包括现代的现代乐，我们也叫做外曲现代音乐，也叫做外曲啊，只有呃尺八本来的曲子，本本门的曲子才能叫做本曲啊，本曲是需要特别长的时间去修炼的。所以说对于这个本曲的要求也是非常严格。, Start Time: 2877805
Text: 当然当然当然其实我听到的这个对马岛之战的这个演奏者，他应该是有很深厚的本曲演奏的功力的。啊，听到他的那个呃在一个音阶里面不同的那种变化，粗和细的变化嗯，啊这个强和弱的变化以及这个强一点点音准上的飘动啊，但是并不影响你音准的审动，这个就是本曲需要的功力哦，所以说基本功也是非常扎实很扎实。, Start Time: 2901170
Text: 对，所以其实吹尺八蛮有趣的，就是很多这个吹本曲的这个演奏者，然后他在演奏现代的曲会给现代曲增加很多不同的音乐乐的感觉哦，丰富了他的音乐乐元素，让这个现代曲更好听。哦，原来如所以说这就是您刚才说的那十年。哦，对对对，慢就就是这这东西。对对对对，练其实对其实你们应该都熟悉一个现代曲火影忍者火火影里用的个个曲曲。, Start Time: 2927830
Text: 对对对对对，是是是是的。呃呃，这个声音叫做尼诺哈奇呃，日日日呃，中文叫做佐藤康夫，呃，他也是这个本曲曲一个演奏者。然后呃他在作曲这个这个火影忍者的这个这个曲子的时候，也增加了大量的这个本曲的演奏技巧。我他会听到一开始有一个苍凉的声音。哦，是的，这个声音在我们术里面叫做摩拉一 k 哦，, Start Time: 2956920
Text: 摩拉伊 k 是叫做气乱音哦，把我们的嘴里面的空气打乱，然后让他出来一个特别明显的消杀之气。是的，一下子释放出来啊。对对对对对，其实你们应该看过很多中国的电影，在这个武术候有一个是对决前都是聪明这个声音。呃，是很多这个笛箫的演奏家把吹口笛箫的吹口改造成尺八的吹口哦，, Start Time: 2989020
Text: 然后实然后然后实现这个声音的对哦，因为尺八的吹口特别容易实现这种呃特别爆发力很强的这种声音哦，原来如此，原来如此啊，然后之后就是那作为一个古乐器，我们这个谱子或者之类的会有什么特不一样的啊，啊啊啊，刚好今天也带来了一个呃尺八谱啊，不拿不拿都行。对对，是可以说一下是吧？, Start Time: 3016030
Text: 呃，我们可以看一下，就是这个谱子我们叫做假名谱啊，假名谱。呃，首先它有点像我们中国古代的这种书法啊，哦，它不是一个那种。对对对对，可能不不像不更不像一个乐谱，更像一个书法作品。对对，大家可以简单描述一下吧，它就是竖着的，然后是一排排的字儿。呃，那个不了解的朋友可以看一下这个时间轴图片啊，, Start Time: 3039550
Text: 啊，看一下这个图片上边的描述，它更像是一个就是比篇文章古字帖对的那种感觉。对，是这样的这种感觉哦，然后我们看到上面的这个字，它其实不是汉字，它是日本的假名。嗯，对对啊，罗词来起哩嘿一啊，呃其实它记录的并不是这个音乐的旋律哦，它记录的是这一首曲子，你是用什么技巧来演奏出来的？, Start Time: 3062640
Text: 就是说白了是技法啊，是方法啊，这有这一点有点像我们中国的古琴啊，中国的古琴的谱子，我们叫做简字谱。嗯，也是一样的，它记录的并不是这个旋律本身哦，它记录的这一个音，你按住几挥弹几弦，然后是用录吟呃，往从左往右弹，还是从右往左弹挠。错著这些旋律，它记就是这个东西。, Start Time: 3094260
Text: 对对对对对对，我们我们这个谱子也是一样的。你可以看到前面有个铝嗯啊铝在我们专业里面就是以音语音就是低的音。我们就知知道这个是一个低音起的一个音乐哦，然后呲呲是我们的一个指法啊，旁边有一个技术写的这个日语叫卡鲁。卡鲁的意思是抬头啊，它就记录啊，这个也啊记录的一个的一个是啊，, Start Time: 3118810
Text: 那那我们就知道，那这第一个音是用呃抬头的方式吹一个低音吹一个词这个指法。然后接下来这个小竖道非常的重要哦，这个小竖道呃是一个有点接近于三角形的一个倒三角形的一个形状。对，这个是我们要吹出这个音的形状啊，音的形音的形状要从大形小哦，倒没有啊。对，所以这个尺八谱也是一个蛮有趣的一个事情。, Start Time: 3142450
Text: 它记录的，而且也不记录节奏是吧？就是你要呃有节奏，但是也有节奏，但是它记录的因为尺八曲子有点像我们中国的书法，它对节奏的要求只是一个参考，嗯，啊并不是一个完全记录的千人千面嘛啊就是不同的人拿到这个谱子，他吹出来的之后也完全会不一样，不一样会不一样。对呃，有很多人开玩笑说，, Start Time: 3170730
Text: 呃，这个尺八曲传承了这么多年，但每个老师吹出来可能都不一样。是啊，曲八曲。对对对，这就像书法啊。呃，但是刚才讲到了一个节奏，我可以给你看到，其实我们尺八曲也是有节奏的。你看这个树是比较长的啊，这个数是比较短的，这种啊这本身就是节奏了。哇，这个就是刚才我说到的吗？, Start Time: 3194990
Text: 空间啊，然后你看到这里突然空了一段，空了一段，这个就是留白到这里要深吸一口气，然后然后再流出这封对，留出这个部分，有一种看武林秘籍的感觉啊。对对对对对，但是呃有更像是我们说不是很标准的，像打自己打出来的东西是呃更更多的像用意境去理去去理解。就就现代曲谱就包括说简谱和线谱的话，, Start Time: 3215630
Text: 它就更多是记形啊。对，他直接能够把音乐还原出来。对的，就如果说你针对这个用简谱或者线谱去记的话，它你还原出来音乐，它始终能保持这个精确度。但是就尺八或者说古琴的曲谱，它其实是记一个意境。嗯，对，重视这个意境很重视这个意境就是呃人不一样。那你通过这个表达出来的意境也不一样。, Start Time: 3242590
Text: 哇，是的，就你临一个帖子肯定不可能，永远不可能。有人就是两次临一个帖子，然后写出来的东西是一样的，是是更像这这意个意境。这个尺八是在日本历经了七百五十年甚至八百年的这么一个变迁。是，但是在中国却很少有人知道，对，后来在中国就算丧是这个是要说真说中国人知道尺八是在九二年啊，, Start Time: 3268830
Text: 九二年非常准确的一个日子啊。对啊，九二年的冬天有一个日本的医学博士，嗯，啊然是跟着一个朋友一起去啊，然后这个杭州的护国人亡寺的遗址啊，当当时美在在没有差。对啊，然后呃据说那一天是大雪纷飞啊，满天雪花，然后杭州很少下雪雪是一特别美的一个意境。然后据说是这个这个博士突然间跪到这个庙的门前，, Start Time: 3293900
Text: 然后拿出一个尺八，然后演奏起来。哇，然后大家就很奇怪，说你这吹的是什么东西啊，跟我们中国的箫又不一样，比较啊。然后后来博士给他大家讲了，说这个乐器叫尺八。嗯，啊然后后这个呃是从护国人王寺传到我们日本的，我们是来祭祖的。哇，所以说回归圣地的这样一个感觉啊，对对对，, Start Time: 3323080
Text: 然后之后每年都会日本的尺八演奏家都会去这个护国人王寺去击败祖廷啊，去搞这个活动。然后也也是因为尺八是中国传过去的嘛，所以他们也在做做这个回传的工作。嗯，我的第一个老师神奇宪先生哦，就是随着这个呃呃尺八回归中国的这么一个讲授的团体啊，来到中国的。然后我们相识的他也是本身会说中文说的也很好啊，, Start Time: 3349450
Text: 然后呃跟神奇宪老师学习的时间很长，然后也不幸啊，不幸的就是他这个一五年就因为脑梗去世了哦啊，去世了，当时也是不想学习了。嗯，为因为恩师离世啊，恩施离世，在一个这个中器说是太难了，太难了，没有办法学习了。哦。听您刚才在前边的描述，就是深切体会到就是老师的言传身教非常重要，, Start Time: 3378530
Text: 非常的重要。对，但是也是有好事的，总是有好事的。就是我觉得老天爷选择了我们哦，我当时这个呃神奇线老师的老师叫三桥桂丰先生，这他是在日本能排名第一的尺八大师。哦，啊他听说了就是神奇宪先生在中国还有这么多弟子在学习尺八，他就说那神奇线是我的学生，我学生的学生也是我的财富哦，, Start Time: 3404100
Text: 我一定要把你们教好，所以就是不能让门派这样中落了。对对对，所以他从那之后，基本上每年来四次中国，在中每年四四次中国。那今年因疫疫情没有来没办法，但是呃平时都是能坚持的，每年来四次中国来教我。老先生太厉害了，太厉害了。对，就哎呀日本的老一辈人真是就这种精神真的是令人动容。, Start Time: 3432780
Text: 是的是的是的。所以有这么样的大师来教我们，我们这责无旁贷。如果不学了，这太对不起老师了。对对，是是是也。对不起，自己这一门东西了。没错没错，我想起就是哎呀这个复兴就非常像就是日本公道在中国的这样的一个创业，有很像就是也会有这样一些呃年纪很大的老人家，每坚持来中国。, Start Time: 3457260
Text: 对嗯对，真的很厉害，非常钦佩。所以有这样的事情，我们也坚信就是这个尺八在中国的传承肯定也很快会复兴。我兴起来。而且毕竟他从呃历史溯源来讲的话，他仍然是我们中国本身的这样一个乐器。当然嗯，对对这个所以量东方审美，东方意境的审美，这个是西方人理解不了的啊，我们东方人很快大家就就能有共鸣，, Start Time: 3479410
Text: 有共鸣，基本没错没错。嗯，从这个桂真老师的这个言语中听出无法控制的自豪感，包括尺八这两年的话，在在整个中国就会渐渐的沿袭的人也变多了。对对，而且去年这不是尺八，也拍出了这个中国第一个大电影啊，一个纪录片叫一生一世，一生一世，也是一个很很棒的这个导演，也是我的好朋友。, Start Time: 3504020
Text: 呃，海海了，海伦女士也是我的好朋友。但是我也非常非常荣幸说这个呃尺八能有一个大电影，在日本还没有啊，中国是首次啊，对，有一个这样棒的中国。对，也其实包括说我们现在对于各种各样的文化元素。因为目前的中国来讲的话，它其实是一个在不停的接受啊各种流派，或者说是世界的各种呃文化因素的这样一个地方。, Start Time: 3527920
Text: 那么其实我们从现在来讲的话，包括国内电影啊、游戏啊，这些文艺创作里边对于就是具备特别代带有就是这种代表性的文化元素的接纳越来越多。嗯，对，包括说是像我们如果国内做一些和风游戏的话，其实你从里边也能听到就是尺八的旋律了解的人变多了。对，了解他人变多了。那如果说之前的话，, Start Time: 3555660
Text: 我们可能就根本不知道他是什么。但是至少现在我们有一个入门的途径。是的是的是的。而且现在呃中国也有了这个个八的专专门的演出，也有了呃我的老师三角桂风先生，也是在中国有一个主题的原出叫做一声玄命。哦，什么讲一生玄命，哎呦，这个这个名字有点厉害，原来这个生命的生命的声但是把那个也成了声音的的声音生合适用一个声音。, Start Time: 3581160
Text: 他其实也是呃艺术家，也是用他的一生去打磨一个声。对，没错。对对对，就听了贵州老师刚才对于这个就是学习和沿袭尺八过程。嗯，这个一生玄命不过分啊，确实是把生命投入到里面去。对，当然当然他也是用了一辈子。对啊，这一辈子其实就是在做一件事，精益求精是对，那就是呃也是为了让这个呃中国的学生能够迅速的进入这个尺八的学习。, Start Time: 3607660
Text: 呃，我也跟我的老师三桥桂锋先生申请，我能不能写一本就是尺八的入门的课程的。这样因为这个也是需要得到老师的许可才哦，这个也是在门派的，当然规制之内的。当然当然因为这个是等于你要把你老师的这个知识公开出来了。嗯，但是我没想到老师不仅支持我，而且他呃非常支持这件件事，, Start Time: 3635850
Text: 他愿意主动的帮我去做所有的校对工作。嗯，但这这主动的修修正工作后，老先生很厉害厉害很厉厉害很厉害。对他说呃，这样的乐器一定要在中国再再次发扬光大的。所以呃他帮我做了很多这个曲子曲谱的整理啊，包括一些梳理一些呃校对的工作，他都帮我做的很好。然后这本书马上要在争取啊，, Start Time: 3658710
Text: 争取在十二月底出版啊。好，然后很近啊，很近应该是很近，可能出版顺序。这个其实我觉得可以说是一个文化遗产的现代的创新。我希我希望是我希望是对吧？嗯，好，这样的话那可以就是如果对尺八有爱好，或者说是产生兴趣的朋友。对，就可以不用像贵林老师那样就十几天的出发。对对对对，, Start Time: 3684700
Text: 当然当然当然当然了，所以也是呃也是从我的从我的这个想法来讲，是首先希望大家呃先知道这个尺八这个乐器。是的啊，因为这个毕竟离我们太久了，八百年没有没有这个动静了啊，先知道这个乐器，然后了解它逐渐的到喜爱他。嗯，如果有条件的可以学习，可以学习啊，这样的话我们这个呃中国的这个文化艺术啊才能呃不断的发展下去，, Start Time: 3709160
Text: 确实是这样的发展和传承。对，其实仔细想想，也很感谢撒二胖子，做了这个邓阿岛智魂。对，然后希希望借这个机会啊，朋友们如果借由这个借由这个游戏啊，对里面的种种的文化元素，比如说尺八这样的乐器产生兴趣。是的啊，然后我们也这我们也很容易借这个游戏，然后能请到老师来给我们聊一聊这样一个非常有趣的，, Start Time: 3740060
Text: 非常有魅力的这样一个乐器啊，包括它起源流派。今天真的长知识，长了很多知识了很多知识，非常感谢贵州老师，谢谢谢谢二位，谢谢啊。然后我们这期节目呢也就先到这里，希望各位能以此啊以以这个游戏为一个契机啊，进入到更更更广阔阔世界界乐的这个世界里。嗯，好，我们这期节目就到这里啊，, Start Time: 3765490
Text: 再次感谢老师啊，啊，感谢老师，谢谢，下期再见，下期再见，拜拜嗯。, Start Time: 3788780
