Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯， hello，大家好，欢迎收听全新一期的 judio pro 专题节目，我是扎黄，我是老白。呃，那么这期节目呢我们就是最近啊大家经常来网站的朋友也发现有一个名为湖湖光动画的制作组，经常在网站发布一些他们幕后制作的一些专题文章。, Start Time: 47430
Text: 然后他们的作品呢这个动画短片修容镇已经于呃这个月的十九号登陆了这个 b 站平台，并且于今天在全网各平台都纷纷上线了。嗯，然后我们今天呢也非常有幸请到了这个湖光动画的制作人，也是修荣镇的主要负主要创作者之一。呃， jason 请大家自我介绍一下吧。哎哎，大家好，, Start Time: 125300
Text: 我是湖光动画的负责人， jason 也是修荣镇的制片人。如大家知知就是搜修荣镇的这部动画短片呢，已经经这个各创作创上线了。然后他在年初呃举行的各光动画中也获得了不少的专业奖项的认可。比如说这个在法国昂西举办的这个国际动画电影节上，他获得了一个短片动画处女座奖。, Start Time: 147140
Text: 然后在今年国内举行的这个 first 青年电影节上，他也获得了一个最佳短片奖。嗯，包括在呃第二届东部周、国际动画周以及呃第九届中国独立动画电影论坛上，获得了一个由金明他这个所在的这个公司所认可的这个金明奖啊，麦 d house 的文山老师认可的。对对对，金明奖。, Start Time: 169610
Text: 对，那可以请您稍微介绍一下，就是修龙镇以及修龙镇，它背后这个湖光动画这个团队吗？啊，好呃，我先介绍一下湖光动画吧 OK 呃，我们是呃一五年成立的一个动画公司。然后呃其实我们成立的几个，呃，比如说像我创始人，他本身不是这个动画专业出身的。 OK 们。以前是我以前做通信的啊，, Start Time: 189990
Text: 就是某通信大厂具体就不打广告。所以呃而且我是做这个可能海外销售这一块啊，所所以去过过蛮多地方。呃，所以在这种就是在海外的这种经历吧，包括看到跟不同的人合作，然后也看到各种各样不同的国家的一些文化。就让我和几个就是小伙伴也产生了一种，就我们是不是可以呃也做一些这种文化类的内容啊来讲讲故事。, Start Time: 212570
Text: 嗯，啊然后呢就是我们正好又比较喜欢动画这种创作形式。嗯，呃这个后面再讲，就为什么选动画啊，然后就开始做这个就打算，那我们就出来来做这个动画这件事情。但是从工科跨越到有动画制作，这个看起来跨领域的对步伐蛮大的。对对对，所以就是就是我刚才说的就是有点无知者无畏的这种感觉啊，, Start Time: 242660
Text: 就会觉得就头铁啊，就就就就就就就理科科总有一点自信觉，觉得啊我们这个逻逻辑的是吧？对，所以逻辑很清晰，面对面对这个世界，唯物主义必胜是吧？就看看片子，就会觉得哎这个动画你看这个故事这么这么讲，对吧？好像有一些这种创作的这个什么圣圣经啊，其啊其实可以总结出来。, Start Time: 267080
Text: 对，可以总结出来。然后就觉得哎我们好像又看过很多的片子，那我们是不是也来讲讲这样的故事，我上我也行。哎，对，可以搞。对对对对对，然后然后后把成面以是呃那我们就去找一些呃就我们可能开始始时候候动画困难难在于怎么样去找到一些专业的动画的人才。因为我们可能会讲讲故事或者一些些马行空的想法。, Start Time: 290550
Text: 但是怎么么把它落地，怎把它实现这个呃艺术层面以及这种动画技术层面把它落地。其实蛮难的啊，再再加上我们也没有很好的这种背书。对对，比如说说呃以前哪里哪里什么出来的，然后大师加持加持，大大有背背景持。对对对，所以就呃我就去，其实蛮土的，就网上找嘛啊就是找这个呃我们先从毕业生入手。, Start Time: 314930
Text: 因为应届生呃我们会看到很多好的这个动画的毕设作品。对啊，都是一些动画专业的应届生。所以我们就从这个角度入手，看看能不能先我们先慢慢组成组成一支小的团队，然后来看怎么么慢慢慢的步步步走啊，所以我们就在网上找作品，然后就联系到了一些应届生，然后就谈，然后就开始了。, Start Time: 341470
Text: 其实就就这么很很很简单的，就开始做这个动画，就听起来非常一往无前的这样一个。对，所以在一五年的时候，就呃五个人可能的毕业生。就是当然除了除了我之外啊，就是一个呃动画专业的毕业生。嗯嗯啊然后开始，然后他慢慢通过他的一些同学啊、朋友啊、师兄啊什么这些，然后组了一个大概呃呃五个人左右的小团队，, Start Time: 365060
Text: 嗯，然后开始做片子。我们做的第一部片子叫做呃早早上好的早嗯就讲的一个呃年轻人。呃，早上起床有点就是头脑迷离，然后这个一个四分多四分多钟的短片。嗯，呃大家在呃网站上也可以看到啊，有这个作品，然后就讲怎么在这个现实跟半梦半醒吧。就是现实跟梦境之间穿衣立涡的这么一种场景啊，, Start Time: 390020
Text: 包括在融合了早上起来可能上厕所做啊，然后呃刷牙洗脸啊这些东西在一起啊，就是这么一个短片。这短短的目的其实也是看看看我能我能不不先做个东西出来技术检验呃闭环，对吧？然后来给来个全套的，果然是通讯工程出来的，对不对？然后然后这个做完了以后，我们就想哎，我们将来是要做电影的，, Start Time: 418670
Text: 对不对？就大都有这个抱负，有这个抱复，想要做动画电影的那电影得就是正儿八经讲故事。因为之前那个早它是没有台词，它更多是一个比较情绪状态向的一个这么一个作品。嗯，啊然后就想啊那我们要加一些元素进来了，那我们要做一个呃，比如说我们上来就做长篇也不太现实。对，那就做短片啊，, Start Time: 443670
Text: 然然后就想那我要加的元素就是呃对白嗯呃叙事嗯呃人设对对吧？再加一世世界观这些东西就是就像模像样的，要开始讲一个故事。嗯，啊所以就开始就是这个是修荣镇这个片子的一个初衷，跟动机听起来还是像做通讯现实。对，就先有硬件件，然后有软件，然后人来件行就就就可以了就可以了。, Start Time: 467650
Text: 就是所以所以我说制片人在我们以前就是项目经理，就是呃其实这感觉有这感觉，其实这个理解我觉得也没错，那其实没错，就修容阵本身。如果说是按照您刚才讲的，就是这个小团队从初创开始从无到有啊，到就是今年拿出这个片子来获得了很多奖项。其实我觉得是蛮惊艳的。因为我我最开始接到这个短片的时候，, Start Time: 496690
Text: 我说良心话我没把它当回事儿。嗯嗯，对，但是打开之后看了三十秒啊，惊了，确实惊了。对对，我们最最好的就是那最开开开始开头那个片段确实可以。对，但是但是就是这种经验感其实是始终贯穿全篇的。就包括说是我们经常会看到一些短片，它可能就开始的时候给人很大的震撼。但中间其实垮了，, Start Time: 523700
Text: 明白为会有这样的过程而已，就是修容镇这部短片。它其实一直呃自己的兼职从头至尾贯穿始终吧。可以这么说，所以我觉得这也是他今天能拿到这么多荣誉的一个关键点哦，谢谢谢谢。但但实际上我们在最初做这个片子，就是说起来就现在反回回过头头来看，真的就是一个现在讲的升级版的练习，, Start Time: 546340
Text: 就是我们想要呃可能加一点，我我以穿插插点这个个呃分享享一些别的这个这个这个过程中的内容。就是我们本身其实这个片子的呃最初的预期就是在一个十三到十五分钟的片子。嗯，呃因为包括各方面的资源的限制是吧？我们可能做这么一个类型，再往着下一步看怎么样去升级。嗯，但是做的过程中就发现真的就是可能很多的新的创作者可能都有这样的一种一种一种一种习惯吧，, Start Time: 571240
Text: 或者有毛病，就是想表达东西特别多。对啊，当这个世界观慢慢产生的时候，这个小镇你就会想着哎，我这儿啊这儿要来一点，然后那儿要来一点，然后就会各种往里加东西加到最后我们可能最后传了一下，发现哎我要把整个故事讲出来，那真的是可能七八十分钟都不一定够。那就当这个这个现实了嘛，, Start Time: 601530
Text: 又又又要从这个是吧？理想回归到这个现实的这个这这这个这个这个方面来，那就开始砍。所以砍到现在大家看到的这个二十七分钟的版本，嗯，是是这一个过过来的，就是先做一个加法，先把东西先堆上去，然后再想。对对对，我们要因为有一些限制啊，去舍弃的一些对对对对对，所以所以大家可能在看的过程中也会发现有一些地方会有一点点的局促，, Start Time: 625410
Text: 或者有一点点的急躁的这种感觉。因为它毕竟是一个短片，很难以一种长篇的方式，很自然的把它铺成出来。嗯，啊所以是是这么一回事儿。嗯，啊那这边先说一下，就是本这个修荣镇这个短片呢，现现在这个时长二十七分钟，这个版本已经可以在 b 站看到，然后是 b 站在 b 站首发。, Start Time: 649820
Text: 那么在也在今天就是节目放出的这一天，嗯，那个 a 站以及爱奇艺，还有优酷等平台同步上线。嗯，那那么这期电台我们要跟 jason 聊的部分的话呢，一定会涉及到修荣镇这个短片的剧透。所以还是希望大家呃能够先去看完这个修荣镇的短片之后，二十七分钟大家先看完，然后再来听这期幕后的创作的电台。, Start Time: 669910
Text: 嗯，那么我们也会把他的这个链接放到现在这个时间轴下面里，大家可以先去点进点进去跳转，看完这个短片之后，再回来继续听这期电台。哎，嗯， OK。那我们在刚刚这个剧透提醒之后呢，就正式进入之下。下面这个呃，关于修荣镇的这个幕后创作的这个部分啊，进入了盘问的环节啊，, Start Time: 691530
Text: 听起来那么正式轻松一点，轻松松点，翻来覆去的盘。对对对对，就是说呃一开始的话就刚刚你也讲到，我说一开始这个修荣镇他创作的就是相当于一个有点像是一个作业的一个呈现。嗯，就是我们已经努这个生荣升荣，就是湖光动画。从一五年开始，然后大家经过大概四五年多的努力，然后能最后做出来一个怎样的一个作品。, Start Time: 711430
Text: 那么是他就相当于这样这样的一个契机出发的那最初的这个故事，它是整个的灵感的来源是怎么样？嗯，呃也也可以给大家介绍一下，就就像我们不是那种非常专业的动画团队，比如说像皮克斯啊，像迪士尼，他会有这样专门的故事的收集的团队，然后整理的团队，然后而且会经过一个非常嗯，, Start Time: 733880
Text: 怎么讲呢？就是有有逻辑的对吧？一个一个故事的这种生生产的过程，嗯，然后最后变成一个完整的作品。那我们就比较就是原生态野生就是想到什么先做什么。所以我们在第一个做完之后，我们讲讲故事就会去。其实就是在几个呃当时的小伙伴里面，然后大家就开始想这个故事，呃，有各种各样的，, Start Time: 753760
Text: 有有有像这种比较现实一点的，有像什么呃古风一点的，神话一点的都有。然后最后就看到这么一个概念，就是叫做修容小镇啊，其实那个时候都不叫修容小镇，就叫就叫小镇这么一个概念。就小镇里面可能发生了一些故事，就是讲一些呃偏见啊，然后讲一些这个刻板印象啊，讲一些这种呃可能环境给人的压力啊，, Start Time: 780910
Text: 类似的这么一个内容。嗯，那然后在那个阶段，我们就跟现在这个片子的导演啊，就是然后跟他一起讨论，然后他也对这个东西有比较多的感触。所以在第二阶段就大家这个脑爆完了之后，第二个阶段就从这个小镇这个故事开始入手，然后慢慢的去把它打磨出来一个修容这个概念，然括这个小镇的整个世界观呃，, Start Time: 805910
Text: 是这么一个过程，有点像怎么呢？先从一个概念入手，一个点入手，然后慢慢散播到一个大的面。比如说在这个小镇里面有一个修容的这么一个概念，然后再往里面加一些枝叶，呃呃，是这么一个创作的过程。嗯，那您觉得就是说在整个故事发展的这个阶段有哪些？你所看到的或者听到的一些故题，, Start Time: 832350
Text: 或者说是一些社会的一些议题。有影响到最后这个创作，就是大家把这个故事之后塑造成这个样子。是呃我觉得其实我们在片尾他有一个就是在出字幕那段时间有一个类似插滚动插画一样的这个呈现。对对，这个我印象其实对其实那个呃当然那个是在我们做片做片尾的时候，其实斟酌了很长时间的这么一个一个一个内容。, Start Time: 856410
Text: 嗯，但是呃从我的角度来看，其实是导演把他的一些灵感来源在那个里面呈现出来了。嗯，呃我相信每一个导演在做这个嗯片子的时候啊，当然我们这个片子可能可能叫做独立动画吧啊就是或者艺术片类似的那作者项身就更多一些啊，作者自己本身想表达内容会多一些。呃，我认为他我认为导演在片尾用这种滚动插画的形式，, Start Time: 881920
Text: 把他脑海里很多的这种灵感来源，包括可能他自己的一些经历的东西融入到了这个该架空的这个世界观里面。嗯，啊比如说呃就是就是比如说中间有一段在学校门呃呃学校门口结束之后，他就说这个呃该怎么生活，不是按照自己的的方式生活活，嗯，包括在后面跟姐姐吵架的时候，有一段讲到这个呃呃什么数学题也没有我做的快啊，, Start Time: 912330
Text: 对，包括这个散文，还有归纳中心思想，呃，我觉得是一种呃创作者本身的一种比较强烈的表达自我表达。嗯，呃所以就是这一些点，它很多点它慢慢的结合起来，最后变成了修荣者里面的一个个小的这种故事里面的细节。嗯，啊所以所以我觉得创作主要是就这么一种灵感的，就是组成最后呈现出来这么一个故事。, Start Time: 945390
Text: 嗯，啊包括其实呃因为我们偏有点集体创作的意思。嗯，啊所以在呃包括在美术上，包括在一些嗯你说修容这个概念，我们提出了一个就是面具这么一个概念。对，呃，当然也没有说去专门借鉴一些别的概念。呃，但是像像像像因为那段时间那个女神异闻录挺火的。比如说呢呃比如说呢就是他也有这种面具，, Start Time: 973110
Text: 这个自我的概念在里面。嗯，呃所以呃就说明这个东西也是一个大家或者是在文学文化类作品里面经常会出现的一些内容，一个意向，一个意向。然后我们呃就是呃也在做的过程中，就是包括像修容这个概念，其实也也做过不同的概念的尝试。比如说一些动物的头啊啊呃，但是动物的头一方面对一方一方面可能就是在技术实现上有点难度。, Start Time: 1001060
Text: 因为动物的表演又要去做很多的表演。对啊，你要你要呃既争又不争，就这种感觉，人人拟人啊，拟人化嘛。对对对这些。然后另外的话包括也想过一些，可能更怎么讲呢？更呃我不知道有恐怖还是惊悚，有点像可能像画皮类似这种，就是它整个要更大的范围的改变。对，呃呃，最后其实最后我们落地到现在，, Start Time: 1030490
Text: 这个就是在面具上面去改，也也有两个点，一方面确实确实有一定的技术考量。啊，另外一方面我们想做的是一个修容，它不是整容，嗯，所以它只是一个嗯小的标签。嗯，啊，他有点像就是其实有点像给人打了个标签嗯，被认可了啊，就这么一个动作。他并不是说去把这个人整体把它都换掉。, Start Time: 1057870
Text: 对，都换掉了啊，所以所以最后选择了现在这个以面具为一个具象的表达的，包括还有两个像小酒酒窝一样的这样这个官方认证这种感觉的一戳对对对，一个很一致性的这么一个呃形象的表达。嗯，啊因为其实呃一开始在看到这个幸存症，他预告的时候给我第一反应实际上是那个为 happy failld，, Start Time: 1083070
Text: 就少数幸存者少小的形态。忘忘了。对对对， happhappy feel 那个游戏就是大家都是一副笑脸的这个状态。那实际上每个人喜怒哀乐，好像似乎都隐藏在这一样的一副特别。看起来特别精致的那个面容之下，然后没有什么很具体的呈现，反而是主角这一对姐弟他们的呃面容形形态的表现，, Start Time: 1107410
Text: 更加的贴近我们现在所处的这个社会一些。而其他这些经过修，经过这些官方方盖打戳认证的这些人，他们反而去会显得很有一些些惊悚的这个元素在里面。让我感觉对对对，呃，也是想着因为那个就更包括情绪化情绪层面，怎么样能够调动起观众的一些观感，更好的观感以及技术层面，包括在美术层面，, Start Time: 1126230
Text: 怎么样更好的把这些内容给给呈现出给呈现出来。一带出来更多的就是我们内容想表达的呃，就是怎么讲想表达的内容吧。啊，这一块嗯对其实本身来讲的话就是形容镇它呈现的是一个挺典型的反乌托光意象。啊。对，大致上来讲就是面具本身它作为一个标志，或者说是作为一个符号，它其实代表着就是对于呃个人的想法或者说需求的这的一个意意志嘛。, Start Time: 1151380
Text: 嗯，对，所以说就是我觉得在动画的表现之中，对于面具的这个处理方式其实是挺巧妙的。包括就是呃呃就是整个小镇的人的工作和生活，其实都和面具有关联，是息息相关的息息相关。是的，就是怎么讲？就是像是一种嗯嗯可能不能叫宗教信仰，但是就是有点像一个就是你这一辈子你不做这件事，, Start Time: 1181980
Text: 好像不完整的这么一个感觉。有一种是相当于是社会大家共有一种信条的感觉。对对对，大家没有到宗教。那么所谓的崇高或者说有完备的教义，大家实际上是呃可以说是共识，但不至于说是信仰。对对对对，就就包括说在片中我们可以可以看到，其实就人们在生活之中啊，在社交之中，很多话题都是围绕着修容展开的啊，, Start Time: 1211390
Text: 包括说你接受修容之后能够得到什么样的好处。是对，是的对的。你如果说你如果不修容，你保持自己真实的面貌，你会有什么样的阻力或者说是困难。事实上，最后一切的矛盾根源也是由此而生。是对，是。那么刚刚我们也提到了，说这部作品最早的这个经过脑爆了之后，他的这个原原初的东西叫做小镇。, Start Time: 1232950
Text: 那么这个小镇为什么去选择在一个相当于中国南方非常有特色的这么一个村村。对对对，就包成现当动画里这个修容镇的这个人相当于给就用用它作为一个原型的这样的一个存在。是呃我们在这个片子里面，呃，我们还专门去这个辉南的这个古古村里面，比如说西地红村啊，这些地方做了一些呃采风啊。, Start Time: 1256170
Text: 啊，因为一方面呃我们觉得这个美术风格其实挺有特点的啊，它的这个呃白墙、这个黑砖啊，包括这种马头墙啊这些东西，它整整个的美术风格比较容易出来嗯呃出效果。然后第二个的话又考虑到我们选择江南这么一个大的环境。江南的话，比如说梅雨天，它就会有一点点这种湿漉漉的啊，, Start Time: 1280000
Text: 然后地上这种青苔啊，然后这种灰砖啊，它整体给人的感觉会容易造成一种相对比较呃压抑的，或者比较阴沉的这么一种氛围啊，是比较适合我们这个故事的。对，因为它整个整体的色调偏偏冷一些。对，然后又是一个呃灰砖，它它显得很封闭，嗯，它不能是一个大都市，大都市会很多多点的对吧？, Start Time: 1305000
Text: 他要是一个呃小村，这样的话，就你有就是你也不是很容易能逃出去。包括相对来讲系统比较单一，对系统比较单一一些啊，所以所以就是呃选择了像辉南，就是西地红村那一块这么一个背景。嗯，啊而且还我觉得还有一点呃，是他的这个因为灰蓝的这个古村落是可能国内整体保存的比较完整的一个。, Start Time: 1330190
Text: 嗯，对，但是呢他又有一个很长的时空感，嗯，他可能可以追溯到几百年前啊，它因为在战争阶段，它也没有被太多的去摧残化。对对，所以它的整个时空的这跨跨越感，又可以就是让人就是没有带给一个人，好像具体是什么年代的这种感觉。包括我们在修斯顿，这个就是成片里边也可以看到，, Start Time: 1356890
Text: 其实在整体呈现的场景之中，会给人带来一种变又不变的错觉。说变是因为它里边有一些我们能够看到的现代化的标志。对，或者说元素，比如说是像霓虹灯啊、电力啊这些东西，但是不变的东西是始终笼罩在这个全篇里边，这种阴郁压抑阴沉的这样一个氛围。对对对，所以说我觉得这个场景的选择是非常巧妙。, Start Time: 1380530
Text: 呃，就就老白对这个这个片子看了一遍，就是理解还是非常深刻。没有，不只看一遍，我没有我们特别喜欢这种就是呃就是不光能看到表面的，还能看到这个里面的，甚至还能自由联想的观众特别特别欢迎。嗯，行，那么接下来的话就是说有没有就是我其实很好奇一点，因为毕竟他最终的一个成片是一个二十七分钟的一个动画短片。, Start Time: 1406150
Text: 那您刚刚也跟我们说过，就是说在主创这些集体大家集体创作了之后，他有一个甚至到能达到六七十分钟，七八十分钟这样的一个非常长篇的这样的一个状态。那有哪些的内容是说一开始有准备过，但最终没能在就是中中的的片片中大大呈呈现出来想想法。我我下来我替这些老师回答啊，好啊，, Start Time: 1432410
Text: 就是联想，那就是哪部分花钱多先把把卡了。哎，这个确实是一个考奇因是呃比如说就是说里面有提到一个修容大会嘛啊啊，我们那个大会名字叫做呃嘉年华大会，嗯，就是不是有一个嘉年华嘛，延盛容容颜。对对对，但是我们叫改成了嘉年华，就是好的容貌。那个意思。对对对对，然后这个大会有点像是一个一年一度的这个殊荣盛世对对，, Start Time: 1452170
Text: 盛世天下一武到会这样。对，然后这件事情事件其实就发生在那个大会之前嘛。哦对，有说到。对，所以但是其实我们本身想这个大会，其实实这个可以去着力在画面上面做一些表达的是啊一些准，包括甚至一些准备的工作，不一定是这个大会本身。对对对，但是就太费劲了。就是那个那个你得设计非常多的元素，, Start Time: 1481600
Text: 更多的数学观的铺成跟美术上的设定。是的是的，其实你要做这个，其实相当于单独做一个场景是完全设计的。对，所以所以这个东西就活在台词当中，就没有去更多的在画面上视觉上展开妙啊，这个成本很低。嗯，然后还有比如说呃其实刚才也讲到我们为什么就是会故事增加这么多。呃，, Start Time: 1504480
Text: 因为他在很多层面它其实是有展开的余地的。嗯，比如说比如说呃这个小镇里面，他反对修容，他不可能就弟弟一个人。对啊，他肯定会有各种各样的类型的人在里面呃反抗。嗯，就其助的人，我们也包括不管是有一些可能呃也不能叫组织吧，可能就是有一织呃就是就是共同去反对这个这个这个修容这件事情的可能个体嗯，, Start Time: 1528270
Text: 对吧？他在不同的地方可以出现，或者在不同的地方，他有一些呃就帮助弟弟也好啊，或者说呃帮助这个或者在推动这个。其实姐姐我们在推到最后，他有人去救他嘛。嗯，啊就是有一个留了一个剪影啊，其实那一个我们故意留了一个开放的，嗯，呃，虽然他可能是弟弟，但他也有可能是其他人帮助助他，, Start Time: 1560660
Text: 可能另有其人，对不对？这个是一个，还有就是像我们也想谈的更深入一点的，就在于比如说呃帮助同容的人嗯，呃或者所谓的一些精英阶层，像里面的有一个呃大姐二姐，就是小溪的在马车上面，在马车上在马上上对换。其实他们偏一个精英的阶层，但是他们是精英阶层里面可能更接受这个或者更愿意去拿这一个来来过事的这些一些张张现。, Start Time: 1583540
Text: 但是其实因为我们这个是修容，并没有说在就把这个人换掉。嗯，就是他自己怎么去就精英阶层怎么来看待修容这件事情，其实也有很多可以去发挥的空间的。嗯嗯嗯，然后还有就是主任这个角色，嗯，大家看到就是最后片尾的时候，他也讲了一些自己的心路历程吧。对对对，类似的东西，, Start Time: 1611090
Text: 包括跟这个姐弟他们过世了，跟母亲他们之前的一些对对对一些一些往事，就是这些东西其实是有很可以很完整的呈现。并且他可以把整个故事讲的更完整一些，是包括把这个小镇的呃，怎么讲呢？就是说嗯不同阶层或者说不同不同的角色吧，它可以使得整个小镇的世界观更加的完整。嗯，, Start Time: 1632210
Text: 包括使得这个故事背后想表达内容可以更深刻一些。嗯，呃但是没办法，就是呃，成本所各方面有限，资源资源有限，包括其实结尾我们也做了一些调整。现在这个结尾尾就是是嗯最早我们是有一个结尾的，呃，就是大家呃就弟弟把姐姐比如说救了以后是吧？呃，然后可能推个小车，然后就离开了。, Start Time: 1660430
Text: 嗯，但是我们觉得有点结尾，就是上述银影杀手那个这老板银影杀手，最后最后那个两个人开车开出一块出城，就好像就好像我们是他一个结尾。对嗯啊但是我们觉得当然这个跟跟我们想要讲述的这个故事内核又有一些关系。我们觉这这故故事或者这件事情，他本身并不存在一个结尾。嗯，, Start Time: 1685990
Text: 就是这种就是个人的，就是想要就个人有想要被打标签，嗯，但是又想要去标签，嗯，然后包括个人跟社会之间这种个个体跟群体之间这个关系。嗯，他不是一个能讲完的故事，或者说是没有一个最终能给出一个定论的对，他会存在在很多地方。这个又跟我们片尾那个几个插花又可以结合在一起。, Start Time: 1708250
Text: 对，有一定道理，就就他是一个空间跟时间上时间上的绵延。嗯嗯，所以所以就这些东西都是我们做了几番考量之后，最后可能的一些取舍的地方。嗯，其实对于我而言，就是我刚刚看到就是听到您工，您说这个就是反对的这这一方反对修容的这一些，肯定不止弟弟一个人。对，实际上我个人在一开始看到他预告的时候，, Start Time: 1732340
Text: 我也有想说，哎，会不会说他会在这个反对修容的这一方的这些人里面，他们其实有一些不同的观点。有些人是因为他其实本来一些是想修的，但是后来被拒绝掉了。因为他自己某些出身的问题被拒绝掉。比如说跟跟这这个姐他家里这些问题题，他也可能是相同的一些境遇。但可能比如说暗示了姐姐最后这个遭遇，, Start Time: 1756100
Text: 或者说跟弟弟一样，他本来从一开始就反对说为什么大家都要活成一个样子，为什么就说脑门儿大还是小，就是一定表表示这个人有没有福什么之类的这些东西。他但是反一开始就反从根本有很多的些些人，所以其其实开开也有想到说，哎，是不是可以最后在成片中看到这些内容。那当然也是因为您说就是这个短毕竟还是一个动画短片，, Start Time: 1776790
Text: 可能还没有特别多的笔墨，能够去描写出这些除了主角以及他们身边这些小小的配角以外的这些人物。对，可能相相对来说可能要花费更多的资源或者和时间进行创作。嗯，其实还有一个细节，就是不知道二位看到没有，就是呃他们家的父亲嗯是没有出现过，他是不是也可能跟这个小镇的背景，, Start Time: 1795870
Text: 或者甚至这个修容院有一定的关系，嗯，对吧？也是有个个的空间的。嗯，对，其实都有很多空间可以在对于这个修容镇这这个短片他是更多的诠释的，对不对？但是后面这一趴是我自己脑补的，我故意留一个悬念，但其实在创作的时候没有考虑这么多。可以可以啊。行，那我们刚刚说到了说完了这个美世界观这个方面的话，, Start Time: 1819830
Text: 那么们接下来说到这个美术设定方面说有，就是在确定本片整体的这个比较阴郁，比较压抑的这个美术风格的时候，有没有想到说是哪一方面是你们比较注意要去考量的内容的。嗯嗯嗯呃，我们整体的就是美术风格会选择偏写实一点，嗯，呃就没有走那种非常艺术化的风格，或者说比较卡通一点吧，, Start Time: 1841540
Text: 或者说比较呃怎么讲年轻化一点的风格，我们会相对成人一点，相相对写实一点。嗯，呃呃就是因为我们觉得这个故事呃想在画面，在初期就把它立成一个比较严肃性的主题，嗯，而不是说呃上来比较怎么讲呢？二次元或者说比较比较比较画二次元，拖二次元还行。哎，没事没事没事，您继续啊。, Start Time: 1867080
Text: 对，就就就就是可能像想上来就在画面层面就能够严肃向一点。然后呢，就是我们也因为在开始做这个片子之前，就想说这个呃美术的细节嗯呃能不能够多一些。这样的话，把小镇的整个世界观也构筑的更完整一些。把那些讲不出来的故事，能够通过一些美景的元素或者其他元素能够慢慢补充出来。, Start Time: 1894060
Text: 啊，对对对，嗯，这个是就是在做美术设计一开始的时候的一个呃考量嗯嗯，就很明确。其实呃可能对于目前中国电影市场消费者来讲的话，对于动画认知可能还有一部分偏颇。但是这个骁龙镇本身来说的话，呃，只要你看过它，你就会意识到它是一个面对成年人的动画作品啊，如果说是在漫画分类里边，, Start Time: 1918960
Text: 应该是更靠近青年漫画的那一部分。是就是其实其实这个东西有呃我觉得分类这个偏学术。就就是因为我们在这做的时候并没有说呃我要做一个成人动画，或者我要做一个呃儿童像的动画，或者说偏青年元素，我们到没有去做这么明确的细分，用户画像的这个计算或者怎么样，其实是很直观的。, Start Time: 1945200
Text: 就是我觉得这个东西就是对对对，就是这样，就是所以比较原生态就是做做的是我觉得可是这种直觉的判断其实往往更准确一些，嗯，对，就可能更适合于创作者他发挥。因为这个是他自己发自内心的一种动力来源，而不是可能很多市场层面的东西。对对对对对，或者说一开始没有那么一些条条框框给他框住。, Start Time: 1968670
Text: 对，反而更容易让就是主创这些。您包括国防动画这些团队成员，他们去把这个动画做的更加的完善一些。是的是的，那刚才您说到就是美术风格这一块啊，其实就是我在看这个片子过程之中，我注意到了就是呃可能制作方式尽量的在背景之中再添加一些细节。这个其实在有其他的国产的动画电影里边是比较少见的。, Start Time: 1992090
Text: 嗯，因为对于大多数观众来讲的话，就这些细节这些细节本身是工作的。对啊，但是呢如果说大部分观众注意不到，他们，其实这个工作量的非效比是很低的。对啊，那么是什么使使就是制作团队仍然坚持要把这些细节添加进去。嗯，我觉得这个呃你要回归非常本质的，就是我们不懂，就是刚刚刚您说这个就是说我要就是哎这个性价比很低这件事情嗯真的也是我们在一开始的时候并没有非常仔细的去考量的点哦，, Start Time: 2018970
Text: 因为我们就想把这些细节得得表现出来。就还是刚才咱们聊那个，就是说我认为它得有对哦，就是呃任性就是呃说的稍微夸张了一点啊。但是但是确实就是那些内容，我觉得从成片这个效果来看，这些内容它嗯带来的不仅仅是一个我们看的时候可能觉得很光怪陆离或者说很色彩斑斓的这么一些一些一些视觉元素。, Start Time: 2051940
Text: 嗯，而确实它是可以就是促进大家去思考一些东西的。嗯嗯，也是我们想要通过就是除了剧情之外来传递这个故事内容的一个非常重要的额外的元素。嗯，大家是可以可能暂停一下，对吧？看一看这个背后哎，背景里面有这个有那个哎为什么有这个为什么有那个啊就是这些我我们会觉得也是这个片子内容很重要的一部分啊，, Start Time: 2082350
Text: 所以我们觉得是得做出来啊，加班也得做出来。因为其实有一个就是我在我第一遍看这个动画的时候，暂停的地方就是在应该是在马车那个戏的部分啊，有一个他们在车上翻看那个杂志的那个。对对，然后有一页写的是，比如说男生什么额头宽是代表有福对，然后窄是代表有福。对，然后每每个不同的容貌都有一些不同的定义。, Start Time: 2108650
Text: 对，可以看到说制作组组他们在呃一开始去想要做这部动画的时候，确实有对于细节非常大的一些考量。我们我们可能是为数有有的就是这个这个杂志层面，呃，不是就是这些这些细节层面，就每一个字可能你都能看清楚的。一般动画画能能是是是我当时在想，这就是钱啊。对，就是我们这个杂志内容，, Start Time: 2134890
Text: 包括后面那个小镇日报还是什么？就是有一个呃报纸的这个上面的内容，对，都是有具体的内容。实实际上他没有很就是很简单的一笔带过。对，这让我想起一什么让我想起，因为最近就是这几天不是 COD 新做发了嘛，然后他们网上有人去回顾了一下前几座的一个彩蛋的内容。然后有一座一个彩蛋，, Start Time: 2159210
Text: 就是在一张地图上，大家可以看到拿俄文还是拿什么文字忘了就是在写在地铁还是什么地方，就一公告栏写一大串的字。但但是它翻译过来，就是说我只要把字号填小，大家都肯定看不清我在写什么。其实我写就是一堆废话，我就是为了把这个空给它填满，就写了一大成串是废话是。所以可以看出来，, Start Time: 2182210
Text: 就是说呃湖光动画这个团队，他们一开始在想到这些内容的时候，没有想说我是不是应该把它填充。而是说就是说用设定这个方面来做是做一个补充充，它是世界的一个对世界管理部。对，因为就我和张鹏，我们俩第一次看这个片子的时候，我们就在讨论一件事儿。就是首先先决条件，第一动画电影里边没有一帧是废的，, Start Time: 2200790
Text: 因为每一帧都需要钱。嗯，啊第二就是他制作团队既然愿意把这些信息放在每一帧里边说明一定会有他他的虑。嗯，啊但是我没有想到今天这个答案是任性啊。但是就是任性是一种，就是我们觉得必须要这么做而不妥协的任性啊啊，就不然的话我可能我我我我我可能比如说在制作制作的过程里面，, Start Time: 2222340
Text: 我们看到很多镜头啊，嗯我们是用了其实我们这个虽然是个二维片，但是其实三维维的挺多的。是的是的是的，包括很多镜头的这种转向，包括一些景深的变化，包括我们看到就是呃中景嗯中景运用，然后还有一些长镜头的极位变换。对对对对，就他的我们的很多场景都是三维建模出来的。, Start Time: 2247790
Text: 是的，嗯，比如说就是我我蹭蹭热点啊，就是鬼灭之刃。就是这个动画在看的时候，其实他很多的这个这个背景，或者他在这个镜头它是使用了很多三维结合的部分。对对对对对，呃，我觉得这个就是我们在一七年的时候，就是那个时候其实我们就是在尝试的嗯内容。嗯，所以嗯所以才能看到有一些镜头你看到是二维的。, Start Time: 2270450
Text: 但是他又通过一种就镜头在那儿转跟实拍一样的那种转摄镜头的方式来表现一些内容。这个都是我们在呃我觉得技术层面的一种探索吧，也是一种任性的一个就是就是也是一种就是不妥协。我们希望通过一些更好的表现方式，把这个内容给呈现出来。就说谷光动画的 jason 在这期电台中重新定义了任性。, Start Time: 2297960
Text: 对我觉得詹妮老师说的这些，其实本身是一种对自己呃热爱的事业一个责任感来或一一坚坚持吧。嗯，对，那么接下来的话，我们其实也能看到说本片有这么几个主要的人物，包括国刚提到的这个任任以及这一对作为主角出现这个姐弟俩。那么他们这两个主要人物一开始是如何确定说以他们两个人作为这种就贯穿全篇的这样的一个人物出现的。, Start Time: 2321300
Text: 对，呃，因为最初在做的时候，呃，我们我们想立一个女主，呃，就是我们觉得这个片子呃女主比较适合。嗯，因为他不是一种非常激烈的对抗，嗯，啊它是一种内心的对抗，会就是内心的内心细会多一些。呃，所以有个女主。然后但是呢呃后来又觉得因为开始在设定的时候，嗯，这个除了内心戏的这一块，, Start Time: 2345060
Text: 包括后面的这种很强硬的对抗啊。我们是有一个姐姐，从一开始可能有点软弱的人，然后变到后面有一点反抗的，而且并且比较明显反抗的这么一个人。但是我觉得在一个人身上有点有点单薄，或者有点呃冲突可能不够啊啊，然后就在做了弟弟这么一个人设啊，所以姐姐跟弟弟这两个人设其实是从最原先的一个人身上把它拆出来。, Start Time: 2368910
Text: 拆分种两种类型的，就是性格或者两种类型的。在这个世界里面存在的这种这种人设，包括呃姐姐想做的就是所谓的更中国风一点啊或者怎么样，然后包括弟弟想这个反抗吧，嗯对吧？我命由我不由天是吧，就是就是会更凶一点，包括脸上还有一些疤什么东西。后来觉得这些的表达又过了过于形式化，, Start Time: 2395750
Text: 对过于形式化，好像不需要啊就是。所以又回归到嗯不需要那些额外的就是人设的这种美术元素来展现他的性格。嗯，而更多的是通过这个剧情来推进嗯就好了。啊，所以所以呃这个是我们在做这个人设时候的考量。嗯，啊其实包括还有一个人设，我觉得我们觉得也挺重要。就是主任这个角色嗯，, Start Time: 2423870
Text: 其实他在前后嗯也是有比较大的这个人物的一个一个反差的。一开始他是一个蛮严肃的对吧？蛮就是有点像体制内的这么感觉的这么一个一个一个老老专家家，或者一个就老同志对老同志的感觉。但是后面他在跟这个姐姐单独相处的时候，他透露了一些或者说表现了一些他比较就是人味层面的东西，, Start Time: 2449580
Text: 有一些人性化的东西，人性对他包括他的这种他也是一个很挣扎的人，他也是一个很纠结的人，或者说他曾经挣扎过，他也挣扎过，包括他其实也在还在挣扎。还是就是其实有一次呃线下的时候有一个呃观众提了一个问题。嗯，他会觉得呃你讲到这个呃儿子刘洋他说是不是你这个片子就想讲呃，, Start Time: 2476550
Text: 刘洋就已经比在国内好，是不是影射一些东西啊？但是其实我说呃我们不是讲讲的这件事情，而是说站在主任这个立场上，从他的角度上来讲，他只能做出对于他来讲，他认为最有利的一个选择，嗯，帮他而去做这些。但至于是不是真的，所谓留洋之后就好。其实在片尾的时候也能看看一些就那个个画话的部分，, Start Time: 2501280
Text: 就是未必你真的留洋就一定能够逃离这个笼罩在整个根深蒂固的社会身上的这些根深蒂固的东西。嗯，呃所以我们在这个里面并没有很多的就是或者或者非常非常嗯怎么讲极端的一些立场去说这个就好，那个就不好。嗯，而是说想通过不同的人，他坐在不同的位置上，对吧？他经历过不同的事情以后，, Start Time: 2527120
Text: 他在那个场景下可能做出一个什么样的合理的选择。他认为合理的选择。嗯，但是这个选择未必就一定好或者不好，而留给更多的空间，让大家去感觉，去让大家去这个思考。嗯嗯嗯，所以说就是呃经过这样的调整之后，你现在看到这个短片里边人其实总体给人感觉是很真实的，就是芸芸众生中的普通艺人。, Start Time: 2554720
Text: 对我我我我我甚至有这这是我自己的感觉啊，我甚至有这样的感觉，就是我们每一个人可能的有一些嗯特质吧，在这几个角色里面都会出现。是的，就你有时候会妥协，有时候会抗争。对，有时候又会看清这个人，他看同了以后可可能还会妥妥协是吧？就有时候就是他会对比较复杂，就是就是我们也希望就是大家以一个比较复杂的角度来看这个角色。, Start Time: 2581520
Text: 说白了其实就是在看待角色的时候有一个代入感吧。对，就是站在他的立场或者是角度，是的去思考他面对的状态或者问题的。是的，这但是我觉得这个同理心对于观众的要求还是多多两看一点多多两两多看两遍行啊。那么接下来的话就是到这个作品的创作历程。从一开始我们刚刚说过的世界观，, Start Time: 2612890
Text: 包括人物，包括美术上的概念，以及设定了这些内容之后，呃，那从这个整个策划宣重证开始，到第一版的一个 ptodemo 的一个成片出来，大概花了多长时间呢？呃，这个里面又有很多故事了，就是呃我们就是正儿八经开始做这个片子，大概是在一六年的上半年。然后就开始始我就很才说脑嗯，, Start Time: 2637010
Text: 包括一些故事怎么样慢慢的成型出来啊，写本的写大纲，写写写大纲，写故事这些。然后呃真正的这个片子要做完，大概是在一九年的下半年，所以基本上要三年多，跨度三年多。但是呢呃不要讲了，我们又不专业了啊，就是我们不专业的地方在于它不是一个很好的或者标准化的流程来做这样的东西。, Start Time: 2659050
Text: 对，在做的过程中，我没有这种修修改改，不管是技术上的修改，还是说这个剧情上有一些甚至方向结尾这个东西把它干掉。这个推翻重来，或者有一些有一些地方的变化。所以其实在中间它是有有有一些空档的这个空档是什么？比如前期跟中期的之间的这个对接的问题，对吧？就是所以在这个空档期间，, Start Time: 2681910
Text: 我们又做了三四个小片子，就是让大家就别闲着嘛，就是效率还是蛮高的。但但同时其实在这个里面在做这些小片子的时候，它有一定的目的性。嗯，就是一方面是这种呃风格化元素的探索。因为你你诠是这一个风格，可能对画画的人来讲，他有一些疲劳啊，那可以做一些不同风格。对对，, Start Time: 2706610
Text: 但第二个对第二个就是可能对于人物的一些动作，对吧？包括造型这方面的练习，可以在那些短片里面去多做一些这个这个就是呃练习的层面。然后再回过来能帮助修容的这个片子在这方面能做的更好。嗯，啊所以整体的制作周期呃全部加起来可能得有个三年半啊，甚至更多一些。但是呃我我觉得就是正就是压缩一下，, Start Time: 2729220
Text: 或者正式的话，可能在两年左右哦，嗯就是抛去做其他小片子的时间。对对，就是综合性，因为中间可能也浪费了一些时间。嗯嗯嗯，那在这个过程之中，就是整个的这样一个制作过程中，有没有什么呃艰难或者说挫折让你记忆犹新的这种呃，其实挺多的挺多的。呃，因为我们团队蛮新的，, Start Time: 2757430
Text: 我们团队现在平均年龄大概也就二十七八岁吧。嗯，那就，那个时候可能就是我说除抛开我把我去掉以后啊，跟抛去老白老白的机活差不太多。对，抛去老白的机核差不多也是二七八岁。老白依然拉拉到三十岁，一会儿就走一会儿。对，就是那那个时候就很年轻，我们大部分是呃应届生啊，, Start Time: 2782040
Text: 或者是毕业了一两年的学生这些。所以我们在因为因为这种经验上，包括技术上的一些不成熟，所以探索的时间其实挺长的。嗯，我举个例子，我们这个最开始开篇那个长镜头嗯，一分多钟是那个是我们从呃制作一开始就开始做，然后到制作结束才做完的这个这个情景。所以就是第一个镜头是最大的一个坑。, Start Time: 2803400
Text: 一开始先挖一个大坑啊，对吧？包括有一些人一看，哇，你们这个死亡镜头就说是这个从这个角度来讲，确实死亡镜头因为那么多人都连续着，而且而且是时时长那么长。对且其实他更中间又有场景变化，然后又有人物运动。对对，更像像是一个真人。那个第一人称那个主观镜头的那非那种感觉。, Start Time: 2828790
Text: 对，所所以所以说为什么说我看这个平台开始三十秒给给震了呢？因为就是说确实就你上来就很故意的炫技，你知道吗？我就我们想那说说这个用意的话，本来就是想快速把大家带入这个世界观当中嘛，一揽嘛，对吧？小镇是个怎么样的？对啊，但是就的就是是一个很大的坑。因为呃比如说从这个就是这个镜头是最困难的一个镜头。, Start Time: 2849870
Text: 嗯，为什么呢？因为一方面它的比如说一开始这个云雾的这些特效嗯，啊，这些东西就比较复杂。因为它动态的对对对，然后第二个就是你在做这个时候，其实整个小镇嗯，我们整个三维建模要出来啊，啊，这个建模就做了很长很长的时间。是啊它得包括你这个镜头进来的时候，它这条街对吧？, Start Time: 2874920
Text: 两边这个这些商铺也好，学校也好，对，就是全部全部做出来嘛，嗯对吧？然后还有一个就是我们还要往里面加呃群众演员，是啊就是在这个街里面怒熙攘嚷的路人。对，这个东西我们一开始想用呃二维首 k 的，嗯，那后来发现功劳太大了，会不死人的，搞不定一方面确实就是技术也达不到。, Start Time: 2896640
Text: 是呃呃就像那个我记得那个功壳机动队里面嗯呃一还是二来着，就有一个呃市市场里面，他们抓那个隐形的那个人的一个场景。对对对，他那个很厉害，他全部是手绘，并且每个人都有很多的表演。嗯，啊那这个场景我们那个时候的能力是做不出来的，做不来日日本动画的一二一会三，这个不那个那个不，, Start Time: 2919160
Text: 我觉得不光是湖光的问题，就是真的做其他工作室没事，很少有几个，就换句话也是钱。对，那就是钱而的，而且真的做动画这个东西，有时候钱也不一定能搞定，有些对对对对对啊，它是一个工业化流程的问题。是啊，所以我们呃就是采取了三选二的方式，就是三维转化成二维的这个人。, Start Time: 2940880
Text: 然后包括但其实他每个人也是有表演的。嗯，啊他里面挑蛋的里面卖卖东西的，学校门口的这些，他也需要有一些呃可能不是那么细的细节，但是也是要但一定要有演出，就是过他的几秒的时候一定是带带演出的。对，所以所以就是这个镜头真的是就是坑死了。就是一开始从第一天做到最后一天啊，, Start Time: 2960400
Text: 大镜头，所以以像这个出不来了，没时间去搞开始什么样了。对对对对，呃，所以像这个就是一个我觉得这个为什么为什么没有大会呢？办大会前前花的第一分钟就就这个镜头呢呃我我我我现在来看又是一个正反两方面的。嗯，就是好处在于这真的我们不懂，所以我才敢去尝试这个大坑。不然的话，, Start Time: 2984110
Text: 如果是一个很成熟的功能，他可能上来他他可能上来就一定这个观念否掉了。对对，不一定会对上来，就是说这个啊做不来不做啊，对吧？就是或者换成另外一种方式实现了。但但第二种反过来就是我们又没有的很好的去评估或者控制它。或者说我们再去在一些，比如说实现方法，包括成本上面看怎么样能够再做一些优化，, Start Time: 3008390
Text: 使得就是还是有这样的效果。但是它是不是可以更就是效率这方面效率好一些啊。相对来说其实也是因为虚荣镇对于湖光动画来说，是一部真正意义上的，有点像是处女座的这样的一个动画长片，但它本身得的也也得到这有有一定认可。但是还是要说就是说可能在贵方，可能在这个就是创作经验方面相对来说还是是的。, Start Time: 3030590
Text: 对对，还是是是一一回生二回合。是的对，就是刚才又提到那个关于流程这一块。嗯，其实这个动画工业工业动画这一块来讲，它的流程其实挺关键的。它的流程呃，我现在看起来它更重要的是保持一个底线，而不是上限对上线，更多的是一些艺术性的东西。比如说导演啊、画师啊这些怎么样把它上限能提升起来？, Start Time: 3054800
Text: 对，但这个底线真的很重要，是嗯就是它这个底线能保证在这个时间内，在这个资的。在这个现的效是是这个东做出出来是是可用的可看的，而不会说有非常大的就是短板。对啊，我们之前跟那个就是饺子啊，哪哪吒台风正式的导演，哪吒的导演，然后跟他跟他聊天，然后说他说我在就是带这个项目的这几年时间里边，, Start Time: 3079540
Text: 最多的时间耗费的就是保持自己的底线上明白，不管是对自己己是带的人呢，还是对外包团队来讲，就反复跟他们强调这个东西你不能做，再差了，你知道吗？就就就就就会进入这样一个状态。但但是我是很理解的，因为呃我我其实我双方都挺理解，甲方乙方我都挺理解，是是我们都错过啊，, Start Time: 3107990
Text: 甲方乙方都做过，所以呃，因为就是哪吒那个片子，可能他要管理六七十个外包公司。是的是的，是，而而且个公司非常，而且可能他们也是第一次尝试这种量级的这个片子。包括说他其实里边提到很多细节，包括就是做像比如说做特效，嗯，做爆炸特效，或者说做其他一些特效，就是外包公司也是第一次接到这种虚。, Start Time: 3126810
Text: 是的对，而且就是外包公司按照自己的想法做出了一个表现。然后看嗯结果这边告诉说你这个离我要求差的太远了。对啊，那边也很受打击啊，就是这样。对，用一个大家都能理解的词来说，就是一词啊，就是五彩斑斑斓黑也是就是甲方要求五彩斑斓的，也就是啥叫五彩。但但是你知道啊，, Start Time: 3151540
Text: 就是在动画里边就是五彩斑斓黑这种东西真的存在是水墨画化，就这这是第一个。就刚才刚才我们提到这个工业流程这个东西，包括包括像其他的片子，三维的片子这种我觉得还有第二个点也挺重要的，就是一个配合的默契程度。哎，因为可能第一次做你要管理这几十家公司，那也没有说就是可能有的公司他就知道你这个五彩斑斓黑是什么嗯，, Start Time: 3174200
Text: 啊你合作过很多次了。对对，但是就是一开始他需要经过一个磨合的过程，是一个磨合期。可能通过培养默契，对培养默契筛选以后，最后可能留下五到十个公司，是两个能够马上产生化学反应的两个在同一个频道。你不用再去解释什么叫五彩斑斓的黑。对对对，然后就可以提升双方的效率，, Start Time: 3200310
Text: 哎啊这个也挺重要的。嗯，但是就是您在制作过程之中，就是自己的团队的磨合也是也是很很费劲，就是真的就是呃怎么样。因为因为可能不是所有的人都会想要去往某一个高度冲，或者在冲的过程中也会比较疲倦。就怎么样让他瓶颈啊，或者说类似这种对在这么三四年的时间里面，让大家能够就是第一保持一个平常心，, Start Time: 3221690
Text: 对吧？第二个又要呃在一些内容上面有所精进啊，又要去追求一些这种高度啊，这个东西其实对大家都是一个考验啊，所以这个这个就是比较底层的一个难，就是人人才这个东西的难或者者管理培养人才这件事情的难度。那么经过这个两到三年的制作周期，最终我们能看到说孙容镇这个成片呃在今年放出。, Start Time: 3250030
Text: 那么呃就最后的成片而言，在您看来就是说有哪些内容是说呃，您一开始在创想方面就已经有想好，最终在成明中呈现出来了。那有又有哪些东西是很遗憾？因为受限资源的问题或者说时间的问题，但最后没有被呈现出来的呢。其实你你说从我这个项目经理的角度来看啊，就是不是导演，因为导演他肯定还有我觉得他可能还有很多的遗憾。, Start Time: 3275910
Text: 是啊，但是从我们层面来看呢，就是呃我的反思可能抽象的东西会多一些。嗯，比如说刚才讲的这个流程啊，怎么样能够更就是更有效率或者更优化的把这么一个片子呃保质保量的做出来。你这个聊天方式就是看起来是动画人，实际上还是通讯。对我觉得做工程心态时刻在两种思路上跳跃。, Start Time: 3304140
Text: 对对，但我觉得这这也挺好的，就是是是助我帮助我思考非常理性的方方非常理性。对，一一个一个是就是还是怎么样能够优化成本嘛，对吧？优化这个时间对吧？这个出来。然后另外一个方面，嗯，包括在一些技术实现层面，嗯，就我们在看这个片子，呃，可能大家有时候诟病比较多的，, Start Time: 3330630
Text: 关于这个对白上面有点过于直白啊什么这个东西。呃，我我我是这么看这个问题，首先呃这个跟演演格格一一的的关系就是可能导演他就是一个比较怎么讲直白的，或者比较直的人，比较直的人。所以呃我觉得也不应该告诉他，你要含蓄一点或者怎么样，就是他就可以至少他的风格，他可以直白一点。, Start Time: 3353100
Text: 个人的创作风格就是这样，你不可能要求他去自己不善良，就就鲁迅嘛，对吧？你不要跟他讲，你要做郁达夫什么的对，这个好像事实上没必要没必要。但是我就是从技术层面，就是从技术术现来来。嗯，怎么样让这个直白的，或者说比较直接的表达，不要过于的苍白。这个是一个技术上可以去打磨去成长的地方。, Start Time: 3376720
Text: 嗯，这个你说的很对对，我们就看比如说呃当然这个跟呃导演聊时候，他也提到就是有一些对白。比如说呃嗯就是姐姐跟主任在这个在那个呃房间主任室里面的一些对白被叫训了之后，那些东西其实有一些包括弟弟说那个上上学的这些事情啊。对，有一些他也想着，其实在他脑海里面是画面并不是语言，, Start Time: 3399500
Text: 嗯，也是我们可能去掉舍舍弃的一些画面层面的内容。嗯，但是可能导演又特别想表达，所以只能在这些对话里面把它通过语言论出来。嗯，所所以给大家的感觉会略微直白一些。嗯嗯，当然也要考虑到，就是说刚刚您说过这个一开始姐弟这一对人物，实际上只有姐姐一个人物。对对对，你也说过。, Start Time: 3425300
Text: 就是说一开始在想想说创立这么一个主要人物的时候，发现没有解决一个人物的话，他可能那些抗争东西表达不是很明显。那么其实在最后抗争看来的我个来啊就是说说弟弟个人物物出出更多多一个相相当这个外力的一个因素素来相影响外力的一个思考。因为他代表就是从一开始就反对修容这件事上的人，, Start Time: 3448330
Text: 嗯，所以免免可能就后后发发。以这这个篇幅来说，弟弟这个人物有一些呃说教的意外啊，或者说是以一些苍白比较直白的这些东西在。但也要考虑到说这个东西，最后也只是二十七分钟的一个东西。对我们没有那么多篇幅再去做一些更多。对，所以说他本身的篇幅其实可能就导致了有很多遗憾在里。, Start Time: 3468950
Text: 是的，尤其是像就是呃其他的人物，其实我觉得都挺好的，就弟弟本身有点太工具人了，说白了那就是要说一些话嘛。对对对，是的，就凡是他出场的时候，基本上都是要说一些话或者做一些行动。然后看到这些行动之后哦，进入下一个环节。弟弟弟是一个就是在整个人物里面相对薄弱，简单的一个人。, Start Time: 3488480
Text: 嗯呃工具人。好吧，你不能这么说了。对，但但是但是我我这里想提另外一个点啊，就也是我自己在交流，包括看的时候我的想法就是这个直白可能还有一个原因，嗯，就因为它是通过就是中文配音讲出来的。嗯，就我们看了很多美剧，日剧里面那些嘴炮啊，那些很直接的说教内容其实也很多。, Start Time: 3508120
Text: 嗯，但是我们觉得还好，因为它是通过，因为它是外语。对，因为第一个是外语，第二个它是通过你是阅读的方式。你看字幕的方式看看了以后觉得就就还好，就觉得呃是在讲道理，但是我可以接受，可以接受。这个可能也是一种视听语言的，怎么样的技巧层面去听觉和文本。他给人传达对的意义不太一样。, Start Time: 3535490
Text: 他过了他过了一遍嘛，因为他本来像比如说中文的东西，它只是中文配音，然后出来了。你听到这个内容，你看他说了什么，你听到了啊。如果是比如说您刚刚说日剧或者美剧这些，你还要通过。比如大家可能像我这种根本不懂日语的，我看一个日剧，对，真的还要再看一遍字幕。对对，所以这样可能会带来一点点书面语就对对对对对，, Start Time: 3556250
Text: 就感觉就还好。对对，不会那么直直，或者直接就钻到你们耳朵里那种感觉。对对，就本身来讲的话，其实呃虽然说呃片子还有很大的未认，就是故故本本还有有很大延延展空间啊，以及就是湖光动画的。就是无论是在技术还是在讲故事的这样一个就是未来发展上，其实我觉得都有很大的潜力。, Start Time: 3575800
Text: 嗯嗯，对，那么就既然提到了，就是说一开始形容这个东西，最早应该想有想要堆砌成一个六十到七十分钟的一个长篇的内容。那么可以请问一下，就是湖光动画在未来有没有说制作一部真正的动画长篇的一个计划呢？呃，我们其实一直是有的就是就是愿景嘛。对，愿景。对，这个是就是我们这个一脚跨进来的目标嘛，, Start Time: 3597860
Text: 对吧？不然我们也不进这个行业了啊啊，但是呢就是现在确实做完做了这几年之后，我们发现一个呃我们自己的问题就在于我们对于这件事情的理解还是略微简单了一些，就是做这件事情。呃，所以就是还是要去更多的去了解。比如说工业上面的这些标准啊、环节啊，包括也要尊重一些创作技巧层创作规律层面的东西。, Start Time: 3624370
Text: 对，所使得呃还是还是就这是我制片人角度来看的问题，提升效率啊，成本啊这些东西呃，我们不能再以这样的方式去进行，就是未来的长篇是呃不然的话其实从因为因为你你要做电影或者做长片以后，它就更商业化。对你要上院线，你要为你要负责的东西就更多是的，或者说需要一个更加系统的一个项目管理的，, Start Time: 3649810
Text: 其实还是项目管理。对对对，项目还是项目管理。对，所以所以呃我们就要来看，呃，那我们现在的就是人人也好，或者说嗯现在的能力也好，足不足以支撑我这个长篇。如果如果不足以支撑，我觉得我们没有必要去急着非得证明自己可以做一个长片。对对对，这么一件事情，因为呃我觉得它需要积累的内容会很多。, Start Time: 3674950
Text: 第一个我们创作层面的故事的能力也是还要再积累的。嗯，第二个就是制片层面，对吧？怎么样管理自己的公司，或者怎么样管理这些外包团外包团队或者合作方，这些也是需要积累的。然后还有就是制作层面这个技术问题就是怎么的也好，三维的也好，我们怎么样再把它就是提升一个档次，, Start Time: 3698360
Text: 更是要更精进，这个都是需要积累的。所以我们也并不会特别急着说，我马上要去做一个积累的，它也一个水到渠渠。是的是的是的，是是。但是同步呢我们可能会做一些呃还是会做一些短片层面的尝试。因为我们要持续的做一些原创的内容，一作短片和实验动画这样一是的类型。嗯，对，, Start Time: 3720240
Text: 实验动画可能可能可能不一定适合我们。嗯，呃我们还是追求就是呃工业化一点。嗯，呃因为我们想出来的东西，它的就完整度会更好一些。嗯，对对，就保证将来这个就是从湖光动画出来的成品，它是一个呃成熟。就像您刚才讲的是基于某个水平线之上的这个对对对对，就各方面吧，就是就是创作层面，, Start Time: 3743690
Text: 制作层面都是都都得就是有一定的标准。那修荣镇本身来讲的话，就今年它成天落地之后啊，包括到现在就是获得的外界的反馈，以及他获得奖项。这个呃是超出你的预期呢，还是没有达到预期，就是远远超出我的预期。呃，为什么？因为我们一开始并没有说呃我做这个目标，我要去参加一个奖，, Start Time: 3770230
Text: 就是怎么怎么样。而是就是就是今年尤其是这个昂西这个东西啊嗯就让我还蛮蛮惊讶的。因为我们投了这个奖之后，其实我们去年这个有投他我有一个奖作之后，呃， WIP 就 working progress 就是在制作中啊，我们去年有投最受期待是吗？呃，对，类似就是在在在制作中做了可能百分之六七啊这么一个我们投，, Start Time: 3792890
Text: 然后最后也没有进嘛，我们就觉得啊可能昂西就这样了吧，可能昂西要求真的很严格。对，然后今年他就入围了。哎，入围那个时候我印象很深刻，我在超市买菜的啊，我就和我说，哎，入围了就还蛮蛮开心的，就蛮出乎意料的。而且今年又有香港啊，这些对对各种因素是因素在那儿。嗯，, Start Time: 3819640
Text: 然后关键入围了以后还获得奖。因为今年这个昂西是可能历史上以来呃，唯一一次有两个中国作品获奖的年。嗯，啊然后一个是我们还有一个其实是呃呃是是中国香港的一个呃导演和一个我记得德国还俄罗斯，我忘了就合作的合作合作啊，就我们可能有点像全华班吧，就这么一个一个一个一个一个作品，, Start Time: 3841160
Text: 就真正是中国本土原创的作品拿出来。对对对对对，所以就是就是真的蛮蛮惊喜的。嗯，然后再加上后面的 first first 就就是 first 就是各种 first，为什么？就是我第一次是吧，走红毯对吧？然后第一次就是领奖，而且我们那个奖又是 first 第一个奖啊，, Start Time: 3868920
Text: 我我真的完全没有准备。我上去以后，我我都不知道要上去啊，报了以后他说啊他我说要干什么，你微来来一下，然后就上去。嗯，就是反正就是再多分享一点，就是我之前还在纠结，我要穿什么？因为走红毯，我觉得我们做动画的不用穿什么小正式的啊，我都没有没有没有没有礼服，没有带。, Start Time: 3889950
Text: 后来前就是前一天还跟就是我一起去的两个小伙伴在在争论呢，要穿什么东西西最后说啊还是稍微正式一点。然后我就到隔壁那个优衣库买了一套那种假的西服穿啊，然后二天领领奖还还好，穿的还比较正式，就是没有什么 t 恤什么的，反正就是就是各方面真的是蛮惊喜的，就是蛮出乎意料的。, Start Time: 3912610
Text: 对，并不在计划之中。对，那么刚刚也聊到了，就是说修荣镇，包括湖光动画在修荣镇之后的一些想法和计划。那么就是就国产动画商业长篇来说，大家已经能看到非常多成功的类型了。那么对于相较而言，话，短片可能还有很长一段路要走。那您对于就是说包括国光动画在内的这些国产短动画短片的制作方，, Start Time: 3938230
Text: 他们的发未来的发展有什么自己的看法嘛？啊，呃我觉得短片从本身来看，它呃一般来讲也是一个过度的产品。嗯，啊就是呃因为动画整体的商业模式并不是特别多。是的，要么就是番剧对吧？上平台。对，要么就是电影的产品。对呃，其他其实比较少，所以短片的本身的商业模式还是比较少的。, Start Time: 3962670
Text: 现在来讲比较稀缺。就我们目前看到的短片的呈现，以及它的商业，其实更多的像是一种可行性的验证。对对对，就是你的工作室，然后擅长哪些方面的东西。然后你这个团队擅长做哪些类型的内容，嗯，之之再把它导入入其他的商业模式。是的是的，这是一方面。但是呢呃其实我们也是在探索短片的可能性。, Start Time: 3988660
Text: 嗯，呃比如说去年那个 s 机 s 和机器人，机器人它是一个短片的合集。对对对，嗯，当然我不知道他最后赚钱没啊，但他的投入也挺大的。但是从这个事情来讲，呃，给我一些启发，就是我觉得呃当然一个短片肯定是不行的。嗯，但是如果有一批短片对做一个系列，其实它最终呈现的是一个品牌，, Start Time: 4010940
Text: 是就 s 网机器人，它是一个品牌。对啊，如果有品牌就有可能有商业模式是嗯，所以我也在想，就是说我们是不是可以搞一些呃嗯短片的合集的这么一个内容。当然这个不光是湖光自己可能联合一些别的工作室，我们可以一起来做一些有一定主题的这么一个系列的短片。对，其实就是爱王机器人的一个模式嘛，, Start Time: 4034140
Text: 呃就是短片本身它要形成呃自己的成熟商业模式，包括说形成集训效应，其实关键还是受制于产能。嗯，对，因为短片本身来讲的话，就像刚才我们的整个访谈里边谈到的，其实做这个短片用的时间以及其他的相关成本嗯并不低。嗯，对，而且里边有很多是实验性的摸索性的这样一个内容。, Start Time: 4059470
Text: 那么就是这是湖光自己来讲。那么其实对于整个中国动画产业来讲的话，需要有更多有探索性的、有实验性的工作室或者是团队去尝试。那在短片这个领域上投入自己的精历，然后才能形成这样一个就是呃正常的迭代或者新球交替的这样一个过程。其实很多就是我我也跑了一些工作室，我我觉得国内其实有很多，, Start Time: 4080670
Text: 怎么讲呢？有自己一定坚持，并且有自己一定风格的小型的动画工，小型的动画工作室其实是是有的，但是蛮多的。嗯，有很多做各种各样的不同风格，包括说个人的对对，个人的也有。是啊，就是我们的就是从湖光来讲，我们的这个使命吧，或者说这一些就是我觉得我我们希望有更多元化的动画作品，, Start Time: 4106700
Text: 嗯，呃而就是可以我觉得多元化是因为本身动画就是一个很自由的创作模式。是啊，他他这个我我经常跟你开玩笑，我说这个复联就复仇者联盟四他是个动画片，因为百分之八十都是特效动画，实现 CG 的做。他讲的也是个动画，就是就是电影最终他都可以变成一个动画，对吧？都可以是就是就是动画来完成。, Start Time: 4131690
Text: 是所以所以就是说明动画本身它这个创作模式又非常的自由。那既然很自由，我觉得它可以呈现的东西就非常的多元。对，呃，这是第一个。第二个的话，我们也在探索不同的这个商业模式。就然后不管短片长篇吧，或者其他的什么 MV 什么之类的，这个动画它能不能就是带来更多的商业价值，, Start Time: 4157490
Text: 然后最终能够反哺到就是动画人给动画人更体面的生活。嗯，因为是有时候讲到动画总总有点苦大仇深，总苦大仇深的感觉啊。然后还有一个就是我们也想把创作权或者说这个创作的嗯这个这个这个原动力吧，能够还还回给创作人，嗯，而不是太多的被市场或者被左右资本，或者被一些就是外外力所左右。, Start Time: 4178870
Text: 呃，这样的话我们相信就是才能够产生出更多的不同类型的动作作品，才才够让整个呃所谓的国产动画吧。嗯能够真的崛起吧。嗯，包括说是像话说是有点大，但没所所谓。我能我特别能理解这次老师这种心情，因为就是呃胡光得了一呃湖光动画，这个修容传得了一个金敏奖。嗯，对，就是是 madhouse 文山先生认认证的呃，, Start Time: 4209930
Text: 金敏先生其实是在动画的这个商业性和这个就是导演的个人图传达这方面的平衡性呃，做的非常好的一个人。对，那么包括说是你只要你看过他的动画画影影，一定会承认他的艺术上有独特追求求造诣。对，但是在同时，他又不把商业和市场拒之门外。对对对对啊，这个就是最厉害的这是最厉害的人。, Start Time: 4238190
Text: 是是是嗯，其实其实另外比如说呃我特别喜欢的一个片子叫呃头脑特工队。嗯，三要就七个斯的，七个斯的。呃，我觉得他最好的点在于，第一个他也没有说什么儿童的成人，我我一个成人，我看着挺感人。哇酷好的，我不我不去把它就是强行定义。对，没有没有强行定义。对，嗯，然后他最好的点在于他讲的这个故事是一个非常有呃普适性的。, Start Time: 4262540
Text: 对，就是人人只要你是个人，对吧？你都会有情绪啊，你都会有记忆是对吧？你都会有这种成长过程中的获得和失去嗯，就这些内容，它会让你就是非常的呃第一个有这种普世的价值情感，呃，价值情感在。然后另外一方面，他又可以升高到一种有点像心理学的层面，是是来告诉你情绪是复杂的对对吧？, Start Time: 4292860
Text: 你应该去接受这样的一种情绪。嗯，啊呃就是我们也希望做这种类型的内容，就是不是简单的去讲某一种呃概念，或者简单的去通过一种煽情的形式，让大家呃就是短暂的爽一下。嗯，短期的爽向满足大家的可能，一种感官上或者情绪上的当下的刺激。我们希望能够呃留给大家一些长期的可以咀嚼，, Start Time: 4315740
Text: 可以去思考的，可以回回味的内容。呃，所以我们这个片子呃，我们在这前做了一些线下的巡展。嗯，在这个过程中，我们就会发现很多观众他会分享他自己看这个片子的一些心得。不不是你你个地方做做好好，还是做做他觉觉不够的的，还是说他自己脑补的一些东西，我觉得都特别好。这个就是我们这个片子想要达到的一个目标，, Start Time: 4342340
Text: 其实就他能够这样做，说明这个片子本身已经撬动了他的想法。是的是的是的，就是呃就是我说我们可能这个商业上这个片子也很难达成一些什么样的结果，嗯，对吧？但是如果大家看完以后愿意讨论甚至争论，呃，然后能够有一些嗯思想上的碰撞，嗯，啊我觉得就达到我们这个片子的效果这个目的了。, Start Time: 4365730
Text: 啊，刚刚其实 jason 老师也提到了这个皮克斯。我们也知道说近大概五六年皮克斯的动画短片都是就是包了几乎是包揽了整个呃奥斯卡最佳动画短片的这个奖项的门类，包括之前嗯那是贴片的。比如说贴片称陆战队的是这个美眉生盛宴 fast 呃， ffast fast，这好像是。, Start Time: 4390600
Text: 然后还有这个贴片海底总动员二的这个皮克斯的这个 pepper 玉啊，这些动画短片，他皮克斯动画工作室内部呃，把他作为一个之后动画长片的一个导演的筛选的一个过程。比如说之前在呃年初曾经在上映的这个二分之一的魔法。那这个片子的两个导演，我记得没有记错的话，应该是之前给飞欧环游记做过一个动画短片的导演。, Start Time: 4413040
Text: 嗯，那么包括其实在国内的话，我们现在看到呃，之前我们也采采访过的这个呃哪吒这个导演他饺子他自己的工作是这个科尔斗，他也在这个姜子牙的最后的这个彩蛋部分做了这么一个动画。所以可以说是中中国的动画，商业动画，我商业动画，包括商业动画短片还是有很大的很长的一条路可以去探索。, Start Time: 4433820
Text: 但我虽然可能目前来说呃，大家没有看到很多的这个商业化的可能性，但我还是觉得未来是有一定的可能性，可以值得去挖掘，大有可为值得去挖掘的。对对，是的，因为我我觉得呃现在时代变化也很快，嗯，就是屏幕这个东西现在已经不仅仅是大屏幕或者电脑屏嗯，对吧？甚至不是手机屏，, Start Time: 4456170
Text: 它这个屏幕这个一定会越来越多。有屏幕的话，它就会有更多的内容方面的需求，是有内容需求呢。动画我相信也是一个非常重要的内容输出。嗯，包括现在有很多做呃虚拟偶像的这种类型的对种内容。其其实来了也是也是一个动画的方向性的衍生衍身的那种品。这这杰老老师您也很懂，您是真懂。, Start Time: 4479050
Text: 嗯，以上便是本期 jao pro 专题电台的主要内容。然后最后的话呢呃修荣镇这部短片已经在这个 b 站，包括 a 站爱奇艺、优酷啊，所有这些平台都已经上线了啊，那么在此之后还有一个修荣镇的一个原声专辑，那么可以请 jeson on 老师给我们介绍一下这个原声专辑内容嘛啊呃这次我们呃音乐部分是请了中国台湾的范宗沛老师，, Start Time: 4506940
Text: 然后帮我们做的整个音乐。嗯，呃我们选择他的原因是因为呃我们觉得啊就是这个个人觉得就是范老师他是一个最会讲故事的音乐人。嗯，就是我们记得很清楚，他来我们那边呃就是交流的时候，他中午还抽了时间，专门跟我们讲了一下，就一天之内从你早起到睡觉怎么样？用音乐来表现啊，, Start Time: 4531240
Text: 上班是怎么样的？音乐你上班累了是怎么样？真的是很契合。因为就是他很擅长于音乐表现生活化的，他会就他的音乐是可以听出故事感来。嗯，所以我们就呃请他合合作，帮我们做了这个全篇的这个音乐的部分。嗯，然后这个音乐也会在呃十一月底的时候，然后会在虾米音乐上面做一次呃做一个独家的首发。, Start Time: 4556570
Text: 之后的话，那个网易云音乐也会上 OK 啊，欢迎大家去收听啊。之后也请来集合发一发这个对应内容。嗯，我们对我们对于这个之前形容的美术术啊，摄啊这些东西就是有所涉猎之后，包括这期电台相信会有很多听众，对于音乐也同样感兴趣啊，谢谢。我们还有衍生品，欢迎大家对我们的衍生品商品也感兴趣。, Start Time: 4580050
Text: 逆逆转公式还行 OK。那么这是以上便是本期节目的所有内容，感谢大家收听，我们下期节目再见。好，谢谢啊，谢谢教持老师，再见，谢谢。, Start Time: 4603500
