Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯。 this is dangerous。 hello，各位朋友们，大家好。欢迎收听全新一期的家迪 o pro 节目，我是沙皇，我是阿芬，我是老白啊。本期节目呢是有关黑客帝国呃，这部呃即将在内地院上上映的第四部电影就是黑重帝国剧战重启唉，, Start Time: 66300
Text: 第四部。那么其实黑客帝国本身来讲的话，它在这个科幻电影史上呃，其实地位是毋庸置疑的。虽然说对于它的剧情有这么多年以来啊，嗯就是大家众说纷纭啊，各有它的解读，但是无可厚非一点是它在当时是一个里程碑式的存在。是的，开创了就是电影，甚至说是电影语言表达的这样一个全新的纪元。, Start Time: 134970
Text: 啊，可以这么说，可以这么说，所以这部呃所以这期电台呢我们就将在这部第四部呃剧阵重启即将登陆内地院线之际呢，我们从先回头先回顾一下老的三部曲，然后由老白为我们带来这样一期呃研究它与神话它的一些相似之处。以及对，因为一些元素吧，是因为谈到就是老的这部分，就有很多人津津乐道的，, Start Time: 161030
Text: 或者说是就这么多年以来一直在解析的呃，很多元素都是有关它哲学的部分。哎，是的啊。呃，但是呢它里边有关神话的意向，或者说整个电影的这样一个结构的组成，其实是一个特别严整而缜密的一个神话体系的这样一个结构哦，包括说是它的各种叙事元素啊，以及说是呃形成整个骇客帝国 matrix 这个世界观。, Start Time: 186080
Text: 嗯，是由三部电影，是的啊，两部游戏，然后一部动画啊。对对对对，共同构成的。是的，这才是一个完整的黑客帝国的世界。所以说就是从这个角度来讲的话，我们这一期先掰着掰着黑客帝国的这样一个神话叙事性神话叙事。哎，行，我记得最早就是零三年第三部上映完之后，当时百度还有一个，, Start Time: 215870
Text: 当时百度、百度贴吧，还能用 IP 登录啊。对，还能匿名的时候啊，就是有一个贴吧叫杂物吧。那个八的霸主的杂物，他就是从哲学的角度去对那个就是骇客帝国三部里边呈现的所有东西的一个理解和分析，包括里边的一些符号认和暗示。然后就是他与各种神话之间的关联，然后诺斯替宗教哦，, Start Time: 239470
Text: 对拉康，对所有这些对所有这些，然后后来呢随着这个时间推移，其实到了差不多，二零一零年前后吧，哎就是差不多呃，从一九九九年到二零一零年，就是十年左右的时间里边。嗯，对于他的哲学解读是一直没有停止过。就比如说九九年第一部刚上映的时候，嗯，对于到了苏黎世就举办了过一个研讨会，, Start Time: 265370
Text: 过进入骇客帝国嗯，这那味尔所先驱是吧？哎，对了啊，天哪骇客帝国你可以理解为是电影界的第一个完整的元宇宙。哦，在此在此之前有很多啊，比如说像那个八三年这个电子世界争霸战啊，啊，创战纪就是创战纪啊。对，然后还有其他，你说星球大战是不是元宇宙？其实它也是我们回到这个骇客帝国上来。, Start Time: 289990
Text: 唉，然后零二年呢就是甚至还出版了关于他探讨的这样一个哲学专著哦，就是骇客帝国与哲学，欢迎来到真实的沙漠。哦，这个是齐德克曾经那个写过一篇文章，叫做欢迎来到就是历日的荒漠。零一年的时候又出了一个雅克拉康，在好莱坞内外，就是说拉康这个人啊，就是他在荷莱非常的流行啊，, Start Time: 314850
Text: 对，大家纷纷以看他书为荣，然后进行什么心理解析什么的。对，挺好挺好。唉，同期在银幕上，对于就是用影像方式，对于哲学和就是神话叙事进行解读的尝试。是非常多的。唉，是的啊，然后包括说是在零六年的时候，国内中国国内都举办过，就是历史与前域，中国与好莱坞顶盛之路里边，, Start Time: 338350
Text: 专门把这个就是骇客帝国本身在电影史上的这样一个地位拿出来说事儿。嗯，哦，所以说他的就是历史地位其实很重要的。对，所以说就是你只看看一部四，我就这里边是不带任何感情色彩来讲，就是说你看了四个口碑，嗯，然后就你认为就是黑客帝国这个东西很没意思啊，这些东西很无聊。, Start Time: 361550
Text: 嗯，啊不是说他真的没意思，而是因为我在我在概念的先先驱者。是的，包包括就是开脑洞啊，脑后茶馆，它是开头那个红蓝药丸。哎哎，这也是后来被很多的游戏以及电影借鉴的。包括我们之前对我们自己集合，不是做那个动物的游戏。然后最近我在呃站里面就在看那些游戏嘛，然后有一个游戏叫无偿。, Start Time: 384390
Text: 唉然后就是然后那无偿的一个主人公，就是开局的时候要你尝试是红色，是你一直吃的药。哎唉，蓝色是医生给你的药，就是这些游戏的意向。已经被游戏的创作者作为各种元素，不是要加入到，不光是游戏，其实不光是游戏，就是说红色蓝色的这样一个就是呃沉迷于麻醉自我的这样一个幻想。, Start Time: 409130
Text: 唉，就是面对现实哎啊这样游戏一个呃分支性的认识，在各个就是文艺作品都有时候你就都对这里边它其实已经进入到了一个流行文化的范畴。对，其实包括是呃这个红蓝药丸，然后包括是那个 data v 就是 j 扎 v。哎，这个事情你在 google 上面搜一下扎 dav，, Start Time: 431950
Text: 它第一张出现那个图，就是那个 gay 黑猫。对，第一 h 里面那个黑猫。哎，所以说这个东西就是可以说是当年那部黑客帝国一上映的时候，呃，它所带给人们对于在这个思想呢就以及呃整个故事方面的这个冲击，已经远远已经渗透于我们现在生活中这个流行文化这个区域的每一个方面了。, Start Time: 451160
Text: 是的，所以说黑客帝国本身对于今天的流行文化来讲，它相当是一个开山鼻祖这样的一个存在。就今天的二十一世纪的网络流行文化，在它的特定方面可以熟悉。对，而且就是如果说有一部网络文化史，那么就是骇客帝国本身它的地位就会像就是荷马史诗啊，或者说特洛伊神话，哇，就是在人类史上哎这样的一个他会有地位。, Start Time: 472380
Text: 对对对，他会有一个就是开通溯源的这样一个叙事的地位。嗯嗯，就是很多很多经过无数的变形，然后就是包括说是那个网络米姆类似的这样一些东西。你往上捋总会有一个碎片归结到黑客帝国里边去。哎呦嗯就是从我个人的这样的理解来讲，嗯，就是骇客帝国它本身对于现代网络文化的这样一个尝试，, Start Time: 499030
Text: 嗯，嗯，是下了很大功夫的。因为就是你甚至不能只看电影，就了解整个骇客帝国 matrix 的世界观。它是包括三部电影，两部游戏和一部动画。对嗯，两部游戏分别是那个呃进入和和那个 matriicpass of neil。对对，嗯，就是救世主之路。嗯，就这两部游戏，, Start Time: 524350
Text: 我当时是都玩儿，而且他对于就是叙事里边有非常多的补全的作用。比如说像在那个骇客帝国第二部里边啊，就是因为他是以就是 neil 以救世主的这样一个视角。哎，展开的。是的对，但是呢在就是进入 matriice 里里边，其实是对另一只分支人马欧 neby 嗯和 ghost 啊，, Start Time: 549030
Text: 这个就是这这个就是潜入辅助他们那个任务的小队对进行了一个叙述。嗯，那包括说后边在高速路战斗的时候，你看到就是 moface 从那个货车上掉下去啊，什么么被欧比接住啊，是因为他们经过了就是游戏里边的路径哦，就是说在电影中把欧比这一条被蒙太奇调的这条线，在游戏中通过游戏叙事解读了。, Start Time: 571550
Text: 对，一个完整的补完吧。可以说哎，然后再就是 nenepass of neil 这个游戏里边，嗯，把就是那个救世主的成长轨迹做了一个更加完整的描述啊，就是很多在你在电影里边，因为叙事需求被砍掉的一些，就是分支场景和演出碎片都完整的补完在里边。然后他还有一个义 ve 结局啊，, Start Time: 594370
Text: 就这个结局是很可能发生的，但是是不在电影里边的啊，呈现就是是最时动画画版对决对这个部分嗯啊非常有意思。然后还有一部动画，这个动画是在零二年零到零三年，就是第二部和第三部之间嗯发布的。哎，对，那个动画我给印象挺深深，叫什么名字啊？就哎我好像就不不知道，就就就找就就找黑客帝国动画版就对对对对，, Start Time: 615779
Text: 就就你就找黑客帝国动画版就行，就这个动画的制作水平非常之对对对，他的那个整个视觉艺术呈现是把我小时候非常震撼。但是说说一个题外话，就是我那个时候跟我朋友两个人，他因为有电脑嘛，嗯因为那候候挺小的。他那时候把这个动画版下下来之后，俩人就在那看。因为我两个人都是看过前两部那个黑客帝国的嘛。, Start Time: 638700
Text: 哎，然后我当时看动画版的时候，就是我们以为动画版是把原来电影重新以动画形式呈呈现了。对，然后发现他讲的就另外一个故事，完全是其他故事。哎，对，其实每个故事都非常牛逼。这里边强烈推荐所有人去看对动画版，确实是黑客帝国整个系列作品下来必须要补完的一个。嗯，他就有点像什么呢？, Start Time: 659600
Text: 就是像那个就是亚瑟王圆珠球士，亚亚王王传说边嗯他各腊骑士的这样一个分支故事哦，就是那个兰斯洛特凯，然后其他人这些就是分支故事，但主线还是在亚瑟王那儿。对他其实是一个叙事分支。所以说你要了解黑客帝国的话，除了电影之外，至少一谈到特特动画是需体验的。啊，这就是牵涉到了我说他神话性的这样一个核心原因，, Start Time: 678799
Text: 就是说他是在当代语境下利用现代媒体创造的这样一个神话。嗯，他不止局限于文本。我们一谈到神话啊，就是文本史诗啊，伊利亚特奥特赛。对对，希腊神话罗马神话。是的，习老爷最喜欢各种就是说狂暴的这样是那种两两河流域神话什么类的都是太喜欢了，非常过瘾啊啊。是，但是呢就是在现代的条件下，, Start Time: 705620
Text: 科幻电影他从诞生到现在电影的本身，电影诞生的本身就是声光影像的。是的，本身哎他就是一个神话媒介的新结，因为没有工业文明，就没有电影。哎，对对，就包括说之前杨志学老师来录这个西部片节目。嗯，啊他也说了西部片是什么？西部片是美国民族神话啊，对啊，嗯因为就是美国这个民族呢，, Start Time: 730550
Text: 它年龄太短了，太过于年轻。他要维系这个民族共同性呢，他就要有一个就是神话基底。但是呢没有文本或者说是近代史的，就是到他们就是民族民族性嗯形成的时候呢，就是这些事儿都能写出来了，就怪力乱神的东西不流行了啊，对，那怎么办呢？用电影这种现代媒介来叙事来创造史诗，, Start Time: 756390
Text: 或者创造神话，塑造一个新神的一个过程。哎，对，所以说科幻电影本身从产生发展到现在，它本身就是一个神话的过程，我们不断在荧幕上造神。嗯，是的，但是呢就像托哈尔丘克说过的，就是所有的现代故事都是对神话的复写。你看到的就是啊银幕上的所有的科幻故事，其实都是各种各样原初神话的一个再结构。, Start Time: 782350
Text: 是的，哎，就比如说说神话的几种类型，大致上分几种类型。比如说像诞生神话、哎，末世神话、英雄神话、嗯嗯，变形神话就是神话。嗯，啊这是几种就是世界各民族的这样一个神话的构成。那在科幻电影里边，就是尤其是骇客帝国里边，你可能看到就是所有的一些神话元素的一个综合哦，, Start Time: 808109
Text: 包括说是呃它会有一个倾向。比如说你像他很明确的点出，就是说你有就是救世主对 one 啊，它是一个非常清晰的旧旧神话的这样一个意向。嗯，但是呢它里边又包含着非常非常多之前的银幕神话的碎片在里边儿。就比如说像这个最早的时候，我们讲最早的神话，嗯，这个就是电影这个方面啊，, Start Time: 832510
Text: 哎，乔治梅连，哎，对，可以说对吧？就是一大炮弹，咣打月球，打月球啊，月球插一张大脸，哎呀，太难受了。然后就各种冒险什么的。对，这种啊这个其实呢你就可以说它是科幻电影兼创世神话的开端。嗯，可以说话，可可以这么说，哎，就是按照这个赫伯特弗兰克的这样一个科幻电影定义，, Start Time: 859650
Text: 说的是什么呢？科幻电影所描述的是一个发生在虚构的，但原则上是可能产生的。世界中的戏剧性事件。就如果这个世界它不能产生的话，嗯，聊它也没用啊，没有意义。是的，就是完全不能产生的呢。你要是不从科学基础上来聊，那也没有问题，那是奇幻啊。对啊对，那是 fantity 啊，, Start Time: 882800
Text: 是魔界啊，是的，是那个纳尼亚之谜，是时光之轮。那魔戒本身之前也说就是属于昂萨的民族神话吧，啊那是另一条线，那是另一条线。哎，对，那是另一条线。那么就是在我们这边呢，就认为说科幻电影它的基本特征是从今天已知的科学原理和科学成就出发。就是所有的东西在谈的时候，, Start Time: 906730
Text: 必须要有一个让人理解的基础啊。是的，就你不能说完全空造一个就是不可理解的基础啊。对啊，就比如说像就是科幻电影里边公认难懂的这个索亚里斯星嗯啊塔科夫斯基嗯，他也得不告你说，就就是本质质一一个就是人类与外来文明接触。对对，这样一个概在此之前啊，你首先知道人类是有火箭了啊，, Start Time: 931910
Text: 对，人类是能够就是到外空去了啊，有这样一个科学基础，对从古至今的科幻作品都是要有这样一个基础的那 matrix 它本身就是什么？它诞生在世界之交，那个时候就是互联网正在走向全球化。对，但是呢还差那么一丢丢唉，在那个门槛儿。对，然后呢，就是人们对于它的到来，, Start Time: 956880
Text: 就是未来网络世界到来是既新奇又恐惧的。对这样的一个心态几乎就相当于是每次当迎来一个技术上的大革新的时候，人们态度几乎都是这个样唉迟疑的。所以说就是它混杂了科学理性与未知恐惧。嗯唉，对啊对，就是我们所了解到的这个东西，它是基于科学的。但是呢你就它就像一个黑盒，, Start Time: 980200
Text: 你输入了一个就是条件输输是什么，不知道。嗯，没错，这个事儿有点慌。对对，但是你能因此不接受他们，你能因此不走向上吗？没有还是不能的。对，没办法，还是要那么发展。所以说就是在这个里边呢，幻想建立于科学理性的基础上，它就是科技外壳与神话的神话内核的统一。嗯，啊就是人类最为本源的思想，, Start Time: 1007300
Text: 就是神话。当你面对一个叙事的黑盒的时候，嗯，神话就产生了。啊，是的，就是像比如说古代啊，嗯不明白科学原理啊，雷击产生大火，嗯，哦什么什么路子，天上打雷，地上你着火。嗯，哦，雷神之怒有雷神啊，雷神能雷，雷神能招雷引雷。嗯，任何超越人类理解的科技，看上去都像是魔法。, Start Time: 1033070
Text: 哎，对，所以说呢就是在骇客帝国里边呈现的最为魔法的东西是什么？ code，这是一方面啊，这是一方面啊，扣 de 相当于魔法咒语啊，对另一方面是什么呢？就是人类能够理解，但无法完全理解的东西是什么？是里边呈现的高度的工业化。嗯，就就就当到牙齿的那种工业化，哎，, Start Time: 1056060
Text: 就是这个就是这个武你用武装的牙齿来形容完全没有问题，甚至是超越人类想象力的一个界限。就比如说像在第一部里边，你有从这个培养养里边醒来，那那是所有看第一部人最震撼的时刻，哎，是哎就是一个密密麻麻麻，就就那个培培的培养养多。嗯，啊那有一个巨大的地下世界，就是它代表的是冷酷无情的工业化、, Start Time: 1083260
Text: 自动化、机械性的极致。哦，对，就是人高度原子化，每个人，但是每一个人看上去都没有差别。对，然后两排一排的排在这个培养舱里面。对，这里边其实就提出了一个隐含的命题。就是说在工业革命之前啊，这么长的时间啊，人类的文明是没有工业的，对不对？嗯，但是呢就是工业革命诞生诞生才这么短的，, Start Time: 1110290
Text: 就是两个百年吧，也就两个百年的这样一个时间，两三百年对两个百年的时间里边，人类的技术，然后体验生活享受感知是爆炸式的前进的，人类真的准备好接受工业文明了吗？或者你你可能会说说，就是说那人类都工业这么长时间了，没有工业，哪有现代人类啊啊，但是你能真的接受就是说工业所带来的这样一个就是原子化真正的原子化生存的这样一个状态嘛。, Start Time: 1136790
Text: 嗯，就是这是按照一个哲学逻辑来推导得出的这样一个结论嘛。是的，所以说人与机械之间的关系，它就会产生各种各样的联想。这个是从古至今都没变过，比比说说一九二六年有都会嗯嗯，是来 jor police 那个是很早很早就来探讨，就是人与机械之间的这样一个关联的。是的，, Start Time: 1166740
Text: 故事。当时他的想象是就是公元两千年。嗯，对，但但当时人们已经就是说想过哎呀，想的已经就是非非常非觉得非常非常遥远了。是就是说当时有一个非常巨大的地下城，嗯，啊，工人们在那个地底工作啊，中年不见天日，然后就是整个城市是建筑，在在一个就是永续运转的机器的基础上啊，, Start Time: 1189520
Text: 啊，那么就是这个城市的邪恶化身啊，实业家啊、实业家菲里德森。哎哎，然后之后是一个就是说超阶级爱情啊，最后把这个就是城市整个城市的统治界统治阶级推翻了这样一个故事。嗯，啊，后世有一个故事叫生化奇兵啊，对，连上了，连上了，连上了啊。对对，就所以说这是神话反复反复叙述嘛。, Start Time: 1214570
Text: 对对对对，大伙都讲这个就这里边你可以看到就是在二十年代的时候，人们对于机械想象的这样一个恐惧。嗯嗯，包括说早期这个就是呃资本主义前中期就是工人革命有一个非常重要的标志砸毁机器。对哎啊这个实际上啊这是一个标志，对于神神的抵抗。哎，对对对，机机器就是神神对神神的抵抗砸毁机器。, Start Time: 1238780
Text: 对，因为就是人对于机器的忧虑和恐惧，是本质性的直观反应。嗯，对，所以说就是后边你会看到在科无论是科幻还是就是说呃包括现实主义元素的这样一些电影里边非常非常多的东西，都比如说卓别林摩登时代啊，对啊，这也是大都会的一个缩影。哎，来自于就是他同样也是在就是银幕幕上现一个就是用艺术性性的方式来呈现这样一个具备史诗性的故事。, Start Time: 1262980
Text: 哎啊，但是呢它里边突出更多是什么人面对机器的焦虑，以及被机器扭曲的生活。哎，你没有觉得现在互联网觉得现在互联哎呀呀呀呀呀啊我我今天就扮演一个刹车的角色，没有没有后后边会后边会说到这一点。哎，就是这种就是对于只人与机械的冲突嗯和依赖的这样一个探讨。在电影这样一个媒介里边，, Start Time: 1296350
Text: 始终没有停止过，从来没有停止过，与之相对应的是什么呢？文学文本对于他的探讨反而是有限的。哎，是是，你是想要讨论是关于视觉呈现方面的问题吗？还是说都是都是都是就是无论是从视觉呈现方面还是对就是深入内容来探讨。这个就回到我们最这个这期节目，最开始说的是嗯电影科幻电影，, Start Time: 1321710
Text: 尤其是科幻电影本身，嗯，他就是神话哦嗯对，他只不过是借助了先进媒介，完成就是神话。在现代嗯作为现代人的我们嗯所接受的更多的神话叙事内容，就是更具象化的一个神话叙事内容。对尤其是什么呢？尤其是从六十年代开始，从工业社会到后工业社会。嗯嗯，那实际上从就是经济、, Start Time: 1347019
Text: 政治、文化、思想，各个领域都产生了非常非常重要的变化。比如说我们在前面讲的时候坑啊啊这个鲍德利亚啊，哎这些对很多学科也在这个时候开始，就是距就是学科化了。就是很多曾经没有过的学科在这一个时期也被创造出来。而且更重要一点是什么呢？就是原来人们可能认为哲学或者形而上的这样一个探讨，, Start Time: 1372840
Text: 呃，现实生活是非常非常远的。是的，但是呢在就是从工业化到后工业化的时代，我们会发现这些东西和我们的距离越来越近越来越近，而且是飞速拉近。对，是加速呈现在我面前，呼在你脸上。哎，对对啊，尤其是到现在，比如说呃比如说我们现在说有叙事嘛，就是讲一些文字的叙事也好，, Start Time: 1397990
Text: 还是影视的叙事也好。我们发现各种各样的学科很高大上的一些理念是被直接会运用会被研究，并且运用于在创作当中里面的思想，就甚至说你成为方法。甚至是说你在影像里边，就是原本，你只能在文本中哎体验哲学或者说是认知哲学，对吧？现在你可以在影像中认知哲学。是的，甚至到现在就是你生活很哲学，, Start Time: 1420050
Text: 嗯，是吧？生活非常哲学。对，那这个有一点就是因为我最近不是在做另外一个那个老白，应该知道就是做另外一个研究嘛，然后就研究研究是什么？就是研究叙事学这玩意儿，然后然后叙事学在去上个世纪的时候，就延伸出了两个概念。就是在叙事研究的时候，就一个是叫时间概念，一个叫空间概念。, Start Time: 1443400
Text: 嗯，然后到目前为止呢，我们整个世界对于这个空间的文本类的解读都不多。嗯，一个很重要的原因就是因为文文字的文字是具有很重的时间性的，但是它具有的空间性是一定没有像影视啊、游戏啊这样直接构造一个空间去进行叙事这么有一个高度空间化的这么一概念的。嗯，所以这就导致呃隐视在空间叙事的方面有着比文字无可比拟的优势。, Start Time: 1466680
Text: 哎，是的是的啊。而且就是你如果对于神话它的体系啊进行一个研读的话，嗯，其实就会发现这样一个特征就是神话，它不是一个纯粹杜撰的产物。对，绝对不是也不是虚构的无稽之谈。要不然就是你研究就是西方古代史，你为什么就为什么总得看看神话啊？对，因为它里边表现的确实就是当时人类部落群居城邦的嗯生活生活日常战争碎片啊，, Start Time: 1497040
Text: 乱七八糟的这样一些东西，它就是历史本身，嗯嗯，它里边有相当多的虚构成分，但是呢它一定有来自历史的真实力量。说神话是人的历史，因它是神圣。历史，不仅取决于它的内容，而且取决于它具体发出神圣神圣力量。说一个民族形成想象的共同体，是需要一个自我认知。周我的周围和我一起的我生活的这个世界，, Start Time: 1528180
Text: 有足够多的和我相同的有灵性，有人性的同类以此来消解未对于未知的不可名状的东西的恐惧。啊，那文化冲动哎，所以说呢就是随着生产力的提高，啊，人们又对宇宙充满了好奇啊，就是幻想着神灵，就是科学技术在不断发展嘛，但在发展之前总给我个解释啊，对吧？什么太阳神、雷神等等，, Start Time: 1555250
Text: 然后发展现在出现美国众神啊，对道理有道理、有道理，大有道理啊，就是这个意思啊。所以说呢就像阿芬说的，就是神话本身在叙事方面，它的一个特定性是什么呢？它是一个独立的文化遗产啊，是的，就是骇客帝国，就是我它的初代上映到现在也不过二十年，刚刚二十年。对，如果在一百年之后，, Start Time: 1579890
Text: 你再看他他就是真的上古文化遗产了啊，就是一百他上映了之后，一百年就是呃二零九九年的人们嗯再去看，就是一九九九年上映的骇客帝国。哎呦啊你想想看，你现在看乔治梅雷艾是什么样的心态？哎，但我我嗨就是我觉得我觉倒不是说就是说我现在去看乔治梅里埃啊，就只是说呃它在一九九九年所具有的目前的这种神话的状态。, Start Time: 1603900
Text: 如果放到假假设啊放到你刚刚说的二零九九年，就是一百年之后，嗯，那可能在其中大部分内容有可能在以某种形式上已经实现已经实现了。嗯，这就是为什么我们所所说的就是它整个工业化之后，它所有的历史进程都在被加速。嗯，但是呢神话在不同的时代，需要通过不同的每一届被重新叙述。, Start Time: 1631490
Text: 哎，对，是的，哎，叙事一定有它的时代性，哎，就是神话本身作为一种叙事，你想神话啊，遥远的上古社会，三皇五帝，嗯，啊就是 NNN 多年之前嗯，没有，就是我们的就是生活的每一刻，它就有神话的不停的这样一个复写。哎，就是尤其是在这个大众传播的时代，神话的传播方式也是在不断的变化之中。, Start Time: 1654010
Text: 它就在局限于叙事形式的单一文本口传。最早的人没有文字的时候，人们是偶尔相传。对啊，结在树下，在树下拿个琴弹唱个歌，吟吟游诗人不拉个绳子打个结。哎，对，石洞上来个壁画啊。对对，你可以把黑客帝国看作石洞壁画，连续版走过几几千米长隧道是吧？对，所以说就是神话的附属性，, Start Time: 1677870
Text: 你在就是今天的电就是银幕上都会看到，就是他翻来覆去讲，还是那些故事。就像我们开始的时候说，就是神话的几个类型诞生神话末世神话、英雄神话变形神话就是神话。嗯啊这些其实这里边需要对他进行一个就是各个分类的一个解读啊，哎啊，就比如说像诞生神话，诞生神话是什么呢？, Start Time: 1703550
Text: 是人类幼年时期用幻想的形式对自身的这样一个诞生的过程啊进行描述。对，进行解释我们是怎么来的？从无意识到有意识的这样一个过程，就跟女娲造人似的，是人类由来的一个原始观念。你从哪哪来？这是一个基础命题，就诞生这个事儿永远是一个基础命题。嗯，就世界各民族神话里边都会有，, Start Time: 1726490
Text: 就是说人类起源于何处的故事嘛。比如说像那个中国的诞生神话啊，就阿芬说女娲造人。对啊，开始的时候捏人，后来捏人效率太低了。是啊崩点泥崩点泥点子，拿根柳条啊，快速造人啊。对，甚至还有说是盘古嘛，哎对对，说世界是怎么来的？哎，但也有一个想要办法去解释他的。你看像就是说巴比伦神话，, Start Time: 1753040
Text: 然后印度神话，嗯，它里边就包括说是那个都包含着就是对于人类行为宗教，嗯，然后原始崇拜这样一个描述就变化。比如说就是说创始神变化为山川河流啊，然后就是说人从海上来，人从土地中来，人是种出来的啊，利用利用神这个意向对于现今所存在的环境以及周遭进行一个合理化。唉唉啊，, Start Time: 1776880
Text: 但是呢这是在人类没有进入工业时代之前，哎，对吧？是的，人类步入二十世纪之后啊，有了机器嗯这样一个东西。在工业科技的伴随之下，世界原初面貌有着一个全新的想象。嗯哎啊，这个东西你呈现在银幕上，就是 meriics 里边第一步嗯，从那个就是培养舱里边醒过来的时候，, Start Time: 1802870
Text: 就你有从培养舱里醒来的时候，面对那些那个是人类诞生的原初想象，嗯，哦这个是诞生神话的一部分。明白了明白了，你看像就是说其他的里边各种描述，其实它里边都会有这个就是神话痕迹。比如说第九区啊哎是第九区里边的，就是叙事神话是什么呢？就是你可以把这个就是落到就是地球上这样一个外就是大虫，, Start Time: 1826420
Text: 哎，啊这样一个就是呃种族哎，想象为一个丢失了起源认知的外来民族。可以这么说，可以这么说，哎，那么，就是他们离开地球，就是回到就是母星飞船里边。离开地球的过程就是重拾起源的过程，嗯啊就各种各样的科幻幻影，就就是看起来跟他没有什么关系的那都会有这样一个就是关于诞生神话的叙事，, Start Time: 1851740
Text: 比如阿阿凡达，对对吧？那是一个非常基础版的诞生神话。哎，对你看生化危机啊，这个末世神话这个是行吧行吧，你说是就确实它里边是有这样的一个元素啊。就如果说你把它把最早斯频赛那一套那套逻辑放在这儿的话，那应该是最早的诞生神话。是的啊，就是再就是银幕叙事上或多或少都会对诞生神话这一个元素，, Start Time: 1877190
Text: 或者说是这一个领域的东西有一个叙述，只要是残及科幻，它都会有这样一个诞生叙述。打个比方说像银翼杀手，这个就是简单单提，就是诞生诞生神话是一切神话的原初础础。啊啊，是的，之后就是说人诞生诞生完之后就要毁灭啊，叫叫糟践。哎，这里边就对这里边就会出现另外一个神话，, Start Time: 1904990
Text: 叫末世末世世化的末世神话里边最具代表性的就是洪水。那啊上古的大洪水，这是一个永恒主题，甚至是说就是我们的古代也是有大禹治水的这种。哎，对对对，传说。然后所以就是说我们会发现传说好像并不一定是就是说它这种类似于神话的传说，哎，它不一定是假的。对，它可能是真的在某一个地方发现过，, Start Time: 1926570
Text: 就是人类历人类在就是原始的历史上，嗯，应该至少经历过一次世界性的灭绝危机啊，否则难以解释为什么全世界民族都会有这个大洪水主题。对啊，就是那个诺亚方舟啊、大禹治水啊，这些东东西很具具体。对对，然后后呢了电影的那个代代，嗯，为为了工工文明明啊，普遍灭世的忧虑又多了一层。, Start Time: 1949400
Text: 对，来自于什么？人类自身。对啊，就是人类自身创建的就是工业文明。我们是否能够承载它的巨大破坏力？嗯哦这这你要举例可太多了，那太多了。对对，奇爱博士啊，复仇者联盟二。哎，对对对，以像就是如果说你把它局限在这种一个自然神话上，有有就在银幕上能呈现的，包括说像那个就二零一二。, Start Time: 1976460
Text: 哦，是的，后天他实际上啊对后天有啊未来世世界啊，这个就是虽然很惨吧，但是但他他写的很规整啊，就是一个特别完整的洪水神话。对，是的。对，就科学事故在现代的叙事环境里边，越来越多的代替了自然表达。嗯，一个新节啊，一个最著名的就是有部片子叫做全球风默啊。对对不起不起，, Start Time: 2001700
Text: 应该提这部片子名字了。对不起，那个就是大伙想大伙儿想讲神话，这个意图好的啊，拍出什么样的。另另另另对另另说，还有那种根据不同的空间，然后拍成不同的类型的。就比如说有一部片子叫日本沉默，哎，就是那种是比较小规模的啊。对对啊，然后日本日本之外统统沉默啊，对对，, Start Time: 2030730
Text: 这这也行行，对对，都行都行。对你像在那个 mattress 里边，他在就是不同的里边讲述了洪水神话这样一个来源，就是一个骇客帝国世界里边的智械危机。哎，对哎啊，这写危机确实啊啊是他现在我觉得现在他可以当成一个固定词组来用啊，就是有兴趣的朋友可以去看一下动画版。, Start Time: 2051390
Text: 他叙述了就是在骇客帝国里边这样一个支离破碎需要解读的世界，它的源头是从哪儿来的？对，实际上也是遭遇了世界末日。是的啊，这是一个就是末世神话的这样一个表达，然后就是英雄神话了，这太多了太多了啊，就是羊羊毛啊，各种各样克拉克鲁兹羊毛对，回俄罗斯。对啊，然后就是世界各国的，, Start Time: 2073750
Text: 就是各种各样英雄啊，有就是说那个慷慨激昂的嗯啊自我牺牲的非常猥琐的这都有非猥琐英雄也有。有的是是啊举个例子啊，洛基呃你像北欧神话里边猥琐英雄挺多的啊，对对吧？然后像那个阿斯特克或者是那个叫玛雅文明啊，里边各种各样又骗神骗神啊，就是人类就是他可能是就有的是神灵，, Start Time: 2097340
Text: 有的就是原书就是神灵，但是他就是脱是来坏啊。嗯然后有的是从人里边就是人类脱胎来的，哎，然后就他去跟那个神灵做交易啊，把神骗了什么的，类似种族啊，嗯普罗米修斯，他是他是英雄吗？那当然是英雄了，对对吧？这也是就是神话的一个分支，就是他站在一个什么样的立场上，这个东西往上诉的时候可以说到就是赫齐俄德赫齐厄德写的常识工作与时日啊嗯对吧？, Start Time: 2125090
Text: 他把大地上相继出现的人类种族描述为就是他几个时代嘛，嗯黄金种族啊、白银种族、青铜种族、黑铁种族。哎呦，但是在青铜黑铁中间插进了一块叫英雄种族哦，英雄时灵啊，就是他具备一个半神格，但是呢他的立场是在人的中间这边，嗯，这块儿其实就是什么呢？插入了英雄，就打乱了人类从神格到人格连续堕落的这样一个持续性。, Start Time: 2153090
Text: 啊啊啊，中间还能捞一把啊，啊，就你别别那个一劲想着堕落啊，啊，对，做点做点好事儿，你还有救，你还有救啊，就是他实际上是想要去打破这个原本的逻辑图示，就是人类最终沉沦啊，毁灭吧，赶紧的。嗯，啊但是那中间有了英雄，就有了额外的可能，就是英雄呢这样一个描述。原本在史诗里边啊，, Start Time: 2183170
Text: 就是各种就是穷尽想象，哎，啊，有各种外在的啊各种内在的，比如说像那个赫拉克勒斯哎，啊，完成人所不能完成各种事。对啊，自己那个偷猪粪啊，什么乱七八糟的偷牛粪啊，搬石头啊这种啊，一看哇，英雄伟厉嗯，但是在现在英雄的力量表达在银幕上嗯，就会有其他的不同的方法了，, Start Time: 2209940
Text: 尤其是与工业文明相结合。为什么他妈钢铁侠那么受欢迎？嗯嗯，因为他是一个工业英雄。对对啊，工业之子史塔克嗯啊是对吧？就是人们会认为在银幕上出现的英雄，他实际上是代表了全人类的文明符号。啊，对啊，是一个全人类种族的类型。是的啊，尤其是你像就是在那个黑客帝国里边，, Start Time: 2236010
Text: 嗯，你有飞天地地。对，这个实际上就是一个特别典型的英雄想象啊，对对对吧？而且很有到最后就是你尤其看到他救世主的这样一个就是神格被完全给释放。释放出来的时候，最大的一个标志就是飞啊，对，是飞行。我在这个世界里边可以毫无拘束的飞行是对飞行代表了我可以超越人类的肉身的限制，, Start Time: 2263890
Text: 哎，然后也无视工具的一种阻碍，就是一种也是工具的限制吧。哎，你如果说是在中国神话里边的这样一个体系里边，就是羽化登仙。哎，对，御天飞行，哎，御剑飞行。对啊，你像就是前两天我看知乎上有个问题啊，请问一下御剑飞行这个剑有什么要求啊啊？我看那回答怎么说来着啊，说那个好像就是回答是说这个剑啊，, Start Time: 2291750
Text: 你得首先能开模能量产。对，其实我觉得这个回答挺妙的，挺妙的，挺妙的啊。不，而且就包括之前刚刚说钢铁侠嘛，就是因为我们都知道超级英雄电影，其实它是一个它是一个范式的拍超级英雄电影和范式的拍摄方法，就类似于几乎所有的超级英雄。我们看到它的时候，它都是一个 gift 和一个就是一个天赋天赋啊啊诅咒。, Start Time: 2316130
Text: 对对，你不得不跨越过去的一就是与生俱来的特征。对对，与生俱来的特征，或者哎对然后我们在我们我们只拿漫威来举例的哦，或者说拿漫威 DC 来举例。就是我们会发现我们很喜欢蝙蝠侠和钢铁侠的原因是因为他们实际上是普通人。哎，但是他们通过了人类似乎是自我创造的，对自我创造的一种能力，, Start Time: 2341840
Text: 就是智力蜘蛛侠还差一点。这个下边会说到这个变形神话部分，钢铁侠是一个特别典型的特别典型的例子。哎，因为这个时候你如果说看到前面就是创造神话，嗯，洪水神话这些嗯，和他相比来讲，英雄神话和那两种类型的神话，一个巨大的不同是在于什么呢？嗯，人类对于自己有自信了，, Start Time: 2366600
Text: 嗯，哎他没有就是说产生极端的恐惧心理。打个比方说还是用雷神那个例子，天上咔嚓一个雷，然后原始森林起大火了，然后原始类啊，我操太可怕了，太可怕了，整不了啊，怎么办呢？跪地求饶，然后或者说是不下雨，怎么办呢？求龙王爷祭天啊，禁你。对，然后那个如果再不下雨的话，, Start Time: 2387120
Text: 把把龙王爷祭天，就这把龙王爷禁这，你这个在金枝里边有有有说到就对对对对对啊，就类似这样一个情况。但是到了现代，嗯，啊人类能够通过科学对自然现象要进行解读。嗯，啊他的就是那种原初的恐惧心理就慢慢消退了。大家比方说今天你在看到就是久旱不语怎么办啊，打一炮某些现象啊，, Start Time: 2406240
Text: 地球自然现象，哎啊，今年怎么怎么回事儿啊，全球变暖，哎呀，太麻烦了，怎么办呢？人工降雨，哎啊想想点办法，嗯，嗯，就是用这种方式啊，把人类的信心外在阐述出去。是的，它就变成了英雄的这样一个典型，嗯，就，尤其是人类之中具备发明创造才能，或者说有着重要贡献的人物。, Start Time: 2430760
Text: 嗯，你打个比方说像中国古代嗯，那修水利，比如说像就是李冰父子修那个都江堰嘛啊，对对吧？后人对他最大的这样一个褒奖是什么？立立立牌坊灯神哎，灯神登神修牌坊修庙是啊是以兵父子。这个事就是说对于人类通过自己的发明创造有巨大贡献。那他就是他就是我们民间文化里边认知的英雄。, Start Time: 2452710
Text: 哎嗯对啊，这玩意供奉起来嘛啊你像如果说是其他宗教，比如说基督教啊，应该叫圣徒哦，在宗教发展史上做出个卓越贡献的传教也好，或者说是呃把自就是做慈善也好，或者说是那个有开创性的这样一个功绩也好，哎，丰盛丰盛哎，这是人类对于宗教和哲学的这样一个自然认知。对，是的。, Start Time: 2479580
Text: 所以说他是英雄神话的这样一个本质。他原本是人后来通过个人的不懈努力啊，或者说是通过翻方创造它变成了接近神的存在。哎，对，然后呢就是一个容易被混淆的部分，就是阿芬刚才说蜘蛛侠这个部分啊，变形神话。对，变形神话是特别重要的，就是对你像就是说中国的古代传说女娲嗯，, Start Time: 2502289
Text: 人头蛇身嗯，啊或者说西王母人是熊变的。对对对对啊，再一个就比如说像其他就是任何任何民族的起源神话里边都会有啊，比如说人是哪的，人是虫变的，嗯，啊人是鱼变的，人是熊变的啊，毛泽神话这都有啊，他在远古神话里边占据的比重非常之大。哎，就是人就是你对神话稍有了解，, Start Time: 2525510
Text: 就知道宙斯就是到各种变是啊，今儿变个天鹅，明儿变个牛。对啊，到到处骗小姑娘对吗？就这个本身变形是神体所具备的一个共同特征。嗯，啊习老爷过去讲这个就是两个流域神话什么也有讲，就是人家神也没什么事干。今天变个男妖精，明儿变个女妖精啊，就这点事儿啊。神话中变形一般来讲是人与动物的互相的变化。, Start Time: 2552410
Text: 嗯嗯，是到了科幻幻影的这样一个领域里边边来说的话，就是人与机器之间的互换哦，人与就是人和物态的这样一个变化。从人与自然生物过渡到人与造物之间的变化哦啊机器原本是人造出来的，但是当机器的意志不再听命于人的时候，它就是另一种物哦，他被赋予了人性的过程当中，他逐渐的走向了神性的就但凡说是就你怎么去定义变形神话呢？, Start Time: 2579450
Text: 就是人变成异类异类变成人嗯嗯，这个都是变形神话的一部分啊，底特律变人啊，确实啊确实对他就是一个变人神话啊。对，或者是那个之前第九期那个导演，他是那个另外一部片子叫做超能查派。那个结尾他不是其中有一个就是人类女性，人类他是死了吗？哎，然后就把他的意识上传到了一个机器人的身上。, Start Time: 2611250
Text: 哎，对，这也算是某种变形神话。我觉得这个关于这个讨论的最多的电影是变呃，变种人有没有没有什么 x 战警啊，对， x 战警啊，对，这就是 x 战警。我也想了解。对对，就是这里边你像扎火刚才说的，其实是一个变形神话，最根本的来源哎，是人类的原始恐惧，就是死亡。, Start Time: 2637300
Text: 对啊对对，原始人和这和文明人比起来呢是更必须经常赤裸。面对严酷现实的。是的，今天出去逮野兽啊，明天就是极寒了啊，后天干旱了，哎啊，饥荒那一套呗。哎，这个饥荒其实也是这一套，对对对，也是就是神话神话父亲。对，就是说早期人类缺乏对于死亡的正确认识。所以说呢他们要通过各种各样的方式在宗教信仰里边祈求生命的延续与回归。, Start Time: 2657140
Text: 是啊，所以说变形神话呢，它其实本质上来讲，你看到就是说由人变物，由物变人其实是生命的一种形式，演变为另一种形式。对，但是他这个生命是继续存在下去的，哎哎，就是延续生命的希望寄托在形态的这样一个变化上啊，啊，以此来战胜什么死亡给人的恐惧。对对对啊，所以说就是到了科幻这样一个时代，, Start Time: 2688550
Text: 嗯，或者说是到了赛博时代，嗯，哪些东西就是体现的变形呢？就是上传对啊，意识的上传与再次下载。哎，对啊，利例度就太多了。嗯，汉那里边就脑后茶馆这个东西，它本质上来讲就是变形还一体嘛。对，你看就是当时就是九九年的时候，第一次看到骇客帝国，就是脑后茶馆噗呲一针插的刷。, Start Time: 2715300
Text: 就是整个人所在的世界人的形象，外观上所有所有所有的认知完全就变了。嗯，啊你今天还讲什么什么元宇宙，扯什么蛋啊，聊就是这个元宇宙本质来讲的话，它也是变形神话的一个延续啊。对对，骇客异国里边其实就是在变形的这个概念里边，就是意识的上传，还有包括 agent 哎，, Start Time: 2736780
Text:  agent 在他们的世界里边，在 magiics 里边嗯的一个植物变形，就是它能够通过任何人啊就是 magic 世界里边，任何人变化为 agent 都变成 smith。嗯，哎，就是这样一个代表。哎，然后在另外一个领域里面，就是工业文明的极致想象啊，啊，有变形文化极致想象是啥呢？, Start Time: 2759080
Text: 嗯，猜猜是啥？工工业神话的极致想象变形金刚哦，嗨也非常有道理，因为毕竟就是 b 真变形啊，那是真变形。确实啊因为变形金刚本身开始的时候，就是包括你甭管它最开始意图是为了卖玩具也好啊或者什么的也好。嗯，它本质上是把现代文明成果变形为人嗯哦汽车嗯对飞机、船、坦克、, Start Time: 2780870
Text: 星球、宇宙大帝嗯，嗯啊这些咱就不说变形金刚，真正那个故事起源那一套东西，就是单纯说把我们现在存在的这些所有的这些机器了解的东西啊，化身为人的形象。哎，这个单纯是它的变形的这个对符合变形神话的一个就是它变形为人啊，实际上代表着什么呢？现代文明的图腾是机器哦啊精神崇拜。, Start Time: 2811960
Text: 是的，现代人的精神崇拜是机器本身。嗯，啊你如何解释猛兽侠呢？没有没有过过过过也可以也可以，因为猛兽侠这个就更好了。哎，对，因为什么呢？神话变形的基础是灵魂不死，和图腾崇拜。哎，对，猛兽侠是什么呢？就回来了，万物有灵，哎，嗯兽也有灵，机器有灵，机器与兽的结合就是猛兽侠。, Start Time: 2833620
Text: 哎，对啊，人的肉体消失了，灵魂就要寻寻找新的寓所。哎哎啊，所以说呢他就会把机器拉升到就是人的崇拜，还有就是信仰的这样一个高度上来。对，这是现代变形神话所阐述的内核，这东西就很有意思了啊。对，所以说到最后啊前边乱七八糟，我们讲就是诞生啊，末世，然后就是英雄变形，, Start Time: 2855960
Text: 嗯，啊，这些乱七八糟出现一个大杂混啊，哪一个哪一类神话能够把这些这些神话特征全集中在身上呢？嗯就是救世主神话。嗯哦问问哎，孤孙问，哎，就就这个 machachine 啊，嗯机械降神，机械降神啊，呃对，这个东西也是自古以来这个完全可以说就就是自古以来人类都希望就是有这样一个就无论是民间的弥赛亚呀，, Start Time: 2882270
Text: 还是就是说正经宗教文本里边就是神匠人士这类的东西。自古以来，编剧不知道该怎么结尾了。哎哎，对对，就是现在的社会，你打个比方说，就还是我们说科说回到科幻电影这个时代，嗯，就我们的这个时代，嗯，虽然说和原始人类比起来面对的自然危难啊没有那么多了。但是呢人类始终生活的这样一种焦虑惶恐之中，, Start Time: 2911190
Text: 嗯，惴惴不安。要不然你没法解释，就是为什么在电影这个领域，就是说世界末日类的东西那么那么多啊，对吧？我们总是还是处于一种对于不知力未知力量的恐惧之中，哎，这种东西是没有变过的这没变过，这根据时代的不同，这是根源。对，这是根源。哎，我们恐惧的东西在发生不断的变化。, Start Time: 2937745
Text: 哎，所以说呢就是如何拯救人类于危难之中呢，就是如出一个选项。哎，自古以来啊就是这么一个选项，就是你像骇客帝国嗯，啊这前面三部曲加上呃两部游戏家庭不同画，它其实完整的表达了一个就是前面四种类型。人类从诞生到末日，然后到英雄辈出，英雄辈出。就是说骇客那个就是第二部里边法国人和他旗下那个啊那那几位啊，, Start Time: 2961930
Text: 那都是前几代的英代啊，前几代的迭代英雄啊啊，虽然失败了，但是被收容在这儿。对啊，这是一个不断去创造拯救过程的嗯这样的一个故事。然后呢到了逆 o 这一代，形成了一个完整的救世神画的一个循环，嗯，啊形成具备了超凡能力。所以说你把这三部曲结合起来看，第一步就是诞生。, Start Time: 2990270
Text: 哎啊第二部是英雄，嗯，啊第三步是末世哎末世和救世的救世主的一个融合的一个融合。对，那就是那这样的话就中间穿插着变形，哎，哎，这是一个完整的故事。他开始的时候来自于人类历史上通常所见的宏大叙事的基础，嗯嗯，奴役、仇恨与死亡。嗯啊他写的这个故事的整体，嗯，不要怀疑他就是犹太教和基督教的历史嗯，, Start Time: 3015320
Text: 哎呀重新写了一遍。这是。所以我们说科幻电影为什么说它是在银幕上复现神话的这样一个过程？对你要不说黑客帝国的话，其实还有个例子，就是星球崛起。对，好，那不就是哦以凯撒为作为中心的这个人物，他的一个神话史诗的故事。哎，对，就是这样，就只不过就是这个一说特别明了，, Start Time: 3049940
Text: 哎，叙事的这样一个就核心是只不过就是我们在看电影时候仍然会带入圣角。对，不管他是个猴子还是个机器，嗯，还是个猩星。嗯，我们会认知它处于一个神话的中心位置。是啊，而且这个东西就是属于一旦你读过一些神话类的作品之后，你再会重新去看这个电影的话，最后凯撒把这些这群星星带到了这个饮水之地。, Start Time: 3071450
Text: 哎，对，然后这整个东西你一看看下来后，就这个东西就就就写在明面上。对对对对，写在明面上逆有的 one，然后 tree dy 第三，一胜负圣者的圣灵。对，这用西安复国主义，哎，对吧？对啊，这这都很非常非常具体啊，里边再掺一个柏拉图的这个东西，预言，对对吗？如果说不了解这个的朋友就可以就是简单听一下。, Start Time: 3095510
Text: 其实就是柏拉图在理想国里边讲究苏格拉底克拉格，两个人说相声啊。对对啊，个人说相声一一一个逗哏，一个捧哏哦，是吗？哎呀嗯嗯，就这样啊，对对对啊对对对，那就这样。就是说假设有一个洞穴室，地下室里边有很多人从小就生活在洞穴里，嗯，脖子和头都被你不要掰了，太刻意了，, Start Time: 3117620
Text: 你这个太刻意了，就这样啊。对对对，就把我就把这个事儿重复一遍啊， OK 重述一遍。那我柏拉图你苏格拉那行行随便啊啊，就是这些人呢我呢等一下，我呢这段是不是重新说你刻壁画的，你来你来你来啊，你来。嗯，就是假设有一个洞穴式的地下室，里面有很多人从小生活在洞穴里，, Start Time: 3136820
Text: 他们的脖子头都被东西绑着，不能自由行走，只能向前看。在背后高一点的地方，有火燃燃烧，在火把与被囚禁者之间有一条走道。这样的话，路过这个走廊，人手上上着的东东就会被被火光射射球求者者面前，墙壁上，他们只能看见墙壁上人与东西的影子。这个时候，人会不会认为被看到的影子就是事物本身。, Start Time: 3156970
Text: 假设这个时候有一个囚犯被释放出来，环顾四周，看到巨大的火光，然后被带到洞穴之外，暴露在太阳光下，见到了就是我们所认知的认为的真实的世界。嗯，是啊，开始的时候他难以习惯，因为他只是看到依靠影子来辨别真实。对对，辨别他认知里的真实。当这个人习惯了外面的世界，知道四季更替，, Start Time: 3178635
Text: 是因为太阳，哎，知道外面的世界千变万化，哎，有东升西落，是有鸟语花香。这个时候他再回到原来的洞穴里边，跟里边人说哦，你们看的东西都是假的。呃，你说这些人会怎么看待的对他应不应该回去？哎哎，这个其实就是柏拉图洞穴语言，嗯，啊，在黑客帝国里边，他就是把这个故事讲了一遍啊，, Start Time: 3201870
Text: 就你在所有的里对所有你在里边看到所有的，包括说人类的觉醒嗯，啊意识的惊人类意识的惊醒。嗯啊对于本我的这样一个认知，嗯，他其实是完全用现代科技的方法，把这个洞穴语言的这样一个哲学观念重梳理哦，重新阐述嘛。哎，那么就在这里边呢，又加入了这个就是基督教创世神话的这样一个过程啊，, Start Time: 3222310
Text: 啊，这样一个过程。就是你比如说你像那个第二集里边出现给人印象非常深的架构师。对啊，那个白活老头嗯啊他本身是什么？他就是上帝，他创造了整个世界，要有光啪亮了。哎啊对，然后聂偶尼偶是谁？聂偶是基督嗯啊聂欧就是基督，他的就是他的诞生，不是说人的意志，是神的意志。, Start Time: 3250310
Text: 对啊，是架构师赋予他的意志，那么就是 neo 他要把人从 matrix 里边拯救出来。嗯，那么基督本身是要把世人从堕落腐化的世界里拯救出来。哎，啊意图是一样的。是的，然后基督本身作为一个就是人类的替罪，羊 neo 在第三部里边嗯啊完成了最后的使命的时候，你看看那个意向，, Start Time: 3277080
Text: 那个意向完全就是基督受难。对，完全就是基督受难这样一像包括说圣光，然后就是那个以及他的一个身体，一个造型就大十字。嗯，还有这样一个形象啊，他本身就是你可以看作他是通过死亡完成了对 matriss 世界里边人类的救赎。对哎，另一方面呢你可以理解为就是他褪去了肉体，, Start Time: 3299225
Text: 嗯，回归到了原本神所在的世界，嗯，啊就是上帝创造人类。但是为了拯救人类人，就是必须有基督来承担人类的苦难。对，就是肉体来承受人类的苦难。哎，对对，就这就像就是你有最后去他去代表人类与机器谈判嘛。嗯我来解决你的问题，你要赦免人类。对，你要赦免人类的罪。对，包括说架构师在第二部里边，, Start Time: 3321855
Text: 他讲到就是最后那一本非常非常经典。对话里边讲，就是说你的一部分最终要回归到源代码。对对啊，你要等待下一轮的救赎。嗯，对啊，因为什么呢？就是说人类与世界之间的矛盾是永远存在的。是的，它是一个永续的循环。那么你的存在是为了什么呢？基督的存在是为了什么呢？是为了达到平衡。, Start Time: 3348460
Text: 是的，赎一部分的罪啊，满足一部分的需求，就这样等待一次啊，等待下一次维持那个守恒的存在。哎，就是所以说嘛就是世界的轮回是需要一个关键的人物去担当。嗯，啊那么在这个阶段就是当灾难来临的时候，如果你不信任，就说人的力量，你只有寄希望于神的力量，这就是就是主的存在。, Start Time: 3368430
Text: 嗯，啊为了人类继续生存而牺牲是就是主的使命。哦，那这个其实就是骇客帝国这整个一个世界架构里边的完整的永续逻辑。包括说是你像就第三部最终结尾的时候，嗯，先知和架构师对话啊。对啊，这个部分啊架构师说那个什么就是先知说下一次怎么办啊，架构师说呃别管下一次啊，这次就是结果是 OK 的。, Start Time: 3390400
Text: 嗯，那么就是先知问说，那你的承诺有效吗？架构师说了一句话，说你以为我是人类吗？哎，对，很神秘啊，最后一句话就是你以为我是人吗？你以为我像人那样不可捉摸，然后又存在着各种不确定性吗？嗯，这个一方面来说的话，是人对机器的这样一认识，机器是精密的嗯稳定的。唯一的就是你给他一个条件，, Start Time: 3419010
Text: 他一定会说出一个唯一解，包括说架构师在第二部里边，他说的就是说我最开始构建的一个世界，是一个绝对平衡、精密美好的世界。嗯，那这个世界不对，他自己毁灭了。对，是没有的存在。就是说在这个世界里的救世主存在是什么呢？是方程不平衡的一个不确定解嗯嗯，那就说明什么呢？, Start Time: 3442910
Text: 世界本身是混沌而不可知的这实际上是人类对于世界的一个认知。嗯，哪怕这个世界的架构师眼里看来，哎，是有多么的严谨，多么的严密。就是嗯啊而且就是说在从古至今啊，也不能是从古至今就是就单说说科幻影吧吧。我们现现在所知知范围内的科幻作明啊的这些神话的故事里面。对，, Start Time: 3463530
Text: 因为就是现代文明啊，人你看就是二十年代时候，人类对现代文明是积极的，充满热情的。是的啊，到了五十年代啊，出现了核弹这个东西之后啊，对吧？人类对现代文明认知一分为二。对对，其中一部分人呢他会鼓吹啊，回到就是说小农时代对田园南方女织啊，就老子不相往来啊，回到这样一个情况。, Start Time: 3488000
Text: 但是呢工业就是工业文明已然诞生去工业化之后的结果就是它不就是现代日益庞大的人类的这样一个整体是在原始的就是非工业的这样一个文明条件下，是不可能存在的对啊，不能继续的。但另一方面呢还有一个双刃剑啊，人们会看到就是说通过自己的手毁灭自己的可能。嗯，啊对你如果说是像原来打个比方说，, Start Time: 3511600
Text: 就是石器时代，嗯，就是这个大部分时候就是人类的争端啊，匹夫之怒，流血五步啊，你就咱俩吵下来了，我跟阿芬吵下来了，互相怼怼死一个算完哎，起步以内哎，就就完事儿。嗯，冷兵器时代差不不多多决斗嘛啊然后就是说有了就是军队嘛，现在那个有国家有军队，对，然后大家互相攻杀啊，, Start Time: 3536140
Text: 天子之怒啊，服侍百万流血千里。嗯哎，夸张说法，其实一场打一场仗死几千人顶天了，几限要效率没那么高，效率没那么高。要不就是就是近现代封建社会发明个图腾什么的啊啊，这类似这种东西到了现代文明，我操这事儿有点夸张，开始的时候排队枪毙啊，人们认为就是说这个东西啊也就比冷兵器时代多了一点。, Start Time: 3558340
Text: 到了一战索磨合，哎呦，一天死了几万人绞肉机了，进入绞肉机了哦。人类意识到从工业文明是能干出这种事儿来了。对，然后到了就是原旦爆炸人彻底崩不住了。嗯哎哦，原原来是我们自己所创造的文明科技工业本身是真的能够把人类文明的痕迹都抹掉的，哎，或者说就抹成了一个痕迹地下一页嘛就是哎，, Start Time: 3580620
Text: 对对对，那怎么办呢？嗯，人们要通过思辨啊在现代文明里边寻找自己的出路，并把这种思辨通过现代的方式呈现出来，这就是科幻电影现代神话的来源根本。嗯，所有的科幻电影都在探讨，就是说人类面对这样一个情境会怎么样。就无论是个体的，就是比如说呃举个例子，就是彗星来的耐伊。, Start Time: 3604470
Text: 嗯嗯啊就类似于这样一个情况，它表达就是说人类的群体和个体在就是说不同的时空交错之间嗯，啊面对的这样一种可能。他叙述这样一种可能像规模宏大的啊，黑客帝国是一种嗯啊终结者，又是另一种啊另另又又是另一种，然后就是说殖民史诗星战嗯啊 star rik 嗯，类似这种星际迷航，, Start Time: 3630300
Text: 嗯，对发展外星文明啊，星星星际之门啊，肉流浪。嗯，就是其实还是那个就是海洋殖民逻辑的这样一个续写嘛，哎，对吧？就是这个世界已经没什么希望了。我们去发现一个新世界，对，实际上就是哥伦布发现新大陆的这样一个故事的重写。是的，在现代的语境下，用现代科技，用现代工业文明来重新呈现的一个神话结构。, Start Time: 3652300
Text: 嗯，啊其实就是这么一个故事，那最终结果是什么呢？人们对于工业文明仍然是不自信的，饱含了一种迟疑。对，就是工文明越发展，科技越进步，工艺工业越发的精密和规模庞大，人类的不满感越越严重。对人们对他的这种就是恐惧感与不确定感就越严重。对，为此，人们需要写一个神话拯救自己哦，, Start Time: 3676600
Text: 这就是我们当下的所谓的神话体系了。哎，而且就是说你像黑客帝国，它在九九年的上映的时候，除了我们探讨这些神话性之外，就是我们把它放到这样一个就是叙事性高度来讲啊。嗯，但是呢它里边呈现的非常非常多的元素和现象，其实是对二十年之后的我们所在的这样一个环境，包括人的碎片化，, Start Time: 3703995
Text: 认知的部落化，嗯，以及就是知识实体的物化与异化嗯，嗯啊这样一些东西都做了非常非常的物化性异化。对嗯哎这个部分我们可以就是这一部分，我们讲神话，下一部分我们讲异化。对嗯哎，这一部分我们可以放到后边来讲。好，哎，这期就是关于神话的碎碎念啊啊，大家图一乐一听就完事儿啊，, Start Time: 3728740
Text: 下一步更加模幻人啊。然后我下一步应该会聊到更多关于哲学的类的。会有会会有。因为就是说你像那个刚才谈到的，就是说齐德克呀、拉康啊、博斯特啊，这些时髦东西全在里边啊，时髦论时髦东西全在里边。对，没没错没错，你像就是说那个骇客四里边的预告片，嗯，预告片里边就非常非常明显了，, Start Time: 3755780
Text: 极度明确拉康镜像论。对对对吧？啊，就是之前因为就是说这部电影是在二零二二年在在我们这上映嘛。哎，实际上这二十年里边哲学思辨在就是黑客寺里边，嗯，在黑客帝国四里边都会有一个结论，而且呢就是说主创哎哦沃卓斯基嗯，他对于这事儿一个态度其实也写在里边啊，非常明确，, Start Time: 3778650
Text: 不能揭晓。对啊，不能揭晓。但是看过人心理自由主张。嗯啊哎那就，让我们期待老白为我们带来下一期有关这个黑客帝国呃老三部曲以及最新这部黑客帝国军神，重启他的一个更详细的哲学上的一个解析吧。啊，就也谈不上哲学解析啊，一个哲学上的图一乐吧。啊，就图图乐，因为科哲学上因为是这样的，, Start Time: 3806450
Text: 因为就是如果说在就是你别说经验哲学了，就是说古典哲学时代。对啊，黑格儿那个时代对吧？嗯，就是哲学这个东西啊，你还是能把它从就是日常庸常之间剥离开的。对，嗯，但是时至今日啊，我们已经完全没有办法把哲学从我们生活里剥离了。对对对，你可以假装没有哲学，但是你的生活处处是哲学的啊，, Start Time: 3830370
Text: 是的啊，所以说呢就是下期就是大家图一乐啊。最近我录这个图一乐节目比较多啊，全是图一乐，全是图一乐。每天办公室笑的贼开心啊，说的都不对啊，大家随便批啊，总之它是个 pro 节目，就这样啊啊，行行 OK。那么以上就是本期有关黑客帝国以及它所包含的神话以及他的神话起源这样的一期 pro 节目。, Start Time: 3854860
Text: 然后呢，黑客帝国矩阵重启也即将于一月十四号，也就是呃，节目发出的这周五登录内地院线啊呃我们的下期节目也将会包含关于黑客帝国矩阵重启内容，也希望大家说能进到电影院看完，或者说是以其他任何途径看完这部电影之后，再来跟我们讨论。对，再来听我们这个下期节目吧。那么以上就是本期节目的全部内容，, Start Time: 3877180
Text: 感谢大家收听，让我们下期节目再见，下期再见，再见，拜拜拜。, Start Time: 3901820
