Text: 拜拜三年半，欢迎收听新一期的家族 story 节目。我是四十，大家好，我是龙马。大家好，我是猫牧师。哎，这个猫猫再来我们继续我们的战锤的这个混沌相关的节目。我们这次具体的讲一下混沌的恶魔。对，然后会呃第一部分会讲一下这个混沌恶魔。它的一个发展历程，包括桌面上的嗯规则上一些演变，, Start Time: 5420
Text: 就是这都有官方的设计思路，以及官方的一些对个对未来的一些想貌。对，然后第二部分呢主要来讲一下恐惧。对啊，会一边讲恶魔的兵种的一个构成和他的样貌。然后再去讲一下孔雀，他比较有名的几个恶魔人物的这种故事。对，好，那我们就开始好开始。哎，这个上集其实讲了一部分啊，, Start Time: 70360
Text: 就是混沌恶魔，它在历史中的一些原型，然后和这个呃其他一些奇幻作品中的比对这个混沌恶魔。在 GW 这一块呢，其实它的就是历史是很久。我们都知道呃，从一开始有这个战锤一个概念，它就是作为反派一直存在。但是其实呢它真正单独成为一个单独的种族用，就是可让玩家来玩是近十一二年的事儿。, Start Time: 95500
Text: 时间很短，战锤是有三十多年了嘛。是啊，所以说它其实连战锤历史一半都还不到。而且呢这个混沌恶魔它的就是规则，它其实就像这种混沌恶魔背景似的。随着这个亚空间风暴的变化，它也在不断的波折，它的规则有时候特别强，它时候特别弱啊，就是大气恶落。而且整个机制什么的也变化的特别快，, Start Time: 121520
Text: 就是叙事工具人。叙事工具人。而且感觉可能是就是这个写规则的，没有找到一个很好的就是表达的核心的点啊。他比方说最早有就是最早是呃应该是零七年零八年的时候出的中谷和四零 k 的恶魔的第一版，就是呃应该当时是中谷第七版，四零 k 第四版，然后恶魔的规则，他是第一次成单独成军。, Start Time: 147280
Text: 对，然后那会儿呢四零 k 恶魔特别弱啊，他有一个规则是说表示说什么邪神的这种就是随心所欲，然后对命运的掌控效果什么呢？效果是说把你的军队的一半，这个就是分成两部分。然后你开始游戏的时候，只能有一部分在场上，但是你要随机投决定的是哪部分，等于说你就是说等于说你你这个跟别人玩，, Start Time: 173350
Text: 比方说我们双方约定好，就是呃假设战锤跟那个星际啊，就是双方都是满二百人口出兵，然后再在这个开始打，就是先攒二百人口铺满兵开始打，然后你只能攒一百人口。对，就是二百人军哦，这么惨了，数量上它就只能是一半。对，它是分数上一半就分数，就相当等于星际的这种人口的概念了啊，, Start Time: 198770
Text: 就等于是这样。然后你另外一半是得几回合之后才能进场。哎呦，这作是作为就为了表达这的的机制，恶魔这种混沌感，混沌感以及说他不都是就是恶魔，不都是随着这个亚空间裂口撕开，然后传送进来就是从混沌领域走的。他表达的是这种就很傻，然后听上来好像很酷，但是他桌面上就是就很而就是玩家没有操作感，, Start Time: 218860
Text: 然后经常就是自己投一色子，决定了自己的命运。就那种投的好就就还好，好投的不好就就就拉倒啊，所以很弱。然后呢，但是中古那边当时就是零七零八年那会儿就巨强。就是成为一个不可战胜的种族。属于说玩家根本听见对手恶魔不会跟你玩。然后你玩恶魔，你一定是那种特别功利心机那种一心求胜，, Start Time: 244150
Text: 没有体育精神的人，孤独求败的那个族。然后结果呢这个这个又就是随着时时间的推进啊，又过了一个版本。然后四零 k 呢就是恶魔又变得就是更就是也不能说更弱吧，就没有我好起来。然后依然很混沌，依然很混沌。然后呢，中谷那边呢，恶魔可能就矫枉过正也变得很弱哦。然后四零 k 那会儿又出来一个幺蛾子新规则，, Start Time: 267170
Text: 然后中谷和四零 k 这回倒统一了，是什么规则呢？就是说你每次游戏每每回合游戏开始的时候，你要投闪好吧，然后投一个随机效果，就特别喜欢给恶魔定定随机效果。然后投一个随机效果，随机效果，根据你投的这个数字决定定什么就影影响。当然这影响呢有一半可能是会打，就是攻击你自己。, Start Time: 291910
Text: 嗨，就是比方说你是 k 恶魔，然后你可能投入效果是 s 神的一个效果。他会打打你自己的军队，是是削弱自己己的军队。然后另有一些呢则是就是说对你强化特别好，也属于说你拍一瞪眼投的你特别好，你整个就不可战胜投的特别次就特别弱哦。其实是是了服务。我们之前讲过那个邪神设定的一些对符合恶魔的一些背景设定。, Start Time: 314900
Text: 他就是呃他形容起来战场说这是什么呢？这就是说亚冠军风暴嗯，你投这个效果就是决定亚空军风暴现在是什么样的情况？是是现在亚空军风暴非常盛行，然后后对敌人造成很大的伤害。要是亚空军风暴减弱了呢，你自己就受影响。嗨他当时规则弄的是这样，结果到了就是像在八版之前第七版最末尾的时候，, Start Time: 337900
Text: 嗯，这个呃四零 k 恶魔又变成了一个中古恶魔那种就是强的不行。当时有一个形容词，形容比喻是什么呢？说四零 k 最开始的时候可能就是七版，就是八版之前七版嘛。七版的时候最开始大家是两波部落的野蛮人互相打架，说大概这种感觉。后来呢突然有一些种族更新了，就是一波野蛮人发展出有弓箭了啊，, Start Time: 361950
Text: 但是后来呢突然这个艾达这个种族族更了，呃，就开始就是开始写崩艾达这种种族更之之后就是两波野蛮人，一波弓弓箭一波没有艾达更新什么呢？他不是说发展出什么有弩了或者火枪了，是出来一帮拿着 AK 的人正风。然后当这个恶魔最后这个版本更新变成了什么样呢？变成一帮就是拿着原子弹的现代人的那个水银机器人，, Start Time: 388150
Text: 就是那个终结者里面那个东西就变成一堆那个东西，那那种就是强到就就就没法没法弄了啊，所以他的这个随着时代的变迁，它的规则在不断的去变化。而且呢有时候强，有时候特别弱，可能反映出来的是他这段时间的这种设计，还没有一直找到一个比较好的主心骨啊。然后最后现在到了八百还算还可以吧。, Start Time: 418750
Text: 就是因为八百现在各个种族之间的机制逻辑什么的，其实最开始是差不多的，然后慢慢给这个种族添一些特点，没有那种特别夸张的什么一半军队才能出场，或者投色的看你的命运的这种东西了。明白啊，所以整体的就是大的机制差不多在大机制里头去进行微调。现在嗯然后 AOS 也差不多是这样，, Start Time: 442670
Text: 所以说整个算是比较稳定，可能找了一个比较好的设计的一个就是方式吧。嗯嗯，他故事上的话，恶魔有会有那种就是他完全只只有恶魔组成的军队，然后大规模的和会有有过这样的对呃，因为恶魔本身上集讲就是说呃他的混沌神底下有自己的单独的军队，这个单独军队会单独出击，嗯，啊单独是恶魔军队去肆虐，, Start Time: 465310
Text: 嗯，不像是那个战包什么的啊。那是不是说只有他作为一个就是在游戏层面作为一个独立的种族，可以使用的时候才会有气，那个设定才会更细致的给大家交代出来。就是因为他有了 codic，所以会嗯其算是是吧？然后但是其实就算是这样，就算是他单独成一个种族之后，他会填补进一些这种更丰富的恶魔，, Start Time: 490300
Text: 单独出现军队的故事。嗯，就算是这样，但是实际上在八版的恶魔规则书里面，他的故事线因为别的种族故事线都有推进嘛。到了八版，他故事线其实没有太多推进它他基本还是之前的一些啊没有整个大的变变化。他还是作为一个辅助。作为一个背景背景路人的这种感觉是啊可能就是受的重视不太多啊，, Start Time: 511500
Text: 比较适合作为这种路人角色。对所以说从整个的恶魔的这个种族的感觉上来说，最开始作为一个附庸，嗯，作为一个别的种族召唤出来的盟友。对，然后到现在单独成军单独成一个种族。但其实就算单独成种族，他在故事背景里还是作为一个附庸辅助的这种角色工具。人工具人就像是那种嗯，, Start Time: 536460
Text: 比方说复仇者联盟，他里面出现灭霸身后的那堆军队哦啊像是这种或者是魔界里面出现那个半兽人军队，那些敌人反派世力军队，你不会去关心他那些军队到底细致是什么？设定每个人是怎么样的，虽然他有的是完全，虽然说他不会不会会不是特深入人，不会去东西。虽然说有可能有几个比较强的，, Start Time: 561630
Text: 里头有小杂兵，有那种特别大的怪兽，立立住了人物，立住了东西西，但是他可能人物都算不上。虽然有那种东西，但是估计呃情节上也就是一个英雄跑过来，然后只要衬托别人，衬托别己族主要拉斯和和个矮矮人比较一下，我杀人杀的谁多，然后砍砍到几个大象，要衬托一个英英雄角色，, Start Time: 584710
Text: 就是个大象的多少，把他那个对手描绘的稍微强一点，他显得那个英雄能厉害吗？哎，对啊，哎，听起来有点像个什么，你知道吗？让我想到那个沃尔三的最早设计的时候啊，说里边不是有天灾军团那个对对对，有这样一个个，然后都是恶魔嘛，然后这不是他是那个就是来回调，对然怎怎怎么调，, Start Time: 604720
Text: 要不就像就是这这样的情况，要不过过强，要不过弱。然后最后总取舍，取舍之后，就把这个第五个种族啊变成一个边量种族去去掉了，然后就变成现在这个沃尔三只有四个嘛。对对对，最开始是一个种族，有过这样一个故事嘛，就说这东西可能游戏挺难处理，因为它一定要有他那个特性。, Start Time: 622500
Text: 然后这个特性你加在这个游戏规则里的时候，有的时候就会啊，你说的应该是那个混沌那个组燃烧军团那个族，然后然然后军燃烧军团那时对吧？对对对对，调调。然后魔魔兽霸霸三开开始燃烧军团是一个种族。对，然后后来很多呃机制上和强强上上好说，比方说他呃那什么去害什么的这些的呃趁有一些比较，, Start Time: 637900
Text: 就是你理解上会产生怪异的地方。比方说他拿什么去砍木头啊，拿什去挖金子都很怪。是的啊，等等等等这些原因最后给删了。嗯，所以说这其实另一个问题就导致说混沌恶魔里面的人物和别的那些人物不太能形成一个相同的对比。啊，这这里就有一个概念，就就是说在电影里面，在这个艺术创作里面，, Start Time: 658390
Text: 他有这种就是性格角色和特点，角色两种，一般主角都是性格角色。嗯，啊然后性格角色他会重点去刻画，他有一个明确的性格，他会随着故事的改变而去成长。当是特点。角色是什么呢？就是特点角色出来之后，他有一鲜明的特点，仅此就够了啊，像一般反派都是这种特点角色，他就是一个设计了一个叙事的一个节奏。, Start Time: 684750
Text: 对啊，他是一般来说特点，角色就是有一个设定，有一个这种特特性啊，比方说什么零零七的大金牙，他这人没什么是他，但是他就是一大金牙，你让你特别印象深刻，或者最明显的那些超级英雄电影里的反派，他其实就有一个能力。但是如果这些反派性格方面发展特别多，他就可能会变成呃另外的特点。, Start Time: 707550
Text: 角色就是性性格角色，他就可能会变成另外的主角。比方像罗基那种嗯，或者像冬兵这种，他逐渐去发展啊，他如果没有发展，他可能就是像美队里有逻辑，也有交叉骨这种。嗯，这种单纯就是一个佣兵儿啊，不需要什么，他就需要打两下，然后被主角干掉，给你留下一任深深刻的印象就完了。, Start Time: 731540
Text: 嗯，恶魔大多数其实是这种后者啊，他的人物大多是后者有一个鲜明的印象去衬托一下主角。是啊就完了，要让观众第一时间意识到你是干嘛的，意识到你是干嘛的。而而且恶魔他有自己的这种神的信仰，所以他的这种特点更好去去找啊哪个神就是什么样的。嗯嗯，所以说在后面我们讲这个恶魔人物的时候呢，, Start Time: 750800
Text: 因为他确实有很多的人物，比较比较水啊，比较水，比较纯粹。就是一个特点，就可能讲的不多，我会挑一些比较有特色的，然后呃经历又比较曲折的 lago k 有有几率成为这种主角的这种来讲讲 ok 嗯然后说了挺多这个恶魔设计的这个过程啊，新路发展，然后直接讲一讲恶魔，, Start Time: 776560
Text: 它在背景设定中以及也有桌面一些就是部分的这种恶魔兵种的设定吧。嗯，首先恶魔魔制啊啊，按照我们之前介绍绍的，他基本本和我们之前圣术有关。嗯，啊比方说呃恐略他的编制基本呃，首先恶魔军队纯恶魔军队都是八个八八制军队啊，然后有八个大魔统治啊，像这个新列志，就像像那个歼啊，, Start Time: 800620
Text: 啊，他有可能基本上是九啊，然后一队九个人啊，然后九个部队组成一个大军团啊，很多都是这样的。然后当恶魔出现的时候呢，嗯往往会伴随着这种呃，应该说他一定会伴随着亚空间风暴，就伴随着亚空间的波动。这个波动时常会表现出有很多不祥的征兆啊，这也给了嗯被袭击的人一些准备机会以及预测的可能。, Start Time: 827000
Text: 比方说呃 n 就是 nurgo 恶魔出来的时候，它可能会先有一些瘟疫去扩散。然后像这个孔雀恶魔出来的时候，它天空可能会降下血雨哇，啊然后呃周围的这些人啊或者是牲畜，它会陷入疯狂啊，它会开始失血等等等等，会有一些这样的这种非自然的征兆来提示，人们就是恶魔马上要出现了。, Start Time: 853540
Text: 嗯嗯，这个虽然说恶魔的军队各种各样嗯，啊就是各为其主。但是其实呢他在嗯应该说在结构上或者说种类上，他是比较统一的。嗯嗯，他一般分为这么几类，最厉害的就是大恶魔，大恶魔啊大恶魔一般作为军队的领袖嗯，啊以及这种指挥官领导层、领导层。对啊，也是那种电。如果是电影的话，, Start Time: 879710
Text: 还拿这个电视剧，就是电影里面一堆小小怪跑过去。最后有一个特别大的大怪物，一般是意外，那个就是作为那个东西来出场。然后当然除了大恶魔，就是小恶魔刺激恶魔，嗯，就是这种小的怪物马天族步兵这类的东西。明白不同恶魔，就是以这种一群一群的小恶魔，然后为为他的主要的这个就是是就是主要的力量。, Start Time: 909040
Text: 然后简单粗暴坐镇二级结构吧，算是算是。对，其实就是跟二级结奏结构层层嵌套，就是每个局部战场里领导层那部分一般都是大恶魔。对，然后底下就是小恶魔啊。然后当然其实如果是整个恶魔军队的话啊，大恶魔底下可能还会有更次一级的领导啊，就是小恶魔里头他如果有这种小恶魔，, Start Time: 932860
Text: 特别功勋卓绝、卓卓绝，或者说被就是众神所看好的话，他可能会被提升成一种叫传动官啊，或者叫先锋锋。有一种就是晋升，就是他还是小恶魔的那种身体，但是他地位会更高，可能会同再再去做一个刺激的这种指挥官。恶魔有一个什么标准统比较统一的长相吗？或者说在棋子上的他嗯不同的神的恶魔会有不同的长相。, Start Time: 955680
Text: 一会儿咱们就是介绍不同神兽会详细的说。但是所有神的他的这种结构都是大恶魔小恶魔啊，然后除了这两个以外，还有一种就是恶魔的野兽啊啊，一般是作为比方神的宠物，嗯，或者是这种神被制造出来去做特定用途的这种类似战怪兽之类的这种东西。哎，对，像孔雀，他就是犬嘛啊一般是这种东西，, Start Time: 981600
Text: 还有一种是恶魔坐骑，嗯，就是可能是生活在这个某个神领域内的某种奇特的生物神奇动物啊，也有可能是这个造出来造出来的什么东西，或者说是把这种恶魔兽变成一种坐骑啊，这个这种恶魔坐骑有时候也会赏给凡人，他就是恶魔军队会骑，让他作为骑兵。但是有时候他也会赏赐给强大的凡人来继承他。, Start Time: 1006590
Text: 不过就是这些凡人肯定骑一个恶魔还是有很大风险。甭管说是什么东西肯定是很危险的啊，除了这个这些恶魔以外外，有一些个这信仰仰恶魔魔是或者者说他可能什随随时切换信仰，或者随时哪个神需要，他们就会把他们就是给他们力量，让他们成为自己军队一部分的恶魔压空间生的一些一种生物中立属性的玩意儿啊，, Start Time: 1033970
Text: 中立属性的也算是一种刺激恶魔，一种更弱的恶魔野怪啊野怪。比方说有这种像石像鬼一样的一种恶魔叫怒妖哦，然后就是什么神都有。然后还有一种是叫魔魂者，是一种就是恶魔和机械结合起来，它是形成在就是恶魔。除了四个神的领域以外，它有一些地方没有神的去荒原荒原。当然这荒原里面会有一些就是中立的恶魔工匠哦啊恶魔铁匠会在这个中立的地方有他自己的铸造工厂哦，, Start Time: 1060725
Text: 然后他在这个工厂里面会有一些就是恶魔的铸造物产生。有些这种恶魔是从这里面出来的，他可能会暂时的去信某个神，或者说他是某个神的这个仆从。但是他和这个工厂有一定的契约啊，很多时候会作为一个就是雇佣打手，这样存在有意思。嗯，这是混沌恶魔冰种的一个划分。嗯，然后呢我们接下来就来讲讲细致的每个恶魔长什么样对每个神底下的恶魔是神，, Start Time: 1097739
Text: 什么什么样的对按神来划分。呃，首先来说孔雀孔雀他的军队当然就是以红色的这种就是火焰和红色的这种，而且都是传肉恶魔角色。对对，然是非常传统恶魔角色，像地狱里面的，就是像应该说像基督教的那个地狱里面的那种恶魔的样子，肌肉长脚长脚。然后我我是感觉像比较狰狞狞瘦脸。, Start Time: 1129220
Text: 是啊，然后他的这个大恶魔呢长的是应该说是是很强的，像魔界里面的那个就是把甘道夫拉下去研磨的样子。因为他是一个非常壮的这个人人形有然后长着爪翅膀，有蹄子，一个就是瘦瘦脸。对，有蹄子有蹄子，然后有爪子，有爪子，重要的是他拿着是一个斧子，另外一手是一个鞭子啊，这就跟那个个魔就特别像。, Start Time: 1158530
Text: 对啊，或者他有可能会双手手拿一个巨嗯啊斧的是他是孔雀，他的大恶魔很伤擅长用经常使用的这种武器最常见的。但是实际上孔雀他本人的武器是一个剑啊，它是一个是是一柄剑啊，这个孔雀的大恶魔叫嗜血狂魔啊，它有不同的这种装备和它的这个武器的这种变化搭配。当然总个就是通常来说它的样子都是一个巨大的翅膀。, Start Time: 1185130
Text: 然后强壮的人体呃狰狞的瘦脸，长得大犄，叫传统的西式的那种大恶魔的形象。嗯嗯，然后孔雀的刺激恶魔呢是叫放血鬼哦，就是给人放血的那个那种小小狱卒啊出现过。对，它是一种也是人形，但是有点驼背，有点勾勾身子，有一个长长的脑袋，然后很瘦那种嗯，挺瘦。对，然后拿着一个特别大的双手剑啊，, Start Time: 1215990
Text: 就是他拿着一个那种特别大的双手剑，但是单手拿着那个剑特别锋利叫地狱之刃。这种锋利的程度是可以直接把这个就是星际战士甲给砍透。或啊他一般来说挥砍的时候还会燃着火焰，嗯，剑上会附附魔火焰的特效，就这种。嗯，然后呃放血鬼呢有时候会骑成一种叫血碾兽的东西。嗯，啊，, Start Time: 1244670
Text: 然后民间一般大家俗名叫钢牛啊，这啊，这是个名啊。对，因为它是一个钢铁的犀牛哦，造型的一个东西。他是呃就是孔雀领域里头的一种生物，一种生物，就是这就是它的孔雀的恶魔坐骑。它是一个钢铁皮肤，然后体内留着燃烧着血液作为驱动的一种半机械，半活体的这么就是活体金属时的这样一种这种东西。, Start Time: 1272420
Text: 就我的经历来看钢牛或者骑着钢牛的这种模型，应该是混沌阵营。孔雀里在审美上最俯视的一个模型。很多人一眼看到他们都觉得很帅。对，是吗？嗯，对呃，然后他据说这种东西是反映说孔雀战神么，反映了战争中说最残酷的那种东西。然后只有这种最坚硬最坚韧的人才能挺过去。就是他是金属的那种皮肤嘛，, Start Time: 1301700
Text: 代表这种呃强韧的这种坚毅的风格，而且他是横冲直撞，会把所有人给碾碎，是然后给给拖死这样。所以说代表了这样战争中的这样一种这种时刻。嗯，然后呃选脸兽呢是一种特别难以驯服的东西，对于恶魔来说都是很难驾驭的。很多时候去驯服他在恶魔互相看，都认为是一个比较英勇比较鲁莽的行为。, Start Time: 1330530
Text: 嗯嗯呃这个放人鬼也可以去驾驭一些恐雀的战争机器，就是恐雀，它本身是战争之神，所以也精于制造战争机器，嗯，精于铸造武器，铸造盔甲是像的的这种大恶魔，就是它的视觉狂魔身上都是穿着很厚重的铠甲的。嗯，呃这种战争机器会是在恐雀的皇铜堡垒的内部，它的地下是有一个铸就是有一个铸造工厂在里面去进行铸造，, Start Time: 1355730
Text: 然后呃放人鬼，有时候会会在铸铸工工厂里面的机械上面。当然这些机械呢有一部分是恶魔，有一部分是机器，也是活体融合，就是由恶魔的魂、灵魂和机械来融合的。它跟耕牛还不一样。钢牛它是一种就是自就算自然产生，它是一种就是原原生的一种形态的这种东西哦，但是呃铸造厂里面机械很多都是把恶魔灵魂和机械融合，, Start Time: 1387180
Text: 是加工精神灵魂的一个东西。嗯，然后有的时候这个机械会是以一个王座的形态，就是底下是一个类似摩托车似的这个东西。但是比摩托车大啊，就是一个小战车那样大的一个东西，上面会有一个王座。然后它的这个放火轨里面不是会有一些人比较厉害。晋升成为传令官。晋升成为先锋，会站在这上面进行指挥。, Start Time: 1413560
Text: 就这样大家都可以一一目了嘛，能看得见啊。然后有的时候呢，上面是一个炮啊，然后别看孔略是以近战为主的，但其实它也有这种远程的火焰的这种工程武器，它会这个底下是活的恶魔的战车嘛。这个战车会在战场上就把敌人的尸体给吃了哦，然后把脑袋留下来，要打死，然后把这个脑袋附上火焰，, Start Time: 1437280
Text: 然后打出去做一个孔雀的大炮啊，太横了，很恐虐这武戏。对，嗯，感感觉可能就是想要一个这种远程单位，然后硬加的一些恐惧的元素，当然还挺酷的。这种是嗯呃而且那个炮在规则里面它射射属属性特别好。基本上这个什么星级战士连长什么的那种最好射击的是一样的，就是说反应可能孔雀他在呃肉搏专精的同时，, Start Time: 1462970
Text: 他在所有的这种战士杀戮的方面都很专精，他射击也非常厉害。友谊啊，这是孔雀大大炮，而且孔雀有很多大炮，它是直接架设在它的堡垒的周围，作为它防御攻势嗯来用。嗯嗯，然后恐雀的就是他的孔雀兽，孔雀的野兽是一种像像金西蜴一样的东西哦，哦，就是他是叫孔雀猎犬，血肉猎犬啊，, Start Time: 1494590
Text: 他呃是一种特别壮的一种蜥蜴。但是他脖子那圈有一圈这个维京蜥蜴那样的谱，就是散发着也是一种红色特别嗜血的这种这种东西。嗯，然后这种东西会安排在孔雀它领域的这种边疆的区域。然后负责就是说有人来了给赶出去，但是他制造他的这个目的，其实很多时候是为了去追猎一些孔雀的目标，, Start Time: 1523680
Text: 真实单位啊，然后行吧，然然后呃一般这种东西都会配有猎犬，就是说在孔雀怒火之中打造的。之前提到过的一个黄铜的项圈，用来来对沉沉对对方的法术单位，用来反对对方法术。然后孔雀它本身有一个最喜欢的孔雀猎犬，就是服平常伏在他的坐下哦，然后会就是爱犬吃那些不够格的勇士，, Start Time: 1548440
Text: 他的爱犬这个狗是一个三个头的狗。哎啊他虽然是一个人物啊，虽然是一个英雄谱里的英雄，但是其实故事比较朴实，看着角色，这是一个角色，这是一个角色，这是一个特殊人物，就是有没有信儿的那种卡卡卡卡纳拉克、卡卡拉卡纳拉克，卡纳拉克。嗯，这名字挺恶魔的，是然后他的故事其实看上去就感觉更像是去看一种怪物图鉴，, Start Time: 1574530
Text: 而不像是一个这种人物。对他是故事什么么样。很简简单，就说他他称称复仇仇之犬是就是用他专门来去追猎那些就是懦夫，然后打破恐惧信条的人和这种污虐、侮辱、恐惧骄傲的人叫卡门去追猎那些人。然后他靠什么追猎呢？他有三个头，嗯，一个头呢能闻到猎物穿越空间的踪迹啊，一个头能闻到这个猎物穿越时间的踪迹。, Start Time: 1603550
Text: 哎呦，然后另外一个头呢能通过这种梦境和他的这种想象和他的妄想，来感知猎物的思想和感情。哇，来来这样，就是他会狩猎者完美狩猎者对他会跨越星球，跨越时间，跨越他的维度去进行追猎。哦，感觉特别像对，感觉那个在致敬。对我是刚才想说，嗯，能从能从那个某个角落里，那是是窜出来这样的感觉。, Start Time: 1633360
Text: 然后这个是孔雀整个恶魔君的一个情况，嗯嗯，有这样的一些单位，然后说一说恐虐他比较有名的恶魔角色、角色、恶魔角色、恶魔角色。呃，刚才就是卡个拉克算是一个啊卡特拉克，最近剧情还是有更新的，他在那个 AOS 里面比较惨吧， AOS 也是呃最近是色虐崛起嘛，还记得色聂他有身上有一条锁链，, Start Time: 1660135
Text: 是被恐雀给打破了。对，实际上就是恶恶想一个技让让他的下下给恶恶魔去把恐就就是辱辱恐的荣耀耀，然后把恐的的这只狗引到了一个平原上，并且成功的把这只狗给杀掉了。孔雀特别生气，发出了一声吼，发出了一个全屏喊话，大喇叭把色虐给身上，锁链震碎了，就是因为这只狗被杀掉了。, Start Time: 1686270
Text: 嗯，呃孔雀的其他比较有名的恶魔，首先就是大恶魔，嗜血狂魔。嗯，但是呢嗜血狂魔就是典型的被用来叙事工具。叙事工工具人被用来衬托别人强大的恶魔。因为这个视血狂魔他是最有可能在正面战场出现，跟这些英雄角色对打的哦，像别的像 nergo 的这个大恶魔，他可能散播瘟疫啊也不是那么厉害，, Start Time: 1712730
Text: 比这种纯肉搏巅峰还是差。然后像这个奸奇的恶魔，他搞阴谋诡计，可能根本压根不露面儿。但是孔雀的嗜血狂魔会经常出现在剧情中，然后经常去被别的人给干掉完美的中 boss，嗯，完美的中国老师。嗯，所以很多时候说这一个人多丰功伟绩的时候，拿什么衬托？当然就是杀他，杀了一个大家已知的最厉害的东西来衬托他特别厉害。, Start Time: 1746320
Text: 嗯，所以很多世界狂魔出现都是死在别人的故事背景里，来衬托那个人的厉害。头卡的挂墙上那种有点惨啊，比较惨。呃，比方说有一个孔雀，他自己的恶魔嗯叫乌拉卡，这是一个 FW 出的有模型的一个东西，铸铸造世界，造造世界，跟这 GWW 系系。好像我们之前节目讲过，就有点类似于这个呃算产品线吧，, Start Time: 1773350
Text: 别的产品线嗯，算他一个子公司，专门做细致树脂模型的。嗯，然后他所有的大叛乱的这个对，尤其是在 FW 生产 FW 经常会出一些模型或人物，略微有些出格，偶尔会出格吧。然后但是比较独特，很多人很喜欢嗯，比较特点。嗯，因为他的这个模型设计功底和 GW 走不同的风格，, Start Time: 1799330
Text: 他有时候会有特别一些神奇的一些造型，或者特别好看的一些造型。对，嗯，总之他有一个叫乌达卡的恶魔，这个恶魔是一个恶魔王子恶魔王子。我们知道是凡人受神的祝福，并且扛住了这些祝福，没有发疯，没有变得特别奇怪哦，这个是得皇了神的加持，生成了恶魔的这样一种东西。哦，, Start Time: 1821970
Text: 这个人最开始的时候，他是一个四零 k 的角色，但他到他恶恶魔产其实是很明确确的。四零 k 和 UO 的哦和大叛乱的，因为他自己单大，互相很多不是共通的哦。嗯，这个乌达卡是一个四零 k 的角色，出现在 FW 的这个弗拉克斯工程战。就之前提到过很多次啊，弗拉克斯攻程战之中，, Start Time: 1845820
Text: 这个他最开始的时候是一个凡人，但他不是皇帝。那个时代的凡人，他是过去时代的一个军人哦啊古代的一个凡人。因为其实到了皇帝那个时代之后，都是经济战士了，你凡人再想变成恶魔，你很难就是建功立业是对对吧？你一般都是星际战士去，当然星际战士也算凡人啊，就是也也算凡。, Start Time: 1867460
Text: 但是一般都是星际战士最容易建功立业，你普通的人就很难去建功立业来成成还是恶魔了。就是那个运动员是职业化了，知种就没有那个一般人这个业余选手没有没有业余名。对对对，英星选手很很难出头了。就对，然后这个乌拉卡他最开始是一个过去时代的一军阀，然后也是杀戮了很多人，, Start Time: 1892150
Text: 而且以恐雀为名去杀死了很多人。然后孔雀就给了他一个机会啊，让他跟一个世界狂魔单挑赢了的话，就把他变成王子，就把他生魔直接变成就是王恶魔的一一员变成恶魔。他就就刀枪不入不会死嘛。是对，不是刀枪不入就不会死嘛，顶多是被恶魔嘛。然后这个人呢就从旁边罗列的这个武器价值中选了一个这个用的那种斧头啊，, Start Time: 1913090
Text: 青英主行圣斧。哎，结果经过一番搏斗，真把这个世界狂魔给杀了。哎呦呵然后当然这个这个这个孔雀很就是龙颜大悦啊，就把它转变成了一个龙王子哦，嗨。然后呃其实很多时候过去造成很大杀伤的这种军阀，然后以及说这个就是以孔雀为名屠戮，很多人的这种都会被变成恶魔。但是其实呢有也有不一样的，, Start Time: 1939230
Text: 也有发明创造成孔雀恶魔王子的人啊，就是有一个叫杀戮之翼的王子啊，就是杀人的翅膀那个杀戮之翼 sloughter ing slaughing 他是一个就是非常醉心于研究飞行机械的一个人啊，然后他发明了一个飞行机械，然后在一个星球上去以孔雀之名进行杀人进行杀戮，, Start Time: 1968840
Text: 结果最后整个文明都非常畏惧，不敢处于这个空旷的旷野之中，最后后恐前把他生成了一个恶魔王。然然后变了一个个说张开翅膀有两个坦克那么大的一个巨大的翅膀的一个恶魔哦啊然后虽然没说这个这个恶魔王子之前是什么样的情况啊，就是就是之前生活是在哪个时代，然后怀疑这个人可能那个时代可能为就者不是一个特别先进的，, Start Time: 1997490
Text: 或者不是一个特别的进的，或者不是一个特别先进的一个恶魔。嗯，啊所以说在这个文明里面，它制造出了一种特别高效的杀戮机器，也会受到孔雀的。就是注意嗯啊嗯很多时候这个嗜血狂魔他被作为这个就是背景来去去提及。但是这其中呢也有很有名的在故事之中反复出现的哦角色。哎，, Start Time: 2026530
Text: 他王子跟大魔是一个等级是吗？王子和大魔都是指挥级，但是理论上在恶魔军中，王子是不被恶魔所就是认可，或者说不被恶魔所看，就是看中的王子的。就恶魔觉得你不是纯恶魔，我瞧不起你，还主要其其会有种族歧视。但是王子在凡人军队里面会掌握特别强的指挥权，像星际战士啊，像这个这个这个混沌武士，, Start Time: 2053450
Text: 他很多领导是王子，因为他本来王子就是那个部队的，本来的酋长或者本来的呃 lord 就是本来的领主明白。对，所以说很多时候王子他进了恶魔军队，反而他的地位会处一个比较尴尬的地方。恶魔军队的领导基本都是大恶级，但是恶魔毕竟还是以实力说话，所以说你看不起是看不起。, Start Time: 2080470
Text: 但是顶多也就过过嘴瘾，大多数你小恶魔王子对你小恶魔看不起王子，他比你强太多了，是王子。他按说他的力量和实力是跟大恶魔是相相当的，是差不多的。嗯，然后来说一说比较有名的这个嗜血狂魔啊，刚才净讲他们在故事背景中的惨状啊，虽然说这几个比较有名的嗜血狂魔，其实在故事背景中也是很惨也很惨啊，, Start Time: 2103340
Text: 但是还是反复出现。第一个呢是叫卡班达，嗯，简单一说。因为这个卡班达是一个跟圣雪天使关系特别强的一个圣雪天使战团。对，所以说之后会讲圣雪天使，我会这块儿就简单的提一下啊，他在这个圣雪天使的故事中反复出现，而且是在大远征事件就出现了，而且和圣地列斯发生过两次战斗，, Start Time: 2129140
Text: 第一次把圣地列斯给断背了。我记得是正好给打败打败了这么厉害啊，然后第二次圣地列斯卷土重来养好之后把他给干掉了。所所以说在这个过程中，他对这个就是虽然是杰特很深的梁个，嗯啊后来被就是不断的从亚空间出来攻击圣雪天使，后来又被圣血天使不断的去放逐，就是双方不断的去进行较力，, Start Time: 2153000
Text: 不断的去找圣圣天使吧。圣雪天使专属的这个木桩的不是不少，打大魔再厉害，打原体还是挺费劲的嘛。主要呃在故事背景之中，原体他就是大魔被形容成和原体有相当的这种力量。但说白了，基本上这么形容的时候，意味着一个大魔要被原体揍的，他就是相这的力量。但是但是用这个个力量差点，, Start Time: 2175840
Text: 用这个来表述原体多么厉害，是为的是这个目的。没错啊，而且他这个一些真正厉害的大魔，他可能不仅仅是一个就是普通的大魔。嗯，他像那种孔雀，他不是军队八八八八这么下去嘛，他最顶头的那八个人，八个大魔是他最强的大魔，他显然跟其他大魔是有不一样的强度哦啊然后呢卡班达和圣血天使的自身基因的缺陷也有一定的关系。, Start Time: 2202990
Text: 他能他能有办法去激发圣血天使的一种就是红色饥渴，就是雪天使。有这样一种缺陷，在触触这种状状的的候候，血使使变成一种种杀杀疯疯子就会和恐惧的一些这种核在这种感觉。很像卡班达有能力去刺，就是激发血天使的这种方面的东西哦。啊，而且卡曼达在这个四零 k 就是在八版四零 k 时候也有出场，, Start Time: 2231960
Text: 是另一位曲线中诚的著名角色。就为什么老说 k 中层什么颜色？中层是孔雀的颜色，就是知道大界西整个撕裂银河两端原始的那个巴尔星球，它的家园星球，它不在大界西帝国能控制范围内。但另外一面，那整个被亚空间风暴之后，呃，而且他之前巴尔是被虫子不断入侵，这泰伦不断入侵了这两两方面的灾难，, Start Time: 2259080
Text: 就是碰到一起帝国方面很担忧，他基本上肯定得想办法去救。是派舰船过去之后，以为可能都会夷为平地了，或者整个的星球都要完蛋了。发现呢地上满是虫子的尸体，而且这个尸体呢摆成了一个八王星的形状。嗨对，就是尸体的头骨摆成一个八王星的形状，留下一段信息指指向卡班达。就是卡曼达围成了一只为了跟圣血天使对战，, Start Time: 2286440
Text: 然后把圣血天使被围困的情况解决了一下啊，可以啊，所以就有点忠诚，有点对呃，而变能很很微妙的一个关系。可以以啊卡班达这个故事，可能更多的会回头放圣剑天使里再去讲。嗯，我们再说一个呃呃卡班达，它没有模型，它是只出现在在背景里面。我们接着说一个有模型的一个角色，, Start Time: 2313800
Text: 嗯，而且出场非常的多哦，出场非常的多，就意味着他经常会走。我我们来讲这个角色。嗯，这个叫史卡布兰德斯卡布兰德行，就这一天吧，是一个亚空间波涛汹涌的一天。这个所有在黄铜王座上的这个那个黄铜堡垒内的恶魔们啊，全都屏息凝视。哇这么可怕，看哪啊啊，这个就是宫宫殿头有有一个天堂啊，, Start Time: 2337740
Text: 就看孔月本人从这个座前啊站起来了，就看宫殿不吭，往天台的边上走，这种一声不吭，最恐怖就恐惧，平常很很愤怒，很暴怒，咆哮什么的，这是他愤怒这种体现。但是最愤怒的时候，就是这种人特别冰冷，什么都不说话，就憋着这个气瞪着你。就这种是最愤怒的时候，你马上下一机，你不知道他要干嘛了。, Start Time: 2371800
Text: 而且这个恐虐往那边走，手上还抓着一个大魔，就拖着一个大魔，谁呀？就史卡布兰德拖着他就来到了这个天台的边上。所所有这恶魔都看着到底怎么回事，不知道怎么回事啊，而且所有人都知道什么呀，肯定出大事儿。那是施雅布，兰德是孔雀，特别喜欢恶魔，这这个人特别厉害啊。色孽建了第一个宫殿，, Start Time: 2399630
Text: 就把宫殿建起来时候，孔雀攻打色孽直接他是挑出先锋，把宫殿给拆了啊，然后跟 nurgo 打的时候，把 nurgo 的一个就是就是大步丁者给给放逐了，给给打死了。啊，无数的宫业很多这个其他的神都忌惮这个恶魔的力量啊，然后发现这个恶魔被恐惧拖着在地上走，怎么回事儿？, Start Time: 2426240
Text: 这个恶魔受到了奸奇的就是蛊惑啊，控制呃，不是就是歼奇窜透的火啊，诡迹诡迹啊，然后这个恶魔就窜透火，让他干嘛呢？让他去打孔雀去，就孔雀。有，就是这刚才啊这事儿怎么发生的，孔雀正在那看别的地是在这块，是不是打仗啊，那那家怎么着了？这问我这个内心怒火和这个奸奇的谗言啊，, Start Time: 2450595
Text: 越窜越旺，越窜越旺，那是怒火中烧，举起斧，赵孔雀砍了一斧子，胆儿挺肥啊。然后说这斧子强大到能够什么？横就是横扫三军。当然在孔雀的盔甲上只留下了一个小裂口，累了，但是这样也受不了啊，那可太了得，孔雀就发现了，这恶魔自己也可能有点明白，好像哪里不对，那还管得了你这个呀，, Start Time: 2478555
Text: 直接揍了一顿，拖在手上，走到了这个他王宫的天台的边缘，冲着这个天空就扔了过去，就直接把这个恶魔抛出去了。然后这个恶魔呢就划过了所有混沌神的领域，飞了八仙八夜。整个燃烧落地上摔碎了就摔烂了，翅膀上大魔有翅膀，整个都破烂了，身上一半也都露骨头了。而且呢这之后孔雀就是对他施了一个诅咒，, Start Time: 2503410
Text: 或者说惩罚了施了一个惩罚，就是剥夺了他很大部分的理智，让他在战斗中很容易去陷入一种狂怒。没有思维的这种这种情况。他没死啊，没死，但四四了。对哎，这个最后这个这个恶魔呢就变成了一个就哎更像是野兽，而不像是那种就是有有更高智能的这种恶魔一样的东西，他会到处的去散播狂怒。, Start Time: 2533590
Text: 而且他身上会有一种这种狂怒的气场，会把所有周围的人去拉入到这种狂怒之中，就是漫无目的的去杀人的这种狂躁之中。嗯嗯，它有这样一种气场，变成了这样一个。然后这个模型其实也非常的好看。它模型是一个就是翅膀烂掉，然后有一半露出一些骨头，身上有这种破烂痕迹的这样一个恶魔。, Start Time: 2561160
Text: 然后手持两把斧子啊，一把叫屠杀，一把叫残杀。手持两把这个大斧子变成这样一个就是恐虐，完全执行恐虐意志和恐惧怒火的化身。当然在变成这样之后，反而能更好的去彰显恐惧的这种哦这种力量。嗯，他就变成完全孔雀的一个就是工具，花是孔孔雀的一个代言人去散步，或者说去给所有人看孔雀的力量是怎么样的，, Start Time: 2584070
Text: 而不像其他一些大魔，他还约会有些自己的想法。比方说我要去带队，我要去杀人来彰显孔雀荣誉，他就不想这些，就是杀人，就是就是让他干啥就是干啥了，明白变成这样一个。呃，所以说斯卡布兰德其实成为了孔雀嗜血狂魔之中最强大的一个代表人物。嗯，啊因为他本身是这种孔惧力量加持的这种巨献是，, Start Time: 2612290
Text: 但是呢比较惨的是，就是他经常出现在背景里面去和那些这个比较牛逼哲来去来去对抗。嗯，比方说被雪天使，呃，但丁这宣史史的一个人物选史，他的这个团长杀掉，然后入侵公益世界的时候，被艾达的战神化身杀掉。嗯，然后最近呢这个基本曼不是被红海盗给抓住了吗？嗯，在逃跑的过程中，, Start Time: 2637090
Text: 也跟他发生了一些交流，也被干掉了。反正不断的在剧情之中，为了体现其他种族的强度，好吧，把他杀掉，而且恶魔这个设定又非常方便，是死了之后过一段又火又来了，嗯，所以就比较惨。最关键的是什么呢？最惨的情况就是色孽最近更新了嘛，出了一个新的就是色孽大魔的一个角色。, Start Time: 2664200
Text: 嗯啊这个角色完全新的，所以之前一点背景没有。然后前面写的这大魔怎么怎么样，擅长什么什么什么。最后一句话，这个大魔好像曾经杀死过斯卡布兰德一次。行吧，就一句话就你也得死一次，多多死一次。行吧。但是整个这个故事就是听下来，其实反映出的是一个就是这种大恶魔也好，, Start Time: 2690860
Text: 多强的大恶魔也好，也没法去跟混沌神神去。对混混沌神，也完全把他的这种生命完全把他一直掌握在手中这样一种感觉。嗯，这个第三个，这个嗜学者呢是叫安哥拉斯，嗯，也是 FW 出的一个模型。嗯，安哥拉斯是可能是目前出过最大的一个恐虐的恶魔的模型。嗯，啊呃他可能大到有一个就是战犬级泰坦，, Start Time: 2714040
Text: 就是那种那种大特别大，那模型特别大。然后在安哥拉斯的背景，它就不可能更水一点。他是这个这个这个就是也是弗达克斯工程战时候被召唤出来的一个。嗯，然后那个时候就是 GW 为每一个就是神都出了一个特别大比例的一个恶魔的模型。然后安格拉斯是在这个斯卡布兰德失事之后嗯，, Start Time: 2744100
Text: 接任斯卡布兰德的位置的一个高指高位指挥官。就因为斯卡布兰德原来是那八个恶魔中的其中一个啊，就是最顶端的八恶魔其中一个，然后安格拉斯去接管了这个位置，安格拉斯据说是孔雀制造出来的，就是战争和毁灭的终极体现。呃，因为毕竟安格拉斯他还是一个就是说替代品，或者说孔雀恶魔本身就会经常去教主啊，, Start Time: 2770730
Text: 难免他可能会和斯塔本兰德会去发生争执，就看比比谁要更厉害嘛。但是呢孔雀就下了一个指令，说禁止这两个视觉视觉恶魔去互相战斗斗，不不能战战斗中互相面对。嗯，对，因为就是说孔雀认为整个这两个大魔在杀人，在彰显恐雀的意志的时候，还是价值更高，在不能在这种过程中就去互相杀掉。, Start Time: 2798490
Text: 嗯，然后小恶魔就是大恶魔，基本上这些比较有意思的。然后小恶魔方面恐雀有一个先锋，比较有名叫夺鲁者。嗯， schee takker 是一个放血，鬼就放血，就是小恶魔都是小兵种变出来的。小刺激恶魔身上的说这个小恶魔被创造之后的第一个动作就是砍掉另外一个一同创造了放血鬼的头嗨，, Start Time: 2823590
Text: 然后当然就是恐雀会非常喜欢这种行为。是，然后直到这个放血鬼砍掉了第八百八十八个头之后，恐雀的胜数他就被晋升成恐雀的刽子手了。啊，他的就是背景其实也很简单，基本都是说他出现在哪个地方杀了那些比较厉害的人，然后比较有意思的是哪儿呢？就是说他杀死敌人之后，他会抓住别人的脑袋，, Start Time: 2849600
Text: 然后来念一个八个词的一个倒文。嗯，然后这样呢就会有一个魔法的效果，敌敌人的头给自己，然然后后骨骨头把那个皮和这个肌肉都烧掉，只剩一个头骨哦。嗯，然后他会把这个头骨放到自己的一个就是就是口袋里编织袋里面，然后带到恐人的这个座前，然后并把这个头骨送给献给孔雀。, Start Time: 2873540
Text: 哦，孔雀会把留下一部分，并且把一些他真正就是说和他势势力力敌的真正跟他有挑战的一些留给，然后让他他个个这个头骨，他然就把这个头骨编成一披披风，用这些骨骨他会人肌肉肉起来来成一个头头皮在自己身，然然后后把战场杀人人所这这都体现的是一个呃孔雀。他在这个杀戮过程中，, Start Time: 2899140
Text: 他也有一些魔法的东西，就是他也有导门，也有一些这样的一些神奇力量吧。然后以及说孔雀他对底下人这种线上投骨啊这种行为他也有褒奖，也不是说所有头骨都是完全都吸纳进去，或者是怎样。哦，所以夺鲁者相当于一个孔雀特殊的小型的。对，他是一个就是刺激魔，放一些鬼晋升出来的先锋。, Start Time: 2926790
Text: 然后有没有信儿的，他相当等于一个。嗯，就如果算指挥等级的话，他算是呃就是前线指挥官那种啊。然后但是他本身的这种位置是专门出挑去跟对方的，就是专门去找对方的英雄人物去跟他单挑。然后杀这个人的嗯他的他的本身的设计出来的是为了这是这嗯嗯，然后他最后讲一个吧，就是最后讲一个就大家比较感兴趣的，, Start Time: 2950690
Text: 然后也反映出孔雀另外一个层面的就是孔雀的老婆，还有老婆，孔雀的配偶啊，还还有这玩意儿。哎，很神奇是叫上之前我们提过，叫我居然没想起来那个名字叫瓦尔基亚。好啊，听这个名字就知道通个一个北欧女武神风格的一个恶魔啊。这个瓦尔基亚首先它其实不算是恶魔的一个一个单位。, Start Time: 2978570
Text: 因为它是在混沌人类的规则里面的哦，对他所以说他没法是呃四零 k 这个 OSS 角它不是通用的，它是只在 AOS 里面，只在中国里面出现的一个角色。嗯嗯，但是他确实是一个恶魔。对这个瓦尔基亚呢比较有意思，他是一个有自己的小说，有成长过程的一个恶魔一个人。因为他最开始是一个人是一个凡人，, Start Time: 3005140
Text: 嗯嗯啊，通过这个呢也能看出来，虽然说都是恶魔，但是什么样的东西能写成小说，也能大概去就是略知一二。嗯嗯，这个瓦尔基亚呢出生在北方的蛮族的一个部落，就是诺斯卡氏族。诺斯卡人种里面的一个部落里面。嗯，诺斯卡是混沌人类最大的三个部落。我们之前在混沌部落的最大的那只是嗯主要的混混沌类的的个个力。, Start Time: 3031870
Text: 哦，他是在混沌那边的，人类的那个星球上生出生的，呃，他是中国，中国哦，我之前讲过中古这个在两极有这个混沌的传统的。哦，对，然后呃所以说靠近北极的这些北欧风格的野蛮人就受混沌影响比较深。然后他是这些野蛮人里头的一个比较大的氏族，就是大比较大的人种，就是诺斯卡人种里面一个部落的一个孩子。, Start Time: 3060250
Text: 嗯，呃这支部落叫黑狼部落，这个部落首领叫莫瑞克。嗯，行，瓦尔吉亚是默尔克的孩子，是就是首领的孩子，嗯，嗯呃，而且是独子，只有一个女儿，只有一个女儿。哎呦，他并不是说这个这老哥不行啊，并不是老哥不行，他是怎么着呢？是觉得可能是受诅咒了啊，他生了几个孩子，要么死胎，, Start Time: 3087130
Text: 要么早早夭折啊啊，生了了这么一独独姑娘，而而且是姑娘。嗯，所以他爸对他是就是宠女狂魔爱狂爱有加什么要求都会去答应。嗯，啊这个北方的这些部落其实很多都是那种比较低，就是比较低文明，然后互相劫掠的这种嗯好战的嗯这个部落其实他对四神没有一个明确的信仰，就是他不知道四神是什么情况，, Start Time: 3114490
Text: 他会认为有一系列的诸神，但是没有明确到哪个神是什么样啊，然后他会有一些自己乡土的那种诸神的信仰，但是不是真正的那些神的本质。呃，这个部落呢经常和别人开战，就像那些北方人一样啊，经常去和和人打打打仗。但是呢他们这个整个部落生孩子这个情况都不是特别乐乐观，男丁稀少，, Start Time: 3143520
Text: 嗯，他也南丁也稀少，然后他的那个就是生孩子就是夭折率就变异异的率都很高啊。因为呃北方很多时候受混沌影响比较深嘛，他接近于混沌领域的那个传送门，所以很多孩子会受到混沌力量的直接影响，生出来的时候就有变异。有很多种族族，他信神比较狂热，他可能把这些适合赐福留下来。, Start Time: 3169440
Text: 当然这个种族就这个黑狼部落会把这些就是抛弃到森林里面，自生自灭啊，因的呃别的这个部落爱爱养养不爱养就死。嗯，啊他会这样他不留，所以他健康还特别少，导致他的人丁是比较兴比较少，男丁也不多。嗯，这个马上要开战，马上要跟另外一个部落去打，嗯，然后他们的人又不多。, Start Time: 3194240
Text: 嗯，这个瓦尔基亚他就自告奋勇跟他爸说，我要上战场呃，啊，要打他要上战场，其实是可以的。嗯，按照这个北方的习俗，女性上战场没有什么毛病，是能打得上的，能打就上，就力量没上。但是有一个习俗，就是这女的要上战场，必须得留后代哦，才能上战场。嗨啊，还有这讲究，对，, Start Time: 3217800
Text: 这是他们北方这些部落的一个习俗。因为如果你要不留后代，你就没有就是没有循环生产了。是啊，你就没有后续的这个人了，就是年轻的孩子都打死了，你就没有后代，你当然就就部落就完蛋了。就现在你去公司面试，你结婚呗，生孩子是生过了啊。好，后续富有文化了啊，混沌福有文化。, Start Time: 3243480
Text: 对，所以说他当时这个瓦尔吉亚十一岁，那那那没有没有我生孩子，这个功能是就没法生孩子，他当然不可能有孩子太早了。所以说这个从习俗上说是不允许的。嗯，但是这孩子疼孩子一求，嗯，这个他老爸又不好去去战绝，还有疼孩子，他就想找一什么辙，让这孩子去上战场。嗯，这是疼孩子吗？, Start Time: 3267400
Text: 那孩子他他的文化是这样是吗？是文化。这样他们认为上战场荣耀是你得在战场中拿拿出你的这个这个英勇气概也是。嗯，所以说这个疼孩子嘛，他就在一次这个长老会，就是战前动员会开高层开会的时候，就想去说服这些长老。当然长老不同意，但是他就找了一个理由，就是说如果说我这孩子要在战争中死了，, Start Time: 3293780
Text: 我就再娶一个老婆，然后我生再生孩子啊，因为他之前在自己心里慢慢的就是默默下了一个，就是他决决定定决定定吧。就是他上任老婆死了之后，他就不想再娶妻了啊，所以说这个整个长老就是妥协了，过事不高兴，整个长老都是家里的长辈。那没事，见面得问问你啥时候生二胎呀，还是娶娶娶啊，, Start Time: 3317490
Text: 我跟介介绍就就所以这事儿也很苦恼于整个部落，就相当于双方各退一步，各退一步。但实际上更更实质的原因是因为部落他长老要考虑整个部落的和谐。如果你没有子嗣的话，你死了之后，部部落可能慢乱了。对，要要打啊，可能就会陷入内战，所以部落就同意了。然后于是就让她这个闺女去作为一个盾女来上场，, Start Time: 3344710
Text: 就是 shadomate，就是不是 FGU 里的选配。嗯，是北就是玩昆仑牌的朋友，我肯定知道啊，以前被那东西制裁过，盾盾女士就是说还是讲一下她是有历史原型的，是盾女是就北欧文化中的一种就是女性战士，据说也是北欧文化中马尔基里的原型。是的啊，然后形象其实是拿着一个盾拿着矛，, Start Time: 3371000
Text: 然后去在上战场去辅佐的。没打出这张牌的时候，可以从墓地里把所有相同的牌都都都都转来来啊啊，很让人头疼疼。嗯，然后盾女其实在战场上的这个就是作用啊，跟说的差不多，他其实就组成防线，是啊来抵御敌人的，一就是进攻，然后来掩护自己部队。啊，在这个过程中呢，这个瓦尔吉亚就得奥同意了，, Start Time: 3396290
Text: 他又上战场了。而且上战场之后确实成功的生还了呃，在战场上呢还得到就还认识的一个好朋友。哎啊，这个战争之中，他逐渐的就是说开始肯定害怕，开始肯定是有，就是怀疑有有疑虑，不知道该怎么办，很困惑。但是很快他就打的很顺很顺，就习惯了这个这个战斗上的行为。不过给他是只给了一个盾，, Start Time: 3419490
Text: 就没有给武器哦哦。在他们战事顺利的情况下呢，他边打边往前进，找着一把武器，找着了一个匕首，从敌人的尸体上。然后他个小十一岁嘛，然后他一路就去攻击那些敌人的脚脚剑击剑，然后把这些人给砍倒。嗯，然后等等等等于说被击剑你也逃也逃不了，就在那待着了。然后最后他爸就是把整个敌人给消灭之后，, Start Time: 3446040
Text: 在一个就是俘虏吧，就是在一个俘虏圈里面哦，中间就是蹲着一人是对方的首领。嗯，这个首领呢脚肌剑被砍断了啊啊，是他他的的。哎，然后他就觉得这女儿很骄傲啊，这是你的功劳了，然后他就给女儿一把矛哦，哎这不是炖，你就是一顿一矛就来了吗？是说你这荣耀归于你啊，你来吧，, Start Time: 3473780
Text: 然后对方那个就是首领还特别给不起了，然然一一下就他他蹿了了一毛，把那个首领给捅死了，然后从此就是名声大噪了。就算正式开始的他的军旅生涯，他爸呢他的矛都归他了，他爸呢也没闲着，也得到了这个好处，他爸就把他闺蜜给取了哦，认识大姐姐是吧，就把那认识大姐姐给娶了啊，, Start Time: 3499540
Text: 嗨哎，也算是满足了这个长老们的一个心愿。是啊，我是很想严肃对待这个故事的，就是我也我没法严肃对这个故事听起来是很黑暗的，但不知道为什么就气氛不太对。是，其实我想讲现快乐，我我算还是讲快乐，就很有意思，是这事还是很严肃的啊，就总之是体现出一种北方蛮族的这种一种文化啊，, Start Time: 3522910
Text: 他就是很很凶猛，很嗜血。但是他在整个的这个呃对敌人很凶狠，对自己人还是非常的仁义厚道。嗯啊就疼女儿啊，然后长老开会比较和谐，然后兄弟情谊都还有。嗯嗯，这样子呢就一直到了瓦尔加，十六岁的时候，十六岁的时候候后还是挺能生的。嗯，这么四五年生了仨孩子啊，两个女儿一个儿子啊，, Start Time: 3544890
Text: 但是他体儿子就特别就微妙了。他最后生的是一个儿子。在瓦尔基亚十六岁的时候，生的这个儿子就意味着有人有继承权了嗯，有人有继承权，就意味着瓦尔吉亚就没戏了。是哦北方他这个蛮人还是以男性继承权为主。男权社会嘛啊是虽然说整个这本书其实充满了正正确，然后这这本书其实很很大很很多东西在说一些女性的这个什么呃，, Start Time: 3572010
Text: 他里头还解释说，哎，这北方女性的地位也很平等，但是女性当酋长很少，然后很多时候候当酋长会被人暗杀等等等等。想塑造这样一种，我觉得完全没有必要。因为是本身就是文化比较程度比较低的一些。北方蛮人嘛，你非要让让他们去男女平等也很怪。总之呢部落肯定第一季顺位继承顺位是他的儿子，, Start Time: 3601560
Text: 嗯，肯定不是他这把耳机啊就不开心了，是而且起了杀心了。对，小婴儿对他弟，他有一个跟他很关系很好的一个邻家。大哥哥是最开始在马尔加亚成名的那场仗里头去担任赤候的一个哥们儿啊呃后来战争也就是随着战争他越来越壮，就不答应赤候了。昂小无猜猜是吧？对，算是跟他特别好，, Start Time: 3623420
Text: 而且是属于两个人的关系，跟一般他和别的年轻男子关系不一样。好啊，马尔基亚这时候也是出落的特别美丽漂亮行啊，一头卷曲的黑发脸脸脸脸庞特别精致。我记得好像有人还说是像什么精灵样样行去去精历。我天啊就反正很漂亮。然后呢，这个他就和这俩人，就是合计那个人。第一个听到马尔基亚的这个想法的时候，, Start Time: 3650110
Text: 他还是很震惊的，要去杀小孩，要去搞叛乱。可是呢他就是出出己己心，他说你怎么么我都会去追追随。嗯嗯，结果在之后的一系列行为之中，马尔加同时还发现他爸越来越衰老。啊，最开始的时候就故事开始他爸三十岁是呃说是正值壮年，可是说就是对于北方人来说，三十岁往上算算老头了，, Start Time: 3677790
Text: 就三十岁，再往上算是比较年老了，其实啊老的很快。然后呢，在这个时候他爸又过了五六年，而且据说可能受到一些诅咒，或者说受到一些呃神的意志的影响，越来越苍老，越来越不行。这个看到他爸不行了，而且后来又出了一个事情，就是来了一群农民。在他们打猎的时候，遇到一群农民，, Start Time: 3703270
Text: 农民呢手无寸铁，而且很弱，不是这种野蛮人，就不是这种蛮人的这种风气。但是他爸决定要接纳这些人就吸纳进部落。嗯，就瓦尔基亚就觉得这这个行为特别不好，嗯，他觉得没有必要，都是这种手无寸鸡之力，都是懦夫，你也上不了战场。瓦尔基亚想把所有男的杀了，把女的都留下做生产机器。, Start Time: 3731535
Text: 嗯哎这个就就就这样一群人就在这个事情上起了分歧。结果瓦尔基亚就带一群人跟他爸争执，嗯，话不投机。他爸也意识到这女儿估计是要对我下手了啊，他说话就特别不尊重了，各种各样都表示说要要夺权了。嗯，然后他爸最后跟他说说说说说说说小家伙，你最后你要记得我死，你要杀了我之后，, Start Time: 3754800
Text: 你可就孤身一人了，你以后都靠自己了。好，没说完呢，就背后一刀哦，被捅死了，是挖架的那个好好哥们儿把她给捅死了哦，嗯从背后被刺了行了，嗯，结果这个老头儿就死掉了，而且还不是在战场死的挺可被他爸就被他闺女下手死了。下周死的时候，肯定惊动了部落的很多人。嗯，马尔基亚呢想也没想啊，, Start Time: 3783670
Text: 她那个男朋友呢嗯也没就是也没想太多，或者说也做好了觉悟。他跟瓦尔基亚亚说，现现在是是是是是时候嗯，这个我帮你做这么多，你就差做一步了。瓦尔基亚就把这个男朋友也杀了。嗨啊，舔狗不得好死，且跟所有人说。但是我觉得他男朋友可能是真的就是说我愿意奉献一切，你把他杀了，, Start Time: 3811645
Text: 你去完成你事业这种有点这种感觉。嗯，然后马尔基亚跟所有人说说这个男的就是他男朋友叛变要杀我父亲，给我父亲杀了，现在我把他给承处了。然后从此之后，我是部落的首领啊，跟所有人宣布所有人就是他发现啊所有人其实没什么意见。因为整个这这段成成长程程中，他也成长很多，, Start Time: 3836830
Text: 经常很带兵打仗，很有威望，愿杀父他了。嗯，反正你爱说啥说啥呗，我觉得反正你比那个老老的不行的，那种酋长肯定有有力量，是愿意听他的。但是也有人不是他这边边的嗯站出来了，就跟他说，还没说呢，一毛穿了喉咙了，死那儿了。那之后再也没人敢说了，他等于杀一机井猴了。哦，, Start Time: 3860770
Text: 然后呢，这个这个他就等于说顺利上位，把这个部落给整理起来，控制住了。部落越做越大越做越大越做越大之后也会遇到其他的一些部落。比方说这帮农民不是之前来这帮人来找他吗？嗯，这帮农民是被另外一个部落袭击的，他就跟那个部落也有忌惮，嗯，也想知道这个部落是不是会击他。, Start Time: 3886900
Text: 嗯，有一次他派侦察兵回报，就发现那部落正在靠近，嗯，他就跟那个部落去进行接触了。那边部落有一个同样是酋长的孩子，但是他现在已经是酋长啊，是同样是酋长的孩子，那个孩子高大英雄了，孔母有力行，这马尔加亚着就很喜欢哦，相中了啊，你开始我的人了。嗯，看着就很喜欢。, Start Time: 3910300
Text: 那个人呢也呃表现的就是落落大方，也就不惧这个这个瓦尔吉亚他们这边嗯两个人就是聊着天，但是互相互有好感。嗯，可是呢这种野蛮人聊天嘛，就是互相不打不相识，你瞅啥瞅瞅你咋地？就是是爱往粗的聊话，不投机就要去打一架，打一架。可是打一架。不他们俩都有这种就是联合的这种想法，, Start Time: 3935140
Text: 他不会去做一个特别血腥的这种决量啊，他们就做了一个小的这种比武的这种较量，嗯，呃就是肉，就是赤膊的这种匕首战斗。嗯，在这个过程中呢，另外那个人打的过程中就喊了一句血肌血神哦。然后马尔吉亚不懂根本不在意，不知道什么意思，但是接触到了恐惧，大家就知道这这是他第一次接触到恐惧哦，, Start Time: 3960800
Text: 然后扔们就开始打，发现这人确实特别厉害。然后马尔吉亚不不管怎么去灵动去闪躲，就往他身上扑，他都被他蛮蛮给扔扔下了了。然后扔进去之后，就是最后一击的时候，把他给扔上去，整个部落就陷入一个死寂，就觉得完了我们酋长被干掉了，嗯，那人就要走过去终结这个事儿。他们其实是打一个就是佛子的，, Start Time: 3985620
Text: 就谁见第一滴血算谁输，就那种那传统的那种角斗竞技，就是要过去去去解决这个事儿。结果呢瓦尔基亚从地上抱起，然后一下给他腿捅了一下，滑了一下，就是假装我不敌躺在地上，不省人事，躺着就不行了。然后其实你过来的时候，他给了你一下。那个人呢被捅了一下之后，其实反而很高兴啊啊，, Start Time: 4006860
Text: 他说这雪神的意志说这个这个肯定雪神更钟爱你，我说让你赢了，我服了，挺好服了。嗯，结果他这个一看，这么就是这么注重荣誉，这种感觉特别好啊，觉得这俩人还行情投意合，情投意合。马尔基亚觉得对方是个好小伙啊，又又厉害，又成天，说着不知道什么东西话，也没有去把它解决。, Start Time: 4031760
Text: 两边就算联系上了，就跟系过过程呢呢，这伙伙还特别会撩，就跟着马尔基亚讲这个雪神什么的这种事儿。但是呢讲一半半讲了，马尔基亚说你接着给我讲啊，说说那我这快到春冬天了，冬天我再不回去，大雪封山也回不去了，我回去等回头，明年春天咱们见了面，我再跟他讲说有劲没劲了，, Start Time: 4053680
Text: 什么故事？是啊，总之呢这个瓦尔吉亚算是之后和这个部落算联姻了，嗯，而且和这个就是这个部落的孩子叫德隆，去两个人去结婚了。嗯嗯，结婚之后生了两个女儿，可是瓦尔吉亚他自己这个就是人，他本身特别苗条，嗯，他生孩子会比较痛苦，嗯，啊生孩子比较痛苦，生两个女儿之后他不想生了啊，, Start Time: 4078640
Text: 还不想生了，就跟这个德隆说说，要不我就立这两个女儿作为继承人啊，因为两个部落现在合一个了嘛，是合一个之后等于说他们继承人就是部落的继承人，德隆不干。他按照这个就是规规规矩，就是部落立男的，嗯，是整个就有一种特别女性的感觉。对，立起来了啊，对，立起来了。然后瓦尔基亚掩欧，, Start Time: 4107080
Text: 不过他嗯但是呢他又想了一个辙，想了一个就是仪式。他在一个就是祭拜血神的这个仪式上，他说说向呃雪神祈祷，说说希望这个雪神能够赐福于他的两个女儿，让这两个女儿成为部落的好的继承人。嗯，啊那这个德隆一听还了得，叫你不能这瞎弄啊，你要雪神真赐福，那你真这真没儿子，, Start Time: 4132010
Text: 真不生儿子，没没儿子了，对德隆就冲上去，要打破这仪式哦，就被瓦尔加一毛给血死。哦。是啊，瓦尔加就跟所有人说说，你这是亵渎神神啊，你这对雪神不尊重啊，你怎么能在仪式上去冲破血神神？哦，是，那你肯定死有余辜啊啊，就等于通过这个方法把他老公也给干掉了。行吧，这回他就等于说真的是就是大权德沃整个两个部落都被吸纳其中。, Start Time: 4161350
Text: 是的，然后随着他的不断的经营，周围不断就有部落被吸纳，其中这个部落就越来越壮大，越来越壮大。嗯，不断壮大之后，呃，马尔基亚就开始自立于自己为女王啊，变成整个部落大的部落的统治者。啊，他最开始就是接了球长之后，他也不就是他也不喜欢酋长这个这个头称号，他给自己起了一名儿，, Start Time: 4188170
Text: 叫什么女统领哦，啊，就也改了一个称号，他现在叫自己女王。呃，在瓦尔吉亚三十岁左右的时候呢，从远方来了一个就是高大英俊的年轻人，他和那个德龙还不一样。德龙是那种孔武有力，特别英武，这高大英俊是就是皮肤白如雪，说话嘴抹蜜那种嗯小白脸小白脸。嗯啊这个来什么人呢？, Start Time: 4213070
Text: 这瓦尔吉亚就跟他接触，结果这人就开始传播色虐的教义哦，那边的人那边的人啊，就是恐虐的这个部落太强大了。色虐就派使者来看看能不能腐化。他们明白嗯传播色色教教，但是瓦尔尔亚亚对有有定的好感，嗯，可是他怎么说呢？都不能打动这个瓦尔吉亚，嗯，这个这个这个叫就是洛赛克斯的这个兄弟，, Start Time: 4239090
Text: 可能也是比较直男，或者说比较这个不会说话，不会说话或者说恼羞成怒了。嗯，他就劝这尤瓦尔亚说你应该色色孽说吧，你当色虐的一个女奴，嗯，一个宠妃，一个宠妃，你就哎肯定受到色虐的喜欢，能成为他这个宫殿里头的这种高层的这种侍女女啊，瓦尔基亚说我我是女王好吗？对你让我去当别人宠妃，, Start Time: 4266940
Text: 你你有意思吗？嗯，就是很火，就开打这个这个洛克塞洛塞克斯呢，就挑拨，他就说说你看你来吧，你看看这算年力量，你看我就手无寸铁的给你打吧。是瓦尔吉亚就说说行，那你这样我也啥都不穿，我就带一矛带一顿，我给你打啊，结后就开始决决斗了。结果一决斗这个洛塞克斯非常孙子，, Start Time: 4295970
Text: 他根本不是一人，嗯，他就开始变变大，越来越大越来越大，变成一个六个胳膊折身子的一个恶魔王子哦啊就是你是啥都没穿，我是一个恶魔王子，嗯，啊呃，真的是吧，那你肯定没有我厉害啊。结果一番格斗这个瓦尔基亚赢了，瓦尔吉亚赢了。然后这个哥们儿呢非常直说，行，你等着我还会回来的的，, Start Time: 4319970
Text: 结后再跑，我得跑。恶魔王子，我死了，无非就被放逐嘛。而且基亚说那哪行啊，就把他脑袋砍下来，给固定到了自己盾牌上，他没法返回混沌领域啊啊，就给他给逮住了。然后你其实你要不说这一句，你也你也可能就跑了。是嗯是就是话说的太多，结果呢就是把这个恶魔王子也给制服了。, Start Time: 4346990
Text: 嗯，在制服了恶魔王子的这回就是这个事件之后呢，瓦尔吉亚就心中有了一个很强的一个冲动。嗯，他就想把这个恶魔王子的脑袋去带到混沌领域，一直北上，然后奉献给就是放到孔雀的王座下面哦，于是他就开始组织一支远征军，相当于朝圣朝圣朝圣大大军，带着这个这个这个洛洛塞克斯的脑袋，, Start Time: 4369970
Text: 嗯，然后一路北上也是聚集很多人，当然越往北环境越凶险，包括会遇着这个混沌野兽人，然后遇到其他部落，嗯，而且越靠近混沌那边力量越强，各种妖魔鬼怪都会遇上。嗯，这过程中他的部队就越来越少越少，最终真的还是到了北极的传送门那块了。混沌领域传送门那了，可是呢色孽不让色虐就出来了，, Start Time: 4397810
Text: 派了他的恶魔大军直接出来把他给淹了。嗯，啊他们当时就剩几一百一百人，可能团团围住，算是直接就把他干掉了啊，就把他给淹没到恶魔巢里头，而且呢杀死这些人之后，还要亵渎他的尸体，嗯，啊，特别色虐的事情，好吧？嗯嗯，孔雀就特别不开心了，因为你杀我勇士可以流血什么的，, Start Time: 4423670
Text: 这都是我乐意见到的。但是侮辱辱勇士的这种荣耀，我忍我不可能忍受啊啊，而且你又色孽，本来我就跟你不对付，你还搞这个，然后色孽肯定就为了气你啊，是对，反正很生气，本来我就生气，那现在勃然大怒，他就发出一声咆哮，就跟那个 blua OS 那一声咆哮。从从这个门里头传过来，, Start Time: 4445770
Text: 把所有色林恶魔就果震碎。哦，接着呢很神奇的一幕出来了，就是从传送门里头出来一个磁性的视觉者，磁性的 k 达摩。哦，我也不知道这个是怎么来怎么个磁性法，因为恶魔他是哪，你那只我只在同人画里头见过恶魔的。行吧？行行行行行行行在这个六个部分，就总之是出来这么一个这个磁性的 k 恶魔。, Start Time: 4465790
Text: 把这个瓦尔基亚的尸体和他的盾牌和他的武器什么带走了，嗯，带到了孔雀领域之之下，孔雀亲自把瓦尔基亚复活了，变成了一个恶魔，嗯，变成了一个恶魔魔吧。恶魔没说他是恶魔王王或者什么，就是变成一个恶魔化了，长了翅膀，然后反关节，然后这个这个恶魔的脑袋长犄角变成了一个嗯恶魔的造型。, Start Time: 4492780
Text: 但是它体型实际上没有变大，还是人人形人那么大。嗯嗯，也没有说他是恶魔王子啊，就反正是变成一个恶魔化的东西。最终呢这个瓦尔基亚算是得到了血神的承认，嗯，而且成为了他的一个手下强大的恶魔。嗯，但是瓦尔基亚做的第一件事是什么呢？就回到自己原来的部落，把所有人人都杀了，, Start Time: 4517710
Text: 包括自己原本继承人的弟弟，就是他不是因为弟弟杀的他爸嘛。啊，对啊，那个弟弟后来在他母亲的恳求下，就是他闺蜜的恳求下。对，说你别杀他，让孩子长长大，然后长大到能跟你去对战的时候，你你你你别杀他啊，因为他妈是当着所有人面，就是是瓦尔亚亚那个说是他杀了我爸爸。然后说我以后大酋长的时候，, Start Time: 4542060
Text: 他妈站出来说这个，然后马尔基亚他不好在整个大会上去说这个啊啊，因为整个大会上当时还是认说第一继承人是孩子嘛啊是。所以酋长夫人出来说这个等于说有点给他难堪。对，就就说了一句，你是酋长，但是这孩子你别杀。对，说孩子别杀孩子以后长大了让他能去挑战，酋长，让他挑战，, Start Time: 4566560
Text: 这符合部落规矩嘛，等于是你不能现在。然后在大会上说这个他如果不答应，等于说有点违反祖训，那可能能有问题题。所以后来这弟弟一直长大哦，就把这个弟也给杀了。行，把他这个姐就是不是俩俩女儿一个儿子嘛？对他上头，他下头把他俩俩妹妹把他弟都杀了。嗯，他妈是之前就死在了迁徙的过程之中啊，, Start Time: 4589280
Text: 精神受表自杀了。他妈最后面对的是他俩女儿，他自己不生俩俩儿吗？是最后面对了他俩女儿，女儿英勇无惧，已经他妈变成这样了，但是无所畏惧，冲上前跟他妈搏斗啊，肯定打不过是被他妈给杀了。呃，呵杀了他自己的部落之后，他带着这个这个这个所有这些人的头骨返回到孔雀的领域之中，, Start Time: 4615210
Text: 呃，把他女儿的这两个脑袋奉上啊，跟这两个头说，跟他两个女儿说说，这是妈妈，我给你们俩最好的礼物，这是这是你们这辈子最大的荣耀，无上荣光，无上荣光，就是你们成了孔雀，整个庐布王座下面的两个头骨，这就是你们最大荣耀。我去接到最后，他的从此之后，他就成了就是被称作血神的女武神。, Start Time: 4638600
Text: 嗯，然后规则书中说她是血神的配偶，我不知道这这个怎么个配偶法。哦，行行，因为这这这没性别，也没有什么东西嘛。然后他会在他会在这个战场上去负责像北欧女武神一样，把这些血神死去的血神勇士带回到血神的领域之内，然后让他们在雪神的祝福之下永远的去作战。同时呢他手上持的这个盾一直都是那个恶魔的脑袋。, Start Time: 4665320
Text: 然后他手上有一个长矛，他会在战场上在就是说自己的部队，或者说他照看的这个部队队，如果有人逃跑，他会把这矛投向那些逃跑。人就是说白了就是政委，就是行行 USS 能心会而死，就会把这些处决到这些逃跑的这些怒夫，嗯，就是变成这样一个形象血神代言的这个哦然后最后雪神也说说所就这一些些些是如就血雪神的旨意意。, Start Time: 4697760
Text: 其实你在你小的时候，我就已经关注你了哦，包括之后那些什么信血神的部落去找你啊等等，很多事情都是安排我安排的。如果他们不去找你，另会有部落找你会一直把你引导到通向我这个道路上来。行吧，你说是是对，行，就是你看雪神好像是成天暴怒，想着揍人。其实他有自己的很多的计划，, Start Time: 4726640
Text: 或者有很多自己提升自己冠军的很常见的这种路径。哦，当然也是瓦尔吉亚最终去选择这样一条路径。如果说他比方说逃跑了，嗯，第一站他害怕当当盾女的时，他害怕就逃跑了，或者说以后选择出现了错误，可能马上就会抛弃他。嗯，这是这瓦尔吉亚。但是其实这个故事呢，一方面是体现说雪神这个这个性格在中古时有这样一个不一样的地方。, Start Time: 4748660
Text: 嗯，另外一方面其实想起来也非常的就是很有玩味的地方是瓦尔吉亚。他这一辈子一直在孩子和继承人的这方面去去去那什么纠结去纠结。虽然我们说说这个什么政治证券，拿着老老老打岔，但是其实这个孩子确实讨论了一种女性。在生活中，她地位，他的孩子、生孩子、孩子抚养权、男权、, Start Time: 4775300
Text: 社会中的一些抗委等等抗争。他这样的行为，瓦尔吉亚做的很多事情，他就是他是很极端的去把所有挡在他面前的人杀了。但是其实他是他这种就是在一个部落男权为主的北方部落里面，蛮人部落里面的一个女性能找到的一个最好很好的方法。他能找到的一女强强式的的这种铁腕的嗯手段。, Start Time: 4802580
Text: 然后也践行了孔略的这个这孔略。知道正种是践行孔略者，最终得到了嘉奖。虽然说最后可能这个结局是一个精场，嗯，这惨不惨是分看你，你渴望说一个这个幸福团圆的结局，但是你在战锤里头没有这个这个结局，反而对于他来说，这是得到了他的很多凡人梦想成为恶魔嘛。是性混沌的人，, Start Time: 4826720
Text: 这可能是他最终实现了他的嗯，有点像是抛弃了自己的事业，抛弃了因为事业是他部落嘛，抛弃了自己的家庭，杀了所有的老公什么的。嗯，最后成就了他的一个伟业的这样一种感觉。所以值得玩味的地方还挺多。没错，这也是一个嗯比较好的嗯有恐恐灭的故事，有就是恶魔中人物的一个一个故事了。, Start Time: 4848480
Text: 嗯嗯，确实好，那我们这期就先讲到这儿就讲了，本来想讲多少孔，那要讲一四念。对，但是呢这个就讲一个孔略，然后剩下的三神的噩梦，我们这个下期再顺着讲。嗯，好的，好，那我们就下期再见。哎，好，下期再见。嗯，拜拜拜拜，再见。快的认真的话，, Start Time: 4873960
