Text: 随我是也是是的，大家好，欢迎收听嘉迪 pro 专题节目。我是新闻乐是四十二。来，我们今天继续请来徐老师和艾伦博士啊，为我们带来这个载人航天的下半期的节目。上半期我们其实聊的挺情怀的。没错，确实听起了一身鸡皮疙瘩。对，然后今天我们就回到我们的这主题聊一聊这个载人航天具体是怎么操作的，, Start Time: 3440
Text: 嗯，是一个比较工程偏工程类的一个节目。嗯，对啊，请艾伦博士开始啊。嗯所以聊工程怎么说呢？就是嗯我也一直在想这个切入点是什么啊，就是想怎么讲才能更舒服。嗯嗯，其实我想这种简单一点说啊，其实载人它就是什么？就是在航天飞行的不同阶段，对它这个不同的飞行器里边，甚至是说未来在不同的天气中，, Start Time: 63620
Text: 嗯，然后它去建立一个适合人能生存的一个环境，这是区别于无人的一个它最核心的一个部分啊。对，因为你有人要去嘛，对人必须建立这这地方生存。是的，那么就得建立这个人的环境，那这起因是什么呢？那原因就是那没有这个环境。对，是的，是吧，你飞出了地球之后，环境就不一样了。, Start Time: 95050
Text: 嗯，你在呃飞机在天上飞的时候，你至少还有空气，对，是吧？还能维持你，嗯，只要做到密封啊，封闭一点就可以了，保暖保暖就可以了。嗯，你可能还能能能生存，其实飞出大气层空气没有了。嗯，那你怎么办？嗯，那你就要解决这些问题是往更远的深空走，那可能就带来更恶劣的环境。, Start Time: 119130
Text: 嗯嗯，那这样的话就是再往工程上说，那就是存在一个你要建立这个环境，那不同的规小哦，先考虑这个不同的的规模模，它可能需要不不的的这个方境，对不同，它的难度可能就不一样。嗯，那可能这个规模呢又取决于你要在什么地方去用它，它它就会给你提出什么样的规模要求求。比如说之前咱们聊到的出仓是吧？, Start Time: 140280
Text: 神奇任务的时候，出仓那是出仓，出仓的时候，它需要出去的这个人建立这个环境，虽然他是面向这个太空太空了。原来他在飞船里，他是飞船给他他供了一个环境。嗯，我先从小往大说啊，就是他出仓的时候穿的这个舱外航天服哦，其实就是一个很很小的环境，我们可以把它姑且叫微环境，, Start Time: 168300
Text: 可以说是最小的环境。对，那它这个航天服它首先要给你人就是一个衣服，这么大的空间内要给你提供温度，温度啊，提供空气嗯，是吧？然后还要你还能动。对对，整个这个这个过程就是最小的一个微环境。嗯，那么再往比这个微环境大一点的就是小环境。嗯，那咱们的其实嗯飞船对空间站太空舱、, Start Time: 190495
Text: 太空舱，其实我们都可以把它归到小环境。虽然它已经不小了，有大游戏。对，至少是一个房间了，是吧？嗯，咱们曾经说咱们那个咱们的天宫叫一室一厅是吧？啊，不对，飞船是一室一厅，飞船是一室一厅，然后空间站可能就是一个大石，嗯，对吧？整个一个大一大间间飞飞船在对上那边有个小屋是吧？, Start Time: 217030
Text: 可能在飞艇。对，但是总的来说，它还是就是一个稍微大一点的环境。嗯，但是和未来设想的，你要在更大的环境去去那个但另外实验这个实验，比如说国际空间站它就要更大一些。然后你未来你设想如果在月球上的准个哦是多长基地，那可能就基地嗯就另外一个维度，就是你看你待多久是你出仓就六个小时，, Start Time: 240050
Text: 那你这个环境需要的那个准备哦是多长时间？那你飞船在天上能够飞多长时间，那你的环境需要带着那个能够制造这些环境的那些设备。嗯，它的那个原材料，就它的那个，比如说你制造氧气需要的那个嗯物资是吧，需要多少原料可能都不一样。那你未来如果在基地，在月球永久的待下去，, Start Time: 265290
Text: 嗯，那你的那规模应该是什么样？这可能都有影响，嗯，这是最最基本的。从大小上来看，其实这个载人环境也是有区别的。嗯，然后另外一个就是还有一个就是维度是什么呢？你这个环境是否是自给自足的哦，就是还有一个问题，其实就是我们叫做再生系统，再生系统受控生宝。对，就是受控生态生宝哦。, Start Time: 289760
Text: 然后你给她想象说，哎，这个好像在流浪地球里也有一个桥段，嗯，是造了一个小的一个那个哦就是小说里提说提到的那个电影里提提到小说小说里提到了，提到了一个小女孩，造了一个小生小生态球是吧？其实这就是一个受控生态生活，它要自闭合，嗯，它自己形成一个一个简单的一个小生物链是吧？, Start Time: 317270
Text: 然后这个其实也不是绝对的，就闭合非闭合。目前我们的其实就是只是提供了，比方说呃航航也好，好个个们们船船也好，只只是提供了一个本基基本的生存条件保障。对，嗯，氧气，然后那个温度水只提供了这个，它还不能叫做管起来，不能运行起来。那未来要建太空基地，那可能最最最远景的设想，, Start Time: 341510
Text: 可能他是要能够自己运行了，自己闭合了。哦，对，就是所谓的这个生物再生系统。对，就是自己种东西自己能长出来哦，受控生态生宝嗯这样一个系统哦。然后我们要就是评估这个系统的时候，就是用它是态闭合来去评估外边的外边的那个物资是有没有交换哦，它就有个比例，没有交换。, Start Time: 369370
Text: 对，就是就是跟你交换有比例，有比例，比说你百分之八十自闭合，你百分之百那就不一样了。你百分之五十，你可能还需要外界给他提供点那个空气进去，对，或者提供点能源进去。嗯，这可能都不一样，明白啊，这可能就是呃另外一个维度了，其实这个事情嗯也都在做，现在也在对研究对北航的有一个月供一号，, Start Time: 394550
Text: 嗯，就是学学院派的，在在在在搞的，这个也是类似于这个生态生宝的这个东西。对，就是好像好多年了吧。对，嗯，应该是二零，他们零四年开始好像就已经开始研究了。对对对对，其实其实这个里还有很多问题，就是零四年的时候，你在北航的嘛不在，但是那个那个时候我做无人机了，, Start Time: 418130
Text: 所以说就是那个那个时候了解的还不是特别多。并那个其实他可能也许只是实验室里边的一些技术上的探索，那个仓可能还没建起来呢。嗯嗯，对对对，他们建起来十十年以后了。对，所以说前期的这个基础研究，他研究了很久时间很长。对，并且可能还要继续下去。是对这个事情不是那个一时一刻能解决了。, Start Time: 441640
Text: 对，并且是个百分之百的吧。对，当然百分之百是最好，但是很难。我我觉得肯定不会等到百分之百才到应用是肯定是在一定程度的时候，就有一定的初步的应用了。对，肯定有些实验了。因为未来空间站里边我们做的一些实验里边肯定都有这种对个为一定程度的，或者一定规模的的，叫受控生态生宝的这样的实验，, Start Time: 466500
Text: 包括国际科学家肯定也有类似的。嗯，对，那现在载载人的一个主要的任务也是做这个事情嘛，对吧？做这个实这些实验验是为未来来类类在太空建建立基地来做准备的长时间生存。对对对，像那个现在深圳有一个有一个叫那个呃，其实也是航天中心嗯，那个和南方对嗯南方研究院，南方研院。, Start Time: 489430
Text: 对对对，他们成立了一个就是目前啊最大的一个受控受控生态声宝的一个呃系统集成的一个实验平台。嗯，他这个平台就是研究相关的一项技术啊，那一六年的时候曾经还做做过一次叫绿航星际的一一个实验。嗯，四个人一百八十天，在他在他这个平台里去体验哦，其实这是八十天，一百八十天。, Start Time: 517110
Text: 对对，你咱们可能六个月，你可能有些时候你没去经历，真的不敢想象是你在一个就在这一个完全封闭，封闭的可能比你这屋资大一些哦，那里边可能会要种菜，就种种什么东西。然后但是其是只有你们四个人嗯，在里面待一百八十天，你是什么感受哦哇，那，实验结果怎么样？嗯，实验结果的话，, Start Time: 540790
Text: 他现在肯定初步验证了一些技术嘛，嗯但是到实际应用可能还是有很长的路要走。嗯，对，然后其实这个我特别好奇的，就刚为你提到那个微观环境，就是那宇航服嘛，航天服嘛怎么着？嗯，对，就这个航天服。因为我小的时候也特别喜欢这方面的东西。然后我经常看很多电影，嗯，比如阿波罗十三啊之类的，, Start Time: 564900
Text: 就他们会特别详细的刻画，嗯，给一些特写镜头，就是他美国当年太空竞赛。阿波罗登月的时候，他那些宇航员穿的那个宇航服，嗯，然后好多管子插进去，然后还有手提箱。嗯，然后那个手套什么都是那种拧的，嗯，然后包括脑袋上这些头盔，然后上了月球之后，还有那个遮阳的那个罩上。, Start Time: 587640
Text: 对，就就咱们国家这个当时研发这个东西就花了多长时间，或者说有什么技术难点呢？他就有什么不不一样吗？跟五六十年前的那个美国，我我们看过的那那那嗯他的我觉得它它的基本的那个原理啊其实还是一样的。他他最终可能就是体现到性能上，嗯，因为它他最终目的是一样，它要密闭是就是包括你说这个手套拧啊，, Start Time: 614340
Text: 戴头盔这种拧，它首先要保证它密闭。嗯，然后另外一个就是到太空之后啊，它这个就宇航服你你看到穿的比较臃肿，是他肯定要冲压哦，他不能是那个完全没有没有压力的，嗯，他要冲压加压。对，需要加压，这就是保证它另另另一个层面，它就必须要还要密闭。嗯，就是这是一个。另外它还有很多传感设备，, Start Time: 640100
Text: 嗯，它的一个它必须把这个身体的状况，包括其实它宇航服，刚才咱们也说它是一个小的系统，它自己自身工作的一个状态。嗯，他也要采集回去，其实它是一个也是一个很很精密很精密很复杂的系统。比你说它拎的那个箱子，它其实也是一个生存保障的一个一个加压的管子接上去，它的里边的整个空气的循环氧气啊，, Start Time: 663640
Text: 它可能都是通过这个方面来去来其把做到它里里的的一微环境境要满足。嗯，其实另外一个宇航服和其他的，比如空间的这个微环境建立，还有一个区别是啥？他穿上之后他还得能动。对对，这个所以他的材质，他的关节就最开始可能美国那会儿他做的那个和现在咱们的区动，他可能没有现在这个技术这么灵活，, Start Time: 685380
Text: 嗯，他的关节可能操作就没有那么方便。但现在就相对方便，肯定要方便，因为材料也有进步，是整个过程有进步。但是总的来说，这个东西也还是比较复杂，一百多公斤哇，一百多公斤呢。对，这一套对好家伙两百多斤穿在身上是就是其实是宇航员他在或者是航天咱们的航天员在穿脱这个嗯宇航服的时候，, Start Time: 708230
Text: 都是需要有协助的。嗯哎，看到他这个有没有这个防护，有一个什么基础要求，能防防住什么样的，可能会有一些外来环境的要求，它肯定也是有要求的。就是最主要一个环境到太空之后，它的辐射防护肯定是有的。嗯，但是有原因是什么呢？就刚才说的，它只需要提供六个小时哦，因为出仓一般因为六是它整个的氧气也好，, Start Time: 735140
Text: 它这个微环境过程包括它的供电，整个这过程中目前的一般是六到八个小时这种提法。所以说这也是说为什么我们的空间操作嗯，一般的定义它的任务周期六到八个小时，包括国际空电，电是项六到八个小小时，这样也不短了。还有还有一个层面，就是人在这个传统，毕竟他在很难受的其实是不那么灵活。, Start Time: 759750
Text: 但这六到八个小时也是它的身身体的工作的一个极限。哦，这可能各个层面啊，就是它的设计对它提出要求，也就保证正常的那个微环境。另外一个，其实咱们的电源也看到它不还有一个作用。宇航服可能还有一个就叫那个呃小的一个推进系统，可能还会有哦在空间的那个移动，有有一些小的推进器。, Start Time: 782450
Text: 对对，漫游 EVA。对对对，它就是呃首先你要有个有个锁，对，它挂在那儿，对吧？然后你要是移动的时候，目前是攀爬嘛，就这种方式。然对，也有人在试图在做这种，要能通过小型的控制。咱们是不是哪个电影里边火星救援吧，还是还是哪个里边有曾经有过这个，有一个好像还是手。, Start Time: 805500
Text: 对对，飞飞对对，飞飞行方式。对，这可能就是一个宇航服和这个小型的空间操作的一个结合吧。嗯，对，大家玩那个堪巴拉太空计划的时候，那些那个堪巴拉人儿，凯星人、人、星人，他们就是穿戴的那个宇航服。就是带推进系统对对，推进系统。对，飞是用完燃料之后就再动不了了。对对，, Start Time: 828080
Text: 实际上是除了刚才说到的一个辐射以外，还有一个很重要的宇航服的作用是为了保持一定的温度。嗯，对对，保温。对，就是在空空间里面，既既有超高温，也有超低温太阳一照，然后那个温度就会迅速攀对，迅速攀升。但是一旦没了太阳，又是极冷的一个环境。嗯，所实实际上整个航天服应该是呃就很像是一个那既耐高温又耐低温。, Start Time: 853340
Text: 嗯，对，是同同一套材料，所以这个和地面上的技术还是有一定的区别的。嗯，嗯，它就很像是一个自带空调的一个系统。嗯，但是实实际上对对对，小屋子，但是实际上它又不是用的咱们的空调的制冷和制热的方式，它是完全靠它的宇航服的那个材料进行一些热传导的设计。哦，材料是对对，, Start Time: 883910
Text: 它是材料和结构。最主要的还是说它小，嗯，就是它能够能够给它提供的这个可设计的空间不大不大。嗯，不能把它做做，现在已经很大了，你再做的更大就没法用了。嗯，所以这也是它的难度的一个方面，造价很高吧。这种东西这个钱我觉得可能你要从工程的角度说，其实开始应该是不计代价的。, Start Time: 909930
Text: 我从研发的时候，所以但从俄罗斯买，我应该买过一有过一套嘛，但这个价钱还还不知道官方公布没有啊，应该应该是没有。就是咱们其实继继承了苏联或者是前前前苏联的技术，就是宇航服的系数。其实也会那个参考一些美国的宇航服的这种技术。嗯，他们两条技术路线好像也不太一样，, Start Time: 932600
Text: 他感觉密蜂这个事特别特别神奇奇。对对对，压力也非常大什么的。对，如果不加压的话，可能人就爆炸了，本身就发生过。就俄罗斯不是，他们当年应该还是苏联那会儿，是我看他们是哪哪次任务也记不清了。嗯，最开始的时候，他们在返回的时候是不穿那个不穿那个舱外服的舱外服。在返回阶段，, Start Time: 957930
Text: 然后就发生了一次事故，就是漏漏了漏了，嗯，但是这几个人就没救回来。对对，所以说以后的那个对以后的任务里边返回阶段强制要求穿那个哦怕那个密闭性出问题。对，但是穿但是穿着宇航服，至少还是一些环境保护，一层保护。对对，这也就是每个环节，整个这个航天任务里面，每个环节我说怎么穿着？, Start Time: 982170
Text: 对，你就想他不没问题啊，为什么还要穿呢？其实还是还是出现过出现很多保护。对对，这个可以推荐大家看一下集合的一个文章。我们有一个这个朋友的投稿，是讲这个苏联的太空邮票。对对对，苏联这个用邮票纪念过这件事情是吧？对对对，那就是航天很多都是这个载合类的教训啊啊，, Start Time: 1007780
Text: 其实我是觉得这个航天这个载示航天里面只得今年的事情真的很多是就是因为有人在，包括那个挑挑战者者战战啊，对其在挑战者号，在美国挑战者学习中心。嗯，他现在在四个国家，四十多个地方都成立了挑战者中心。他这个发起就是这个挑战者失事的是个船员的家属，就是为了纪念这个这个那个事件。, Start Time: 1028260
Text: 然后里边其实他有一项课，就是就是这个课叫失去的六个实验。就是当年这个上去这个任务的时候，是要通过这个航天就是太空上课授课这种方式嗯去做六个实验。但由于任务失败了，没错。对对，然后一个老师们了。对对对对对对对对后。然后最后他在这个挑战中心里边，他就有这个这门课叫六个四区的实验是吧？, Start Time: 1055410
Text: 所所说这这种东西，那你就人一听到这个，你马上这个感觉就不一样了。这就是又回到刚才咱们说的情怀是就是一旦说到载人了之后，这个情怀就不一样了，本来就很不计代价的价值，对，就就对更厚。对对，所以说这个人又说回来，刚才说建立这个环境是就是可以归结为两个环境。嗯，就一个方面，, Start Time: 1082650
Text: 就是你地面上应该有那些必须的条件。当你人进入太空的时候，如果他不存在了，嗯，那么你就要去创造出来，嗯，从无到有，从无到有。嗯，比如说提供生存的这空气水食物，包括废弃物怎么处理？嗯，然后再进一步要解决的可能就是为了舒适性。嗯，你要解决一些问题了，你去了之后你要能洗澡，, Start Time: 1104250
Text: 对吧？你可能这是一步一步的，最开始的，可能你上去就一天活着就行，活着就行。嗯，哪有厕所，所以说尿不湿就是从这儿来的对吧？是的对，就是这样的。然后另外一个就是嗯设想的话，你这时间长了，那你可能人要会孤独，会寂寞，那就娱乐也要上去了。嗯，那就增加设备了，对吧？, Start Time: 1128020
Text: 空间站里面有对发玩的东西。对，要是得能上网，那得上网。以前以前是不能只能是说靠一般的通讯链路和互联网，就不能联系邮邮。嗯嗯，那我们那会儿就在厅厅给给发发邮件。对对对，祝他什么节日快乐什么的这种，然后有工作上的邮件，有生活上的邮件。对，但是那已经非常非常初级了，, Start Time: 1150120
Text: 他可能需需自己能带一个小的 pad 上去，可能看跟之前带上去下载的电影只能这样了。然后另另一个个实，还有一个个是重力的问吧。嗯对，这这个是怎么说呢？就是我把它化解到化到这个解决舒适度的问题上了。嗯，呃也不完全对啊，但是我觉得有一某种程度是这样的，你微重力其实人是不舒服的。, Start Time: 1172020
Text: 嗯，对，咱们看到好多科幻电影里面一到太空都能在里面走是吧？然后一拉远景就是一个大的一个那个反转的对对，转转是吧？模拟那个重力，对通过这个离心作用产生重力。模拟重力嘛很难受。嗯，其实这个东西也是一个个现实的工程程题题。就是当你在非常常识的太空飞行的时候，比如在论去火星的任务的过程中，, Start Time: 1195250
Text: 那么这个建造这个重力环境是不是要考虑进来？是哦，因为长时间的失重，人会有很多生理反应的。嗯，比如说钙流失啊，嗯然后骨骨质松松嗯，什么这种都会带来。嗯，对，然后这种东西呢，你你时间长了，你不不适应，开始是不舒服，是哦可能就带来别的问题。嗯，所以说这个重力环境，, Start Time: 1218930
Text: 也就是在整个这个呃你到太空地球本来有的没有了，涉及到这一类是吧？就是说这个随着要求的不断提高，随着技那个呃技术的不断的增增强，所以说就带来了一点点规模模增大，这也是从一个方面。另外一个方面是要克服一些地球上没有的。嗯，但是你进入了太空里，它有的有的，然后你又没法去适应的这些什么。, Start Time: 1242050
Text: 比如说呃比如说是那个最典型的就是温差。嗯，你在地球上有大气层保护，嗯，你的温差刚才太老线说了，低温高温都很厉害，是那么你在太空中怎么去克服它？嗯，然后他又没有向空气传导，没没法把日量传导出去哦，他就靠辐射出去，辐射传导。对，然后面向太阳那一面，你怎么辐射的哦，, Start Time: 1268320
Text: 就可能各种各样的技术就都来了，这就是一个你克服地上没有的。还有一个很重要的，其实是辐射这个辐射是外太空的，辐射间的空间的高能离子射增大。上海几个上海还是来自太阳的各种辐射嘛哈嗯太阳就是你在禁地空间嘛，甚至更厉害的这样往远了走，就是宇宙射线、银河河银河系宇宙射线。, Start Time: 1291120
Text: 嗯，这些东西甚至说你想更远，整个宇宙都有可能。那么这个其实在近地空间还很好，还好一些。因为有毕竟有地球市场的那个作用，要保护你在近地空间这些方面还是好一些。一旦你走到星际空间越远越远越厉害，嗯，所以说这个东西也带来了。比如你在地球轨道的时候，你的防护可能是一厘米厚。, Start Time: 1314020
Text: 嗯，那你再往深空走的时候，除非你引入了新的材质，新的材料不住这个射线，否则则话你要抵抗抗能量是几几数量级的的增加。所以说这样的话，就刚才我提到那个规模的问题，嗯嗯，这些东西都就都来了哦，所以说这个东西就两个方面，一个是有的，要自己本来要有没有的，你还要防它有些东西。, Start Time: 1339110
Text: 对，所以说这个东西就整个这个环境，这只是还是大的方面，很多细节的很多小的方面你都都需要解决决，就是因为有人了。嗯，对，那我能提一个问吗？刚才你提到了这个创造重力环境，这个因为现在的空间站不是也没有解决这个问题吗？我觉得还是规模的问题。对，但是未来那个就比如我们科幻片经常看到的那种，, Start Time: 1363760
Text: 就是流浪地球里也有，它指令舱不是一直在转。对对对对，就靠离心生产重力，这个是未来主要的方向吗？就是规模问题吗？但是目前能想到的就是在我的认知领域内，这可能还是最最现有技术最靠谱可以实现的哦。对，因为毕且这些实验啊也在考虑在做，比如说未来的我们的空间站里没准就可能会做这样的实验。, Start Time: 1387980
Text: 嗯，他做不了更大的，他至少可以做一个一米的哦，先做下来，就是他可能先让你能先造个离心机，不一定是人去做实验，他只要去测那个加速度就可以了。嗯，就是能不能产生这个加速度或者是加速产生，对整体会效能会有什么影响？它一步一步来，这个肯定是一步一步来。嗯，也许在几十年之后，, Start Time: 1411390
Text: 在我们的空间站上就能对上一个重力舱嘛，这个这都是不一定的事。对对，因为我们的那个设备里头会是科学实验设备里面都会可能会加一些这方面的实验，嗯，一步一步的去解决。哦，对，不过现在我们的主要方向就是靠这个离心产生模拟重力。对，毕竟现在我们的那个人在天上的时间啊，, Start Time: 1431370
Text: 目前知道的好像最多就是那个四百八十几天的那个。对，就是在苏联人。嗯，那个时候哎，当时还有一个我不知道这个没有考证啊，就是一个这个原因，就是苏联解体前后的事情啊，回不来了，就说他本来在天上这个任务是他结果赶上了那个解体，结回不他了，就是他自己就在上面待了好久，, Start Time: 1453600
Text: 这就跟那个火星救援很像是。对，就是没办法了，他只能在那儿，这就跟四百八十几天，我记得这是最长的了。对，所以说还相对于相对于未来可以设想的，他还是能忍受目前的人。这个在一年多的时间，那个危重力还忍受得了。但是更长时间可能就有问题了，就一定要考虑了。这对对尤其是科幻里边讲的星际航行，, Start Time: 1477280
Text: 一航行航行几十年是狠了。那可能如果真的没有重力环境，对就不是舒适度的问题了。那可能对对人本身的进化还是在重力环境下进化的嘛，对肌肉啊骨骼什么的对他也不适应。嗯，所以说就是刚才说的这些啊，都是嗯从探测器本身嗯，怎么去给人创造一个环境。对，是并不是说这个环境境创造了了人就行了啊，, Start Time: 1504300
Text: 人也要人，其实他也要有一个适应的过程，就是最基本的。其实就是比如说这个适应这个时钟，也不是说所有人一上来。对，只靠自己去扛，他是要去要去适应这个失踪环境的哦，就是就有那个有一些方式啊，弄个飞飞机飞的很高哦，然后怎不说掉？然后人在里面就是就是咱看可能你经常能看到这种镜头啊，, Start Time: 1533210
Text: 是包括那个照片。中国的航天员最早也是去俄罗斯去那个大飞机，大飞机。对对对哦对，然后那个看着他们都挺 happy 啊，其实我想想都觉得挺可怕的，是吧？飞机直接对呀，就是说对吧？对，然后就为就为了创造那个十镜镜是吧？对，是就十几秒秒失踪十几秒的失踪环境。那为为什么要适应这个？, Start Time: 1560510
Text: 其实就是你如果没有适应过程时，人人可能你真的承受不了，是马上就慌乱，然后什么整个过程都不行。一个是在失重环境下的这个你人的承受能力。另外一个就是你在失重环境下，你还要能正常工作的能力啊，对，然后另外一个失重就是关于工作能力，就是水槽。对，一个中性水槽，然后穿着那个水下的那个宇航服，, Start Time: 1582490
Text: 就是去里面去用浮里。因为你你在水里面大家也能感觉到，嗯，你在游泳池里面走的时候就费劲是吧？嗯，他就会模拟这个失重环境，让你在里边操作，就是每一项在空中空间的这个太空操作，按理说都应该在这个水槽里面去模拟一下。嗯，所有的过程，这其实就是说说的就是人工功学学就是你工作的效率。, Start Time: 1606310
Text: 你在地面工作效率，比方我拧一个螺丝是什么样的，但你在空中失重的环境下，还是不是那样，你不去试你是不知道的。嗯，是的，比如说你在地面，因为咱们这有些流程是天地互动的，嗯，是有节拍的。嗯，你本来设计是时候我航天员圈拧个螺丝或者五分钟，或者是就那个一分钟拧完了，, Start Time: 1631530
Text: 然后我地面就开始做什么操作，配合你流程都制定好了。嗯，是好是想在哪个站这个指令就上行了。嗯，但实际上操作如果不是这样的，在天上太慢了，那节拍过了，你可整个上不去了，怎么办呢？所以说好多东西就得试，事先就在这些模拟的环境下去把对就把它试出来，怎么操作它才更方便。, Start Time: 1654360
Text: 包括一些设计上的东西都要先试一试。比如说你在上面，你这个上面这一个设备是这么装的，但在太空操作作可能这么你这么装，他操作就不方便啊，他说的宇航不就不方便，那你的设计就要改，知道吗？这这都是一点一点的磨合，一次一次去实验，把它做出来。嗯，然后另外一个就是过载航，, Start Time: 1675170
Text: 个是失重，一个是过载。对，过在火箭的的那咱咱们那一期咱们讲过类似的是吧？往天上飞的时候就下身段。对，其实战斗机是六个 g 嗯一般战斗机飞行员承受的过载。六个 g 是的，航天员就要到八个 g 哇，火箭的时候就要到八个 g 就相当于你有八个你压在你身上。嗯，就这个感觉，, Start Time: 1696940
Text: 那这个东西这个东西其实是我了解啊，据我我的了解，它是能够训练的。训练，你怎么抵抗这个这个压力，这个是生理上的还是更重要？是心理上的一种生理上，太生理上的，他可能会有一些动作，有一些那个教你一些动作，但具体我没去受训，我不知道。但是原理是这样的，就是教你做一些动作，, Start Time: 1717575
Text: 包括缓解那缓缓或者身体或者是哪个地方使劲啊，或者什么之类似于样样啊去抵抗那个抵抗那个重力。否则的话，你可能一下血供不上来，你整个去休克了。是对，在那个挑血哥留后，面对，在那个在那个挑挑战吧，太空的那个那个那个节目里，嗯，那个目目成绩绩有一个桥桥段，就是让这些明星去体验那个等到五个 g 的时候，, Start Time: 1739640
Text: 大家就已经很难受了。嗯，是对整个这个所以说航天员要承受八个 g 这是不是一般人是整个训练过程还是挺挺痛苦的。他的方式就是离心计，就是和对对对，就跟刚才说的制造重力环境一样，你在地球里边用更大的加速度，那也是用离心的方式哦，在没有的时候你创造出一个类似的也是那种方式。, Start Time: 1765860
Text: 其实这就训练人的身体，针对你们这航天员都得是飞行员出来的哈，都甚至甚得说这些。对对对对，但可能未来啊也许会有什么新的方式了。比如说起飞的阶段，他可能没有那么对火箭如着火箭技术的提升的话，它可能过载就没有那么大了。因为现在咱们是就这么上去嘛。哦，你未来如果真的能做到空天飞机，, Start Time: 1789860
Text: 嗯，我就水随着水平起飞，然后再再走这个过程，可能时间稍微长一些。但是舒适度可能会好一些，但是可能这这些技术目前都都在都不可不可想象，或者是说你还没有目前没有看到相应的东西出来。其实大家可以看那个 youtube 上或者是国内有搬运，就是有那种体验式的坐那个双座舱的飞机的一个普通人坐坐在后面那个一起，, Start Time: 1816140
Text: 然后那个人就前一秒还在笑，下一秒直接就就晕过去了。然后一会又又活然了，后醒过来就是这样，其实就是高高过载下人不经过训练，就是非常这个脆弱了。对，因为你一下没有心理准备，你整个整个人的机能能就是你没有做好去抵抗他的准备的时候一下很突然。对，可能大家想象的是什么？, Start Time: 1843110
Text: 呃，充眼睛充血或者呕吐什么，但其实当时都没有一下，就一下下晕了了就觉了，就失失去这个神智了。那他返返的时候候，其实他是一一的的样的，他也是有过载的，就是但是内部载又小一些，你返回的时候会好很多。因为他经过那个大气层就已经开始在减速了，嗯，反而回来的时候会好。, Start Time: 1867570
Text: 我每次觉得航天员从大气层回来的时候都特别恐怖。那个就恐怖。他那个那个恐怖在于它的那个速度嗯速度特别快，它整个要颠簸对颠簸一是一是颠簸震动啊。另外一个就是如果那个防护波，现在技术肯定是没问题了哈。它其实最开始的时候，你看他要担心我烧化了我就没了。对，并且如果像那个航天飞机出事故，, Start Time: 1887510
Text: 不就是防热瓦，嗯，打坏了一下，就一点点小的瑕疵，也许整个飞机就没掉了。对对，它是结构上的问题，很容易解析了。对对对对，而且还有一段黑障，就是返回的时候会有一段黑障，就是黑障什么意思？通信中断的区域就是大家会电离了嘛，就是整个整个整个防间就联系不上。对对对对，, Start Time: 1912680
Text: 然后其实还有一个就是目前啊我们的返回还都是在那个就是近地空间嘛，就在围绕地球绕的这些飞行器的返回。对，如果你设想我以后再去月球，他回来的时候是第二运速速度减速，这个时候怎么回，怎么减速，怎么减速？其实咱们在长嫦娥五号任务里边就适合那个五 t 嘛。对，五 t 就是设打水漂似的返回。, Start Time: 1934525
Text: 其实这就是就是是技术啊，就是大气层里边他这个靠大气层减速是吧？靠大气层飘一下啊，砸到那个大气层进进去，飞回来，然后再速吧。就像我们打水漂，就不是一下进来。然后我的妈目前按现在技术们他们计算过之后，就是如果这么直着进就烧了就烧啊，烧了速度太快，速度太快，要通过这几次弹跳，, Start Time: 1963220
Text: 然后降低速度。对，目前咱们做是一跳是吧？一跳一跳啊，那当阿波罗登月计划划来是怎么回的，应该也是这么回。我想我一去查啊，因为他不这么回当时的那技术包括去更更更大压。对对对对，应该应该这可以再考证一下，空调减速实现不了吗？没有那么多燃料了，是吗？呃，硬件数舍没那么多燃料，, Start Time: 1985590
Text: 他肯定带带不了那么多燃料，没法再再进。哎，航天就是这样，如果通过这种打水漂能回去，他绝对别用燃料，他绝对不用燃料，燃料这东西太恐怖了。哦，对对，因为真的上人的话，这这个技术又要考虑到舒适度，还有这个安全性。对对，因为它那个过载更大一下那个就是躺了弹。那不管他就是你要直接进过载肯定更大。, Start Time: 2008130
Text: 哇，然后你要是谈一下燃，可能会好过载会好一些。哇，是不是完全不知道？还有这样复杂的就是对对这个整个其实你说人也很聪明哈，各种各种办法，各种办法都都想辙是吧？对嗯，对，但是说起来好像就是听起来原理还是挺简单的，就跟咱们看着大水漂是一样的道理。嗯，实际上在工程领域，, Start Time: 2029910
Text: 特别是如果要是载载的话，嗯嗯，因为它在大气层中的那个运行轨迹就散布，预对散布就很大了。他就就真的谈了。对，谈了你你有可能不知道太哪儿去了。哦，所以这个这个可能呃当然这是现在也是大家要就是在工程上，为什么要去做这么多的计算啊实验呢？因为大气密度这一个东西，它也不是一个稳定呃均匀分布的值嘛。, Start Time: 2054490
Text: 在不同的地方，它会就是所所以在工程上就可能涉及到各种各样的问题啊，太复杂了，光这对光这计算这一个方向就就是就是一个专业方向。嗯，我那我再补充一个问题，嗯，就一般我们的航天员，就比如杨利伟，他当时训练了多久，为咱们的任务。哎呦，那从选拔到那个，实际上天也很多年哈，, Start Time: 2081280
Text: 也得有十年的时间了。对，具体这个数那个也没没没去核实啊，也就是说就是当这个人他知道未来有这个任务，到他真正执行这个任务中间可能会有十年时间是吗？这是更长。现在还有第一批和杨利伟选进来的航天员，没有上天的。你想一想哇哦这个并不是说你到那个时候你就能上天哦，上天之前那一刻还有很多选择是比如说各种指标，, Start Time: 2105600
Text: 当时状况怎对？当时状况很多层面，比如说你身身体的指标，身体技能的指标，你在上天那一刻，嗯，你要看你窗口期里，你并且不况状上去，毕竟还有心理状态。嗯，因为有很多方式测量航天员的状态，就是他们整个的航天医学的这些人有很多手段，你的情绪是不是波动了？你的心理？现在状态是不是好都要测的。, Start Time: 2136410
Text: 航天医学航天医学，你终门保证航天员的。对对对对对，这也是一个一个专业，就是航天员们肯定既然从事这个行业还是非常想上天的这是肯定的。对呀，就这就是他们他们这个情怀可能比我们更更加浓浓郁哈。是对对，因为因为我从我虽然不了解中国这个，因为没有什么纪录片儿，嗯嗯嗯，, Start Time: 2159730
Text: 但是阿波罗登月之类的看那些东西确实能感觉到他们那个就是真的错失一次，就可能一辈子都没机会上天的那种感觉。是是对对肯定的。刚才说到健康问题，这个心理健康相关是不是也有这种各种训练了？我心理上其实我觉得在未来的这个载人航天这个过程中啊，应该刚才说的上天之前，那可能是短期心理状态的。, Start Time: 2182800
Text: 对，是你是否紧张了，你是否是从短期任务操作层面短暂什么的。但还有一个心理层面的问题，就是你能否适应这种长期的、太空的、密闭环境的的。然后这种人很少的这种环境下的哦工作生活。对，这其实也是一个呃需要研究的课题。你比如说在这个呃一直在说载人火星任务嘛，其实很早就已经启动了。, Start Time: 2209490
Text: 这个这句话这是一一年的事儿。我这会一一年有个叫火星五百，就是俄罗斯发起的。有好多国家的人参加中国，也有人参加了这些项目，他就是模拟从飞船发射就是一次载人火星任务。嗯，从模拟发射到飞向火星，最后到登陆火星再返回地球，整个是全过程。嗯，五百五百五百天，嗯，就是只是大概是它是五百五百二十个多，, Start Time: 2237680
Text: 他就叫叫五百天，就火星五百任务。他这个在火星会待多久啊？这个任务它来回我记得就需要好二十二十来回二十个月。呃，对，那个火星上是待一个月吧，好像这个任务应该是模拟的，在火星上待一个月。对嗯对，只待一个月，来回回二十个月。对，来回二十个月。嗯，然后整个过程中，, Start Time: 2265250
Text: 他就是探索人类模拟登陆火星过程所能够承受的一切。嗯，就是你不只个月，就是任务任的这里边其实就是最返能人本身月。然后这个密闭环境下，你的健康状态，工作状态其实人如是说人不同，在一点就是你你的情感的动物对你的情感不对了，你的工作状态可能也不对了，你心里在健康可能也出问题了。, Start Time: 2286990
Text: 这可能就是刚才你说的这个心理问题，对这个这个必须也要去试，可能未来可能也要练，也不是谁都能适应的练。对我可能肯定要也要训练这个火星五百是不是当时就参与者就也要考察他，比如说随行带了什么东西来排解他他个还的的些些情什什么的，这应应该也是实验的一部分。他不是谁设计过程中啊，, Start Time: 2312630
Text: 他可能就要把这个都考虑进去。未来如果要是有这个载人任务的话，必须考虑是否给他提供了这个娱乐的手段哦，对吧？并且还可能还有针对性的设计啊。嗯，是哦，我记得好像是火星火星救援那个那个电影里有一个有有抱怨过，说那里面的音乐什么的。对，然后还有还有一个桥段是其实每个人有个私人物品的那个那个小箱小箱子。, Start Time: 2336750
Text: 其实你你是你要允许人家带一些个人符合自己的习惯的一些东西。嗯，否则的话，他真的在里面会疯掉。是的嗯，对，其实人除了基本的生存需要以外，那个如果单从心理上来讲的话，但除了像娱乐啊精神放松啊，可能还有个很重要的就是连接，嗯，他得感受到和人人之间的连接，对社交需求对社交可被抛弃是吧？, Start Time: 2361330
Text: 嗯，实际上他们一块去执行任务，那个火星五百是几个人？六个人是吧？嗯啊六个人，但是这六个人也是大家在一起工作的同事嘛啊相处时间长了可能会是另外一种感受啊。但是一开始的时候大家都是同事，但他们在之前的时候还有其他的社会连接。那么在这五百多天里面，可能这些社会连接就切断了啊，, Start Time: 2390860
Text: 所以其实对人确实是很大的考验。我记得最近特别流行，就是好像说给你多少一个亿，让你在一个屋子里待五百天，你愿不愿意行？就是经常会会有这样的那个试验吗？嗯，是，然后听起来好像很容易的样子，说给给我一个，再给我五百天。对对，给给我一台电脑那个上网就行了，就可以了。, Start Time: 2413600
Text: 但但但实实上上真当，当你去经历的时候，嗯嗯，特别是如果要是经那个在宇宙中航行和在地球上去经历这个事儿还是两回事。嗯嗯嗯，在地球上经历的话，你可以反悔啊。是的，而且很多人说给台电脑，就是电脑就给你提供了起码的社交需求。对对，至少满足了你这个如果完全切断，可能很多人是就完全无法接受的那种状态。, Start Time: 2437850
Text: 对你习欢。如果真的呃有一些喜欢航天的朋友可能会看过一个电影叫月球。哎，对，就不会很好看过是吧？是你就那里边就有个就有一个桥段，他因为他是克隆人嘛嗯同同克克隆。但是不管是嗯哪一个克隆出来，地面的人都会让他保持他那个愉快的状态的时候，给他放和他家里人的那个对通话的录像是吧？, Start Time: 2462330
Text: 就是这就是相当于考虑的就是解决的一个问题。嗯，否则那个人他待不了，让他一直觉得他的家人还在地球那个情感上的一个东西稳定住了，稳定住。对对对，我那个电影我看的时候我还挺触动的，就那个是扣动你灵魂的一个一个孤独了，太孤独了，就一个人在月球上。嗯，对，并且当他发泄制造真相的时候，, Start Time: 2488500
Text: 和另外一个克隆人见面的时候，并且他俩互相选择谁走的时候是整个对，马上就是那个爆棚啊，就是你那个整个那个可能让你累崩了，到时候就对对，这个确实是这个在长时间航行中的孤独感，是很多科幻作品特别喜欢的一个了写的。因为我记得我读过一个孤独感，还是这科幻世界的。上面一个一篇就是讲这个科幻飞船上有一个人，, Start Time: 2511680
Text: 除了问题提前醒哦，然后他就在他就在这个飞船上孤独的过了一生，然后就在也没有醒对谁也。然后他就是一方面他的这个他的责任感告诉他他也不能啊就是说去叫唤醒别人，然后他就如何排解，这就是一辈子。他在他写小说啊，然后他一开始很很苦恼很孤单，然后这个发怒把这个本来能下这个国际象棋的这个桌子砸坏，, Start Time: 2537660
Text: 然后他就很很后悔后悔。对，然后然后在一整面那个墙壁上的绘画，然后这一一一生默默默就就过了前前的那个电影影就还是叫叫。对我想说是本来那个节节奏跟那个开头特别像。嗯，但是实际上后来他叫醒了，对不一样了。所以说这个故事我挺受触动，但是我忘了叫什么了。但是因为这种就是那个小说白描这种手法，, Start Time: 2563710
Text: 就告诉你人在那样一个环境环境下是什么样的感觉，他很快就会被逼疯掉。如果你自己不去那个想办法。是的，其实就是刚才大家聊到这个嗯解决了技术问题，嗯，解决了这个心理问题是吧？可能你未来的人经过训练，可然后经过技术给你解决，排解你的这个困扰。但是总的来说，如果真的实现这一个事情啊，, Start Time: 2588730
Text: 规模还是很庞大。是的，尤其未来要建立一个这个太空基地。对对对，甚至你还要在外星球上说的更夸张一点，要营造一个小的环境哈。对，就这整个这个过程中，一个国家其实是肯定干不过来的。对，这也就呃回到了咱们开篇聊的那个政政治层面啊，虽然在竞争，但是避免不了还要合作。, Start Time: 2614940
Text: 因为未来的人类，当你从地球走向太空的时候，那么就共同体了，地球老乡了是吧，地球老乡了。对，这就是地球老乡了，地球真的是村了是吧？对，那就是这个时候还要合作，所以说现在也有一些这种组织比较 passeni SECG 国际太空探索协调组织。嗯嗯，中国也是这组组里里的成员，, Start Time: 2639230
Text: 这个组织其实就是在描绘一个全球探索路线图。他零一八年的时候还发布了第三版哦，对吧？这个路线图里边其实就是在描绘一下未来人类在嗯奔往月球，奔往火星整个记录目前只说到了火星啊嗯还有一些无人的任务。他说到了小行星，说到了星际航行，但是从载人这条线可能也是到了火星的目的地。, Start Time: 2660090
Text: 对，目前我们可以够得到的是，月球可以仰望的是火星。嗯，再往远走，我们现在还不可想象，但可只只解决决了曲飞飞之之后才可以吧。嗯，然后这个其实就是说一个什么事儿，就是未来大的发展对人人类这个载人航天也好，和整个航天发展也好，肯定必然是一个趋于大合作的一样一个模式。, Start Time: 2686420
Text: 但这个合作过程中呢，你处于什么位置？嗯，这可能就是激励我们航天人需要努力去奋斗的一个一个动力吧。是你如果你不在，你的水平不行，就没有人愿意了。火星啊，你的水平不行，你在合作过程中的地位就不一样。是是你你能就拿不到主导权是吧？甚至说你你可能就会在这个过程中丧失一些主动权主动权。, Start Time: 2709780
Text: 对对对对，所以说这个可能就是未来的我我我认为啊未来的一个发展的一个那个方向吧。还有一个就是刚才说到这个，就是既然是合作嘛，那目前一直在说强国或者是大国，是我我国国到到处于一个什么位置。我看有的有的那个听友也也也在聊这个事儿，其其我就简单也聊下我的理解。对，, Start Time: 2737380
Text: 其实目前嗯因为这个航天啊，它是一个非常大的系统工程。对，就你很难去去说它的火就好好到哪了。对你就可以有形象的比喻啊，就说一辆车。嗯，你要你能真的说就是奥迪比宝马是吗？对，甚至还有这个萝卜白菜各有所爱是吧？它的舒适度好，它的操作也好，很综合。那还还只是一个汽车。, Start Time: 2763700
Text: 对你要真的去平着衡量一个航天来讲，它可能有有一些量的变化，就是呃不质的变化，就是有和没有，那那肯定只能比的对。但一旦有了之后，那你就可能比起来就稍微复杂一些。如果你完全的干不了载人和能干载人，那你可以比一比，那肯定你也能干升空你也能院。嗯，好多东西你也都能干的时候，, Start Time: 2786860
Text: 那时候怎么比呢？嗯，对，但是目前我们国家的科学家和工程师们其实还是很谦虚的，都都比较低调。就是美大家公认的俄。然后这欧洲欧洲是在一些专项领域，它的科研啊，它的工程水平啊好多是还比较强的。嗯，我们一直认为美国欧是咸山在第一梯队啊，我们认为以中国为代表的，然后咱中日把自己放到第二梯队，, Start Time: 2811170
Text: 一般就是中方的或者是呃比较谦虚的一些老先生们还是会这么都会这么说。但是作为年轻一代的航天人，可能还想着我现得冲一基础吧。对，所以说我就想我们都第四了，不还不强吗？对我感觉觉在在是这样，不是这样，就感觉中国还是还是很重视，这个重视很重视。嗯，他有很多方面吧，, Start Time: 2839120
Text: 比如说你看工业基础嗯是一个方面，整个航天衡量它到底厉不厉害？嗯，呃国际的影响，科技的创新空间、科学空间、应用空间技术，包括它的支撑产业，你的军民融合这方面做的好不好？大的国家战略，这都都是每一个都是非常大的话题。领域都非常大的话题是你要全部去衡量，你说真的没办法去给他打勾。, Start Time: 2862060
Text: 是所以说这些东西定量的分析，我觉得是很难的。嗯嗯，也就包括你的火箭都能把这个六十吨东西打上天。嗯，但是人家拿个有一个指标的火箭推重比是吧？对，这种东西就不一样。那你说谁先进，你用多少燃料，对你用多少燃料，那对士顿的东西。但是如果从结构上来讲，我只要送上天俄罗斯强，, Start Time: 2887250
Text: 俄罗很强，他的火箭很厉害吧，但就但是很很笨重，那你能说能不强嘛，对不对？是是吧？这些东西就是很难说，所以说呃我是觉得谦虚一点，好谦虚一点，就是给自己更大的动力，而且要走的路还非常吵。对，然后但是另外就不要忘了，我们现在已经步入了这个第二梯队，至少是吧？是的，, Start Time: 2910240
Text: 紧跟着第一梯队，然后也不能妄自菲薄，是能就这是一个比较良好的心态态。嗯嗯，而且也需要越来越多的人，这个为此这个付出是吧？嗯，付出很多事，这可能就是我们做航天的人一种情怀哈。希望希望我们能够通过讲航天，讲我们的故事，讲我们知道的一点点知识，买点种子，对，埋下这个播撒一些航天的种子吧。, Start Time: 2931480
Text: 希望希望能能起到这样的作用。嗯，或者是说呃因为其实我们自己在这个行业里面待着，呃，真的感觉到就是到这个领域来了以后，嗯，你总能经历很多激动人心的事情，嗯，嗯，你的人生会发生真的是会发生很大的变化。我刚听你们说在主控大厅里面那些激动的事的心情和时刻，我就挺羡慕的。, Start Time: 2958860
Text: 是的对，但是是呃，对这些这些事情实际上就是我们平时所经历的事情。嗯嗯，但是当回想起来的时候，还是会感觉到内心的激动啊。就是航天的话他是给了我们一个机会，就是是对对各种各样新的挑战，所以它本身就是一个特别有感召力的一个领域啊。嗯，我记得那个时候好像应该是在三十年前，, Start Time: 2985660
Text: 三十年前，我们原来三十年前嗯，原来某某基地的一个领导，当时是带着他的那个底下的同同志一块出去出差，然后在火车站赶上火车的延误。嗯，然后没什么事儿，然后就说那个那那个大家上去给呃下面等车的同志们讲一讲吧，就讲一讲自己的火车大厅里面的那些就直接上去讲。对，就直接是在广场里，, Start Time: 3013510
Text: 在广场里让民众讲是吧？对，搭了个台，就是搭拿了一个那个呃手提箱，然后站上去就开始讲，就三十年前的快赛是吧？然后因为因为他是那个咱们咱们航天发射基地的领导啊，然后讲完了之后，嗯，据说当时在广场上听众里面有十多个，就因此进了我们系统，哇，然后开始干起了航天，进入我们神体的这种缘分。, Start Time: 3039830
Text: 因为被感召，这样就是一次发自神体的发的广场演讲。嗯，这这其实一方面就是说明航天这件事情本身它就是有强大的感召力，嗯，真的是非常的吸引人，他们只是讲了自己平常的工作而已。哦，就是干了些什么？对，干了些什么？就是嗯他可能和别的行业和领域的区别是在于永远你都在面对新的挑战。, Start Time: 3070950
Text: 嗯，然后另外一个就是因为都是干的人自己去讲的，所以可能那个情绪上，因为真的你你干这件事儿的时候，感觉真的是对对对，血脉共联，所以你讲出来的话也特别容易感染感感染别人。对，以当是是几个差十几个人呃，而且这个不是传说，这个是他们考证过的。因为说据说是呃他们在一起开会的时候，, Start Time: 3099710
Text: 因为都大家都是这个体系的。嗯嗯，然后在一起开会的时候，然后说哎你是哪个哪个大学的？说啊是啊是啊，说哎你怎么开始进入这个行业啊？那因为当年什么时候我听了一场演讲啊，我当时也在那个广场啊，就这么很无心插有一个事儿。对对，其实这还是就是我们这个我们这个圈儿嗯，就是说我们这个系统里嗯那还不包括全国其他搞航天的那个。, Start Time: 3126440
Text: 对，没不完全统计。对对，这不管，但是我们能追溯得到的对吧？这样可以想象，其实如果真的是有有一没有人去统计啊，也许就有很多孩子就近于看了一个电影，看了看了看了一个航天科普的讲座，对，然后就喜欢上了航天，然后做了。对对对对，其实哎呀就是说理想有时候就是说也很简单，, Start Time: 3153980
Text: 嗯，对，就是一次年少时时的冲动动，但是后来你们都特别热爱自己工作和快乐。对，这个工作可能就是一点一点的痛并快乐的。然后一旦你就想当你把自己稍微跳出了一下的时候，嗯，你再回头看，你就会发现很羡慕自己。嗯，但是呢你在在这个环境下的时候，你又不觉得是的，就是这样的一个感觉吧。, Start Time: 3177430
Text: 嗯嗯，然后也是想把这个感受，我觉得这个感受挺幸福的。是的，所以想把这个这个感觉传传递一下，真好真好，真的真好。而且这是一个人类文明的对，这个伟业真的是这个伟业，是这两期节目我都感触挺大的。刚才听了好多故事，真是一针几个，真的确实录起来，仿佛都像是最后的一期节目。, Start Time: 3205110
Text: 对，并不是吧，后面是不是还有后面咱们再看后对，后面因为后面还要讲探月什么的话，反馈呗，看看看看哪个话题，看看大家还想听什么。我们把航天了，因为航天如果要是真的讲，因为我们开始讲航天应用了嘛，嗯航天应用特别的广，特别别的广。你要真想讲的话，那东西东西超级多，, Start Time: 3228210
Text: 但是我们还是想选合适的人，嗯，就可能不完全能在我们可控的范围内了啊，选合适。因为因为真的是你必须得干过。对啊，干过讲出来才更有，我们想还是能哦讲的对，是讲的对，然后讲的还是带情感吧。对，是嗯就是能够都是有情怀的人来讲。嗯，行行，那非常感谢两位。对，或实我们是感一一段落。, Start Time: 3250850
Text: 那我们后期看看大家的反馈，我们然能在这个航天应用上再挑各式各样领域再再讲一讲。对，或者有合适的话题。我觉得就我们如果想到了一些，我们也回头感请两位对再来聊一聊航天。有如候我们观察到了一些有一些科幻电影里的什么概念，是不是跟航天有关系更像热点是吧？对对对对，, Start Time: 3280280
Text: 得热点聊就是热点聊，可能大家的那个感受又不一样，对吧？是的，就算是我们这航天领域的顾问，没有没有没有，我们也只是普通的一员。对我们都其实我们都是工程师而已，对，其实但不是而已了。对啊，就是怎么说而已。但是想的就是越普通可能越好，就是大家聊的可能越是的越越越越容易越容易理解哈。, Start Time: 3302540
Text: 是嗯我能起到一点点作用就行了。哎，实际上我们也可能可以谈谈，比如说航天和芯片啊，因为芯片现在也是很热门哈。对对对，我们国家这个目前国之痛啊，对，下期我们可以找一些做芯片比较厉害的是吧？都可以聊。对对，专门做做 CPU 的，我们也挺好奇的。对，们还可以可以把这个这这这个 PU 是叫什么卡脖子问题是吧？, Start Time: 3326630
Text: 你们也可以聊一分问题。这卡脖子是什么问题的？是的对，行吧，希望咱们直接就是组织组织，希望大家能这个因此体会到这个航航天工程的这个美感啊。嗯好，我体会到了。哎，是对，嗯，那感谢两位，对，我们这个下期再再见了。好嗯，下期再见，拜拜拜拜拜拜。我不能嗯嗯嗯，我有嗯妈的。, Start Time: 3356710
