Text: 哒哒哒哒猴子咕叽咕哒哒。他的诗苦态度多少？过过。 hello，大家好，欢迎收听七月份的，不知道第二期还是第三期的，天天 CG，我是天到的了。大家好，我小豆，我们继续来给大家带来二次元的新闻。今天天的录音情况有些特殊，因为我们出门比较早，是周二录的。对，七七月二五号号为之后呢，, Start Time: 130
Text: 同事会有工作安排。哎，所以我们只能为了凑这个局，哪怕我们三个人也得凑到今天录才行。所以新闻这方面大家都不要指望有什么新鲜度了。是对，主要还是听我们聊吧，谢谢大家。对，很巧合啊，今天是七月二十五日，是世界预防溺水日啊，很神奇的一个日子。这我是说到短信我才知道。, Start Time: 38950
Text: 嗯，对，然后也是夏天了嘛，大家可能会去游泳什么的，怎么我能了发这短短信，那你可能从来不出门，对，监监测的在家溺水的这个概率可能会比较低一些，是顶多是呛着。对，所以大家出门如果要游泳的话，注意安全。嗯，对，尽量不要去那种野河什么的，对野河野河就就别下去，别尽量就就别去。, Start Time: 62930
Text: 是因为它那种河道一般都是在一些堤坝呀，或者那个山间那些对它好像有暗流什么的，就水什么时候涨都不好说。嗯，很危险，是，而且主要是怕暗流什么的，把你卷到里面就很快，有的你都看不出来有多深，但其实很深。嗯，啊是很危险，是行，咱们还是是回。对，正题，今天是星期二嗯嗯，, Start Time: 86240
Text: 到星期三呢，办公室很多人都出差了，消失了。对，基本上办公室没剩几个人再见。对，也不知道后面这周节目还能录几个呢，是是因为马上那个 china joy 嘛。对，大家都去上海去什么了，然后 china joy。其实现在好多厂商都已经开始放出消息了，说厂里有什么试玩什么的。, Start Time: 111100
Text: 对，不知道能不能大家在会会场里遇到大家啊都安排了好几个要去的地方了。现在是嗯要玩一些游戏，然后要参加一些采访。嗯，是还我其实我更想去崩铁那个展台，领点那个气球什么的，嗯，拿点什么小肉燕，然后呢挂咸鱼，是们老师什出消息啊，你这说的我操，我已经没法采个这个还嘴了啊。, Start Time: 129700
Text: 没事，肯定有挂的，因为有十七个闲鱼美，而且是嗯以前那个我记得几前那个北京有个网博会啊，不知道你还记不记得特别早。然后就是好多大爷大妈就是去那个什么，那还叫盛大展台，就早早就排队去领一个小车啊，那以至于我现在还有那个就那个时候拿回来的小车，用到现在好像像是内部走路的消息买菜车。, Start Time: 156800
Text: 那那时候我没不是在内部啊，那时候就是发家致富硬排啊，那他们也去是吗？他们就奔着这来的对，那些大爷大妈就来，然后也会试玩一些东西，然后就大爷大妈会抱着一些抱枕什么的，就回去可以特别会场到去收集去了。哎，对，也是一个发家致富的好方法，赠品还不错，还有抱抱。哎，, Start Time: 181820
Text: 对，特别别，那那时候就啥时候嗯什么抱枕袋子，气球最重要，还还是那个菜菜车。嗯，不知道现在这些会场里面还还会不会给这些东西啊，好像少见了。嗯，对，没去了。对，大家都是大兜子，小提溜着。对，回头这个活动会会录一期节目，过两天你去看看呗。是，主要是这是疫情之后，, Start Time: 203300
Text: 也是第一次参加 chroy 嘛，好久没去了，看看变成什么样了。对，收集集些新鲜鲜道道。哎哎，行，那咱们还是先从新新公布了本期这期节目，大家来吧。好，先快速的过几个最近的新吧。啊，第一个是火影忍者啊，他确定要出新的动画了，预计是九月三日开始播出，总共是会有四话啊，, Start Time: 225610
Text: 连续播四周哦，这个呢也是火影忍者的一个二十周年的纪念作品。嗯嗯，就期待一下，当时我们也看看到是是什么内容啊，是第二新闻呢是伊藤瑞亚的新作品啊，新的动画作品漩涡。他呢是最近公布了一个新的动画预告。动画呢之前也说过，是有 IG 来制作的。作品呢其实是很早就已经公布了，, Start Time: 249170
Text: 一九年就已经说了啊，画呢是二二年的十年播出，后来那又是延期了。嗯，到现在呢也是没有公布一个比较确切的播出的时间，就这次播出的这个预告告还挺长的啊，也是三木真狼嘛，配了个主角是嗯就听着还是挺有感觉的，像那种呃恐怖的气氛吧。对对，而且我觉得他做的还特好，他特像动起来的漫画那种感觉。, Start Time: 274770
Text: 对，他就是为了还原漫画手稿那种线条质感去特意用那种黑白的画风。对，嗯，然后其实本身呃这个伊藤瑞二的画风就比较是诡异那种。对，用那个黑白线条去表现的话，就更有种毛骨悚然的感觉。对，很独特，也很有辨识度。是，然后他那个人啊好像都是用，应该是用三 d 做的吧。就男三学二。, Start Time: 304650
Text: 男女主对男女主在聊天的时候，他看他那个五官的移动很自然。然后他为了表现出呃可能是漫画的感觉或者平面的感觉，他用了一些抽帧，尽量把那个面部啊弄得给你搞得还像一个平面似的，但能看出是三 d 做的啊，是我现在比较担心的，就是这种纯黑白的，他看着会不会累啊啊？你觉得这白太亮，, Start Time: 329210
Text: 眼睛累啊，毕竟纸质的话只是有一个自然的那么一个颜色的对，它不是那种纯白。对你放了屏幕上，如果你屏幕这个对比度开的比较高的话，就挺要命的。对我觉得刺眼是反正也没说具体什么时候播呢？嗯，再改。对，再看吧，万要是后面再改了呢，整个彩色呢说不定定，可能也就调在黑白的这个对比度吧。, Start Time: 353780
Text: 是行，下面新闻呢是海贼王。他那个真人剧集啊也是公布了一个新的预告，是也确定是八月三十一日会在网费的平台上呢就正式上线。嗯，啊真人预告里面也是出现了很多角色啊，这画面面有有那些用必杀的画面，也有一些平时对话的画面啊。这个原作者伟霆荣云郎呢也说啊作品呢是用了功夫，, Start Time: 375880
Text: 他本人呢也是很喜欢这个团队和画面啊，之后呢也会接受各种预议。对，也期待呃剧集啊就是正式上线那一天，哎，感就是特别含活的一套话再说说对我说着你听着，因为我看完那个真人版的圣斗士星矢啊，啊，那还是个院线电影。哎，是真服了，花不少钱呢，嗯则剧情也魔改，然后人物也削，, Start Time: 401040
Text: 然后还是加了新的角色，哎，呃制造新的剧情冲突。呃，雅典娜和星矢这个情感吧，就感觉有还是有点没有原作那么含蓄吧。可能啊原作他还是前期是有些收敛的，但这这块就弄成跟跟撩撩这妹子似的的大开大合有点吧。我看来是那样啊，但这片儿烂的点很多哦，就不好说了。然后海贼王这个呢看完之后，, Start Time: 429880
Text: 好多粉丝针对某些角色可能觉得还可以，但整体看下来可能还像一场 cosplay 的。就是他们说啊 cosplay 跟小五也跟我聊一聊，对，说很难把控这个这个真人版和这个原作之间这个界限吧。是嗯主要是你像这这种东西，对我没有看过海贼王的人，就是属于那种看不懂，, Start Time: 464405
Text: 但感觉挺震撼的啊。嗯，就有一种不知道他改编会不会就像一个剧呢？就感觉有一种说出来的违和感，嗯嗯，他不大像剧也不大像 cosplay 啊，还有就是那个一些真人版的妥协，比如人物之间的身高啊和真真正角色间的那个身高差是不一样，都调整了很多啊，比如说愚人以前那种倒三角啊，, Start Time: 488790
Text: 然后高人一个真位的那种高人一个身子，那种高度在这里是呈现不出来的，毕竟大家都是真人嘛，不是人类嘛，实在没办法，你说这种拍真人剧还是慢改真人剧，他有必要太过于遵循动物，就是原作的这些东西吗？呃，我觉得遵不遵循是看最终呈现出来违不违和。对我觉得你有些东西过于遵循的话，, Start Time: 514320
Text: 他就变得很怪。就比如说亚洲脸顶着一套黄头发，就比如说那星际牛仔啊，我就觉得他就特怪是他就有些地方就就刻意强调要去还原那个感觉。嗯，就一直他就跟那个真人剧真真人这个东西就不大符。嗯，是，所以就很怪。嗯嗯，行吧，到时候出来看一集呗。对，反正大不了当笑话看吧啊。, Start Time: 537720
Text: 嗯，行，下面新闻呢是这个之前也说过机械战机啊这个系列的新作品叫吉刚的装鬼，它是公布了一个新的主视觉，嗯，也确定呢是会在八月十日啊就开始播出，总共会有六集。那故事的两位主角呢，一位是三十五岁的一个白发佣兵，叫三泽仁哦静啊，这是一位历战佣兵。另一位主角呢，他年龄是二十三岁，, Start Time: 559830
Text: 是一个有这个日本反抗军经历的一个青年，叫执念。一吹动画导演是大张，正起编剧是木村畅啊。嗯，反正就是这个东西有六集播了之后再看一看。是啊这六集。对，嗯，感觉就正经去浓缩了一下，这个制作经费，也不想去搞太长。对，哎，这个六集会不会以后成为某一种标杆，或者是什么半几番半几番。, Start Time: 587900
Text: 对，就看一乐，然后就故事紧凑一点，每一集拉的稍微长一点，他也是差在八月这个时候播嘛，嗯也不耽误之后的事情嘛，看看那些尝试吧，因为这次感觉是想扳回一下这个系列的口碑。其实这种作品好不好看，就看玩具是不是正常卖的好不好，以及会不会被黄牛看中，对吧？这个系列完全是搭着其他货买的，, Start Time: 618070
Text: 搭着高达买的啊，所以就能看出来了嘛，新的角色也是更怎么说呢？复杂一点，稍微复杂一点。对啊，装备上多一些。对，哎，玩具上嗯设计上更好看一点。对，这颜色选的也比较深沉，有点像那个更深一个色阶的决斗高达那种感觉啊。好，嗯，黄深蓝和灰色嗯，行，反正到时候再说吧。嗯嗯呃下面新闻挺短的，, Start Time: 641930
Text: 就是蓝色档案确定要做一个 TV 动画了。哎，嗯会有这个 user pictures 和 studio candy boss 是两家合作来做哦。目前是有一个官网，官网上呢也有一些角色的设定，反正就期待动画公布更多消息吧。啊，呃蓝色大案剧情还是不错的，角色呢也是有很多他自己特点啊，, Start Time: 671140
Text: 是最近也是公布了一些新的角色嘛，大家也都很喜欢是泳装系列啊，那可不嘛到了夏天了啊。对，那夏活是不是该开始了，是开始了啊，不知道大家抽没抽啊，国服也马上上线了啊，孙权狂狂，我推那广告微博上有，然后我扫那个骑车的时候，扫完之后也给我蹦出下来，全是花子和小春投的挺多，, Start Time: 696810
Text: 都是拿着一张那个那个信的那么一个啊画面的啊，啊，像国服广告是吧？对，国服。对对，最近开始起宣了，反正挺热烈的。然后刚才我跟他大妈说，那个 studio candy box 啊，他这个是一个国人创立的公司，在日本创立的公司，他那个创始人以前是在 p elo 画海贼出身的。, Start Time: 723020
Text: 对，反正是在这个就是日本的这个中国动画师圈中是挺有名的一个人。嗯，对，然后他跟 UCR 合作有点就怎么说，就很顺理成章。嗯嗯，就是，而且他们实力也不错，我觉得可以大家可以期待一些新。然后说到最近日服不是有新的这个泳装限定角色嘛啊里面有有个角色叫小春。小春，, Start Time: 745130
Text: 他是脖子上有一个往下的一个黑线，大家都说那个东西是虾线啊啊，想挑它虾线哇，然后他不是穿了泳装吗？泳装就能看到他这个虾线是一直往下的啊。对，肚子上也有一个黑色虾线啊，就还挺逗的，延长线觉得特恶心，说成虾线。行吧行吧行吧，嗯，我觉得新闻就这么多。行，写哥，请请我说几个新闻吧。, Start Time: 769200
Text: 对，第一个新闻就是弗里库里里啊，这是一个很经典的动画老动画，然后他的新作动画剧集叫弗里库里 i grounge。然后公布了第一个预告片啊，这个作品将于九月九日播出，然后这个里库里里 ficficground 是由竹清人执导，由 monon black pictures 负责动画制作。, Start Time: 799180
Text: 然后这个预告一出，反正我心凉了半截。嗯，不是很好看，不是很好看，变成三 d 的了。对，跟原作就差的挺大的啊。其实弗利克利原作应该是一个挺迷幻的故故事。我觉得反正我看完之后就跟喝高了那种感觉似的，嗯，特晕很青春，就那种那种眩晕感，就很难形容的一种眩晕感。但这个吧就跟前作表现出来感就不是一个味儿，, Start Time: 818435
Text: 所以我还挺怎么说呢？挺难受的啊。阿道斯 wim 与这个 ficquici ground 同时公布过，另外一部作品，也是 ficquici 的新作，叫 flicqulee show gaze。然后这个是由尚存泰指导，是 protei g 负责动画制作，好像现在也没什么新情报，, Start Time: 846875
Text: 其实我还挺期待这个嗯嗯 IG 是老牌公司嘛，嗯所以这个新故事就就是这个新动画吧，大家就再等等看看，反正我觉得谨慎，期待放低预期可能会好一点。嗯，原作的话也可以去看看，嗯，但我觉得原作比较挑人，嗯，呃喜欢的是挺喜欢你要是觉得不好看，也也没什么办法。他确实电波对上了是一个不错的作品。, Start Time: 864920
Text: 电波对不上，那就只能说不合适。有一些意识上的东西，对确实意识上的东西还不少，嗯，也是足够经典的一个作品吧，这是第一个新闻。第二个新闻就是一个比较出乎意料的新闻，就是偶像大师和 love。 live 的官方宣布，将于十二月九日到十日在东京巨蛋举行一个演联合演唱会，, Start Time: 888140
Text: 嗯，叫异次元 face 偶像大师，一个五角星，一个心 love live 割阂战。嗯，呃挺厉害的，挺好，嗯，有种这个什么偶像战国乱斗的感觉是害怕的。而且这次这个偶像大师感觉是倾巢出动啊，嗯好像不是什么好词，对不对？对，以可以说可以是因为人人多了，那灰姑娘女孩儿，, Start Time: 908120
Text: 然后然后山林 carars 嗯，对，全出来了啊。你光灰姑娘女孩，我也我也不知道灰姑娘女孩会上多少人啊嗯就光这个阵势就不少，是所也就是挑那么几个嘛啊然后拉布赖那个水团校学员那个个个列还字母，是这么么吧吧吧，还有莲之空，这这几个也都是全员出动。嗯嗯，我觉得这阵治还挺大的，, Start Time: 931780
Text: 是还唱两天哦，嗯也不知道这个是不是现场会有 battle 环节，一般都都两天啊。这个对，一般是哪两天，那肯定是对抗抗是是不是搞一个 PK 的那个个那那个屏幕是对，一边放那一边放那个就像那个抖音上那种嗯，还把气氛给做起来。是我觉得就是在抖音上开个直播，大家就互相投票刷礼物什么的，, Start Time: 958340
Text: 嗯，最后就决定是哪哪方胜出。目前这个票还没开，然后也不知道到时候会有什么歌，嗯，大家可以期待期待，因为这个阵仗确实太大了。你万万万没想到，我看举办方说这还只是第一弹，嗯，后面还可能会有其他的作品联动什么的。嗯，我也说了，我想看这个赛马娘跟少女歌剧啊，我觉得也挺好的，, Start Time: 982560
Text: 是少女歌剧是不是歌没那么多呢？是主要是少女歌剧，那都是真功夫啊，各种前滚翻后滚翻的。嗯，对，然后又唱歌又表演，对，跟萨马扬这种一边唱歌一边跑步的，我觉得可以呃这个这个对抗一下。嗯，但其实现现在赛马娘的歌还是积累了一些是不少，而且好歌也不少。哎，所以我觉得赛马娘是有这个实力的，, Start Time: 1007800
Text: 也毕竟赛马娘算偶像番嘛，带一点偶像元素了。对，因为反正我是觉得她这个跑完之后，还让小姑娘唱跳，这个设定实在有有点突兀。嗯，因为那小姑娘跑完都齁累的，你还让人家上台表演啊。对，真是榨干。那你说这赛马娘很多声优就两边跑了。哎，是对，可能这个这个歌唱一半就下去去换衣服什么啊？, Start Time: 1031340
Text: 嗯，而且好，然后我记得是采访谁铃木失李吗？还是谁的时候，他们就是说他们也会互相串，因为大家都认识。呃，因为他也参加了呃偶像大师的这个声优工作嘛，所以可能在 live 的时候就是要满场串这个角色。嗯，对，先先是那个女武神，然后就是武汉大师，嗯，挺有意思的一个事。, Start Time: 1054220
Text: 对，反正大家期待期待吧，是再说。对，再说吧。嗯，啊第三个是我自己自新家的一个新闻啊，就是手游天命之子。 destiny child 的官方推特宣布，本作将于九月二十一日正式官服。嗯，你现在已经关闭充值通道了，然后呃七月一号以后的所有充值都会退款。游戏官服呢就是官方也是发了最大的善心，, Start Time: 1077260
Text: 开始回馈礼包商店免费购买，然后每天就狂送各种资源。嗯，希望大家在剩下的时间内疯狂抽疯狂玩，可以用最大数量免费购买各种活动中的套餐。然后每天挺色的各种水水晶金币召唤装扮什么的世界灭亡的感觉。对，就是狂欢嗯，大家一起摆烂疯狂。官方还说会举办一个纪念音乐会，八月十七号以后还能将自己想保留的数据同步到纪念程序中。, Start Time: 1102400
Text: 嗯，啊可以通过了纪念程序来回顾角色的剧情，还有这个个人的这些例会什么的，我觉得这个做的特别好。嗯，对你游戏官服大家还能有个念想，而且我个人还挺喜欢天命之子都好看。嗯，虽然游戏特别老，但是人设也很好看，但是赖不赖赖玩地特别做的特别用心。但是嗯而且挺色的，重要的是挺色。, Start Time: 1134510
Text: 我觉得这个游戏就是过于的形式，大于内容。对对，嗯，狂欢欢我觉得这也是一个很好的办法，就是就是你喜欢我就给给足了，是吗？嗯，但最后要真的那么好的话，这边就不会停服了啊。对，因为现在新闻市场嘛，毕竟就有些人这个你在某个地方用足功夫，其他地方就毕竟会确实不热了。, Start Time: 1159290
Text: 对，所以就我觉得挺开心的，那边挺开心的，挺伤心的，哎呦，把心里话说出来了。对，就好多没抽到的，我都可以说这次课都可以拿下了，其实挺开心的。对，可以。他我记得就是现在有传说嘛，是尼肯火了，他们就不管这个了啊，真的火了吗？他们说尼可是挣钱了，还是我看好多分析帖嘛，, Start Time: 1180320
Text: 嗯但挣钱了也不代表火了呀。他们说他们的意思就是尼克火了之后吧，就是他们想上市啊啊，所以说就要要做做财报什么的对，然后就可能要砍掉一些东西，砍到一些不挣钱的东西，所以就官服了。嗯嗯，稍微有点遗憾吧，因为这游戏出来挺久的，而且它运营特好，呃，我特喜欢他们的运营，, Start Time: 1201620
Text: 就是有求必应那种，而且我印象特别深。我当时玩的时候，不小心把一个高级的五星还是六星的那个就他那个角色给合成了。嗯，当狗粮喂了，然后我发邮件说，哎呀，怎么我这合成的东西怎么没了呢？嗯，人家后来一查就是哦，你把这个东西合成了。对，但是呢这个我相信你也是手误，所以我们就把你这个这个这个角色又找回来了，, Start Time: 1224340
Text: 然后扣掉你一个狗粮作为这个补偿。嗯，啊然后我当时觉得啊这挺好的，挺用心的，他们还可以是呃反正就是有兴趣大家可以在上线领领东西。嗯，嗯，行，就这三个新闻。行，那最后补几个模型玩具新闻哎，呃公布了妮 anflax 将推出动画版二 b 的二 b 的一比七模型是但是的动画上一季刚播完了。, Start Time: 1248380
Text: 呃，公布了这个模型企划，同时呢也宣布第二季将制作。对，而且他这个故事展开还挺挺好的，我是完全没看，我就纯报个新闻。我看了就是确其实有一点，这跟原作有些不同的地方啊，但是最独立的作品了呃，也不是完全独立，反正就是有很微妙的不同，以至于我很期待后面的大的在后头，, Start Time: 1275320
Text: 对大的后头以前都以为大的在这第一季的前头后边就是那留白啊，就是变化在第一季前头，大的在第一季后头。对，就不给大家剧透，就是有些关键点吧，就是不一样。然后就让你觉得哎呦是不是要搞事什么的的，结果后发发现个个第一季没有大的是吗？呃，我觉得挺大，就是可能会有一些很重要的东西。, Start Time: 1296770
Text: 嗯，横伟太郎这人老老爱藏东西在里面是对，比如说你中间那个中间就不日本，不是中间会会有这个过场的，这个就类似于小小小场景什么的。对，就那种地方它会藏好多的信息息，你还得去就是有那个动画里，它不展现在他们那个广告，哎，对，广告位那个地方展现广告前后那块展现。对，, Start Time: 1317050
Text: 就藏老藏东西什么的。行，他就看看嘛，可以捉迷藏是吧？哎，然后这个模型呢它是完全符合二次元画风版的信息。二 b 啊接连那个对跟 PES 和 flag 的那都不一样。从眼神和脸型其实能看出来以及颜色。他的这个头发颜色吧，其实跟真 flag 那种偏黄一点的那种米色，, Start Time: 1337510
Text: 是啊以及呃 PES 那种都不太一样啊。这一会在二零二四年九月推出那会儿是不是第二季都快上了，估计都播完了，现在是呃，卖两万六千日元，火不便宜。哎，但是这个动画版的我觉得不丑，挺好看的。嗯，做的也不错，他也姿势有点怪，有点这个垮着腿哈，个腰跟被绊绊一跤似的啊，, Start Time: 1360300
Text: 是不够有冲击啊。是嗯呃接下来是兽屋美少女系列将推出 SNK 女主角那个游戏里边的夏尔米。嗯，就是这个我记得她是服装设计师啊，潮人把这个眼睛啊拿刘海藏着，永远没有露出过眼睛的这么一个女性角色。嗯，嗯，售价呢是七百大几人民币。嗯，哦我觉得就是还行吧。因为其实讲真的，, Start Time: 1385300
Text: 我看山下峻野的这个原画画风我已经看腻了，然后呢兽屋呢又做不好，人家那个画的画风的东西，就是每次出那货跟那画这俩俩面孔，所以这次干脆就把眼睛给你挡上了。你要说有什么呃不符合心意的，我就觉得他刘海儿啊做的就是一块大塑料，他没有把前边刘海儿那个头发什么发梢啊，那种锯齿儿一样的感觉给做出来哦，, Start Time: 1416050
Text: 有点可惜哦，嗯这跟被一个什么毛球给罩住了，脑袋似的啊，同样是这个格斗游戏出来。女性角色了，咱们看看 max facery 这边的安天朗原画。根据安天天原原画设计制作这个春丽，哎，那个春丽还挺好看的，之前公布出来惊为天人，大家都非常喜欢。是你发了一微博炸了，, Start Time: 1444030
Text: 是是后来我才发现怎么转那么多。因为我把那个开始有十几个转发的时候就把那屏蔽了。哎，是一看那转两千多条，是嗯这次终于是公布了商品角色啊，后个模呢是一比朗圆尺寸，呃，比例的哦嗯大概是二十七厘米高。这个姿势呢是春丽坐在一个石头墩子上，然后手托耳塞翘着二郎腿。哎，, Start Time: 1469050
Text: 是以前的五道符的这么一个形象旗袍，嗯，再加上那个手上那大轮子、呃，裤袜以及运动靴。嗯，好，这么个姿势挺还原的。安天郎也说自己好久没有负责这个监修工作了，我觉得还挺值得买的吧。因为 mc factory 虽然是挂靠在 GSC，是啊就所以它所有宣发都是由 GSC 所 GSC 来做。, Start Time: 1495030
Text: 我当时就说 GSC 的品质，有人说这是 mc facfactory 的东西。我说对对对，确实啊俩好的跟一家似的，好像是因为他们俩公司的头关系比较好。从菲格玛之后，所有的这个宣发和销售都是由 GSC 负责的。哦，那也挺好，他也省事了，甚至他官网好像都是在人家那下边的啊，, Start Time: 1525080
Text: 下下边的，我把宣发经理省出来做模型呗。对，是吧？然后接着格斗的话说呢，又是一个格斗家格斗家模型啊，是 storm collectboles 将推出斑马勇次郎的可动模型。这差的有点远啊，嗯这是傻了嘛。对，将会在二零二三年第四季度发售，售价大概约为六百元啊人民币。, Start Time: 1544500
Text: 对哦，不贵是六百，真不贵。它这个一万多亿对比例比一般的一比十二偏大，比日系玩具一比十二偏大哦。嗯，有很多配件啊，有四个可换头雕，有七个可换的手啊。嚯有一件布制的衬衫，一条布置裤子和赤脚造型的替换件。哦，就是从上到下这么一身哦，他这一身做成布置的还挺合适，基本能还原勇次郎的各种造型了啊，, Start Time: 1567380
Text: 就是平常的插兜走路啊，然后怒发冲冠的那张很经典的脸呀，啊，然后包括开了也不算开鬼背吧，就是把衣服脱了，要打架。那个造型是嗯可以买一个呗，就是不知道这可动能不能完成这个一字马什么的，给觉再再买可以吧？买俩 ED 十二的椅子，是对，给他放上，还是给他换衣服？是嗯这还可以，, Start Time: 1600840
Text: 六百块钱啊，不错，接下来呢就是万代的有个新的玩具系列，嗯，叫卡拉库， touch 就是 corrector 和 touch 这个个词合一块了啊。嗯，首批商品呢将联动偶像大师闪耀色彩，哎，推出樱木真乃月缸恋中大气天花带、东游子和通口原箱，五个人主题外观的这个小东西啊，, Start Time: 1627450
Text: 对这东西是什么呢？它是个六十六乘六十六乘十六毫米的这么一个电子徽章。嗯，中间是一个小方块的彩屏，那有一个触摸功能哦。嗯，它里边还内置了麦克动作感应器以及扬声器，你能跟它进行简单的这种对话，当然不会有多智能啊，大家就不要太相信万代啊。是嗯，但是我昨天看这个消息的时候，, Start Time: 1652830
Text: 我觉得要戴哥这个电子聘这个想法还挺好的。是吧哎，就这个东西就意外的，好像还挺有意思的。嗯，你要这个大家都喜欢像做同胞嘛，对，然觉挂挂好多好多拼。嗯，啊然后你如何从中就更好的去展展现你的推嘛，结果里边有一活的会动，对，会动的啊，彩色的对，甚至还会发生。我觉得那这个就太酷了。, Start Time: 1681690
Text: 但我觉得他在公共场合发生太尴尬了，我觉只挂可以静音嘛，对吧？嗯，你可以选择静音什么的，但主要是你从其中中间这个东西可以动，还可以换。嗯，它不只是不仅仅是一个例会，那我觉得就还挺挺有意思的。是他这还还有一个简单玩法，就是你和你的这个选择的偶像啊嗯一起度过七天的 live 的日程哦。, Start Time: 1707690
Text: 然后根据你的不同选择呢会引发不同结局。我不知道他这是只现实中七天这么变，还是说呃游戏里边这个虚假七天，你可以选选选，然后快速打打出这几个结局。哦，好，不太清楚啊，他也没具体多说以及对话的这个收录量啊嗯嗯也没说也没有视频的演示。那就是可惜，我可以就认为他连电子宠物也坐一块了，, Start Time: 1731130
Text: 有点儿吧，感觉有点儿。它介于电子宠物跟电子聘中间那个感觉那个通马桶也行。嗯，你不今天不管是死了，是嗯，它这这个商品有五款外观，就是分别是我刚才说那五个人啊，然后它每个机器里边呢其实都内置了五个人，只不过就是你可以买一个最喜欢的外观的主题的这么一个。这挺好。, Start Time: 1755795
Text: 你还想他有那些暴龙错的互动是吗？我还想让他进化，对通信进化。哎，你的推到我这儿了，还得我不怀你了，还得喂饭给他铲屎。对对，可以。但我真觉得这个电子聘是一个很好的选择，但是可能现在我觉得挺贵的，是东西这个东西卖九千九百日元，哎呦，六百块钱一个，然后明年二月发售六百块钱一个品，, Start Time: 1778770
Text: 这个跟六块钱一个品，这个确实是有有天壤之别。是嗯我觉得等再等等，可以进步啊，希望有厂厂家可以这个推动这个技术的发展。它这里边收录什么了，就这么贵。你这讲真的，他那块像素电子屏，就是液晶屏，嗯，然后扬声器那不是都是那个工业废料级别的嘛。哎，这个东西现在还不知道它的重量，, Start Time: 1803700
Text: 也不知道它的续航时间对吧？续航时间什么的，没说重量上说了，但也没有太重吧。根据这个反正是可以挂包那种程度，嗯，也不会把包拽坏。对哦，那可以看看续航时间怎么样了，反正我觉得这个东西可以推广。嗯，你也买一试试嘛，只要他要是一百块钱，我可能会买一个试试。六百块钱我买六百个 p 不比他这个强啊，, Start Time: 1830220
Text: 得先看评测呗，等是看看肯定有冤，大头会买。是，但那那会儿这好像是受助卖的，就是下单卖的那应该不是冤大头，是真爱。对，就真喜欢那种，对，不坑外人嘛。嗯，我现在是不坑外，我还是觉得这个价格太冤大头了。六百块钱咋想的？你真的你卖五千，我觉得都还 OK。呃，我很好奇，, Start Time: 1853750
Text: 就是它没有为这个玩具拍一个视频，就更直观的展示它的性能和这个大概效果吧啊嗯可能就说的特好，但实际可能就没那么好。对，比如说那彩屏亮度啊，在真正的太阳光下，可能什么都看不清啊，是还不如那个一张纸印的那个徽章。对哈，也有这个问题。对，嗯，这个希望后面也要是那种太阳能的，, Start Time: 1877100
Text: 我觉得还 OK 是嗯看看大家怎么研究吧。那么不爱出去，不爱晒太阳拒绝。那你哎那天珠你不会，那就是你不会拼筒包这种这种行为，你是没有的是吗？我顶多是挂一个牌在我包上，包括我现在书包嘛啊，但我不会说弄整个包都是那东西，因为我觉得那样会大大降低使用价值啊，是吗？, Start Time: 1901280
Text: 我主要是觉得你要是不给他那套上保护套，很快就磨损了。对，那你要套上保护套吧，就就不好，不是很好看套保护护套粘上了，是它就牺牲了一定的这个美观是嗯，所以就二则嘛还是套上吧。但它后边会生锈，没办法啊，也是嗯很恶心心啊，希望外在能在这上面再走点心。嗯，我倒不太不太不是不太希望吧，, Start Time: 1922560
Text: 是不不太抱有希望。嗯，我觉得是不是我们国内的厂家能不能尽快的出点平替这种的，就也不一定网。像大师啊，你可以里面自己录入各种 GF 什么的那咱们出呗，咱们就各个主播语录，你可以摸这个海报形象啊，你可以摸这个什么蒜的 CEO 啊啊。对，做成卡通形象。对，也行啊，, Start Time: 1949870
Text: 可以是，而且你说现在这个卖九百九十九一个，嗯，那是弄一个 CEO 的拓麻哥子是对，我们也不坑外人。 CEO 托马格子还行， CEO 的暴龙机，哎啊， CEO 的变身腰带可爱，想养一只。嗯，也行，赶去谈谈，看看能不能出一个西蒙的这个通八哥子，七任务是七天开一场核聚变是对，, Start Time: 1970870
Text: 然后每天喂饭帮他铲屎什么的那你这个带出门也不大好啊，他跟你聊天，我操。对，哎，那牛逼呢全是社会文化。对你这背着包去开这个班会，老少讲话呢，相声突然来一个，那牛逼呢一下子尴尬了。是对希望有这个想法的厂商，快快联系我们啊，是一个很大的商机。咱感觉不是很好卖，一起发大财，, Start Time: 2002290
Text: 不是这个不好卖，它才贵，它能卖得上价。是啊，好限量。哎，行，发散了一下，每个都是孤品。嗯，可以。嗯，行，那新闻大概就这么多。哎，在进入平平环节之前呢，先容我说一下有声书的广告还行。这个地铁铁三曲啊，现在已经完全的在集合更新完了。哎，之前是经历了一年多的逐步更新时间，, Start Time: 2025340
Text: 因为它里边有几十位配音演员老师的参与啊，这一个有声书呢是极速网独家的哦啊，希望喜欢这个废土科幻小说的，以及喜欢地铁游戏的朋友可以来关注一下，来支持我们西西。好，谢谢 OK 回到咱们的节目，聊聊这个评论啊。上一期评论其实也没有一个准确的话题，还是聊动画是嗯毕竟刚播嘛能聊的比较多。, Start Time: 2053080
Text: 我首先表扬一位评众啊，他叫 elda healson。他这位朋友在上一期的评论区发表了关于多个新番作品点评与概述。甚至他没有看的，他都评论了一下，但他看的也不少啊，他没有看的，也简单说了一下，但没有看的怎么说，就是就是点评嘛，点评。对，纯点评就是根据这个呃可能简介以及他对这个了解以及 PV 的内容什么的啊，, Start Time: 2084180
Text: 不过多数都是他看过的，应该是因为他没看过他标出来了，哎，而且他不止发了一条评论，看了不少。对，嗯，毕竟业不能简简来录什么的啊，有点有点羡慕。这位朋友好多好多时间，可能看那么多动画，是感觉现在东西一多吧，也就是很难能一眼就找到自己特喜欢的东西多。你指的是暗黑赛季啊？, Start Time: 2112880
Text: 对，太会说话了，是回家就玩完这个，然后洗澡睡觉，因为没有什么时间看动画我你还玩我玩玩两下，我就气晕了。然后就第二天了。嗯，对，就特催睡，昏迷了，那是挺无聊的。其实特困。对，就玩玩玩一会儿就就倒了。但我犬死灵现在还挺厉害的，是因为大家都不玩别的了。对，谁玩法师，, Start Time: 2137210
Text: 反正好像等强化吧，还是说已经时装了，没没玩，不知道。行。嗯，还有一位叫黄文文的朋友说， c 的的人设是阻止我看他最大阻碍，就是上期斗哥的一个观点。对我不喜欢。平行九四，最开始我小学来候知道 c 的嘛，也那会儿正播呢，我觉得哇 no 高达就是机器人驾舞相聚，, Start Time: 2160515
Text: 我太厉害了。这组合啊。但后来吧，我发现你当把这个 c 作为一个节点，你往前比和往后比，嗯，人设其实在我来看都比 c 的好看。对，也就怪可能 c 的对我来说有一个这个初始的滤镜吧。是对就真正看到的一个高达作品，但不是我接触的第一个高达形象。我第一个接触高达形象可能是 w 哎，, Start Time: 2184930
Text: 我也是 w 嗯，第一个看的 w 呃，那不是看啊，我是那个看当时邻居家小孩的玩具哦，掉毛毛是啊，对啊，还是是高达形格拼装的这个现跟现在比现在 HG 和小，可能是类似于 FG 那种定位的啊，嗯那种拼装的是正比例的那种。哦，那当时看起来好高级，但是现在想想好像分色也做挺糟的。, Start Time: 2208130
Text: 对我一开始看的是 w 我从 w 开始看的，然后看完 w 看 g 嗯，然后突然又看了了的，然后已经脑子一下就懵了，怎么变成这样？他跟我以前想象的高达不大一样，中间把 g 看了也挺厉害啊。是就跟那时候对，那个时候就特巧，反正我也我也不知道，我看那个当时看了个频道是吗？, Start Time: 2234495
Text: 嗯，他就播完的，他是 w 和 g 穿着播，嗯，以至于一开始还有点精分，我都不知道，因为他那个时候是台湾引进，嗯，台湾叫钢蛋啊。对，然后我就觉得这名挺逗的，就看看吧，嗯结果就有点懵逼携带。对，然后然后看 c 的，然后觉得 c 的不大，像以前看的高达，然后就回过头去找以前的 UC。, Start Time: 2254850
Text: 嗯，然后哦才明白是原来是这么一个区别。但是我到现在为止，我也觉得啊平酒四人是太难看了，就有一种我说不出来的感觉，反正个人个人意见嘛也有肯定有朋友觉得好看。你说的对，这其实是各花入各眼嘛。是啊，接下来这位朋友叫红色换人。哎，胖哥转这图完全没有起伏的 dog sheet，, Start Time: 2277310
Text: 真不是 AI 写的吗？好啊，有牙齿实的。对，人家其实我给胖哥转证个名啊，应该是有作者的啊。而且呢胖哥传获得了二零一八年脚川阅读网络小说奖、科幻现代奇幻类题材的一等奖。啊。嚯嗯，那这个奖是不是也是 a 评评的？哦，那我想有个问题啊，他这个评奖有没有那个年龄组的分区呢？, Start Time: 2305060
Text: 年龄组呢比如说少年组、青年组啊这种，那应该是没有，我觉得应该也不需要有。嗯，因为能写出来的这个大家，我感觉大家这个认知力都差不多。因为胖哥传他作者不是自己也说嘛嗯是自己小学一个想法啊，是不是他可能初中的时候啊，就已经写的差不多了，只不过现在才拿出来交稿是吧？, Start Time: 2336120
Text: 啊，话就说的跟说的跟耐心蘑菇一样，参加的是这个少年组啊，我猜啊可能是吧？啊，不过确实好多人说这是这成年人能想出来剧情嘛，感觉就是这个学生时代的一些幻境。那你看这日本高中生啊，初中生藏龙卧虎有耐心，蘑菇写出了魔法，使之夜啊，这就有人写出的胖哥传。对，确实厉害，, Start Time: 2359700
Text: 确实厉，不得不服。而且我查这个就是查这个资料的时候，我发现胖哥传还有一个外传啊，是另外一个作者写的。瘦哥传扩张这个商业 IP。嗯，不是瘦哥，这也就变胖了是吧？对，这不是成那胖瘦头陀了吗？对呀，反着长 CP 嘛。嗯，外传他讲的是呃那几个女性角色哦，在现实生活中就来到现实生活中之后的故事。, Start Time: 2383480
Text: 胖妹传就那意思是什么异世界怎么怎么着的，我在现实生活中也照样无敌。他是把那个标题反过来了啊。对嗯，然后讲女性角色故事啊，我没有在角角度还是比较刁钻的。对，但我没有再去关注。因为我觉得他最终可能取决的还是那一批观众啊，就是就是胖就是胖哥传的观众。对，所以他肯定是按照那个套路来的。, Start Time: 2409440
Text: 即便换了个作者，他不会有什么新意或者新的诠释哦，基于这个框架，他不会有什么就是亮眼的表现。也就说他是粉丝相的作品，而不是说就是对对对对对，不接触人也看看那种。对对对哦，嗯，肯定还是符合原来那个设定，那你还是看看吧，你看看说一说好好看，不要说胖哥都说完了了，, Start Time: 2429820
Text: 求求求你了。朋哥，我就是好多人是想寻求新的，碰个砖，我只能说你们自己看看吧。就是每次有新番，你异世界你先把异世界都看一遍。对啊，你看看有没有新的碰客砖，就是这个每一季新番中这个异有异世界的，就有很大概率会出几个分组。嗯嗯，总总是会有的啊，那我再读一个嗯，这位朋友叫我今天吃了小炒牛肉盖饭，, Start Time: 2451310
Text: 你呢？嗯他说怎么说呢？僵尸一百的原作者就是弥留之国爱丽丝的作者，所以弥留之国爱丽丝的问题和优点他都有哦，这么一说，我就发现确实理解了。嗯，说的其实挺对的，也是爱玩点儿。那个怎么说呢？利益主题概念啊都有这些东西，但最后能不能抠回来另说吧啊是对情节先给你展开了，, Start Time: 2476390
Text: 然后这种紧张情绪调动先给你安排上。嗯，啊可能是更直观的一些表现，现在有些爆点。嗯，对，然后这个动画的第三集嘛，现在是播我们录节目的时候，播第三集。对，那个看了就感觉你看第三集，你再回第一集，你会发现这完全就是俩制作班底啊，是吗？啊，对，主完我没看了，完全不一样。, Start Time: 2505960
Text: 他第一集是你甚至可以说是动画电影水平的制作哦，结果第三集就变成普通 TV 的制作，也没什么缺点啊，但人就回到普通 TV 制作那个方面。那感觉一开始咱夸的太太太狠了，然后他的 PV 呢又全是从第一集摘出来的那说明人家就是想给大家弄一个好的观感嘛，就像这个观感是没法延续下去的，, Start Time: 2527740
Text: 就仅限第一集是。所以我们夸的太早了啊，也没太夸吧。然们也打过预防针针，我也是是主要他第一集表现太亮眼，以至于你就会觉得后面会有点问题。上一个就是这个我觉得还算处理比较好的，就后边还按 TV 的这个水平来啊，之前处理特别烂的呢，就是全员厄运那个动画那个不是一般的。, Start Time: 2550020
Text: 我我现想想想，就是首先那情节就很烂，有点心悸。对，再有一个是他头两集所展现的那种大场面，以及那种动作戏，在后边是越来越少啊，嗯，甚至有些打斗都那个那边俩人一冲镜头一抬转过去，然后那人死了。对，有这种情况发生，甚至是就反正挺突兀的嘛。对，哎，那个迷游之管理斯，, Start Time: 2573990
Text: 你看了吗？我只看过日剧，对不对？哎，我也是只看日剧，冲着山西嫌疑人跟涂裁缝去的嘛。嗯，可能这个这种就是游戏类作品，你说大逃杀也好，或者那种电竞惊魂类也好，还是他是有点真人更表现的更有魄力。对他是有点结合了。对对对，反正就各种出题嘛。嗯，然后我觉得山西嫌人演的日剧还挺挺好的的。, Start Time: 2596170
Text: 嗯，第一季一般我觉得第一季就属于一般的那种，在第二季演的不错，我觉得就是他的作品啊，或者说他这个剧情编排在每把事讲清神之前都挺好看的啊，是讲清楚特讲清楚，我就觉得怎么怎么这样，又高概念吧，又侮辱我智商了啊。对，他就喜欢这样，嗯嗯，就吃了一套的，就挺吃的。是嗯就是大家可以看一看啊，, Start Time: 2619120
Text: 那日剧实在不行，就是那个抖音五分钟讲完，我觉得你看那个就行，简单了解一下也行。对，行，那评论念完了。哎，咱们接下来就聊聊看啥玩啥。嗯，我们的这个节目会列一个简简要提纲，我们仨人去和写一个，还发现这一期看啥玩啥内容还挺多，是最近也是动，这个新番也不少嘛，还得对吧？, Start Time: 2643410
Text: 嗯，然后游戏也出了一些是暗黑啊，是，那你先说说暗黑呗，暗黑聊聊这第一赛季啊，呃大家好评如潮暗黑我打引号周围朋友的那意思就是暴雪一直觉得自己还是原来那个大哥，但所以他那么么做事，但其实呢他已经不具备那个实力了，或许现在他还坐在这个位置上，但他的这个所作所为啊确实已经没法让大多数人满意了。, Start Time: 2669510
Text: 嗯，从这次的职业修改就能看出来，削减了护甲，削减了一伤伤害，呃，强化了一些这个属性伤害。结果呢这改动就让野蛮人就是同时需要护甲和这种翼翼伤这种简单判定的伤害的这种人进进战就再见了，是直接大砍一刀。对，这次直接砍死。而且你做出这个判定之后，你没有用任何其他的威，, Start Time: 2698960
Text: 就是强化他的特有威能，或者说给他做一些能弥补这方面的新威能没做。然后新赛季的这几个特殊宝石呢，又只能镶嵌在装饰品上。但装饰品以前大家都镶骷髅，是加护甲保命的。对他这次又本来就把这个护甲堆叠给削了，你还不让我加点新的。你要想要这好技能，你又得占用原来的增加护甲甲那个位置的。, Start Time: 2726590
Text: 我建议干脆把护甲这数值去掉，打当当骷玩玩呗。对，也可以是然然后昨天我那网卡的呀，我一会儿看我把敌人杀死一会儿，那我就暴毙。那你说玩那个那个 HC 模式的不得疯了呀，怎么打呀？对啊，然后后来我说为什么把地下城传送回地上的时间改从三秒改成五秒了呢？啊，对，阿炳说，, Start Time: 2750970
Text: 那其实就是他们觉得 hello 扣模式太简单。有人说后来又用那三秒就能逃脱神经病啊，我觉得这个纯属神经病。对对，玩 hello cld 有几个人，你不应该为了更多的对普通家家照相对对，这个你把传说改改长这个事儿，我真的是太不理解了，反向优化了是我现想还有啥，, Start Time: 2774430
Text: 就是我简单体验。我现在刚五十集不到四十七，是还没有体验到太后边的东西。不过他这个恶意之心是讲了利莉斯事件之后的一些剧情了。是之前大家都说，哎，你这暗黑四剧情怎么这有头没尾的呀？对他戛然而止啊，然后制制组组说啊，他们觉算长期期更新，利用后续的更新来弥补这个剧情。, Start Time: 2795230
Text: 哎，但别告诉我，这就是你你补补的方法，就这两毛五的剧情。对，而且你把这剃了，其实跟后边的一些，比如说以后那叫什么聂瑞尔啊、小姑娘回归什么的。如果他真回归了，恶意执行，可能跟他一点关系都没有啊。是你老补这两毛五干嘛呀？一共一块钱，那可不得两毛五，两毛五跟你说对，, Start Time: 2818420
Text: 下次就五毛五分。这跟大家想的那补剧情的方法不一样，这是他们之前的一个承诺。但最后他用这种方式兑现，我觉得也挺可惜的吧。对于玩家来说，我觉得他真正想补大的那都留机票呢，小版本谁给你补啊，卖钱啊。对，还得卖挣点呢，得魂之莲。哎，是确实这我这次就选了我最喜欢的职业森灵法师，, Start Time: 2840210
Text: 因为这代死灵法师吧强不强啊？另说主要是这颜值确实是帅职业里边最高的了。对他那女性死林法师有点像那个壁离啊，那脸有点像他那个你喜欢壁离是吗？也不是选壁离吧，我就觉得他那个脸脸长得还行哦，嗯这测试的时候就感觉到了啊，结果练了个女号是吗？对，结果杨指导呢也选了一个，, Start Time: 2865290
Text: 他选的是另外一个强度 top 德鲁伊，那他也居然也建了一女号啊，我不知道为什么德鲁伊居然敢建女号，那说明这确实是大心脏玩格斗游戏的啊，是那主要是毕理也挺好看的去，对吧？他要是万一长得像马克罗比呢，你又不选了是吗？对，虽然啊虽然那个我不太喜欢马克洛罗比这演员，, Start Time: 2891960
Text: 但芭比又看了啊，是吧？大家可以去看看啊，他都说很好很好，中午看看去有点小靠他是吗？有有点，他那个颜色就挺靠的的。嗯嗯，他可能跟大家想的最开始那种类似无敌破坏王那种穿越剧戏码不太一样。就是他们来到现实展开一场冒险，可能不是那种他确实探讨问题比较有深度，而且呃说白了他是探讨一些男女问题。, Start Time: 2916050
Text: 呃，但是他的讨讨还挺温和的，我觉得是是可以接受，起码我可以接受芭比，这种算是真人剧吧。那纯真人啊。对，他就是他算是因为他要就是这样，就是如果他要真还原芭比的话，他那个角色脚会很小，因为芭比的脚特别小，站不住那种。对，他希望人们是把在就是拿在手里玩，嗯，所以他就是故意做成那样好拿嘛。, Start Time: 2945075
Text: 所以他们可能这个这个电影吧更多弄的是这个服装，然后化妆就那个氛围，对，发型弄的是这些东西，嗯，以及场景是对不错，从这个暗黑聊的这一块，嗯，这就是俩了，看啥玩啥很很顺啊。对，主要是芭比这个这个剧我没看啊，就看他目前所有宣发物料就会让我感觉是一个雷剧的感觉。他其实想就特土故意弄一些这些东西，, Start Time: 2969760
Text: 就是我因为粉色这个这个色系就不是一个特别好控制的色系。嗯，对，这个颜色就是你稍微不注意他就变特土。所以以至于我现在看芭比所有物料我都觉得特土。嗯，但是巨好看，所有人都给我说巨好看，一定要去看。所以我就觉得挺意外，倒不是说一定要去看，反是就是你你对这个问问题探讨有没有想去了解啊，, Start Time: 3000290
Text: 想去了解更多，你要没有这方面需求，倒不至于说我一定要看，给自己说强化一下。他可能觉得最近就是最近这个电影院好的，电影不少嘛，嗯什么长安三万里，嗯，然后就这个然后奥布卡默又定档了，就是都看看的意思是是嗯，行，挺好，可以。然后动画呢我找了一个这恋爱的动画，看叫白圣女与黑牧师。, Start Time: 3021370
Text: 哦，他的这个设定跟上次我吐槽的那个呃什么我有个小小小前辈，公司里有个小前辈，那差不多啊，我已经忘了那叫什么名儿了。主要这是艺术，都是一个男方女方感觉都是有那种情感建立的那种感觉啊。只不过呢这个白城女黑牧师更多的是以以这个让黑牧师这边变得更迟钝一点，南方变得更迟钝一点啊，, Start Time: 3049080
Text: 稍微的那里边就是俩人都暧昧的那样，也但也不说破，然后旁边人啥都懂，那办公室那是那样的。是，而且我觉得这种设定吧，你你放在现实生活的职场里边，就让我觉得有一种违和感。但放在一个异世界的呃，甚至不是这个时代的一个村落里边的，又是那种欧洲风格的东西。我感觉就可以实现，, Start Time: 3077540
Text: 因为它本身就已经脱离了现实了嘛啊嗯它这个名字听起来跟本子的名字，那画其实还有点搞笑嘛。对，就是正常看也能看下去。是，然后之前说的那个吧，职场内就有点儿有点过于理想化了。他的前辈是一个呃个儿不高，但胸特大呃，不对，叫前后背特大啊，那多这么一个人，然后又是非常喜欢，, Start Time: 3101580
Text: 就是一言喜欢的那种，就是他面试地点历索，就就爱上她的那种感觉啊，觉得就完全没有这么一个循序渐进的过程，或者说两人默契配合。就而且那些乔丹设计让我觉得点挺尴尬，可能学生小孩孩看了可能会觉得有点意思。比如说就女孩下去捡笔，我刚上班，就我往坐了一做饭。那个那个前辈正他妈在我那桌子腿底下呆着呢，, Start Time: 3130130
Text: 哦窝着呢都多尴尬呀。我靠，很踏脱职场性骚扰，我，这不是可以嗯是古哈拉。嗯，还有一个动画叫勇者赫赫鲁呃赫鲁库这个动画是怎么说呢？给大家简述一下情节，就是魔界这边想要推举一个新魔王啊，从这个所有的魔界子民那边选对抗人类。因为人类好像把这个魔族啊这个打的还挺吃亏。, Start Time: 3155310
Text: 嗯，结果发现呢有一个竞争者是一个人类大壮叫赫鲁库啊，他是身为人类竞争魔王了，结果人气还挺高，因为能力挺强。嗯，然后跟周围人也打成一片，有点那种愣头青似的啊。这个目前动画播了三集还是两集啊，三集它这个呈现吧非常搞笑。但是呢呃每一集的最后啊，也就让你感觉有一个主线也是一个很严肃的事儿。, Start Time: 3186400
Text: 比如说魔王成功被攻破了，以及赫鲁库好像在这嬉嬉皮笑脸。这背后吧他有了一些自己的目的，是吧？但他搞笑时候又又真的非常就是无厘头的那种。嗯，哦，那它整体上是一个比较偏轻松的。嗯，对，就是如果按戏份比例来说，确实轻松戏份非常多哦，他只在一一个片里可能会出现两两小段，, Start Time: 3219440
Text: 是比较严肃的那种叫大事件的主线故事。二十分钟里面有两分钟可能吧？嗯，那还那确实不多，嗯，里里边角角设定也比较较爱爱啊。嗯，里边什么四大天魔界，四大天王里边这个火女就是暴脾气啊。对，有时候会会这个经常自己想的想法没有实现。然后就发怒，嗯，然后有一个看似冷静的帅哥这么一个四天王之一，, Start Time: 3246200
Text: 结果人受伤了。呃，感觉要强撑的有一种病态美，但其实呢并没有病态美，这个血就开始往下流。哇，我失血过头快晕了，就非常惨啊，是这这么美强惨。呃，设定挺有意思的吧，我觉得啊算是作者有思考的那种，而不是说啊什么异世界魔法魔族勇者。我就把这几个很俗套的东西就弄成一个很俗套故事，, Start Time: 3276190
Text: 他是想玩出心意的，嗯，而且有自己的剧情编排是对对行待待儿。可以说说其他的各位可以先说说自己看的啥玩意儿。哎，豆哥呢，我最近因为有其他的工作嘛，嗯然后在忙一些工作上的事情。对，然后打了不少游戏倒是不能说的。但是现在可以说啊，咱们这个节目上的时候应该是二十八号的晚上啊，, Start Time: 3301530
Text: 正好呃月光蟑螂做的新作，三福就上线了。嗯，然后大家在看到大家在听这个节目的时候，我的评测也正式上线了。也给大家就可以简单的讲讲三这这作作嗯，我很很喜欢这个作品，因为他这个前作叫烟火嘛，我也玩了。就是怎么说呢？大家老是觉得说这个三伏，因为三伏之前也出了 demo 嘛。, Start Time: 3323260
Text: 大家老觉得说这是个恐怖游戏，嗯，但实际上它一点都不恐怖。所以我不是一个我是一个恐怖游戏，耐受程度不是很高的人。嗯，但你不觉得恐怖怖，我都不觉得恐怖一点儿都恐恐怖。嗯，它更多的是一种悬疑，它塑造了一种就是千禧年初嗯的一种很奇妙的氛围。嗯，有点像梦和啊迷幻魔幻那种感觉，, Start Time: 3347035
Text: 对梦和然后有点都市传说，然后再加上他这个时间跨度是九十年代到两千年之间这么一个跨度，它是讲了一个事儿，嗯，这个事持续续了么？长长时间十年差不多，然后里面就经历，而且的故故事核心心身就就是中中聚焦在这个气功热。嗯，所有人在练气功里之前放放很多物料料都是在讲这个事儿。, Start Time: 3371230
Text: 嗯，还有这个东西本身它就有一点神秘属性，神神秘色彩。然后你再配上梦和这个这个设定就变得就特别有味道。嗯嗯，还有很多东西吧，仍然是用了一种很写意的方法去展阐述。嗯，但是你不会就是因为说特别写意而不懂，或者不了解什么的。这个整体故事读下来还是呃会让你觉得很有意思，, Start Time: 3392790
Text: 后劲很大。嗯，那种关了游戏之后还会想很久那种。那他这个游戏里边阐述出了这个年代感强嘛，就是说如果你是那个年代人，你会更能 get 到，或者说你才能 get 到那个点。其实我觉得他做了一些处理，他并不是特完全的还原那个时代的东西。他有一些他有一些细节方面的东西。, Start Time: 3418645
Text: 其实照顾了一些不明白那些年代的新玩家去做了一些很简单的呃更贴近现在玩家审美的那种修改。但大体上还是那个味道，嗯，有些细节可能不需要深究，它里面也会埋了一些梗在里面，三伏跟烟火一样，是重叙事的作品啊，所以我们就不在这里剧透了。嗯，就总的来说，就是我是觉得他延续了烟火那种比较淡淡的忧伤那种氛围。, Start Time: 3439680
Text: 嗯嗯，就玩完之后会觉得嗯哎呀很有点难过，有点不舍，但是又觉得就是那种晚上睡觉的时候躺床会响那种啊，玩进去了玩进去了啊，他故事不不是很难懂，而且他的这角色其实其实在这个故事中，其实仍然是一个比较偏轻松的一个氛围。嗯，他用可能在某些事件的关键节点，他可能会有一种很很梦合的方法去让你觉得很会很悬疑，, Start Time: 3468120
Text: 很惊悚。嗯，但他不会觉得很少会有那种詹姆斯盖，我觉得说都不能叫詹姆斯 gaar 不用算，所以他就不恐怖，他不算直接忽脸，他不没有忽脸，他毕竟还是在他那个游戏的那个层面里边的。对，而且主人公那个玩 demo 都知道，主人公是一个道士嘛，但后道士就是会说俏壁画什么的。, Start Time: 3497505
Text: 就他在跟跟就是故事中很多 NPC 互动的时候，他就让你觉得说哦，没有，不是那种很你会很害怕。嗯，他因为他主人公本身他不害怕，他是一个很很很有意思的角色。所以你至于你在玩的时候，你会带入到他这个情绪当中。我觉得嗯很好出的时候大家都可以玩玩看看，嗯，反而我觉得这个作品是很好的，, Start Time: 3518070
Text: 延续了月皇蟑螂他的这个游戏的风格，然后也是一个很有美术特点的一个作品。挺好，嗯嗯，就具体就不多说了，大家玩吧，还是我就反正我就玩这一个，最近其他的你像暗黑这种，我都哎就没法说了。对，玩了就睡。哎，不过你们上次那节目挺逗的，就是录完之后吧，就是放出来一天啊，, Start Time: 3543430
Text: 嗯正好赛季上了一天，我记得是。哎，对，因为我们是提前两周录的啊，一周多录的这日子怎么选就不知道，就冥冥之中啊。嗯嗯，本来以为这个对对，第一赛季还挺期待，因为你们聊都是上个版本的事儿了。是大家听的时候，这新版本都删了，就是我们还对这个这新版本有所期待呢，嗯希望暴雪耗自为之啊，, Start Time: 3569880
Text: 好好反思，觉得好嘛，完全没反思，没带反思的。嗯，也挺厉害，就是老大哥的脾气，你自己反思反思为什么要买这游戏？是合理合理。对，是我借。嗯，行，哎，那拜拜说说啊最近可能游戏玩的多一点嘛，嗯嗯少女权限二是有个体验验版玩了一下啊，我那天看翅膀在在打呢，这是个战棋游戏嘛。, Start Time: 3593370
Text: 嗯，氪金点就是抽角色和抽武器，就前期能感觉到一些优点就是演出不错，剧情上也是比较丰富。三 d 的人物呢看上去也是比较顺眼的。就总体来说啊就卖相我觉得还是可以的。是啊，但是后期就养成的部分比较长，而且后面有些关卡呢也是有一些难度的啊。呃，后面解锁的养成内容我就不详细说了，, Start Time: 3619200
Text: 反正就挺重度的，就不知道他以后就正式版会不会改。嗯，啊他这个还是战旗类的玩法， x com 对对，玩起来。对，然后看有大比例的那种机器人，你看着就像是普通的战旗游戏，大然其实后面呃玩的内容还是去玩养成吗？对，进行一些角色培养。我看那个游戏画面，让我想起一个 PSP 上的游戏叫合金装备 asceed。, Start Time: 3648960
Text: 不知道你们有没有玩过这个游戏，那也是斜四十五度，然后你要控制 snake，也是卡牌。嗯，他这种卡牌战旗，你要通过出牌走位，然后用那个卡牌技能去打野。这这个我跟大家说啊，这个上演前线就正经是这个战旗啊啊，这么卡牌什么的。对，就是就他那个画面表现特别像那个感觉，, Start Time: 3677165
Text: 而且比较那个就是有那种近未来的风格在里面。对，当我当时我当时看翅膀哥玩的时候，他正好在打一个大的一个机器人。那个机器人有点像那个 metal giar rex 有点那个感觉。但但是就其实差很多，但是会给我那种感觉，嗯，它里面一些机器都都不行，兵器器对二二不行，, Start Time: 3696470
Text: 兵器器帅帅特别帅，就是跟他那个世界观就特别契合啊。嗯，我我甚至觉得说要不咱做个动作游戏试试呗。这个要是做个射击游戏，动动游戏什么的，应该还挺好玩的。就就直接把这个里面这个系统换一换，嗯，那换的可不是一星半点。对，换一换是可能慢慢积累吧。就是把一个东西做到极致之后，, Start Time: 3716320
Text: 他可能有那些能复用的素材或资源，能用到其他类型游戏里。对，但我就不说这么远的，我就说这手游啊。嗯，就现在可能大家玩平时手游也比较多嘛，是对你玩一个手游，就相当于是又下了班找了个班上。嗯，啊，如果你买个月卡或者买个个行证，你就相当于是签了个合同嘛。啊，对对，, Start Time: 3740240
Text: 嗯，就我感觉上前线这个合同可能就是你上班的时间会比较长。是啊，对他那一回合，你可能要想好久，倒也不是一回合，后面有很多你得每天重复做事情啊，是吗？刷东西什么的，培养什么的，这个就没有跳过这个东，这个就不详细说了，反正就是挺重的啊。我就觉得吧这个如果你要找班，, Start Time: 3763040
Text: 上下了班，你特别想上班。这个少女前线我觉得不算是目前来说啊，不算是一个轻松工作了啊啊，还是找点放置类的，是不是好点？呃，反正就看他以后怎么改吧啊，就如果说你要是想去少女前线这个测试班里打个工，如果你想是认真去上这个班，要做的事情就比较多了啊。是啊，就很多人就是玩手游，, Start Time: 3783260
Text: 还是就想把里面能玩的内容都玩一下嘛，就角色有装备就都给刷了。哎哎，有这个经验升级，有这个技能等级就全部去升满。是啊，但如果你这个东西啊就卡太死了，这个对于时间来说的话，就算是一个比较大成本了啊。行，接下来再说个其他游戏，唉，最近也是又找了个幸存者，那个哦嗯一个打僵尸的幸存者叫 yet another zbie survivors 啊，, Start Time: 3809790
Text: 嗯是 PCC 的吗？对，哦，也是最近出的吧，就这个月出的，主要就是使用各种不同的战士去打丧尸哦。嗯主要是突然呢就想找一个打丧尸的题材啊，然后就找到这个就玩了一下。其实玩法来说倒是挺朴素的，也和其他的这些幸存者 lag 差不多。嗯嗯，就升级技能呃，每打一关呢会得到一些那种金币什么的，, Start Time: 3845170
Text: 可以去点一点那些大天赋术哦。呃，这游戏呢就是画面上就突然让我想到以前玩的一个老游戏叫孤胆枪手嘛活啊也是 DK 是吗？呃，反正目前来说的话，也是一个早期版本。你不去印刷的话，玩那个一两天就差不多了了，也也他会会慢慢更新嘛，呃可以去等个几个月或者半年再看看后面有什么新的角色和新的图哦。, Start Time: 3876080
Text: 嗯，你说这个吸吸血鬼幸存者，然后我最近就是玩游戏的时候，玩那些免费放置类游戏，他不是老有广告吗？嗯，他那个广告就会给我推一些国内场上做的武侠风格的西游行行者游戏武侠风格。就是套一皮呗，就是套一皮，然后只不过你那个招式都是剑啊。然后别人你身边转俩剑气磕碰还能对，, Start Time: 3906440
Text: 然后就波什么的，嗯，就是这种东西特多，太嘚了那个对，但我发现这种这种游戏一旦做成手游，他就比如说他就会限制你嘛，比如一局有固定，一局很短，可能就五分钟。然后你的这个成长数据没有那么丰富，嗯，可能就是你的武器可能也就叠个两三两三层就以升级了了，或怎怎着着。对，, Start Time: 3930510
Text: 就就变得特简单，他不会会短一些。对，然后编子很碎片化。对，说刷的很快就让老汉你觉得说嗯还没意犹未尽呢，这一局就结束了。对，这种游戏可能就是体验个十五分钟那种等级快升满，但是没满，那时候感觉最好了。但我觉得就是没满的时候突然结束，这个是我特别难受的一个点。你就是这种游戏，, Start Time: 3951070
Text: 就必须刷到后面没有升级的东西了。对我觉得吸血鬼行行者特好，就是比如说三十分钟，如果你有比较成熟的 build，其实你是可以在二十五分钟左右的时候就全刷满。嗯，所以那五分钟让你就狂爽，你所有的装备都已经都已经是那种高级的装备了，然后就让你在这五分钟里面就尽情的爆杀。, Start Time: 3977950
Text: 嗯，但大部分应该都是会让你在规定的时间内呀，就提早那么几分钟就全升满了。对，但是我玩这几个游戏，它就是有这个问题，就是比如说你一回合他，比如说五分钟你肯定不可能所有五级升升满。对，就是你可可可能会有两分钟升满，但但剩剩分可可能就是差差两三级，一两级级才，但就这种就很多到不了毁天灭地那程度呢。, Start Time: 3998770
Text: 对我就希望说能到我花了五分钟十分钟能到，最后能让我爽爽了一一两分钟中啊，那是不是？这也是他的一个手游的付费点之一。有可能他可能就通过这一点，让你花点小钱，可能花一块钱。嗯，对，就给加个速什么的，让你加速成长不好说。嗯，确实是一种痒点啊。嗯，然后最近一 g 二是卖了哎呃简单玩了几天玩两天吧，, Start Time: 4024090
Text: 但总共加起来时长不长，可能总共加起来也就六七个小时吧。嗯，就感觉这游戏演出呢还有各种地图啊都还是比较丰富的。嗯，几个 boss 演出就是有一些眼前一亮的感觉。呃，地图上呢这次也是融合了各种风格的一些地图吧。有那种向是雪原那种偏中世纪，嗯，呃也是有病院什么的，, Start Time: 4050900
Text: 有一些疯狂怪人什么的哦，也有一些科幻风格的地图，高科技了嗯，也是用枪了，也有一些原始部落，有一些那种原始丛林风格的地图，嗯，啊就元素上还是比较多，武器也变成什么弓弓箭什么的，对敌人也会做出一些不同的变化嘛。嗯，这次呢也是能够用双职业就搭配， build 上稍微做了一些变化，, Start Time: 4076980
Text: 枪械就不多说了，枪械上还是能够打各种技能嘛，也能够去给自己整个装备上呢呃算是镶嵌一些不同的小磁条吧。啊，还没玩的太细，可能还得再晚几天才通。但主要就身边有几个朋友也是买了偶尔就是两个人联机，三个人联机打一会儿。嗯，好，还挺快乐的。对，因为这游戏也是有一个随机模式嘛，, Start Time: 4104500
Text: 就相当于是给你开一关，大家一起刷一会儿啊。嗯，那我感觉这个游戏强度还挺高的呀。就是如果你要是跟队友一块联机的话哦，对吧？好像说是联机的时候是动态难度嘛，会根据你身上装备啊，还有等级啊，进行一些平衡啊。没有大哥带，呃，有大哥带的话呢，你可能会你等级低了，会觉得比较那个怪很硬哦。, Start Time: 4133630
Text: 大哥可能打起来很轻松，你可能一梭子就在泼水。好，嗯，但不好说啊，可能是现在我还没玩多少地图，看看后面 build 成型了，会不会有那种毁天灭地的感觉？哦，行吧，遗季估计再玩几天吧。呃，动画呢最近看死神了，死神也是加了一些原创内容。平子他这个万姐呢也是动画里给了一些呃原创的镜头，, Start Time: 4160040
Text: 但果然就是开出来签了一波杂兵。嗯，然后后面平子他的一场战斗呢，动画也加了一些不一样的演出吧。原作漫画就几页，他给你加了好几分钟，我觉得动画做的还行吧，至少就是补了一些设定，原了一些剧情。嗯嗯，后面估计还有几集呢，就要到那个全息的一段经典的一段剧情了。就看看动画呢会不会再做一些改编吧。, Start Time: 4188770
Text: 但我就感觉啊死神这个动画呢，第二季感觉画面还是整整体上来说偏暗一些，都是红色和黑色的一个色调哦。嗯，但你看他漫画都黑白的，我就看漫画时候啊，没想到当时这个场景环境会这么暗。嗯嗯，他后来死神也是有彩漫嘛，彩漫里也是偏白，感觉还是比较亮，也算是看漫画和动画里这个感觉上不一样的地方。, Start Time: 4218165
Text: 嗯，然后这一季可能咒术回战，很多人都看了。哎嗯，但这一季和上一季故事上没有太多的联系。这一季就将五条物，还有夏游杰他们学生时代的回忆，这动画做的就比较好。是啊，加了很多原创内容，演出上呢也是比较用心。呃，就看过这段漫画人应该都知道讲的是个什么事情。但是如果你是纯看动画呀，, Start Time: 4250500
Text: 可能到第二季就会觉得剧情上连连不上，有些突兀。就比如说你看火影上一部呢还在讲迷人，他们去终结谷了啊，结果第二部一上来就说卡卡西他们过去的一些回忆火。对，呃，反正这个就是回战第二部，反正上来就是一个大篇章。嗯，嗯，整个大世界呢也是有很多事情在发生吧。但我看漫画，, Start Time: 4278600
Text: 包括现在看动画呀，都觉得这个大事件呢虽然发生了很多事情，但就缺少了一些那种呃塑造每一个角色的一些单元回。可能如果甚至你纯看动画呀，这人物个性看看了几集可能还是不太熟。嗯嗯，就看看他第二部的动画能做到哪。嗯，是不是天书还要说一下这个奥特曼啊，奥特曼是这个咱俩应该都看了。, Start Time: 4308310
Text: 奥特曼可能算是很多人都在追了这一次，呃，感觉观感特好，就是他画面观感特效的这个就是电脑特效的这个使用频次，就是拿捏吧以及这个特色。还有就是这个角色的人物塑造情节编排就都特好，没啥毛病。说白了哦，就是感觉怎么就远古就突然做出这么一个正常的奥特曼作品吧，我还有点不太习惯呢。, Start Time: 4335850
Text: 在这个新新时代的这个环境下，对不整活了。嗯，然后这一周刚刚播到第三集嘛，嗯就发现大家都还挺正常的。对，就符合年龄段做一些符合自己工作啊、年龄啊，还有心理上的一些事情。对他没有因为这个作品的受众式小朋友就弄得过于外化的低龄表现。没有嗯，像他们这次准备打怪兽，, Start Time: 4368460
Text: 先调查被袭击的是什么设施。然后可能是这个能源吸引了这个怪兽，嗯，然后又做了一些他们这次有一个叫叫什么阿阿阿斯加龙是吧，还是叫什么那个机械恐龙吧，机器龙的那个兵器哦，啊又为他提前训练训练过程，其实也展现了每个队员的能力嘛。对嗯，然后提前的一些战术部署呃，以及台词中提到的一些设备，, Start Time: 4395900
Text: 在后来的这个实战的时候都都用到了有呼应。对对，前后是有这个呼应，可以就挺好。而且现在能看出来，布莱泽奥特曼里边确实是队长，是有亲身参与，并不是纯野性的在掌控他的意志啊，而他在控制这个奥特曼的感觉，慢慢的就控制了奥特曼吧。对，因为这次烫手的那段还挺挺逗，感觉觉说出日语了了。, Start Time: 4427250
Text: 阿斯阿斯杰斯奥特曼话，还是真的特别逗。对啊，不知道他以后建银合格斗会不会变成一个话痨？是哎然后这一次的怪兽也是又是个原创，应该就跟以前联系不大了。不是说什么借用什么奥特曼赛文，什么几个币在一块啊，对不起啊，没有什么没有什么具体的指代，谁说谁不好，就是说他跟之前那些是有区别的，, Start Time: 4454700
Text: 嗯嗯，就不是说把别人的力量融到自己身上，是这纯全是他自己的东西了。虽然整个这一集吧就怪兽这个设定呢，可能大家都看过了，就是一个偷能量的怪兽了。对，但也算是很久没在奥特曼里看到这个比较正常的剧情发展了吧，嗯啊就怪兽了。然后大家呢都是运用自己的一些思维和分析了去动脑，, Start Time: 4481200
Text: 去解决眼前的一些问题。对，而且他主题选择也有点儿确实有点招合啊，之前环境境次的能源。对，嗯，就突然回到了以前一些大家夸奥特曼的点上，然后把那些点都给展现出来了一些比较算是复古的题材了。对，希望他之后继续好好表现。下一集是是这个跟化学药剂有关，去制药工厂了是吗？, Start Time: 4507620
Text: 对对对，挺不错，很期待。而且下一回合好像是讲那个年轻女队员的个人表现可能多一点，因为她是可能是这一集的主要角色吧。不错，行，希望正常的叙事风格。还有一些这种呃大家最有用的一些剧情表现吧。对，能够再继续往下延续吧，我希望他商业上也能获得成功。要不然就跟之前的有些奥特曼似的，, Start Time: 4534505
Text: 就是在呃小朋友不确定啊，就是大人观众里边评价不不错，但是商业上反响并不好，最后这项碑只能砍掉，然后远古亏钱火了啊，是哪一部那种是梦比优斯还是啊？奈奈克萨斯奈克萨斯，我记得是嗯那是杨指导推荐给我的，但我没看完。嘿讲的特别深刻，也比较灰暗的一个故事，那还是挺可惜的。, Start Time: 4562990
Text: 一条一条主线，它不算那种特别单元会的故事，就挺颠覆当时奥特曼的节奏的哦，嗯，但是没卖好，这就就对，没办法，可能因为过于深刻，小朋友看不懂，就是没有，即便他设计的很帅，那些东西就没有迎合市场呗。嗯嗯嗯，可能就那会儿开始远古也变了，奥特曼也变了。是，那这次就就只能说说是正常发挥，, Start Time: 4589330
Text: 这是可能大家以前理想中的正常发挥。但是横向对比近，就前些年的这些作品，那肯定是里边最突出的一作了啊，甚至我觉得比泽塔还好吧。目前来说啊，目前来说嗯哦前三级来说，对，行成，那我把刚才那个扣子给给说了。行啊，有两个异世界分，哎，一个是大巴推荐给我的，一个是我自己找要看的，, Start Time: 4616650
Text: 先说说说大巴，这个就甜点转生最强甜点师降临异世界。这故事主要讲的是什么呢？就是现实生活中啊，一个做甜点的师傅，在比赛他那个团队做了一个凤凰火，那脑袋看着有点拉顿啊，结果这个在搬搬这个甜点过程中是一个巨大的可以跟搬运一样大的这么一个东西，需要几个人抬着啊，在搬的过程中，, Start Time: 4647240
Text: 他呢没撑住这这个糖啊，就朝他砸下来了，得直接给他砸死，砸到异世界就出生了啊。活嗯出生之后呢，他是他的身份就变成了某个领主的儿子。爹挺帅妈挺漂亮，还有一个很可爱的妹妹啊，嗯反正领主儿子嘛，不过他这领主比较偏僻，就是领地比较偏僻。周围有三个村庄，仨村庄凑不出一块好地来啊，, Start Time: 4675770
Text: 小国对开垦了这个很多很多年，最终这儿终于能做就是种东西了啊，他呢又保留着前世的记忆和这个技巧，种了一些豆类的农作物啊什么的，哎，是没有什么水技，反正就是挺贫瘠。结果呢即便这么贫瘠附近呢，又来一个一波山贼，山贼更惨。那这波这波山贼呢就就说要洗劫这个村子，而且马上就要来到他们这个领地了啊。, Start Time: 4705240
Text: 他爹呢就带着儿子紧急进行了一个魔法测定啊，去城里进行魔法测定，然后又回来了，回来之后就一块排兵布阵训练，民兵啊，想抵抗这个山贼，设置了一点陷阱和战术啊啊，就说半天甜点的对吧？对，好像跟你甜点师没什么关系，这其实是第第一集的内容。然后后来发现这个经过魔法测定之后啊，, Start Time: 4739010
Text: 主角的魔法能力是临摹，他并不是画画啊，他是能把一个东西的呃，他他用法好像挺多的这是轻小说作家比较常用的一个手法吧啊就是你怎么说都行。嗯，他临摹可以让一个人的感觉传到别人身上，也可以把我所见过的技能复用哦，这就很厉害了啊。是比如说你在吹空调呢，我在室外待着，, Start Time: 4764990
Text: 然后我模写你我就跟吹空调一样，哪怕我在室外我还能这样。对，或者说我看你一场什么泰森的比赛啊啊，然后我看完之后，我的也可以打跟泰森一样啊，这种感觉啊，这个有点傻赖赖啊。对啊，也不能说泰泰森吧，泰森那可能肉体就魔魔法，他能用他爹用过，瞬移他样过他就会了，他就会瞬移了。, Start Time: 4793210
Text: 对，这个剧情里是这样展现的哦，还不是那种我把你能力吸吸来那那种对对，吸吸来太太了。化工大法，那不是夏洛特嘛，嗯可以嗯，然后这个山贼危机解决基本就是前三集。是啊，第三集结尾，他终于做了个苹果派，终于扣了一下甜点师的这个这个感觉。对，不是这这么穷的地儿，不是没水果吗？, Start Time: 4815770
Text: 那他去城里买一点，我省了很多这个剧情啊，真不容易。对，他不是去城里进行，他前面最近讲了一个事情，他用他用他临摹个苹果不得了吗？就这个片儿吧，我就感觉主角是一个还挺有正义感和责任心的人。对，但又不是一个特爱装逼的人，就突然觉得就是人还行。虽然他这个题材选择有点怪，, Start Time: 4842120
Text: 可能甜点确实是这个作者真正了解和喜欢的东西，是他他觉觉得这题材材自己了解解础础上，能在品品里更多多的表现和发挥，更显得专专业的一点。对，嗯，是是个个噱噱头，就自己爱好，这这一个正常常人进行了转身。对，所以这看来呢就是一个比较平常的异世界动画就可以。他看看你就看，, Start Time: 4862980
Text: 如果你要实在是没得看的话，像耗时间可以看这个啊，但他绝对达不到胖哥传的水准啊，啊，哪个水准烂的水准，对，还是无聊的，就是能让人吐槽的水准嘛。啊。呃，第二个看作品叫其实我是最强的啊啊，他这个一听名啊就有一种不妙的感觉。但我看完之后发现也还行，也不是特装。对，, Start Time: 4888680
Text: 也不是特装，就是完全没有达到他这个这个标题的这让人厌恶的感觉啊，这个剧情讲的是这个哥们是个尼特啊，他就好惨一蹲，后来就转生了啊。转生的时候呢，这救小女孩被车撞了，这个女女神是吧？女神说这个我要赋予你这个很强的魔法回馈你啊，结果呢就给她那个魔法属性啊，升到了一千零二级，, Start Time: 4913070
Text: 也不知道为什么升的这么一个是者的级制还是有保留的，可能最大数六五五三五。对，结果呢这个女神啊比较马虎忘了给他加属性了，所以她是无属性魔法。无属性魔法呢她就只能用结界魔法，然后他就这么的降生到异世界里，他的设定很特殊，反正对他的这个家庭选的也不错，是国王和一个王后这么一个这么俩人诞下的孩子啊，, Start Time: 4941650
Text: 那王后呢还是以前对抗魔王的这么一个英雄啊。嚯按理说这种位高权重，又而且是又有实力的人结合出来孩子一定不错吧。是你看属性人，那又有属性呢是只有两位数。所以所以那个他们的一般人可能是二三十啊，这种数值算不错的了。他说最厉害的大贤者有七十七级的呃，结果他那个只有两位数，, Start Time: 4971380
Text: 所以只显示零二幺零零二，只能显示零二。就说还有这孩子，等级上限就两级，不，这这是个这是个摊子呀，是吧？这是废柴，然后就说不行，为了咱们这个王族和我这英雄身份的面子，但是母后就说为这孩子扔了哦，就就真给扔了，然后被一个伯爵所救。但伯爵所救就是伯爵来之前呢，他差点被一大狼吃掉一个很大个的狼，, Start Time: 4997270
Text: 就他就展现自己的魔法。虽然结界，但跟刚才那个甜点或者说比那还厉害，就是他结界可以干任何事儿，他可以赋予沟通的能力，赋予意念、传意念传递。呃，然后可以把大地举起来，可以什么把敌人控制住，可以把敌人的魔法消掉啊，只要你在我的职业里面各种各样对嚯，它可以是有形的，, Start Time: 5024530
Text: 无形的甚至是概念的啊，在之后的运用里边，甚至连接到了现实中的网络信号。它可以在家看动画片，呃，在我在动画片里面看别人看动画片。对对对，大概就是这意思，就赖呗，就纯赖真的纯赖这个就有点在这儿，看来有点接近。胖哥传了已经啊有点接近，感觉比胖哥好像强点。然后上来他那匹狼呢，, Start Time: 5049770
Text: 就是发现哦，你不会是魔王吧，你这么厉害魔王转生是吧？小伙子说，那我我拜您吧，我跟您吧，就是说那以这我这副身躯跟您不太方便，我变身一变，就跟那个玉早前似的是个瘦儿妹，谁呀？伯爵啊，不是伯爵，是那个大狼啊，怪不得狼啊。对，后来变成人之后呢，变成一个瘦儿妹之后呢，, Start Time: 5073460
Text: 伯爵才来哦，就顺便把这个婴儿身边的这个这个人也收下当当仆人了啊，虽然他是自由行动的行嗯啊之后还会救一个龙族的女孩儿，然后他有一个非常可爱的妹妹，不过这个为什么没有达到朋个传的高度呢？就是他他知道自己能力很强，但他有时候就是有所收敛，不爱装逼。胖哥是那种装完逼之后，, Start Time: 5098380
Text: 就觉得哎呀其实没有那么强啊，就那种人，那种人反而更让人恨。所以我觉得这个呢而且他这里边的呃作画还行，然后他的妹妹角色以及这个呃就是尤其是展现比较多的女配角。啊，这都还挺可爱的吧，挺可可的这让我感觉有点像有点像 overload 了。嗯，古王就属于那种，我平时不是很装，, Start Time: 5126440
Text: 我只是见我自己一个一亩三分地，你别来惹我，咱们就还 OK 对你要过来治治我，我再弄你。但 overload 他的主要作者能展现的是一些权谋啊，然后对可能更更多的攻攻心是那些东西也比较多多。一般作者呢可能又没法把这些东西处理那么好，他们干脆不处理，只讲这个主角围绕身边发生这些事啊，, Start Time: 5151570
Text: 是嗯因为感觉像 overload 他属于那种我很牛逼，但是我不轻易用。嗯，我要用了，肯定是就是你惹到我了或者是怎么着，就是需要特别解气的时候我才会用。他明显是不想真正把谁打服，他打完全是最后的手段。对他可能还是想用正常的逻辑去征服，去去获得。对，胖哥，这就是一路打他打完事儿。, Start Time: 5176890
Text: 对呃对，滥用女性角色过多的一个对这么一个动画片儿是反正就这俩吧，看完之后都没法达到庞格症高度，所以这些东西是没法给大家讲的。所以大家就想想看，就自己看去啊，是之后也不会再讲这个动画，就这么着吧，除非胖哥这有第二季啊。行吧，咱咱们这么说，可以先把李菲亚立上了。, Start Time: 5203950
Text: 对完了，真有第二季你就逃不掉了。行，快到时候再给大家讲，是今天录的也差不多了，我们也要马上准备啊，该该出差的快出差了，是嗯该忙忙了，是辛苦。各位同事也感谢大家收听。哎，那咱们就下期再见吧，拜拜拜拜拜拜。 to me in night。 i looks 下时空的倒来，, Start Time: 5228600
Text: 马曾难目的安爱情。 why been love？ this can like the seeing for 给了光我一个也多爱，就能多此一大堆，我还能随能都给着自哥哥的爸哈啦啦啦。百部电影串联百年音频故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，, Start Time: 5252915
Text: 用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5304225
