Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听第四十八期的嘉丢嗯游戏广播节目，我是主持人西蒙。嗯嗯，我我我还行了，我是赖赖赖赖赖聪，, Start Time: 1370
Text: 我是摇摇丸，为何如此哽咽，何必西蒙？嗯，太紧张了，行不行？因为刚才陪伴你准备了好长时间。今天的节目对今天主讲可能是赖松同学。哎，不好意思，不好意思，浅谈浅谈。对，但是我前面我们先聊新闻，然后你可以自己在脑海里再稍微准备准备，不用不用，我跟大家一起一起一起聊聊，, Start Time: 62205
Text: 好好。对，脑内先模拟一下吧吧。对，这个礼拜我们这几个人中当中有一件大事，就是熊猫入了三 DS。对啊对，感觉怎么样啊，是什么色的，怎么说呢？好的地方不好的地方了，红的日版，红的啊，红色啊。对，就是我之前特别喜欢这红色，但是后后来买了之后，觉得有点像那个化妆盒女的那天在网上还跟你说，, Start Time: 86720
Text: 在微博上还跟你说，你这可值了钱了。那现在是日本这块的这个这个这个这个小小游戏小游戏店呀，他这个进这个 DS 呀都进不来这个红的，就是说老在那不给红的特别缺，给对老站，那不给对红的男女通吃啊。对对对，我比较中性。嗯，对对，然后说说这个我的一些感受啊，首先是他这些键位设计上，, Start Time: 112380
Text: 因为这也这也是老新闻了嘛。嗯，旧闻了，我觉得那个 power 键呀有一点问题，因为你是不给力是吧？你不小心按了 power 键之后，嗯，他就只能让你退回到那个 home 里边。对红的男 DS 的玩家，他们都有点不太习。对对对，所以说你这样的话，你在进行中的游戏就完蛋了。, Start Time: 136040
Text: 对，如果你没有平盘的话，嗯，这这是我最大的一个感受了。别的还有还有三 d 反正还行吧，你觉得屏幕小不小啊，我觉得我能接受也能接受是吧？我可以接受行吧？嗯，才说开始今天节目了啊，嗯开始吧热点新闻综述 the 嗯，每次都是熟悉的音乐。开始我们今天啊先说一说这个 PSV 相关的消息。, Start Time: 156650
Text: 最近这个 PSV 和三 DS 啊相相关，就是两家爆出的新闻是越来越多了。也可见这个即将发售 PSV 啊，也即将开 TGS 了。这个两个厂商都处于一个比较焦灼的这个状态下，对不对？对，稍等嗯，对，都在焦作。对，然后呢我们看到了今天有一个消息啊，就是稍微比较比较轰动一点的啊，, Start Time: 191370
Text: 就是这个嗯呃先说克隆游戏展吧。因为上个礼拜我们在克隆游戏展之前一天录的那个节目是吧？对，然后我们今天呢看到克隆游戏展不是今天就是克隆游戏展当天就放出了这个 PS 方面的消息，就是说要出出厂一个新的 PSP，对，它是放了一栏 PSSPPSPPS。对对，这么便宜版对，, Start Time: 215770
Text: 廉价版 PSP。对，这可能也就是可能是也就是 PSP 时代的终极的产物了吧。但是就是是一纪纪念吧，对一纪纪纪念吧，非常便宜九十九美元，但是它取消了这个 wifi 的这个功能。嗯，对，但是有蓝牙的那个那个连那个连线就就就够了。对，可以面连，但是无法这进行网络对战了。, Start Time: 239120
Text: 但是比如说像怪物猎人这种，大家享受的就是 wifi 的过程。对嗯，那么再说是一个 PSPSV 啊，这个我们看到与这个主机的这个整体的素质啊素质非常高啊，我们也看到了硬硬硬硬件配置有点不可思议，那都是什么素质啊？就是它它的内存容量提高到了五百一十二，这个已经超过了这个四十代主机。, Start Time: 260500
Text: 对对，像它这个内存是五百一十二，完了它的显它的显存是单是单独的，是一百二十八。对，完了像咱们平常玩的那个 x box 三三三六零，它是内存跟显存是一是一是共用的，都是那个用的那个五幺二。嗯，小东西有大智慧啊，太强大了，这是对，就是你拿在手里的东西竟然如此强大，, Start Time: 287600
Text: 我觉得好值啊。对，你拿在手里的东西。对，但是呢其实我们现在手机的配置也其实并不弱。只不过我们可能作为游戏玩家啊，就觉得掌机这块可能觉得哎有这么高的配置还是相当的诱人。大家作为游戏玩家，不太愿意接受这个事实。但是说实话，即使是 PSV 提升到这个程度了，但是他还是这个手机机的这存存储容量，, Start Time: 309540
Text: 收手机的这个内存高，内存高的越来越平。而而且他现在我觉得他现在有一个对一个一个一个隐形的一个对手，就是就是 iphone 五。对，其实这也是所有游戏厂商的一个的话，特别的一个共同的敌人。我觉得而且现在这个技术就是说这个这携带机的这个技术是是突飞猛进。而且就是说刚才游戏厂商的，, Start Time: 333150
Text: 就是说咱们现在就是马上要这个民民用的这个东西，其实就是是说在跟他这个开发公司内部的技术相比的话，肯定是落是落后的了。对，就是像不是对刚才也说到了一个令我们比较震惊的一个事情啊，就是你说说吧。对你比如说你比如说就是举就举个例例，这个例子啊，那个这 iphone 五马上要出了，, Start Time: 354650
Text: 那没准在这个苹果的内内部公司，他已经都做到。比如说 iphone 七都 iphone 八了。对，然后他有这么对他他有这么一个技术的这么这么一个一个储存的一个提现量。对，就是不是你不明白是世界变化快这么齐，那 PS 是不是都有五六七八了，就有可能 PS 现在已经在厂子里有了，, Start Time: 377430
Text: 已经研发出来了是吧，都正玩着呢，那个有所保留，估计也都是对，肯定比是不完善。但是就是说他不一定就是没有，肯定是有了察言观色呢。对对，等着微软那边有什么消息啊，任天堂这边有什么消息，可能互相都留着，留着好几手呢留一留。对你比如说你你你你比如说就是说像游戏公司说说的话，, Start Time: 396110
Text: 像目前来看这游游戏画面，如说这个这个多边形你还都能明能明显的能看得到吧。对，其实在游戏公司里边的这个专门有一个研发组，他们在弄这个这个这个实时渲染的这个多边形，其实那个效果已经能达到很很牛很牛叉的一个效果了。已经能达到具体的这个不能 CG 游戏，就能达到那个 CG 电影的那种级别了吧。, Start Time: 417110
Text: 高科技我就是可以说说是反正正看不出那个多变形的那个那个钱了。我靠，太厉害了，但是只不过现在还是这个技术还没还没普及，还是在完善期啊，那看来离我们并不遥远了。既然说这个东西对存在的话，我们似乎看到未来了。对我觉得 iphone 五势必出一些特别牛逼的游戏吧，, Start Time: 440680
Text: 应该在 iphone。我觉得我觉得机能上面肯定是就是说有一个一个一个层面上的一个一个飞跃吧。但是游戏机掌机它最好的是它对游戏进行了很多优化。因为它的整个开发环境是专门对于游戏当做游游戏就是游戏机嘛。对，那我们可以看到 PSV 新的一些功能啊，就是它有一个加载了一个可以跨游戏的语音聊天。, Start Time: 461660
Text: 这个游戏机三们当当知道是不可能实现的，也是最让这个玩家们诟病的一点话，游戏语就不用开 skype 了，是吗？对你像以前我跟赖聪啊，还有熊猫，以前玩 PS 三的时候，联机都是必须要开着 skype 拿一台笔记本电脑，搁在旁边。然后他才说话，你知道吧？就是你你不不同游游戏的时候，, Start Time: 486050
Text: 它像像 bobox 是是可建立立一个那个 party，你玩什么游戏，我们都可以说话哦，那才可以是开发的功能。说他说这个 PS 三，因为没有这个功能，是因为它的内存是那个是它比较少嘛，所以游戏要要调用它所有的内存的容量，它无法在在劈出这些内存来给这个通话这种功能，, Start Time: 506630
Text: 那可以无时无刻淡逼了。对啊，所以 PSV 这方面就比那个 PS 三要很多地方都比 PS 三其实要更进步了，而且它还是一款掌机太可怕了。行，那你你以后玩游戏，我就是专门跟你说话影响你行吗？可以没问题，跟你单逼狂单逼。对，可以对嗯，期待啊，音音乐好恐怖啊，期待期待亏了，, Start Time: 527450
Text: 我听不见。那么下一个消息是这个啊，说到三 DS 了啊，今天有一个惊爆一惊爆内幕的一个消息是什么呢？你公保，你说咱们之前聊了这么多 GPSV，其实心里最难受的应该就是三 DS。对，心里最难受的可能还是这些任天堂任天堂粉丝们。对嗯对，是呢还有更能让人震惊。哎，, Start Time: 552660
Text: 今天先说第一个啊，第一个三 DS 是什么消息？我们在这个微博上或者各大网站也看到了啊，今天早上刚起床，第一条新闻就是这三 DS 说了，任天堂说了，说这三 DS 啊，我们可能要出一新机型，是不是震惊啊，震惊，这还不是最到半年。对啊对，疯了疯了吧，刚降价说要出新机型，, Start Time: 577650
Text: 新机型是怎么弄的？说再加一新摇杆，双摇杆是吗？对，摇柱说，这有可能连连机器的名字都改了，可能都不叫三 DS，是不是叫什么呀？而且要削弱三 d 的功能，哇，叫 DS 二三 d 是鸡肋是吗？对他们自己也觉得三 d 这个东西可能叫 DS two，可能过过于影响销量了，, Start Time: 598190
Text: 可能是不是影响很多人的健康了，已经对他这这个确实是一个比较大的问题。嗯，就是很多人眼部出现不适，头皮恶心之类的，因为你这个你必须得特别专注的去盯着这屏幕角度变一点，你就看不清楚。对对，你玩个游戏，而且像现在就是那个做搞开搞搞开发的这人我我估计有感觉，就是你这个呃像拿这机器做开做开发的，, Start Time: 618030
Text: 你这一天要是用这个三 d 模式要盯要盯下来的话，到到晚上你根本就看不出来了。就是重影就是你试玩专员是吗？你你你那个把游戏机放下之后，你看别的东西，你的眼睛就是对焦都会有问题，绝对有这个影响。我我我现在在晚上看，我现在从白天还可以，然后到快下班的那时候看那个看开发机嘛，, Start Time: 643210
Text: 我用开发机嘛，完了那个我就完全是看不出是立体的吧，就是就是就是就是重影，我觉得这个技术真的还不成熟。因为你想想这个游戏机这个小屏幕啊，它毕竟不像电视，甚至是三 d 电影。对你稍稍微一一点的话，因为三 d 它主要强调就是一个角度问题。你稍微动一点，角度变了你就看不见了。, Start Time: 665310
Text: 你要是电视，还有你的视神经，对对对对对，你的视你的视神经累了，它就它就分它分不出来。对你必须要调整眨眼或者动一下，久了过后你就会说靠受不了了。对呀对嗯，但是这个并不是对对天最令我们吃惊惊消消息，还有吃惊的呢，在下班的时候又接到了一条更吃惊的消息，就是惊爆内报，, Start Time: 685560
Text: 当时直接就惊了，这个也是传闻目前还是传闻。但这个传闻如果是真的的话，听吧，还是可能是一个很大的传闻。今天接到线报啊这个 google google 我们知道刚刚收购了摩托罗拉移动公司，对 google 妈了个逼，已经会变成了 m 到了这个移动公司啊，摩托托罗拉，, Start Time: 707640
Text: 然后 ooggoogle 啊嗯对，然后那个但是跟任天堂有什么关系呢？我们今天突然在这个收购摩托罗拉这个公司这个消息后面，突然看到任天堂三个字，说 google 现在正在跟这个任天堂高层进行深度的这个战略上的合作的谈判，有这个意向，他们呢是怎么着呢？他们想把任天堂所有的这个不是所有的个别的这个 b 上过了 DSDS 上的游戏，, Start Time: 730700
Text: 要移植到这个。我们知道 google 的这个移动平台安卓系统上面是不谁。哎，对，据说要呃过一阵联合开一个发布会，对，这个太恐怖了，有点。哎呀，我怎么觉得任任天任天堂已经哎呀，完蛋了啊。啊，不那那不不于那不至于完蛋，就是说现在这个可能就是让人感觉到有点儿就是如此坚挺的一个第一方的游戏公司，, Start Time: 758890
Text: 一直以自己的主机和这个自己第一方游戏为特别大卖点的公司，竟然要把自己的游戏拱手让给其他的平台啊，从此改名叫你妈了个逼。我们从来没有见过任何一款任天堂的跨平台的第一方游戏嗯，对不对？对任天堂开发的游戏，你见过马里奥不是在任天堂的主机上玩，从来没有过，从来没有过吧，, Start Time: 784000
Text: 除非你是用 PC 模拟的。对啊，但是即将要在这个安卓的平台上玩了，是吗？对，玩马云，如果它让我们比较不过他未必你先说呃呃，我说我说我说他未必把马里奥给安卓。呃，我今天看到一个截图，那个 v 四 boss 已经在安卓上实现了，我没有还有那个 sonick 和马里奥运动会，, Start Time: 807810
Text: 所以说你这个哇这这还不知道是不是真的呢啊，但是已经有人放图了，我们期待吧。不是不可能，反正我觉得嗯我觉得这个不能用，期待类型就是很复杂。对，这个时候心情感觉很复杂。对嗯那么我们给这个特约评论员，景泰蓝子打一个电话。对，让景泰蓝子看看这个景泰蓝子也是曾经在日本生活多年，, Start Time: 830860
Text: 并且有所有主机的一位资深的玩家，并且他特选的特别资深全满世界到处飞上一期不是在牙买加嘛，这期不知道在哪儿。他对本本本本本次事件非常不满意。对，特别不满意，你你今天怎么了？本本本本对冥思苦想，然后非常的惆怅 NML 要还在牙麦加呢。 calm down， calm down，, Start Time: 856670
Text:  baby，你好，景儿姐儿还在牙美加呢嗯，对， row to 栽样是吗？哎，那个今天还是想让你跟我们聊聊这个任天堂最近发生这些事儿啊，今天有两条消息。第一条呢是这个任天堂引，就是他要说了，可能出现一个新机型啊，要削弱三 d 然后要加一个摇杆。第二条就是 google 收购摩托罗拉之后呢，, Start Time: 888540
Text: 想要跟任天堂谈深度的这个战略合作，把第一方的游戏移植到安卓平台上。你对此有什么看法吗？我觉得这两个消息嗯应该都不能成功，都不能成功是吗？都是假消息，不是都是假消息，或者说都是假消息的这种。呃，首先啊咱们先说说遥感的事儿。嗯，我我也看完那个新闻，我们从头都搜过那那个那个遥感我者是啊他的那个家长，, Start Time: 917130
Text: 嗯，最好还是像那个就是三 DS，是安一个左边那个摇杆的那种摇杆儿，嗯，好像都不是那么回事啊，看着看。对，太奇怪了。一个是特别奇怪，再有一个就是说那条消息不是还说会那个就是弱化这个三 d 的那个显示效果哈。对啊，人他那以三 DS 来命名，这台主机的话，嗯啊他就不可能说是说是新机型可能要改名自己打自己的嘴巴吧。, Start Time: 947225
Text: 对，所以说这个消息嗯生日他改名儿或者怎么样的话，那就是三点二四是一个跟承认失败了，是一个失败的产品。他们以后也许就放心，寿命太短了，现在只有仅仅半年的时间。如果他真的这么做了，我还没买呢，我刚买。嗯，毕须是当年冬兄弟来说，确是好像时间有长了。但是我觉得 VB 当时可能做的有点太超前了。, Start Time: 983440
Text: 对对的，的确是有很多，接受不了。但三 DS 并不是超前，嗯，主要主要嗯是说安卓的这个事儿。安卓的这个事，如果要是安卓真哥真的能那个嗯抓儿子，然后让那我们变成一个第三方的话，哥就太厉害了，他重吃了两天，昨天变成了他的第三场，那那个自己等等。这样的话其实有可能到最后都被成第三方的话，, Start Time: 1014205
Text: 我对对变成了锦门第一了。嗯，所有的不管是苹果也好，或者是其他的一些厂商也好，或者是其他的一些硬件商肯定会去指缝这件事情。对这这家应该能应该都不会发生。嗯，对，应该都不分发，嗯，还很理智。嗯，觉得最靠谱最靠谱的那个有呢就是踏踏实实等那个十三号的那发布布那个 TTPF 之前的那个个对发布会，, Start Time: 1050140
Text: 对每年的那个发布会都会有猛料吧。对，就是像去年就是来自那个发售日和发售价格吧。对，应该是我我记得对今年大家可能更期待这个 VU 的消息。但是我们在现在离这个十三号已经只有二十天的时间了。我们又接到了如此多的关于三 DS 的新的消息。我们到底这个雾里看花水中望月，, Start Time: 1086770
Text: 不知道到底哪个是真，哪个是假了。对，其实我我觉得这个可能更合现在呢找一些纵向是有关联性的，嗯，有可能是一些运作哈。对对对，炒作。所以股票涨看那个消品点了一个十三号，会有那个重大的重大的那个发布嘛，但是剩下的什么东西都没有写，为什么还是哪个都好吃？嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 1111940
Text: 所以我觉得现在谣言满天飞的这个，再加上那个今天的那个人间道和不家长对涨了百分之九点多，这是相当巨额的一个涨幅来，这是相当久了。但是我觉得交别的了，你就那嗯嗯，行吧。嗯，你说就是美国病了以后都回购这个日本红酱，这是有有点点的，就是一个经济上的运作这么一个对嗯，, Start Time: 1144815
Text: 新上那电影窃听风云就演这个了。嗯嗯嗯，一会儿死了，窃听风云二啊，行吧，那嗯嗯不要去了，我希望他不要再骗了呗。一个公式不要吓的，就是说慌了嗯嗯嗯儿或者怎么样的，嗯，就是你该怎么去做，你就怎么去做。你之后下半年的大作还没有发呢，这是对大家都不是。对呀，何必呢呢？, Start Time: 1179120
Text: 对，是不是遇见一些企业，因为你人设这种特这些人青们是吧？特别忠实的人青。嗯，对我还等着玩那些游戏。对，还好，全都不让我发，人家帮你招什么，没有必要去在这些大所没有长久之前，对所所以我们一起期待这个十三号的 TJS 前的任天堂的发布会吧，你俩都去是吧？嗯，看看到时候会有什么浸泡的内幕会放出来，, Start Time: 1222780
Text: 这也是这就是官方的消息。空调窗。呃，上周的吧，我转身第二天塞尔达那个那个还是 b 上面的。你要说十，你要你要说十只敌的话，现在已经有了啊，那个算了是吧？哎呀，哎，没对，马里奥，马里奥没发超级马里奥和超级马车什么都没有呢。嗯，看吧，看都能看了吗？受不了了。行，, Start Time: 1254530
Text: 好吧，这儿谢谢谢谢谢谢前方特派观察员，谢谢。下周节目再见常驻牙买加的这个同事，嗯嗯，后方后方 OK 哎，拜拜啊。嗯，所以说呀，这个企业不能交给第二代去管，越管越乱，是不是？是吧？杨杨完对任天堂来说，已经不是第二代一定关系啊，这是纨绔子弟，其实说了这么半天聊这个三 DS，, Start Time: 1290090
Text: 其实还是源于 PSV 要发布。对，要不然任天堂不会有这么多。要不然其实大家的这个这个这个注重注重的地方，根本不是掌机这块儿。三 DSPSV 傻傻分不清楚吗？这个是我的，现在这一次这个让三 DS 给搞的，反正可能是有有点乱。对，他这个 GMV 可可能是有点乱。, Start Time: 1315060
Text: 对，反正也别慌，也别热议也别乱。对，就是留言止于智者对吧？对那个大大的厂商之间的这个混战啊，我们作为玩家看起来很过瘾，当然也非常的具有这个期待的感觉。等会儿给他老总打电话，都替他们捏吧，说没事儿，哥们儿没事，那我们快速进行今天的新闻啊，我们还有几分钟来说今天的新闻了啊。, Start Time: 1336150
Text: 首先呢来我们再说下一条是关于这个现代战争三啊，我们今天啊我们在昨天晚上的时候拿到了一个特别好的一个第一手的资料。也就是我们从这个隶属于这个哎隶属于于洞开发组组。这个四零二朋友这个手里拿到了一些第一手的消息。比如说所有的这个已经几乎确定了的所有的武器的列表，, Start Time: 1358490
Text: 会出现的武器的列表，以及新的联网联网时候的人物的一些 pok，也就是附加的这个技能的一些这个新的技能的一些分析。然后以及呃这个动视要举办这个现在变成嘉年华的这个活动的情况。那么感兴趣的，大家请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com 啊，来我们的这个页面看一看，, Start Time: 1382310
Text: 首页有很大的这个广告，点 com 到 com 上看一看，非常非常那个非常全面详细集齐。然后我们的热心会员也根据这个武器列表做出了一些啊对现有这个武器的一些对绝对专业 logo 方式。对，绝对我们有几个军事迷啊，在此也感谢一下他们几位，一个是班长 code neil，, Start Time: 1405430
Text: 一个是我们的老朋友鱼子啊，另外一个就是那个 soap 肥皂哥啊，三位军事迷给我们奉上了。对，非常精彩的经理经理经理，三位军师。对，经理经理，如果有一天咱们要开发自己的这个 FFPS 游戏的话，这三位必一定要出力啊。对，太太专业了，资深的真是太顾问。对，不敢聊，, Start Time: 1427530
Text: 真的不不敢轻易聊，不聊是不敢聊了是吧？不敢聊，这这个不叫剖腹，叫枪毙。对，像像我这种直接就是拿出枪毙，嗯，那说几个花边消息吧。嗯，首先这个鬼泣啊鬼泣。我知道这个宁家 selphe 这个制作组之前只是做过两款游戏，一个天剑，一个那个西游记奴役啊。对，都是跟鬼泣风格差异很大的这这种游戏戏是卡卡普信信任他们，, Start Time: 1448400
Text: 所所以鬼鬼戏他他们了。哎，嗯是吧？对呀，但是看看吧，但是那他画面他的宣传的那个视频我都看了，嗯，画面什么的吧，都还都还行。但是可能就是说这个形象上面就是很多人不接受哈，像长得像那制作人啊，对，太像就成太诚心了，我们整体风格都变了。对，制作人说了太自恋，我们在这种重压之下不会改变任何东西的，, Start Time: 1474290
Text: 因为们们的就是真正的鬼气自恋。对，你们不懂，我们做的就是真正的鬼泣，真讨厌。对我们不懂，我们不玩了，我们换了一个新引擎，用虚幻三来做这个鬼泣，它就是鬼异啊，这个这个鬼泣啊，他他说他达不到不了，以前这个鬼泣帧数以前都是六十帧的嘛。作为日式的动作游戏保持六十帧的帧数，, Start Time: 1500680
Text: 其实是一个比较基本也是一个产生一个神作比较基础。但是作为一个未来的游戏，竟然它只有三十帧。就是嘛它作为这个新的虚幻引擎研发，只能做到三十帧。这个实时格斗的这个游戏。三十帧的话，其实有有点儿让人担心。对对，嗯，你要说 FPS 什么，大家可能已经习惯了是三十多帧左右是动作游戏。, Start Time: 1524390
Text: 但是你作为忍龙啊，或者是就是这些日式的这种核心的这种啊上一代这种 ACG，他也不是三十帧啊，对他可能有自己的初衷。但是讨厌他说了啊，说了一句惊世骇俗的话，说我们三十三十帧的画面也能给你带来六十帧的手感。我不知道这句话，可能是我这句话说的倒是不错，反正能勾引你买一下，, Start Time: 1547460
Text: 说的勾勾勾引你说的漂亮。嗯，然后呢这个西诺 b 啊忍即将在三 DS 平台复活了。对，今天也放出了这一些画面，大家感兴趣的可以看一看，是完全就是 MD 上的复刻。而且我我个人觉得画面还不如 MD 的那个感觉。嗯，那么下一条是不是哎下一条消息来自日本这个动动漫动画大师啊，, Start Time: 1569800
Text: 啊嗯真本异异形哎，担当人设的这个这个著名动画片叫太 pad 啊。对，估计这个很多人都都知知道，就是一帮人进到这个网络游戏里边去去打怪很早的一个很早的一个作品了，要出一个剧场版的是吧？啊，不是要出一个三三三 d 版，戴上一个眼镜看的。对，戴着电影院看那那剧场版版。, Start Time: 1593250
Text: 嗯，对，然后今天我在微博上发了一个这个这个人物，但是有很多这个这个这个这个粉丝评价，说这个这个冲着着这个人设也不能看了。对，今天我我也微博上也也有点炸锅，这个反正说那个今天终于要放出那个画面了，结果一看哇塞啊，但也有一部分人说挺好的呀。对，那就反反正是因人而异吧，, Start Time: 1618950
Text: 仁者见仁吧。毕竟这二次元的东西一下老的都转成这三次元的，反正是有点。其实举举一个例子啊，这个机器猫里边那个强那强夫嗯，就是那个那尖尖那尖嘴做成三次元的就没法看了。对你见过它正面吗？因为降夫一直是一个四十五度角。对对，一直是测是测老师。对啊，正面可能是都吃，, Start Time: 1643690
Text: 永远没有正面的人是嗯正面就是变成鸟了。正面舒马赫正面可能是一个叉了，是一叉子变成鸟了。嗯，鸟。对对，正是变成鸟了。对，然后下一个消息，咱们中国的最最牛的这个网游运营商，就是这九成啊啊，是不是？对，虽说他已经丢了这个魔兽世界的运营权，但是他们也有很多游戏是不错的。, Start Time: 1666270
Text: 比如说这个神仙传啊，据说啊就是在国外啊试试运行之后，在很快的时间内积累到了上千万的玩家。所以有可能他会跟索尼谈合作，把这个神仙传变成一个四十代主机上的网游，当然包括 PSV。嗯，这谁给他做啊呃，自己做吧，这开这开发成本可嗷嗷的，哎，谁知道呢？网游赚钱，但是他有钱呀，, Start Time: 1693030
Text: 对对吧？我跟你说，中国这些网游厂商一点都不输你们那个 SE 之类的。我估计你像腾讯什么的，肯定都巨有钱无比，都是晋江的。你想嗯别别别你别胡说。对嗯，对，那我们也很期待啊，如果有一款中国这种网游能上这个四十代平台，其实我们也是很开心的一件事情。对，然后说一下即将发售的下周的发售表，, Start Time: 1723190
Text: 三六零呢有海岛大亨四激战长空之秘密战争还有劲爆美式橄榄球二零一二，还有吸血兰背叛。嗯， PS 三上就是大家万众瞩目的怪物猎人，携带版三的高清版 HD 嗯，还有也是这个劲爆美式橄榄球二零一二啊，这个怪物猎人。我说一下，今天好像看这个日日他日本的这个论坛，说这个 HD 版的这个怪物猎人好像有试玩，, Start Time: 1748480
Text: 说这个玩儿了一下，说这个他是直接给移植过这个过来的嘛，就是就是以以前的那个版本里边有的那个 bug 也没也也没变，也一起给移植了。嗯，但是以前不是传说那个水战样没有取消吗？取没有没有水战嗯，本身在那个来集聚水战只存在于 v 里面。哦，那个就最可可笑的是他把他这个硬移植啊，, Start Time: 1775180
Text: 他把那所有的 UI 血条什么的那个比例跟 PSP 里一样，巨大无比都拉长了。对对，特别个儿站在站在屏幕里的特别大的这个篇幅。对，然后我今天看了一下那图片啊，我觉得挺花的，里边对，是特花。对嗯嗯，那么说这个三 DS 方面是恶魔幸存者之超频，然后用两眼锻炼右脑的三 d 速读术。, Start Time: 1801760
Text: 哇，真算啊，这个那有时候三 d 我觉得这个 s 也许挺有意思，游戏很有意思，粉杀时间往往这这这这才是任天堂的这个亮点。对，然后我这立立体绘图方之类的，我都觉得特别眼睛受不了啊，对，脑子也受不了。对那种哎呀，算了。对，还有极道无限三 d 啊， PSP 下周比较多，, Start Time: 1827640
Text: 有一个绯红帝国，还有机动战士高达新机连的野王。然后黑岩射手啊游戏版黑岩射手好像似乎是一黑岩射手非常性感的这么一个黑岩射手。对，是一个小姑娘嗯，穿着一个黑色的皮衣，小萝莉还是开始个黑黑姑娘颜射手，她长得很白，但是穿黑衣服，然后无头骑士异闻录，强化版真，三国无双六特别版快盗天使双胞胎侦探部侦探与幽灵与怪盗美式橄榄球。, Start Time: 1847920
Text: 你把这双胞胎和侦探部联一哦，美式橄榄球嘛，那个橄榄球赛季要开始了。对，嗯，好吧，新闻到此为止，我们开始说今天的专题小松松准备上场哦，耶新闻太多，不要这样，不要这样。来今天的专题就是等会儿就是等会儿有哪些游戏跟等会儿有关系呢？专题讨论大家好。在这激情澎湃的音乐的背后，, Start Time: 1879460
Text: 是一个宏大的历史的篇章的开端。这什么宏大历史的篇章呢？嗯，是我给大家讲述的就是这个一些游戏背后的历史，不是哎不是游戏背后历史。你别讲那么多游戏了，是游戏背后的历史，哎，也不是游戏背后的历史。游戏的被建立在这个历史上做的游戏太绕了，到底想说什么呀？关个关键词就是关关于历历史类的游戏。, Start Time: 1932695
Text: 其实我们主要说说这个帝国啊，以其文明文明古代西方的银游，比如说还有一些养的这些游戏相关的游戏。凯凯撒大帝。对，为什么我们说到这个话题呢？因为小聪聪啊，其实它是一个哎对对对对对，玩自己玩常特别多的一个人朋友，我只是一个银游诗人而已。对，然后呢他吟游，他在大学的期间非常值得这个我们我们那个非都是大家非常值得怀念的日子呢。, Start Time: 1964530
Text: 那么他在大学里头，因为无缘这个主机游戏啊，因为大家都知道宿舍脏乱差，无法摆一台主机，让大家造。我只我对我自家只有电脑，我自己做了台电脑。对对人形电脑是吗？那么大家那个年代玩的最多的游戏是什么呢？那么他时战略类游戏对小聪聪最喜欢的是有一些历史素材为背景的这么一个对故事。, Start Time: 1992890
Text: 比如说西游记，因为他非常喜欢这个跟历史相关的一些东西，好像文松现在对主持的这个交给你了。我特别喜欢一款游戏，叫帝国时代。嗯，帝国时代一共有啊是微软开发的一款游戏，它一共有三部，但是帝国一年在街街上买的有帝国时代代其实那也是假的，也不算假的吧。他是一个另外的一个公司做的一个我接触过历史时戏，, Start Time: 2015950
Text: 一个国时时代，仿帝国时代，四川话也可以，帝国时代。是他这不是四川话，我觉得一个游戏对你说四川话也没关系，不要我要照顾一下北方的听众啊啊，这个游戏它就是我第一次接触这个游戏是在一九九七年嗯那一年第个时代了。但在那一年玩历历历历，我我接触这款游戏，其实你刚刚上初初应该不那学六六年。, Start Time: 2039980
Text: 对对，那个那个假期嗯，我跟一旁一一一群哥们小哥们儿，小哥们儿在那个包机仿电脑 PC 上。嗯，就是哥哥初除了上 happy sky 以外，就看看一下这个这个游戏，当时不会玩小学，就上这个好好难啊。当时。但是后来我我我知道有 e 三这个这个游戏展会的时候，我就查阅了一下 e 三的历史。, Start Time: 2067960
Text: 这个帝国时代，这个游戏居然获得过一九九七年 e 三游戏展会的最佳游戏金奖。刚刚达，但是对不知道九七年其实这个对与之争锋的游戏是非常的。其实他竟然打败了一款同类型的那个极致战略游戏，星际争霸真是惊讶呀。对，但是对为什么星际争霸后期的影响还是太星际争霸后期想和星际争霸后发力，, Start Time: 2093770
Text: 还是竞技类游戏的这个最最佳的选择星际。嗯，但是帝国时代他为什么有这种高端深度啊，对这么多的粉丝呢？主要他的这个游戏的模式嗯，就讲一个小细节。比如如他的里面不只是一两种矿材，星际除了游矿，就是气儿矿，不是游矿，气儿还有水水水水晶矿。对水晶矿。但它在帝国里面，, Start Time: 2119230
Text: 你去他跟这个每个国家的一些实际情况相呼应的，他对他都不太一样。很多种经营的自己的发展的方式。咱们今天说主要是文明，你可以用几个文明来分别说一下这个比如说哪个国家。对，其实在帝国时代，一里边有大致十二个文明，哇，对巨多。就当时可以选的特别特别多，而且每个文明里面都有自己独特的一些东西。, Start Time: 2142440
Text: 我小学候玩这游戏就记得建造工建建建建建建造工狂狂狂说说、建建建造、建建建、建造什么东西？一一一盖好就是咚咚咚，就是德伦敦对十二个种族。在这个时代，一我跟大家念一遍啊，就是说一遍就是念一遍。对，主要还是不是我对写手上。对我写手上写手上准备了就是埃及亚述希腊、, Start Time: 2167220
Text: 巴比伦朝鲜西台。然后那个波斯还有一个米诺斯，还有商朝，就是中国的商朝，嗯，都是古文明，还有菲尼基，嗯，还有苏美，还有大河，嗯，日本啊、大河就由姚丸介绍吧。我介绍前面的这其其中有几个不太知道。他其实这个亚洲时代一它梳理这十二个国家，它是按照那个古文明的年历史年代，, Start Time: 2192650
Text: 一定要是古文明。嗯，而且它主要的这个发源地，我自己感觉是是人类文明的形成的这这两两河流域对那两边河流域对诱发拉底和底格律对，诱发拉底底哥莫拉比发典。对，嗯，堪莫拉必发癫。对，周周杰伦唱那个歌唱噔噔噔噔。对对，唱的很浪漫，反正就是那边那边人都很浪嘛，那个不就是巴比伦嘛。, Start Time: 2221370
Text: 嗯，对，巴比伦王，你想我刚才说的这个，比如说是亚述，然后巴比伦西台，然后包括波斯吧，你没听说过这戏，还有米诺斯，还有菲尼基，还有苏美，都是两河流域的，古文明都是西亚的。对，那么那么像像亚述，它主要是在今天的叙利亚附近。哦，对，然后这个巴比伦不说嘛，巴比伦就是现在最好的一个地儿，, Start Time: 2249740
Text: 全世界最好的一个地儿就是那个伊拉克。对，但伊拉克、伊拉克首都巴格达对周边，然后像西台，然后米诺斯、菲尼基、苏美都是时后不是很长很短暂啊，后后都是在两河流域的一些后，可能都被波斯吞吞。对，后来都被波斯顿，他们他们这些国家大军都太厉害了，起始年代都差不多。然后互相就打来打去啊，, Start Time: 2275260
Text: 但是最厉害的就是像波斯熊猫说的，第一个是波斯，第二个是巴比伦波斯是不是就吞食其他的这些文明？然后然后伊他们所用对那些波斯的这个时间很长，前面的波斯的王朝就是有很长时间，古波斯时间就就很长。后面后面对后来说了，阿拉伯文化呢对影响形成了波斯大帝。我前后可能有两千多年历史这么长时间。, Start Time: 2297660
Text: 对，然后波斯在波斯帝国帝国的时候，那那个是已经到帝国时代二了。然后那个时候是波斯帝国，就是有大象兵。对对，时候大象波斯是最强的，对，大象特别厉害。我记得有没有看过一个电影叫亚历山大大象上面是毛病，看过矛盾是吧？对，看过亚历山大，对亚历山大大帝波波波斯了吗？, Start Time: 2324030
Text: 波斯主要第国国就是罗马嗯罗马的那亚亚历山大是希腊的，对，罗马和希腊都有矛盾嘛。因为波斯的波斯他两千多年嘛，对他周边的国家二了，包括他跟周边的这个阿拉伯国家也是有直在大希腊。对，就比如说有有什么有什么像中国古代汉朝的时候，称西面的几个国家大秦嗯波斯，还有什么还有什么就是历史。, Start Time: 2344270
Text: 对啊，西游记西游记里边那那几个国家什么什么车迟国呀。对对对，那些国家是国。对对，女儿国宝像对，女儿国就是新疆那边嘛，应该不不是新疆那边是也是也是西亚啊，所以说女儿国国王应该很漂亮。对，应该通打。你知道这阿拉伯姑娘对对对，巨好看，所以嗯他们之间就老打来打去。, Start Time: 2372270
Text: 对，但是说说回这个游戏当中，这些文明之间，他们是在一个什么之间？当时的一个文化文化之间的一个帝国时代意义，它主要体现了一个古文明，然后嗯给给大家营造一个人类发展史上初期，然后的一些战争的，它也不是初期，我觉得因为他这个文明是可以进化的嘛。对他吸收了好多这个小早时，, Start Time: 2394900
Text: 我觉得黑暗时代，石器时代。对，然后它一点点进化，一直可以进化，到后来非常非常现代的一个感觉。对，也不是非常现代。对，然觉他这一一就是结合另外一个就是文明类的游戏，就是文明。对对席德梅尔大师创造的这个文明这个系列游戏，因为他也都是从这个很多文明当中选择一只，, Start Time: 2420630
Text: 然后来发展的帝国时代。一是四个四个四个时代，主要是嗯石器时代，石器时代、工具时代，嗯，然后铜器时代、铁器时代。对，就只到铁器时代嘛，人类开始用。其实啊就比如说包括那个中国，它是商场嘛，都是奴隶奴隶制度的时候。对对，二的时候开始有骑士啊，这些东西，西二才到这这封封电时代，, Start Time: 2440500
Text: 对吧？对，只有在帝国时代二的时候，才才才能进化。到帝王时代就是封建制，封建制的这种皇帝之之，还有点半奴奴隶社会这样的一个原原始的一个人，那人们穿的比较少。对对，而且我记得他那里面很多的资源，比如说就打鱼，比如说你要捕那些野兽捕捕捕鱼、公捕鱼，然后那个鹿，然后草莓种植田园啊之类的对吧？, Start Time: 2463220
Text: 你需要种植自己的一些农作物啊等等。没错，他嗯其实是我玩的这么多，他主要就是木材就行。主要你砍木材，然后你造一个那个市场，然后你把木你多叫人去砍木头。因为因为木头森林很很很很大片面积嘛，然后你砍那个黄金或者是石材或者石料，或者是嗯其他的那些东西，你要跑很远的地方啊，, Start Time: 2492570
Text: 而且资源又少，你砍你，你就把所有的那个民工全部拿去砍木头，嗯，砍木头，然后砍木头。然后你你建一个市场，嗯，然后你把木头拿去卖就能啊卖，卖完还可以买肉，可以换其他的肉啊什么的。只要这些玩家，我觉得就主要死磕着木头砍就行了，其他都不用砍，都不管啊。因为你出去你出去那民派民工出去砍那个采采集黄金，, Start Time: 2518040
Text: 然后那那那块黄金在别人那人打死了，就对你出去就电脑花会来剿灭你的这些。对对对对，骚扰你很烦人的。对，然后帝国时代，二是是我是我玩的玩玩的烦人的。嗯，四三二也是大部分这个大学生玩家就比较流行的一个联机的时候，作战的一个版本，就是帝国时代二且比较华华。相对于一代来说，, Start Time: 2544040
Text: 人家他美术汉汉做的特别好。好，就他们每个文明的建筑的一些风格什么的。对对，而且帝国时代二这些国家一共一共也是十二个左右。然后嗯大家就能听懂他们的名字了，现在跟大家说一下，第一个这个就熟悉一点了是吧？是中国，中国就不用说了。嗯，第二个是大不列颠，其实我们可以逐一介绍一下这些。, Start Time: 2566470
Text: 我说到哪一个的时候，大家都可以结合自己的一些对这个国家这个名字的一些印象嘛。这两个都不对啊，大大不列颠就闹事。那个国家嗯，对对对对，人喜欢暴暴。对对，后有有一个女王，但是管不了事儿啊。对，英大大足球球流氓，然后拿啤酒瓶对砍那种。对对，大不列颠他他大家可以看一下以前那些著作英格兰人擅长弓箭。, Start Time: 2589250
Text: 对吧？所以他是一个擅长进攻的民族啊，他的弓他的弓箭手，他他有一种独有的弓箭手在大不列颠，是长弓手。对，就弓弓特别大，然后箭特别长，能射很远。对，能射很远。对，而且这种长弓兵的机动性很强。对那个在这个文明里面就是非常强力的兵种是吧？而且在这个帝国时代，有一个跟星际争霸，, Start Time: 2614410
Text: 或者是红警不一样的地方。第一第一个是他这个人口可以像蝗虫蚂蚁一样，无限制无限的嗯无限人口，对，红警也是没有人口的。对，但是但是他的红警的兵种没有没有这种配合之说。对，这个这个是兵种相克，兵种之间的配合，跟上兵种相克非常的明显，跟下国际象棋一样。对，然后而且他兵种编组过后，, Start Time: 2637970
Text: 他可以有下面有很多模式，其实还有国家相克。对，按按照什么样的阵型去去去走。比如说有进攻模式，有这种巡游模式。对，一个骑兵点一个骑兵，可以在这个整个地图上你点点许多模式，他按照你这个点去走锚点，你说的太专业了，真是做图，这是锚点点到那吗？是啊，我说这是作图的人，, Start Time: 2662920
Text: 只能你看见那个锚点对手是看不见的。对对，而且他他因为这个我打断你这个后来才被红警吸收嘛，红警二的时候才开这个路径是后来才有的。对，一开始都没有对这个帝国开启了很多极士战略游戏的一些新的新的一些进攻方式，对这个公司其实是相当厉害的。嗯，但而且当时我说微软嘛我不厉害，, Start Time: 2684500
Text: 他是微软底下一个工作室，但是属于微软第一方的一个开发部门。他这个当时我就记得这个画面的感觉跟其他的就像红景什么都不太一样。红警可能就是像素点的那种，就是做比较粗糙。可以说，但是风景一，而且帝国一直是以特别细腻的美术风格，而且他有两点，画面上有两点让我印象特别深刻。, Start Time: 2707749
Text: 一个是他不像有的集时战略游戏，像那个星际啊魔兽什么的，特别昏暗。对，很很这量很明亮。而且每每个建筑物啊什么什么兵都有影子。你总的说影子你这个跟着影子特别厉害，就比如说那个感觉特特别骑兵打仗的时候，他那个剑挥舞也动挥舞起来都有影子，身上对影子也是动的。而且他玩这个游戏真的是需要很多的智慧和耐心，, Start Time: 2728060
Text: 主要是耐心。对对，因为他是想他有养成的这种元素在里面。对，要慢慢的精历，你是个心细的人，他有经营类游戏的一些特点。对跟文明借鉴了很多东西。其实这个而且你的布防啊，他他很多民族可以建造城墙的，你这个城墙建在哪个位置位置？因为它里它这个游戏有一个很很很高级的一个武器，, Start Time: 2754260
Text: 就是投石车，还有工程车。对这些东西很猛的呀，一下就可以把你的这个主基地啊给推平。对你要在什么情况下去防止这些，而且它的射程太远了，你工程还打不着了，且工程武器的这些进攻。还有就当时你联机对战的时候，你有没有觉得就是大家都特别希望能把自己的城池建的特别美。对，, Start Time: 2777910
Text: 特别好看。围墙之其实实什么用？是是是啊，还浪费时间，就是想弄成特别好看的样子。对对，围城经营城墙围着你那些东西，你一旦升级自己的文明，每次升级啪，你的机就变个样子，然后就觉得特别好看。对，嗯，你可能是城建局。对，还还有就是有一种虐虐人的那种心态会有就是你把电脑打扮死，, Start Time: 2799550
Text: 你不可能一下，就是推翻它吧。它里面有一个地方挺好，你可以玩弄它。你建个奇迹，它每个国家有奇奇迹。奇奇迹，比如说有多少，几十分钟，多长时间就赢了。对，然后你见了奇迹，那个电脑本来只有一口气，但是你见了奇迹，他疯了似的，他就开始打你。对，然后然后你就护住这个奇迹，, Start Time: 2823030
Text: 或者是或者是别人见了奇迹，你去打他的奇迹。对，这都是一个就是一个新的一个战术，并不是主动攻击别人就就就能获得获得胜利，并不是只有一个方法了。对，而且你见见奇奇迹过别别电电脑玩家来来打你过后你奇迹，比如说保保存两个小时，你就能获得胜利。这个时候你可以建十层城墙。, Start Time: 2844520
Text: 对，就是特别无聊的一招建十个城墙电二，而且每个文明的奇迹那个样子都是挺好的。对，都是按照那个国家真正的一个大奇迹。完了接着刚才那个帝国二的这个兵种说一下，就是我怎么忘了中国奇迹是什么来着？国国实是天坛，天坛，你就说一下，这太多了，因为就说一下你，你都已经最喜欢说说你最喜欢的是哪个最有特点的。, Start Time: 2867900
Text: 第第一是喜欢中国，嗯，为什么呀？因为中国联盟是吧？这个中国联奴，然后您是你四川的，他这个他这个微软可能讨好讨好。中国是玩家，然后把第二代的中国做的特别强。中国是一个攻防两端都特别厉害的民族。然后他而且对特别均衡，他这个帝国二里面就是有一个特点，就是在进攻方面，, Start Time: 2892920
Text: 哪个哪个呃民族，他如果有这个呃奴兵或者是弓箭兵，他就能赢得最后的胜利。弩兵是非常高出的，又快又又那什么特别厉害，因为有那个种族族是建不了城墙，而且且的这个农农农农农工特别弱。嗯，然后但是在中民工，对在中国就是农民特别厉害。对，而且升级很多科技它是不需要花钱，, Start Time: 2915760
Text: 不需要时间的。嗯，而且而且他的这个诸葛连奴的这个威力实在是太强了，就是一个诸葛连弩太快。对，而且他的机动能力很强，他边走边边走边射。呃，对对对对，边走边打，边走，边走，边打边射边射，然后对然到到处散播。爱的种子是横横扫对方骑兵。第二个印象挺强的，就是如果要是使用骑兵的话，, Start Time: 2944560
Text: 就是这个拜占帝国国，那拜占庭帝国是是属于是罗马东罗东罗马、罗马帝国的后裔。罗马帝国不是分为东西罗马嘛嗯西罗马为什么战败呢？就是因为他全是注重骑兵，那个步兵。对然对，然战战时用骑骑兵，东东罗马的那个那个老大叫什么名字？忘了，反正他建立帝国的时候就特别培养骑兵，, Start Time: 2969100
Text: 就是在历史上有据可查的哦，就是他真的就是全世界最厉害的骑兵。你就是搜这个拜占庭帝国哦，他就是训练出特别厉害的骑兵来，是吗？对，他是一个王朝，他靠这个铁骑去征服所有的地方，他的拜占庭的呃那个统治之下，拜占庭。就他主要的对手就是周围的阿拉伯国家，主要是土耳其。, Start Time: 2991560
Text: 对，还有一个是土耳其，但土耳其后来还是把拜占庭灭了。对奥斯曼土耳其，因为他们发现长枪对骑兵是非常有效果。对对对，土耳其土耳其在游戏里被演绎的是精通于火气。他有土耳其巨炮，土耳其对土耳其巨炮，土耳其巨炮的弱，土耳其烤肉。对对，土耳其烤肉，土耳其巨炮，土耳其巨炮弱点就是机动能力差，, Start Time: 3015970
Text: 只要比以强。对，如果遇见条顿的话，死的最惨条条条顿是哥那个日耳曼人的后裔，大概位置是在在德国附近，在荷兰和德国哦，条顿人哦，以前有一个呃神圣罗马帝国，它它主要是靠第二帝国，嗯，他主要是靠日耳曼人和高卢人，就是今天的德国和法，但他是一个松松散的这个邦联，他不是一个真正的国家的，, Start Time: 3041005
Text: 他主要是靠教皇，但是精神控制的这帮傻逼就是那种其其实就是热曼人为了对搞这个种族族的这个纯纯货。对对对，那条盾人是什么特色呀？条盾人就是条盾，条盾叉子兵就是你刚才说的能克骑兵的那个长矛，拿拿长矛兵那个就最厉害的那是长矛长矛兵里面的极品，但是步兵克长矛兵。对对，, Start Time: 3068990
Text: 这特别有意思。对对，步兵要是毁文章，大家都知道这几个是是是有哥德人啊，还有哥特人啊，有哥特人哥特人人特哥特特是打乔顿的吧，哥特专门打乔顿的。那个最士害的个是是第一个是凯尔特人。凯尔第个这个个民族，这个个布散人分散在世界各个角落，包包括非洲洲洲，然后还有美，, Start Time: 3092370
Text: 主要是北欧、北欧和英国和对和爱尔兰看的那个什么兰那个那个华莱士那个电影。对，他就是他是那个爱尔兰人嘛，包括凯尔特人，凯尔特人，他他是一个纯就是疯狂进攻的这样一个思想的一个民族。你看那个我插一句蓝精灵里那个电勇啊，就是凯尔特人的装扮嘛，哦那就是黑胡子粗鲁对，, Start Time: 3116090
Text: 穿着一个兽批英格兰苏格兰群。今天看美国电影，他美国电影就是说你怎么就是那美国人开玩笑，你怎么跟爱尔兰人一样，不好不好接触啊，其实就是打凯尔特鲁。对，就就爱爱尔兰人的性子，可能像东北那种中国东北的人那种干啥呢？对，喝喝了酒闹事儿那种，他们就是天生的进攻的傻呢，, Start Time: 3139850
Text: 就包括 NBA，不是有凯尔特人队嘛。对，那个就是因为他的球员以前都比较骁勇，就是那那那什么么骁勇勇战战，骁勇善战特别带劲。所以特别说这个东东北的玩家听的是高兴还是不高兴。但是但是凯尔特人他又是一个天性比较呃有艺术细胞的民族，他出了很多画家、艺术家。所以他这个民族他在游戏里面，, Start Time: 3160760
Text: 他就是嗯刚才说到是他的那个步兵很厉害是吧？他有一个游呃，那个有一种练霆不是骑兵吗？对我刚才说的是那个凯尔特人啊，嗯凯尔特人，他就步兵嘛，他能克那个呃呃长长毛兵。对他他在游戏里应该叫那个巡巡游者，凯尔特人巡游诗人，其实对凯尔特人巡游者，他是那种近身近身技很强的那种那种特别。, Start Time: 3186970
Text: 凯尔顿那个拿短刀速度快了，直接冲散。对对方的对他的这个兵阵营，对他的这个个人能力很强。凯尔特人兵是啊速度还还特别快，这是第一个。第二个就是刚才熊猫提到这个哥特人，哥特武士也是相当的哥特人，其实也是日尔曼的一支。对，也是日耳曼，只要跟日耳曼沾边，绝对是凶残位位置大概也在德国啊，, Start Time: 3213870
Text: 绝对是凶残。然后第三个步兵厉害的就是日本的武士。对，特别克中国 summer y 特别克，我刚才说的那个我挺崇拜的那个巡奴兵。对对，他日本武士太可怕了，一刀一个这个设计一刀不知道为。哎，你知道那个他那个个星际霸那个神族族一个隐隐的那个隐隐圣圣武士，他是暗黑圣堂武士，, Start Time: 3236570
Text: 对，暗黑圣城对他这个帝国里面的那个日本武士，相当于那个一刀一个，一刀一个，而且全部是杀头，就跟砍狗似的，全部砍头砍的时候还喊。对，而且他他我刚才说的这些头啊，这些兵种，这些终极厉害的兵种全都砍刀，就是砍头全都是从这个帝国时代的这个城堡里面，每个总城每个那个城池有一个城堡，, Start Time: 3259900
Text: 从那个什候兵种对城堡里面建出来的这种特殊兵种，你只要攒齐了一一队以上，十二个以上出去就相当手向披靡。但是除了兵种相克以外，你出去比如说你连弩兵碰上了那个日本武士，日本武士只要一近身全全全全面全杀，而且日本武士造型造型很帅，就是头上有月牙那种哦，日本日本武士造武盔甲那种在在这个就是那种种盔甲，, Start Time: 3281960
Text: 那那种武士对，那个叫武士不穿的，其实叫浪人。比如你打打电脑，很多家就五六家满地图跑兵的时候，你就分不清楚。很多步兵还有长矛兵是哪个国家的。但是日本的最好人，对，然后然后看就是东洋武士那种造型就害怕了。对，高高，我们以前上大学就是打电脑拳打日本。比如说一嗯就比如说我们大学四个人吧，, Start Time: 3307680
Text: 打四打四四打四四四个最难度电脑四个全全日本全用中国打是吗？啊，用中国打日本，对全全是中国的练武士。我我们有一个去德国留学的那个，他就选他选乔盾，他选乔盾。对，然后他就所以去德国了，是吗？对，然后然后就然后每次比如说三个打五个电脑，再是再再叫一个电脑来帮我们那个是高丽高丽人，, Start Time: 3331190
Text: 高丽人他总被日本先灭，然后我们再去再去打日本。高丽里边特点是什么呢？我忘了，高丽是一个泡菜嘛，里边里边边腰高。对对，高丽高丽人人就在里边举举举个旗儿嘛，上面写着你们都是我，我们韩国人不他特殊兵种是什么呀？要要来了，韩国兵种啊，不是韩国兵，家家忘忘，可能是登陆人反军。, Start Time: 3357730
Text: 对，但印我印对他的海上力量特特别强。对龙头船。对啊，但是海上力量同样强的是中国，中国有那种龙头强登火的。但是我跟你说，这个海战并不多，在这个地图里大家一般不会玩什么海战，有有有选那种海战地图的。但是玩的人不多，英国的海军也挺有，刚出来的时候一人一个岛，然后互相派船出去，, Start Time: 3382280
Text: 打海后还是韩国陆陆鱼什么的，登陆还要登陆抢登陆战。对对，登陆战的时候选日本特厉害，放上去全放上去，两队那种日本武士的全面把全把那些全干掉。嗯，但是也有克日本武士的，还有一个骑兵，就克日本武士的，因为见败战成骑士兵就没办法，一般步兵都是被全国国家在历史上从来没有交锋。, Start Time: 3403780
Text: 对，而且而且没见过。对，没见过。而且他这个游戏里面升级很重要，就跟那个星际争霸，你把那些盔甲铠呃，三三三防嘛，对，三公三防都升满了，那相当厉害了。对对，然后嗯波斯是一个我觉觉得是是特别喜欢，但是不敢用的一个民族大波斯入门特别好用，大象锁阳披靡。其实唉那个自爆是什么？, Start Time: 3427180
Text: 有波斯人什么的来着，自爆也是也是波斯的，应该自自报去拆楼去了是吧？对，扛着一个火药桶，那个其实那个就是就是浪费钱那个就是嗯然后然后波斯他主要给人印象就是他的农业发展的特别好，他生他的农业这块儿就是你能够占到特别多的甜头。他有很多农业的东西比别的民族快，而且他造出来的东西都挺猛。, Start Time: 3451270
Text: 他有那种还有那个，他主要是擅长两样，一个是一个是波斯大象。波斯大象拱城拱城墙的时候最好。嗯，但是波斯大象，波斯大象那个碰见条盾的那个叉子兵就完蛋了啊，而且是最便宜那种叉子兵，就是二十块钱造出来一个那种都直接扩翻是吗？对，因为波波斯战象他他对这个他他对士兵和战士，, Start Time: 3477290
Text: 他打骑兵，他攻攻击力不行，打强呀，他打骑兵和拆建筑物是最最拿手的。嗯，但我记得骑象的人也有攻击力，是可以头矛治矛的，是吧？在游戏里面，他那个大象上面没有坐人。对，就是大就是一个大象战象。对哦，对不起，巨牛，然后一地尸体巨大块死了过后。然后第二个就是波斯的有一个连弩车，, Start Time: 3502090
Text: 那是那是攻打骑兵和破敌营的一个好武器，就是一个很大的一个弓，然后拉了一拉，拉着一个很大的一个剑，他那个游戏里是无人驾驶的。但是你是以木质的结构的东西，你造他的时候需要黄金。哎，有没有蒙古来着？这这个国家没有啊，蒙蒙古没有，蒙古应该应该没有哦。嗯，咱们来看一看这个我们的这个互动话题，, Start Time: 3524790
Text: 大家留言啊，有没有能进行什么回忆的啊？这个肥皂哥说了，说印象最深的是古希腊，是人类现代文明的发源诞生。一大批对后世影响极深的哲学家、政治家和自然学家。说古希腊的游戏中曝光率最高的还是斯巴达。说这个死城邦上武的风气和极乎仅有的纯军事化管理模式，是斯巴达一次在人们意识中几乎成了最强力战士的代名词。, Start Time: 3550970
Text: 第一次希波战争中，斯巴达列奥尼达国王率三百勇士镇守温泉，关是薛西斯数十万大军，曾一度无法前进，一步后世，也被称为传奇。其实嗯是这样，其实不是三百人，这这是那个不是想漫画的夸张嘛。屈屈西斯是一个特别强大的皇帝，波斯的皇帝。嗯，其实我想补充一下，刚才熊猫说的那个蒙古的问题。, Start Time: 3576530
Text: 其实那帝国时代二那个帝国时代有蒙古，大家不要忘了骑兵，还有一种是骑射兵啊，蒙古专门出这种骑射兵啊，他比骑兵的那个优势好像要盟对优势就是叫机动能力强。嗯，但是打不过中国的联动兵对，打不过。然后这林肯尼尼克说了，说最熟悉的是刺客信条的这个历史啊，说这个说那个只能少写点的，, Start Time: 3600770
Text: 他写的巨多个扩夸软件啊，说游戏发生在第三次十字军东征的时候，说历史学的不错们不错的大人们知道游戏中就九个猎物，历史上确有其人都死在一一八九和一一九二年，他们死的是是否被暗杀的无缝考证。同时阿塔伊所属的这个杀手组织这个哈萨萨萨信。哈哈萨萨信也是确实在在的一个美美软件啊，, Start Time: 3625540
Text: 这都是阿拉伯那边，这是阿拉伯那边中东的一个词。哈哈拉哈萨萨信对说这个姆哈姆在哈哈斯逊，就这个乌哈拉萨妈刺客一代的主角师傅成立阿萨辛派在历史上真实存在的确用暗杀他手段还是抵抗十字军。而且山中老人的事迹传世迹传的很邪乎，最后被成吉思汗的后人巡猎物所灭啊，游戏中的十字军失心王等都是真实存在刺客二美蒂奇家族和梵蒂冈教廷的这个权力纠葛佛罗伦萨内部家庭纷争，, Start Time: 3649300
Text: 包括历代教皇也都是真的。关于十字军东征是在一零九六年和一二九一年发生在巴斯宗教性是军事行动的总行，是什么东西啊？性就军事性行动的总称，军事性行动的是由西游基督徒啊国家的地中海东岸的国家发动战争，由罗马天主教圣耶路撒冷落入伊斯兰教首建议。那么这个十字军东征这个大多数是针对这个伊斯兰教国家，, Start Time: 3681590
Text: 主要目的是从伊斯兰教手中夺回这个耶路撒冷。然后东征期间，教会授予每一个战士、一个十字架组成的军队，身为十字军十字军东征一般被认为是天主教的暴行。到近代，天，主教已承认十字军东征，造成了基督徒与伊斯兰教之间的仇恨和敌对，是指教会蒙孤和错误的行为。来，我来接着读吧。, Start Time: 3708070
Text: 没错，很多第三次十字军东征在神圣罗马帝国。刚才我们提过了皇帝洪胡的红胡子，这个菲特列一世，法国国王奥古斯都非飞裂二世，英国国王查理一世这三个人率领下进行的。然后菲特烈，然后率的部队，然后沿着上次远征的那个也还是没有达到目的啊，德国呢伤亡惨重，然后整个一个小加细亚都冲冲破了，, Start Time: 3728670
Text: 但是红胡子在横渡这个萨列夫这个河的时候死了，皇上死了，然后然后军队都瓦解了，然后菲力呢占领了这个阿克拉这个这个海港，但是率着一部分十字军，然后返回了法国，然后查理在叙利亚获获得了一定的成果，攻占了这个菲浦路塞浦路斯，然后建立了塞浦路斯王国。后来也就是说塞浦路斯竟然是有一个基督教的这么一个国家。, Start Time: 3753570
Text: 然后以后呢，就是一个在埃及苏丹呢撤回了这个这个这个什么撤回啊，签订了这个萨拉丁那个合约。然后根据这个合约呢，然后在这个现在这个苏尔到雅法的这个沿沿海狭长地带呢，归耶路撒冷王国所有。然后其余的部分还是归穆斯林。也就是说其实耶耶耶路撒冷啊，这这个城市啊，错就是这这个这个这个这个地区啊，, Start Time: 3781850
Text: 从从古代到现在还是没有解决。对，从古代到现在，耶路撒冷说，其实美军一直把自己当成十字军。对，以前是对大马士革的争夺，耶路撒冷其实并不是一个那个伊斯兰教的这么一个地方。它三教合一，三教合一，基督教圣地，这是犹太教圣地。三教合一，对犹太教，圣地基督教，伊斯兰教基督教最早是犹太教。, Start Time: 3809350
Text: 对，还最早是东正教、东正教、东正教、东东正教就是基督教，嗯嗯哦，所以这个地方非常混乱啊。对，所以我还补充一句啊，就是这个帝国时代一讲的都是两河域。那么么国时时代二有一呃可以算两个国家吧，在两河流域就是有这个剧情，一个是萨拉丁，一个是土耳其对犹太教流域，他们都有一些作为。, Start Time: 3832610
Text: 哦，然后这个凤凰说了，要不然你念一个呗啊，我你我来先进。所以那回回忆最小时候感受游戏文名，就是冒险岛一里的印第安啊，说那时候不知道什么是印第安，就觉得奔跑上一根跟神秘诡异的柱子很新奇啊。冒险岛沙老曼蛇、恶魔城、忍忍龙等 FC 游戏无一不在突出埃及风啊，古埃及文化我觉得是游戏中运用最泛滥的任何题材，, Start Time: 3857170
Text: 任何类别的游戏，只要堪称大作，大是都在游戏场景观看 boss 怪物中设计出了类似金字、塔法、老木乃伊等古埃及文明的艺术体现。大家都太能把老木乃伊好那种古埃及的那种游戏，我也挺爱玩儿的。对，是一个法老王。对那种养成类的，像以前有好多游戏呢，比如说是什么黑暗之心啊，, Start Time: 3883750
Text: 英英雄萨姆算吗？英雄萨姆其实是各种古文明都有，我觉得对不对？是一个胡逼的武事，你听这音乐啊，属于哪个文明？这个可能是嗯新疆那边吧，反正正一定是 GPO 了。像像像中国的，不是像像京的的京，维京的狗屁不是很多，不是维京。哎，像朝鲜一代有维京吧，一代啊，二代有维京，, Start Time: 3901870
Text: 二代有维欧欧。嗯， WK 说，现在最火的应该是玛雅文明，因马上二零一二这个游戏里似乎没有玛雅文明，是没有玛雅玛雅文文跟南美洲没关系，我是挺喜欢的。因为那个艺术艺术感特别强，是帝国时代一出过一个出过一个别的版本，里面有玛雅，但是那个那个对对那个版本不是很大，, Start Time: 3927870
Text: 让人都在玩的。玛雅文明一般在做游戏里边就特就特喜欢做给做给做进去，就特有画面嘛，印点重嘛。对，快点说吧，其实还有嗯对我接着念。然后呢，这个莫隐说了，说那个既然图片是用帝国时代图片，我就说帝国时代里最喜欢用的就是拜占庭城墙硬呃，甲胄骑兵攻击高对骑兵对付步兵砍瓜切菜，, Start Time: 3948080
Text: 然后护甲速度也不错。对，拜占亭，中国啊叫大秦。对，说拜占廷管，中国叫大秦吧，就是不是中国，中国国国的，哎，中国管拜占庭叫大秦，就是东罗马嘛，然后公园三角。嘿，他们的骑兵都特别漂亮，说了有了马都有这个护甲，后来就是被那个突厥攻占了。这个他就说首都君士坦丁堡然就是现在伊伊斯坦布尔。, Start Time: 3973560
Text: 对，那么这个那个三刀流说这个神话时代中的亚特兰蒂斯本本身是一个谜，这个文明似乎是并不存在于这个这个现实。亚兰蒂斯是这个传说，这是柏拉图自己也是一个传说，美丽的传说，对哥只是个传说，先声之鱼儿哉。然后啊沙神说那个经典的木马、屠城、古罗马都是男人的时代，也是奴历制盛兴的时代。, Start Time: 3995180
Text: 对向往善战的战士可能是这个时代最大的特征吧。你像战神啊什么的，都是这个古罗马的这个位置。但这个这个一到这个时代，就多少有一些神话色彩。罗马的屠城是特别残忍的。然后你看那个但丁啊，他就是处在一个也是十字军的那么一个战士。对呀，希希腊呀、罗马罗罗马攻占了这个呃大马士革过后，, Start Time: 4023990
Text: 是所有都屠城全部杀的一干二净。当那个萨拉丁他夺回了大马士革过后，他就签了一个合约，就是没有焚烧一个房屋，没有屠杀一个人民好文明啊。对，这所以还是体现了那个阿拉伯，还是比较比较慈善的一个民族啊。你是之前诋毁阿拉伯诋毁太多了。对呀，他阿拉伯是脏啊，姆哈姆的哈萨萨信，, Start Time: 4044710
Text: 谁说人人你那个啊西北拉面什么回族人特别干净，打油的西北拉面，我我真的觉得少数民族特别我来收尾吧，没讲究的这个话题啊。那个帝国时代这个对，这确实是这个工作小组叫全校工作室嘛。大家可能知道这个工作室非常有名。这个帝国时代是他们最高的一部作品，但他们作品并不多，, Start Time: 4067689
Text: 他们最后现在已经不存在了，工作室他们已经倒闭了啊，怪了都不了了，他们最后的一个国蛋了。对，最后的经营不善嘛，可能也是最后的一个作品，是是光环，光环战争，也就是 hello words 对，我们是全年光环，也是经典游戏啊，光环是很经典一科幻类的游戏。嗯，这个交给他们做，, Start Time: 4089610
Text: 我觉得作为微软第一方的游戏啊，微软就是 halo 啊，所以交给他们做也也非常的合适。但是可惜他们还是倒闭了，他们这个工，那是很有特色。做那些游戏。对，零九年做完光环之后正式关闭了。嗯，说这个，但是微软说他们的关闭与游，他们做的游戏的品质没有关系是吧？并不是游戏做的不好而关闭的是吗？, Start Time: 4110290
Text: 对嗯嗯，跳槽了吧，可能对说那会他们会组建新的工作室，而且与微软工作室也确立了合作的关系，我们可以期待以后的一些游戏了。对对，但是微软最近在 PC 平台上的这些动作，没有什么动作，没有什么动作了，几乎都移到这个像什么那个 hilo 啊，像这个 feebo 啊，, Start Time: 4133230
Text: 就大平台的一些游戏上也都是全平台的基本上。对，好吧，那我觉得今天可能大家收获最大的不是说关于这些历史啊文明，而是大家认识一个全新的匆匆通原。不不不要不不，这样原来来求的的背面是这样子，要要说是哎还是有一善善长的，有没没有想在玩证明啊？刚才那个匆匆在讲这些东西是是基本是脱稿了，, Start Time: 4153230
Text: 百分之八十都脱稿了。对对，我觉得你以后有兴趣的话，可以我们可以多准备几期专题类的节目。咱们今天时间比较短，对我们不是还是没有精进。就是大家如果听众有什么你们想听的一些话题啊，就是比较这主持人们，可能大家的擅长大家都可能比较了解了。如果你们想听哪些专题的话，, Start Time: 4175810
Text: 也可以告诉我们四个人，主要我们研究一下，也也就会会比如说愿望摇摇玩，有一些游戏开发方面的呀。有一些那个日本方面的相关的一些，他很擅长，他可以给大家讲。对，嗯，然后熊猫呢这块就是百科帝说什么他都都能讲。我主要是擅长午午夜、午夜类，然后赖聪呢一个是午业类的，一个就是历史，, Start Time: 4194620
Text: 嗯，一个就是历史，就是史地纵横古今中外的这个历史啊，然后我呢就是什么都不会，我来主持就行了，你们想听什么的，告诉我就行了。对，好，我们就赶紧游戏学校。快。好，下面进入游戏学校，还是来从那个牌的，也是一个历史类的游戏。猜到了上次那个讲的是游戏学校幕府对幕府时期，, Start Time: 4215680
Text: 江户幕府时期。对，那个我那个上上期是被那个 WWK 那个提了一句是吧？对，提了一句，后来六幺零五是最终彻底拆发出了这个图片。其实上次那个图片是那个天珠一的这个选人画面，对我们听听天珠的图形啊，离开你梦阿米诺想的雨南波罗西熟悉吗？我我没有什么印象了，其实啊嗯有牛我熟悉了一些，, Start Time: 4240115
Text: 然后我先给大家简单介绍一下这个音乐。这个音乐是那个天珠三的啊，对不起，因为我那个我没玩过三条件所限，没找到一的原声。但是这个音乐是从一到开始始的，嗯，就是等单等等等等。这是天珠特别特别经典的这个曲子，请继续介绍这这款游戏。然后我先简单说一下天珠，然后一会儿有小聪聪给大家详细的了解一下。, Start Time: 4298275
Text: 然后这个游戏呢是九八年，由这个 arril 这个公司发售的那个全称叫立体忍者话剧天珠。那刚才大家也说了，然后这是在 PS 平台上的，还是以这么一款三 d 的动作类的啊，暗杀性质的游戏就是也是也也是比较少吧。在当时来看，然后也算是开开创了一个时代吧，然后是暗杀在日本的外国人。, Start Time: 4321220
Text: 嗯，对对对，就是各种贪官污吏吧。天诛嘛就是讲这个叫什么替天行道，这个意思是吧？然后大家可以选择力丸和才女，这这两个人物呢也是基本上全系列都会出现的。然后你好，对，游戏背景就是刚才大家说的这个江户木木木末时期，对吧？这个时期也比较动乱是吧？木幕府的末期，然后这个你你这么这么两个忍者，, Start Time: 4349275
Text: 然后去替天行道。对，除掉一些坏蛋，真是替天行道，那你继续替天行道吧。嗯，他其实这个天珠大家顾名思义天诛，就是天诛地灭的那个天诛嘛，他的不为己嘛。对他这两个人，其实当时我第一次接触这个游戏的时候，是初中一年级在包机房里面刚知道有 PS play station 这个主机的时候，, Start Time: 4375370
Text: 然后在刚好是九八。对，然后我到目前为止，其实也比较惭愧啊，也只玩过天竺一。所以上一期给大家出的作业也玩儿过那个什么呀，三六零上那个三六零那个天竺三嘛，不是那个天什么来着？那个啊那那个游戏就是天竺三啊，天竺三叫什么？那后边有个后缀忘了，然后但是那个没通关啊，, Start Time: 4398250
Text: 那个就是尝试着玩了一下，第一关嗯，线乱还是天竺三，你还是说一吧。对，三六零肯定动作连贯很多了，天竺一就是还是属于是那个人长得跟纸片一样的了，反正从摇摇丸那个专业的眼光来看，肯定是非常惨淡的。因为那会儿在那会儿看还可以了。对，那会儿，但是还是挺恐怖的。对，那会儿那个氛围那个氛围，, Start Time: 4420930
Text: 我觉得他他在人物在跑动的过程中，比如在房檐上飞的时候，他这个前面的这个道路啊是非常黑暗的，你只能跑的特别远的那也嗯要到目的地的时候才能出现黑边的。对，而而且你毕竟你是暗杀，你是偷偷摸摸的。所以说你本来做做贼嘛也多少有，而且主主要是暗杀为主。你如果是想死磕那些对手的话也行，, Start Time: 4444390
Text: 只是他不行，他这个对手的战斗力也不弱。第二个就是嗯违背了这个游戏的一些嗯中宗旨啊，然后还有就是血比较少，他刚出来的时候会有一个武器库，在一个九宫格上边。你选完人物过后，就开始在那个九宫格上面挑武器嘛。对，天珠这个武器是一个很大的特色。而你的就刚对刚开始就刚开始用那个就是那个往墙上飞的那个叉子，, Start Time: 4469910
Text: 那个对勾叉勾插，你必须得习惯惯。对，然后个没有那个就是玩不了的。对对，你得走壁，你得上墙啊。对，然后然后那不习惯呀，那个第二个就是那个机灵八角铃，是是扎扎脚扎脚的那个只能掩虎敌人。四。对对对，然后还有一个印象深刻的是一个呃是那个有血嘛，血皮儿得要得要。第二个是一个绿色的小球，, Start Time: 4496510
Text: 里边扔到地上，会产生一些毒气，是忍者用的那个烟雾弹那种，把别把把把敌人给给这个给给熏了给熏了。对，还有熊猫说的那个就是烟雾弹出现很多白雾，你突然从雾中冲出，然后很帅啊，就是那种相起。前几天几天，那个电影格个雾必定要从云雾里边出现成场。对，所以就是暗杀，主要是从上至下比较好，, Start Time: 4520220
Text: 就是从从你先用那个勾连枪，把把自己呃弄得飞檐走壁，从墙上跳下去，一刀抹脖子。然后它是我就说它是天珠啊，天珠地灭，它里面幕府时期就是我当时小时候光玩嘛，也不知道什么背景，就是肯定是有一些原因让这个城市这个江户时期的城市非常黑暗，人人民生活水深火热。然后有些官商勾结，, Start Time: 4545000
Text: 因为头投三官还是头四官杀了那个 boss，几乎长得都一样，就是那种胖子没有头发胖子，老爷真是老爷。然后而且有有两三个是手无寸铁，有的是有有保镖保护，把他们保镖。对对，把他们杀掉过后，反正就是说了一堆日文嘛，也看不懂。但是当时就是觉得肯定是把一个奸商给杀除掉了。, Start Time: 4569930
Text: 嗯，对，看那样嗯很样的很坏人，很很猥琐，到到最后嗯会出现嗯一些嗯敌人的那种忍者，坏人者，长得面目非常狰狞。然后对，然后还有腿特厉害，那有使用腿的，有有这种有有有这个放狗的。然后还有这个也是有有刀的，反正就是整个游戏玩还有长矛对长矛有长矛的。然后整个游戏玩完了，, Start Time: 4594820
Text: 就感觉在操作方面。第一个是我玩第二遍天竺一的时候，就是嗯就感觉很简单，为什么呢？就是就是因为因为敌人你选了这个普通模式过后，他打你的那个时候用刀砍你的时候啊，是有节奏的。对，而且你天珠你摁就行了。对你是摁上面 l 键，你可以防防守啊，能拿对你防住了。他砍你之前那个准备动作很长的，, Start Time: 4622240
Text: 你就知道他要砍你。对，其实这游戏强调的不是动作性，我觉得对全都是暗杀。对，还是那个按还是暗杀快感吧。算是对，然后找地图就是那种。所以就是第二遍就是操作上在攻击模式上就是觉得很简单，然后主要是还是是再再读一遍那个剧情，所以主要就是一些这些感受。我过我过当时当当当时就记着用那个钩叉就就得劲儿就往上钩，, Start Time: 4647990
Text: 就各种飞啊飞。对对对，我过年的时候还还玩那个，我家里边有一个 PS 二嘛，玩那个天竺红来着，然后那个嗯跟那个那个那个我的弟弟什么的一起玩。然后就是有一个那个那个就是那个对战模式，然后能选择那个敌人什么的，有他这些好多这个这些人物设计啊还是很有特色的，非常那个符合当时这个年代的特色。, Start Time: 4677020
Text: 比如说这个木偶啊，能飞的木偶特别恐怖，一个白色的面具这种啊还能用那个人犬特特特，我觉得这个游戏还是挺好玩。对，嗯，包括包括敌人会放狗来咬你，那狗狗也是战斗力挺强的，经常你会被狗咬的只剩只剩一丝血啊什么的，游戏里边的速度都特厉害，对，速速旺。嗯，你瞧 COD 里边的狗汪汪汪一出来就基本得死一次，, Start Time: 4700960
Text: 就汪汪汪是吧？嗯，然后然后就是反正玩第二遍就觉得就是其实蛮简单，没有那么难。对，嗯，主要是在战斗的时候，你就是比如说咱们玩战神啊，或者是呃玩这个但丁什么的，只要你你你你不往沟里跳那种二段跳什么的，你要跳准一点不掉。沟里基本上战斗的时候，跟别人就是 PK 的时候，, Start Time: 4726230
Text: 是你是不会落于下风的。嗯，对，没事。怎么说呢呢？也是一个非常经典的这么一个动作游戏吧，然后在次时代上的动作也不太大。就是上一座呃应该是那个在 PSP 上的，然后在四 s 代上只有三六零上有这么一个这个这个天天珠的这个牵牵乱。对，而而且我第一次玩这种暗杀类游戏，, Start Time: 4753780
Text: 就是天珠啊，还有一个暗影突袭天珠的。对对，反正怎么说呢，还还是希望这个经典游戏能够继续吧。对对吧？也是大家印象比较深刻，希望能说到大家重新再去玩这款游戏。那天舟咱们就介绍到这儿，那么今天的这个时间也差不多了。大家可能不知道今天这期节目是我们总的所有的节目，, Start Time: 4775920
Text: 将来第一百期的节目哦，是不是啊？对，就是今天这期。对，所以说在最后呢，我们是不是搞点什么？我们准备干杯一下就特别的环节吗？没有特别环节，那个谢谢大家，一路呢一路走来支持我们，那就是感谢一下大家吧，答谢吧。对哎那么今天的节目呢西蒙将说一百句，感谢就到这了了，, Start Time: 4798240
Text: 谢谢大家。结尾，你说一一百句，感谢谢谢谢谢大家。都是衣食父母。好，大家快，我我要听片尾，下期片尾，下期节目再见啊，准备开始预备再见，耳机摘下来，对对着这个嗯再见，对对着这对着这嗯行，下期节目再见。家政广播是集核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，, Start Time: 4820420
Text: 你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的几核网，, Start Time: 4847280
Text: 可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。家电广播是几何网语？, Start Time: 4868930
