Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯，欢迎收听最新期的交流 story 节目，我是四十二。, Start Time: 49125
Text: 大家好，我是猫牧师。大家好，我是科西亚。好，我们继续这个战锤这个聊天的节目，呃，也继续我们这个战斗修女的这个介绍和这个讨论。嗯，上期我们大概讲了讲这个战斗修女的一些气质风格，作战单位作战风格，以及呃为什么有这些风格，也就是他们这个原理啊和起源。这期呢我们就讲点更细致的一些东西。, Start Time: 134460
Text: 比如说一些人物啊，还有这个在最近的几年重新开始更新之后，有没有什么新的故事，战役之类的东西。其实早年战斗修女的人物并不算特别多哈。比如像之前的二版啦，没有几乎没有没有，就一两个，就基本上也就小说里有，但是从来呃桌面上是没有模型的。对我就好像就漫画零星有一两个角色，, Start Time: 159540
Text: 但也作品有。那当时二版怎么办呢？这怎么玩游戏啊？就就是 HHQ 有没有就不是，他就是 HQ 是属于是就是怎么说，就是各个军团里头有没有有姓的这种角色，就是这种传奇角色是属于那种，你也不是说你必须有他才能用，他还有很多那种就比方说连连长，然后排长什么这种直接用就是直接用这种就行。, Start Time: 182890
Text: 对他只是没有那种带有特殊技能，特殊设定的东西，就只能联军为主是吧？呃，也能独立玩，就是可以正常独立玩。对，但是他当然他那会儿的规则书是和什么石马丁什么的都混编在一起的。所以说其实你可以纯玩修女，只不过就是说从这本书里头选一个纯粹队的一个一个一个单位构成。就好比说你玩这个星际战士，, Start Time: 208210
Text: 你就想玩纯坦克也可以，就是类似这种感觉吧。然后想起以前我们俱乐部在前段时间内部打一场战争。嗯，雅妍，你们应该都认识吧。雅妍用了一张领族的八飞机表，嗯，打那个我们俱乐部另一个个朋 YYY。然后他当时还说玩狼团吧，还是哪个种族的，就真的是战斗力，非常不对等，就完全是碾压式的打，, Start Time: 234860
Text: 嗯，还是可以打，就还是可以打，就是纯载八飞机表碾压狼团哦，这样啊，对哦，非常恐怖，就没有别的载具哦。对，因为这样还能写这样的表特厉害，就是反正就是特厉害啊。但是后来官方也发现了很多问题，包括八本初期有那个五个那个风暴鸭，就是 SM 的载具的那种表也是特别厉害。, Start Time: 257380
Text: 但是后来官方就是发现有很有厉害，后来把这些都削弱了。就是你不能就是因为因为本身桌面游戏你是靠做任务，然后嗯就类似抢旗拔旗，然后那种来得分就有点类似那种这个魔兽世界战场嘛。嗯，然后后来所有的这些这个飞机什么的，首先不能得分。然后其次你如果场上没有飞机以外的东西，, Start Time: 280300
Text: 直接算是书啊，很很那个针对性的，直白的去把这些都给砍掉。那我们就讲讲这些人物，还是要说啊就是那些能把人物说的比较具体的一些文字信息，我们就放在这个我们这个接的时间轴上。大家可以看一下，对具体的信息是行啊，那我们就从我们的训教圣女休会开始，好吧？这个样板样样板对样板团的这个战就是这修女吧，, Start Time: 305460
Text: 对吧？就是我们战团长是这个朱尼斯沃尔伊塔。那他这个因为是样板团嘛，那是选出来的这个楷模或者领导的本人的出身也是非常样板的。他这个不能叫战团长的话，应该叫这个高阶修弟的修女修女。对，那他其实针应的星际战士是这种位置吧，也算是嗯嗯他从小也在中四学院学习嘛，那也是被人发现他有令人畏惧的信仰力量啊，, Start Time: 330700
Text: 就是信仰力量特别坚定，坚定狂热。然后呢，也但狂热归狂热啊，并没有给这位修女长带来负面的影响，嗯，属于那种比较能理性克制这种人物类型和性格。对，其实中四学院也出这个修女。对，当然对对然他其实狂热在这种就是孤中四学院，就是孤儿的这样孤儿的那种学院嘛，就是很正常英英烈的遗遗孤儿的这种学院嘛，, Start Time: 354589
Text: 就反而可能狂热热什么的。这大家都知道品品质大家都知道是对，是因为他就是培养那些什么，就是那种烈士的孤儿什么的这种地方。所以因为帝国是那样一个就是孤儿就轻风情嘛，所以说他反而可能会给这些加以这种狂热的洗脑啊，或者是这种教育。对，是的，聪名的孩子，孤儿的什种正委。, Start Time: 378070
Text: 对啊，就是出修女也很正常了，聪名的孩子肯定也会善用这一点啊，对吧？好，所以当时的这个呃高阶修行长玛利亚呢就相中了我们朱尼斯这个特质，给他很多呃锻炼啊，表现啊晋升的机会。嗯，我们这个朱尼斯呢也偏爱使用焚烧系的武器，哇，这个调性非常正确啊，是哇，所以久而久之呢就点对了。, Start Time: 402990
Text: 天赋者看他经常带领一些年进化成修女。可以。嗯，对，反正就带着当时的这个小伙伴们嘛，各种战斗修弟的姐妹们呢，那也是呃进入步入战场，被旁观者看说他们进入战场，这种表现就不仅仅是一个杀敌进化敌人了。他们很多仪式感给人的直观感受是像在演奏一场交响曲。哎呀，那他们在交响乐的这种主题往往是灭绝的交响曲。, Start Time: 425940
Text: 哎的那简直这怕烈焰嘛，净化一切嘛啊对那理应这个仕途顺利了。那不久呢，那朱尼斯也是呃迅速升晋升，成为了一个呃劫天使。嗯，那后面那些常规的战役，比如在某场战里面，他的这个对吧？导师啊修女掌啊又陨落了，那他又立马接起来临危受命，对临危受命接起来这个指挥权，然后又赢得了战争。, Start Time: 454480
Text: 那这样子就是一个非常王道的巨型巨身，那个这个路径也让他成为了现在的对传统的路径，变成了现在这个火器。那值得一说的是，这位角色他的那个载具非常特特别。他一般登场的时候，他是脚踏一种名叫做圣何莱恩蒋金台。他其实是一个巨大的一个有了双头鹰的一个悬浮平台哦，上面还能放了一本讲经书。, Start Time: 477430
Text: 嗯，他经常对着那本书籍开始操控他的这个奖章。鹰台这个战斗单位在单位的底下呢，是有两具颅骨变成了四门喷火器。这重型喷火器，这刚好是应对了他的个人的武器时代的这个偏好。反正近战他还拿了一个惩戒之锤，但基本上没什么机会可以使用了。大家可以看一看这张图，这可能是我在四人片中见过的最浮夸了，, Start Time: 500450
Text: 战斗载具了，太凶残了，毕竟西安本台嘛模型还是特别好看。对对，因为这是整个就像站在一个大的那个双头鹰的浮雕上一样。对，嗯，然后而且他还有一点就是这个这个人物就是他年龄挺大了，因为老老修女长嘛，然后呃头雕做的也比较老，就是那种老老的那种就老教教主任任那种感觉啊，, Start Time: 525050
Text: 那种谈到这个这个脸部造型，他是所有的修女长都是这种老的，还是就他显得得格老，他显显得较较老，因为可能是这个角色的特质，有有见到什皱皱纹这种有有他就有皱纹，有那个那个就个就是褶褶的脸，脸上有一些这种。嗯，因为因为其实很多人应该都都知道，就是教堂的那个讲金台，, Start Time: 550190
Text: 整个那个布局就是他就是居高临下的，会给你一种这个压迫感、压迫感和神性的那种感觉。嗯嗯，然后你想这个造型就是他他不但有这个压迫感，他底下还一喷火，他是战车，而且是悬浮在空中降多高多高。对，怎么么比你高一点，浮发爆了什么的。你想他就是他站在剪映台上剪映台的下面是熊熊烈火。, Start Time: 571430
Text: 就就是那种这个光源从下面上来也就是那种太凶残了，真真的是太凶残了。对，然后反正这也是有新的八版的模型，大家感兴趣的话也可以买回来体验一下。它体积真的挺大。类似它有没有一个犀牛的那个啊那没没那没那么大，没有稍微半个吧，但是没有没有太大。因为他其实就是一个人坐在一个台上，, Start Time: 592230
Text: 还就是差不多半个吧，我感觉也不小了，就是得个物厉害。是的吧吧。那下一个我要跟大家来分享的这个角色，其实是一个非常对呃战存于四 k 的世界里面很活跃的一个角色。嗯，那名字他的名字叫做一个角色。因那他其实是有一个职业啊，他的这个职业叫做活圣人。首先开始前我还跟他讲什么是活圣人。, Start Time: 612420
Text: 哎，这个之前夏洛老师大致提了一下这个对，因为之之前我说错了，就是修女一直有一个特殊人物，是这个人哦，其实只有这一个人哦，因为我记得这是一个非常老的一个角色，非常老的角色。嗯，而且老模型一个角色啊，以前就有过老的模型型，没比较简单一点，对吧？呃，也也挺华贵的，, Start Time: 634380
Text: 其实就是当时来说也算是一个特别呃与众不同，然后让他赫立鸡群的一个东一个模型。嗯，对对，因为我还是想象火圣人是个什么概念。反正火圣人在帝国的理解当中呢，就是帝国的所有人理解当中，她是一个引发帝国奇迹，并且通过信仰坚定的信仰来引发奇迹的一个角色。这里我要说明一点啊，, Start Time: 655340
Text: 就是虽然赛勒斯廷是一个战斗修女的女性角色，但不代表所有的火圣人都都是战斗修女，都不代表所有的活圣人都是女性。嗯嗯，是的，这个夏老师提到过，他时不时可能会在战场上那些极端情况下具有特定的人嗯，以特定的形式爆发出这个强大的力量啊，有些呃可以被识别为可能是这个角色，, Start Time: 678030
Text: 但大部分就是一种奇迹，新仰奇迹式的样子。嗯，对，都是这样。就反正其实活圣人这个奇女的就众比较呃传统意义人的那种官方封号，就是就是对，然后就是比较像现实世界那种丰圣人那种感觉。对，因为他其实用的原文，也就是现实生活中那个那个那个词源嘛是 sent 对吧？然后他就他这个 living sent 就活着的圣人，, Start Time: 704590
Text: 嗯，他是有强调这个，而且我甚至在尝试去解读这个事情，他这个 living 可能强调的不是他活着状态，是是他一直复活。对，而且他复活着一直存在那的状态。嗯，那其其呃帝国人大部分会把活生人当做是他是帝皇本尊的分身，嗯，就力量的投射，对他那种帝皇力量的承承载着媒介。, Start Time: 729500
Text: 嗯，所以其实呃大部分活生人呢都肯定会出生出现在信仰聚集地嘛。那是哪呢？就是存活的部队了。嗯，当然呃活生人装备也因人而异哈，并不是说呃每个人都穿着金光闪闪的这套甲胄就出现在现场 send 事情是因为特别特殊，他的后面待会会讲到的故事里面，他得到了了这个特殊的这个装甲。, Start Time: 749860
Text: 那大部分的获胜人呢在设定当中是有一对大翅膀的。哎，真正确保他在呃帝国的战士们最需要他的时候可以直接从天而降，呃，又是这个天使降临的天使降临的这个意向要一定在那，他可以通过绝对的火力摧毁帝国，敌人就挡在帝国战士前面最大的一个阻碍，嗯，才能发挥他真正的价值。但是刚刚说什么是真正的战士们，, Start Time: 771825
Text: 原到现场并不是单纯的把别人打爆，而是能让现场已经陨落的战士们原地复活，嗯，还是满血复活？换言之，活生人自己死不了。嗯，免能让同伴复活，这简直是一个超级无敌大奶吗？对，就很神奇的一个作战单位了。对嗯，那塞尔斯汀甚至呢他一生是非常呃传奇色彩，带有传奇色彩的。他的早年是怎么样子，, Start Time: 796230
Text: 没有人知道，但第一次有记载塞勒斯汀这个名字的时候，竟然就出现出发生在赫鲁斯大叛乱三十 k 时期。哦，当时是有一个名为塞斯汀的少女，嗯，以派拉市民的身份出现在了历史的长河的记载当中。然而，在皇宫保卫战的时候，他被写成炸死了，跟其他的一些平民一样，消失在茫茫的人海。, Start Time: 822150
Text: 当中，这是第一次出现赛乐视频这个记录对他名字的记录。而当他再一次出现在人们的视野当中的时候，他则是在四十 k 的时候以一名赎罪修女的身份，而且是隶属于殉教圣女修会的赎罪修女的身份。出现了那参加的一些呃比较有争议的战役，向在解放帕丁新域的一些远征远征事件啊等等等等。, Start Time: 848620
Text: 各个兄弟他都有有有参与，也有许多战斗修女的姐妹们目睹就在，他就在眼前被炸死了，甚至被炸成碎片了。但是他又在下一场战斗或者下一个战役里面就完整的出现复活了。这个就是让人觉得好奇怪，然后甚至有一则十分详细的记载，说我们这个赛尔斯汀战斗姐妹以赎罪修女的份在现场陨落了我们其他姐妹将她回收的时候，, Start Time: 869780
Text: 奇迹发生了，他的身体变成了被金光所笼罩身上的每一处伤口切痕，慢慢愈合负荷如出。最后整个人睁开双眼奇迹般的复活了。哎呦，这个事情肯定就是被战斗修女内部各种包括牧师在内啊，宣传官在内啊，就引作经典的案例嘛，你认为是这个神迹神迹？因为我们是走向胜利的一个必要的一个征兆。, Start Time: 897100
Text: 嗯嗯，那后面的一些四十 k 的一些时代里面，这个时候呢有一个赛重要的事情，这个事情就是呃奠定了为什么赛亚斯汀从之前的赎罪修女变成现在又有大翅膀，又有金光。这个个征兆一个事故就是有一次哈有一位审判官也是当时的一个战舰的指挥官的名字叫阿斯加尔。他找塞克斯汀呢想说服一个世界的时候呢，, Start Time: 921800
Text: 有不同的选项嘛。这么多星球去哪里好呢？那塞克斯汀提案说，我们要去一个桑克斯塔斯里斯，应该叫桑克塔斯里斯的一个世界。嗯嗯，因为他这里面曾经有他我们的训教呃，修女修会的前前任，一个很著名的人物就是圣凯瑟琳曾经拜访过，呃，他觉得他需要故地重游。嗯，过去对他曾经的呃先祖也好啊，, Start Time: 947050
Text: 或者他们这个修会的创始人也好啊，呃，去往对方区里面朝拜一下，朝圣一下。当他们抵达这个星球的时候呢，有有一个呃圣有个圣所有个教堂。这时候他要求整个战舰的其他人员，包括他们指挥官在战舰上面保留嗯，他自己一个人要下去查清这个圣锁。这个场里面有些啥，塞勒斯汀就一个人下去，, Start Time: 969610
Text: 对他就一个人下去了，被他不仅去了圣圣教堂的里面转了，还去他的地下室。然后呢，一个晚上毫无音讯，完全没有跟这个战舰所联系。但在当第二天早上第一道黎明光亮照亮整片大地的时候，嗯，塞亚斯廷身穿金甲有个大翅膀，缓缓的从圣教堂的顶端胜利的就是飞了起来。而且这个时候他手上还执一把有燃烧灼热的一个火焰的火焰的剑，, Start Time: 992830
Text: 叫炙热之刃。那这个时候现场所有人都被震惊了，都认为塞亚斯廷变成了。因为他之前也有火圣人的这个佐镇嘛传闻嘛，现在又这么焕发全身的这种圣光的状态。嗯，那包括指挥官安斯加尔也马上宣称萨斯廷就是真正官，就他是这个本尊或者本格的这个火星人的这个身份和状态。嗯，所以说他也是在这一个身份和外观转变之后呢，, Start Time: 1023350
Text: 也鼓舞了许多战斗。修女认为奇迹是真正的发生了降临啊，真正是在他们身边了。那其实到了后面四 k 时代的一些中叶哈那个塞尔斯汀出现在不同的世界里面，甚至他还有过跟战帅阿巴顿的交手的参与过他的一个这个战场。原来那个是有一个战场叫弗拉克斯的一个世界。这个时候呢塞尔斯汀参与过，, Start Time: 1051060
Text: 但是详细的故事小说里没有描写，只是说阿巴顿启动了一个原子级别的一个炸弹。嗯，然后呢，因为塞尔斯汀在那个场战役当中，他可能被炸成了粉末，都没人知道嗯，就炸了。没有有没有中迹，没没有迹了。那其他的一些修女们会相信，哎呀，可能是不是塞尔斯廷都变成原子级别了，是不是已经回到了帝皇父亲的身边了，, Start Time: 1075870
Text: 但他们魂归帝皇，魂归帝皇了。对，但是呢又是这种经典的案例，在未来的一段时间之内， m 四 c 的九八零他又现身于当时跟当时的火火伊也好啊，还有一些呃其他的帝国时期对抗黑色军团，所以这种时有时无，然后可能死了又复活的情况，也慢慢慢慢逐渐成塞尔斯廷的一个呃永远杀不死机会复活，, Start Time: 1096390
Text: 这是一个特质一个特质。但是到现在为止，塞纳斯廷依旧是一个零碎的一个一个描述，或是一个片段，时不时出现一下。对，直到前段时间就是是八八版初期更新的风云际会里面才真正的完整的将塞纳斯廷整体的一个这个作战轨迹啊行动的这套呃记录啊，包括怎么跟帝国其他的人的一个交互描写的非常详细和呃具体。, Start Time: 1119740
Text: 嗯，这就是最近这几年关于塞纳斯廷的一些相关的故事。嗯，哼那其他的一些人物就是比如像米利亚，米利亚其实是呃参与了几本小说。那这本几本小说最近在那个黑兔图书馆还复活了，嗯，一本叫做呃呃转与锤，一本叫信与火信念的信，一本叫红与黑。基本上这几本小说特色就是是米米亚这这杰劫使使的第一人称的视角去看一些大事件。, Start Time: 1148500
Text: 所以这个角色本身并并不太重要，他只是一个连接大事件哦，大人物中间对经历过很多，并且是一个这个枢纽的一个状态。哦，对，但自己的这他反正他详细的人设，其实我已经呃写好了，大家可以在实验轴里面详细看一下，好吧。但他其其引出出了一个非常非常有趣的角色。这个角色跟九版开头的那个 CG 是息息相关的。, Start Time: 1178630
Text: 我记得毛牧师曾经也专门写过一个一个一篇文章 CG 件，包括电台节目。你说过。对对，他们就是逐尊逐真的去分析嘛。嗯，这个时候大家有没有想过为什么修女的对手是内库龙跟太空太空亡灵打起来，到底是怎么回事？理论上是修女，专门是打的，是这个国呃嗯国家内部的矛盾嘛。对啊，, Start Time: 1202530
Text: 这去解决异端的问题，那怎么会就跟外星人打上了？对那事实上呢，在其实这个就是我们进入到那个世界观里面，就四十 k 世界观里面，大部分是不知道。原来第一个帝国势力与内库伦接触的阵营，确实战斗修女。嗯，这里面就通过刚才那个米利亚引出了一个大的事件，叫做一零一庇护所事件。, Start Time: 1224280
Text: 其实在过去的呃历史中有一个很特别特别的总院长，就我们之前提的整个修女的这个组织框架嘛，总院长在他不同的分会院长在刺激刺激一级下去。是的，总院长他的特色是什么？他可以分管两个大的，应该说两个大的呃总部的一个所有的修女会。因为地球上有一个第第一制政所，然后那个澳菲利亚七号有制政治那个修会所，, Start Time: 1247640
Text: 然后他总院长就其实他更等于是一人所有人，所有人一人之下了吧，应该就是帝皇之下或者国会之下，他统管所有修女。嗯，当时选了一个非常年轻的一个呃修女长，名叫萨弗琳娜。那么这个人有点像是突然之间不知道从哪里冒出了一个人物，所有国教的派系都为他浪道。哦，所有的审判庭也对他的出现开绿灯、, Start Time: 1274780
Text: 默开绿灯和默许，这就让许多人众说纷纭呢？并好奇说他的背景到底有多硬呢？为什么会有个叫萨弗琳娜的年轻的战斗修女，突然间出现在历史的舞台之上呢？嗯，没他就是登基或者说继位成为呃总院长。没多久国会就给他派一个任务务，让他去圣弗洛朝圣。因为大家还记得我们上期节目的的话，, Start Time: 1297770
Text: 就是那个发发源之地。对，就是战斗修女的发源之地，然后呢，又一连串鬼古怪的事情发生了，他的战舰回去朝圣。因为肯定等你，你登登任这这个位置肯定要回去最远的地方朝圣嘛。对，没多久他就被亚空间的风暴卷走了，嗯，消失了，完全整个舰队就消失了。嗯，那这里面就更多阴谋论就出来了嘛，, Start Time: 1320790
Text: 就说哇什么情况怪不得那个所有人都给他开绿灯，对后就把他办了，是吧？类似这种，但其实真相是他的真正的隐藏任务，并不是单纯的去做一个朝圣这件事情本身他的本身的核心任务就是要去到当时修女和内库隆接触的一个地方，也就是我们说的一零一庇护所。所以整个这个故事是一个倒叙式的故事。, Start Time: 1343020
Text: 嗯，结果先出来 OK 我登机了，我我要去圣内洛。但其实在这个事件之前发生了很多故事。原来呢距今十二年前，也就是 m 四十一八九七年这一年人类帝国所在的一零一庇护所第一次与内库隆，但结果应该说太空亡灵了。嗯，索泰克王朝来所接触嗯，索泰克王朝之前的下巴节目里面有详细说过，, Start Time: 1370320
Text: 对吧？是的，就在这个星球上面呢，就是索泰克王朝被激活了，被被觉醒了。而且他跟人类帝国的首次接触并不算特别成功。因为本来这个王朝就是具备极强侵略性的一个王朝，而且太空亡灵这个被唤醒之后，他的理念也非常简单嘛。对，就肯定是对能见到的活物先先动手。对对，因为他太空亡灵，, Start Time: 1397480
Text: 一般是在星球有他自己的墓穴世界嘛。然后肯定出来之后会先把家园里头的这种清理了，清清理了。对，因为那个就像夏洛老师说过了，那个是他们先是他们的墓穴世界。对，才是觉还有人来。对，在在在坟头蹦迪是其实就是一个坟头蹦迪的故事。嗯，对啊，所以没多久呢，索泰克是那个风暴王和，, Start Time: 1420580
Text: 就是在寂静王就九九版寂静王没回去之前，索泰克是凯阳骷髅的官方，就是最主要就是那个呃鼓呃太空楼的蓝爸爸爸蓝爸爸阵营。最主要那个吗？最主要什么风暴王，然后什么惩戒王，代冠王都是他这块儿出的，然后双方可能就也语言不通嘛，也无法谈拢，马上就升级为武装冲突了。那帝国策的战士和修女，, Start Time: 1442400
Text: 你们呢也是为这次的接触方付出了惨重的代价。嗯，但毕竟是帝国策嘛，希望把这个最新发现的异形的情况传回给国教，或传回给泰拉。所有的这个部门和高领主们都知道这件事情。但很遗憾的是，传回去的这个影像只拍到了一部分，并没有将呃太空亡灵的这个太空骷国的这个本体拍摄回去，, Start Time: 1467800
Text: 反而看到的是拍到是大部分的帝国战士被一团黑影所击倒。嗯，那结局是悲惨的，就是在上面的所有的。无论是战斗修女还是帝国战士基本上全部陨落，而且有不少甚至是遭遇了非常残酷的一个酷刑，嗯，就是被太空骷髅的剥皮者啊进行的活体剥皮。嗯，对，这个是以前说过的，这个太空亡灵，, Start Time: 1492690
Text: 有一种特殊的单位，还有那种特殊的事后，嗯，有些有些这个王朝中有一些单位，有这种特殊的嗜候，而且模型好像也更新的最新剥剥者的模型。是的嗯啊那这个一零一圣索的虐杀事件呢，那肯定有传到异形审判庭庭嘛，就攘外修会这一部分。那确信太同亡灵就是帝国的新的威胁，因为以前没有见过。, Start Time: 1518100
Text: 嗯，当然国立国会里面肯定也是立场不一样啊，会有很多不同人是站在其他的角度。比如说有一部分人就认为主张应该遮皮皮者情报管控，不想让国内兴起一个新的恐慌也好啊，或者是新的一些奇怪的剥教。我把它当做是呃新性的一种生命，或者新性的一种宗教进行搞事情，成为邪教头邪教徒。, Start Time: 1541420
Text: 但同时呢，他们也要求战斗修女在呃，审判庭的协力之下前往回收战斗修女他们姐妹的尸体，因为这也是一个逆向的研究嘛。之前我们也说了，战斗修里面有些是专门是法医修会的女女修就是修女，他们是可以将这个来来来复原在那个在那个太空库洛到底的科技水平值在什么地方？嗯，所以十二年后的今天，, Start Time: 1565130
Text: 我们这个达引号啊被选出来的总院长萨弗琳娜也是带一个特殊的任务去重建。当时的修道院也把他们当时的一些陨落的所有的姐妹都一个一个小墓碑建立起来。为了纪念他们，嗯，后面根据黑图书馆这个广播剧的故事。因为广播剧故事，他们知道你们大家都知道，她不是一个完整的故事，都是节选。, Start Time: 1589440
Text: 节选说一段比立起种一段一段的小故事里面提及他。后来这个萨弗琳纳就没有回哦，太拉了，就一直终身留在现场，并且以回忆录的性质，把刚才我们说的这些事实的真相记记录下来。嗯，对，但有另建有趣的事情是说，在这个庇护所上面的。其实呢在关注这件事情呢，还有另一个审判官，, Start Time: 1610840
Text: 有个叫霍斯的审判官啊，他非常对太空骷髅感兴趣。嗯，所以他跟这些修女们一起去的时候呢，他偷偷用自己的兵力，将那些陨落的战斗姐妹们战斗修女的姐妹们的尸体自己回收回去，并且运回了审判庭，不还给战斗修女。后面通过他的部门的反向研究，使得这位叫霍斯的审判官在太空亡灵的研究的这个社会地位当中变成了翘楚哦。, Start Time: 1633310
Text: 但这件事情也让审判官这个派系的人跟战斗修女们结了梁子哦，骄恶了。对，好吧，那这个角色讲完之后呢，下一个就是大家这个争议非常大的一个角色。就是其实我们在普遍啊，包括我们俱乐部门，当时很多呃玩战权的朋友都认为在设定当中嗯，战斗修女是不会堕落的。嗯嗯，但事实上却出出了一个非常有趣的角色。, Start Time: 1661850
Text: 米瑞尔萨巴肖嗯，他是现他曾经是呃训教修女修会的一员，也是目前界中唯一一个自愿投靠混沌的战斗修女，嗯，而且好像还是新的色列，是吗？对，是。然后这个角色又是出现刚才我们说的这种米呃那个米利亚的那个小说，里面又是以他的角色，他的视角来写的一个一段故事。就说曾经呢还有另一位修女叫奥尔奥尔加的修女，, Start Time: 1687750
Text: 尝试去帮助米瑞尔去摆脱混沌，谁知道呢？已经投靠色孽的这个米瑞尔已经不顾前情，直接将他反杀。哦，所以说这个东西其实让整个战斗修女，包括国教，还有审判庭是十分震惊且恐慌的，因为他根本无法确定有了。第一个还有没有？第二个，那么这里我再讲一个有趣的事情，就是后来米瑞尔还去参加的那个呃米瑞亚是吧？, Start Time: 1716920
Text: 呃，对，米利亚不管是米利亚，他他是劫天使嘛，他后面还参加这种秘密的一些追捕异端混沌的呃行动中。这时候他们遇到了一个黑檀圣杯女团，就是修女团的修女会的一些成员。那个这时候发现他们的表情非常非常树木，那么每个人都带着那个冬帽，就完全不想就是特别张扬。嗯，因为这个时候呢，, Start Time: 1743700
Text: 他们会发现在相处和战斗过程中，这批人是要去肃清另一个堕落的修女哦，所以他们不愿意提这个身，不愿意提这个事情。而这个但经典的故事内环环味儿了。但有趣的是，这些修女呢他们说的那个堕落修女并不是之前我们说的米瑞尔沙包香然，他说这个修女是投靠了恐虐的哦。因后在他们双方河流推进故事的过程中，, Start Time: 1766800
Text: 慢慢慢慢这个投靠修女的外貌啊，身份背景都被米利亚一一了解学习。但在最有趣的是说，他们在不断追捕叛徒啊，邪邪教徒的时候，他没有陨落嘛。最后米利亚发现他们这个黑暗身份修女团只剩下一个人，最后脸还被那个多帽所遮住。嗯，等他把多帽摘掉的时候，发现这个修女的样子，跟他们说背叛的那个堕落，, Start Time: 1792420
Text: 那个修女的外貌长得一模一样哦，这时候现场就就吓到了，就惊了，我说怎么回事啊？难道我在跟一个波洛修女一起行动吗？嗯，后面那个修女刚说，哎，别别别别他他才把真相说出来。原来这种事是真的是不能伸张出去，我们必须秘密的把他剿灭。那这个是那这个人去哪少少个人呀？所以他们说我们就做了外科整容手术，, Start Time: 1816900
Text: 要选一个修女过来办成顶替，成为他的引舞者。嗯，所以说是把这人杀了，但是这人顶替了，就是这人还在，就是演你假就是秘密杀死这人，然后找一个别人去冒冒充他是，所以这件事情会变得呃十分的讽刺吧。然后故事还没结束，在他这两本这本小说里面，他们后面还真的碰到那个跟他样貌一模一样的。, Start Time: 1838530
Text: 原就原来本来的那个本来本来的叛徒，那个我们简称他为混沌那个修女吧。好吧，他就这个时候才把这个事情把他把一开始我们说那个色虐堕落修女引了出来，说我又不是第一个堕落背叛的修女。你们知道之前还有个米热萨巴修女来讥讽他们。所以这样子陈晨的这个故事的叙述方式，叠扣的方式，, Start Time: 1862850
Text: 才把这些人物给带出来，带出来了。哦，所以这这就很有趣了，可惜并没有模了。所但是反正这就是设计上留了一个小小的扣子，就说但但是这个这个就是这个特边缘的一个这个但混沌修女，然后被好多特边缘的这个授权出去队的人拿来找着，然后处心积虑的找着，然后来用，然后像什么就战锤征服吧，, Start Time: 1884270
Text: 什么还是那个卡牌游戏啊，就有就就就有这个混沌修女，然后那个 FFG 的那个那个跑就跑团，还有什么设定里头也有这个哦，就然被双各种各种地方拿来用。然后现在好像看到的一些有关这个因为我们知道外英文小说它是没有插图的。嗯，啊然后像现在看到很多这个图片，包括时间轴里图片，, Start Time: 1910580
Text: 好像都是就什么 FFG 啊，还有这个卡牌征服里头配的哦，好像现在很多第三方在做这个混沌修女的旗子，对吧？挺多的。对，因为第三方都是以这种左膝无外的东西擦边球为乐嘛。嗯，那最后我们要讲的一个很重要的一个角色，就是艾菲拉尔斯坦恩，嗯，这是曾经啊战斗修女里面另一个非常重要的一个角色。, Start Time: 1932920
Text: 而且这个人非常厉害，他自己还是有过独立的漫画的啊，虽然是黑白漫画看起来很累，但她确实非常她属于那种女性的龙傲天吧。就是我发现真的战全每个阵营，每个社会都会有一个龙傲天这样的角色。那艾菲拉尔斯坦恩呢是以三生三世这个名号闻名的那你大概可以想象，他可能死了三次，, Start Time: 1960910
Text: 又活了三次。他出生前其实就被指名为战斗修女啊，就是对啊，没出生呢什么这孩子一远啊，因为你肚子里孩子什么有怀有印象是吧？怎么来这出啊？就是被血从从一开始是是农傲天套路啊，那么他其实也是跟其他的修女一样，在这个中师学院里面被抚养成成长。基本上跟之前我们说的那个朱尼斯差不多，, Start Time: 1983110
Text: 就是这生路线很顺很顺利，没有特别多的呃大的阻碍吧。那么他其实呃选择成为我们的校女士士修会的成员之后呢，定居在奥菲利亚七号。现在一个本部成长不久之后呢，就成为了知天使，就有就战斗技巧，可能是被误用自己的认可了，而且呢也成为了小队长，真的是一路顺风顺水。有一次他要发家要晋升的机会来了，, Start Time: 2007510
Text: 那被派去了一个名为帕尼斯的世界，去寻找当地已经失联的密藏修会的任务。那可以想象肯定当地的密藏修会是不是发现什么不得了的，遗失的秘密也好啊，或者一些什么也好，反她去了当地。然后呢呃发现大部分失联的修道院啊，都被一个混沌力量转把这个修道院转回成一个叫尖叫牢笼的场所。, Start Time: 2032850
Text: 嗯，而里面他曾经的密藏修会的成员就被关在这里面，嗯，而且都是以灵魂灵门的状态被关在里面。哦，那这里面的一切都是呃被镇守这个呃尖叫牢笼的一个恶魔所为。嗯，那里面有大概七百多具修女的灵魂被关关在这里。那这个东西感觉特别像他派去做第一个小关卡的一个小 boss，, Start Time: 2056970
Text: 马上这个恶魔就登场了。那斯塔恩肯定主角光环嘛就跟他打起来，而且不仅跟他打哦，关在尖叫笼里面，七百多级灵魂还差他的应援团这种就是疯狂给他打 call 啊，给他力量人气大的是吧？受送力力量得让受众众识识输送各种战斗技巧。他整觉得一边在打怪一边的经验条就疯狂在涨哦。, Start Time: 2080540
Text: 然后等到他就是有点给人感觉，就是打伤了也会回血，然后呢，进入赛亚人状态，然后全全全人了嘛，那也顺利的将恶魔放逐回了亚空间，你安全回到了奥菲利亚。哦，战是这就很奇怪，因为你本来就是对吧身处着宗教狂热的一个组织织，你去了现场没有把你说你有七百个遗失的密藏呃，猎人的啊秘藏修女的这个修会的成员变成灵魂状态。, Start Time: 2099780
Text: 然后呢，你一个人回来，而且都是你一面之词。嗯，谁知道你是不是变了一个故事来讲这件事情我想获得呃什么牟利也好，或者什么也好。所以这时候却没有人相信他，但同时又看到他能力实力大增，哎，仿佛任督安脉打开了很多阴谋论者就在搞这拆猜猜场说这个修女是不是被附魔了了呀，, Start Time: 2127500
Text: 或者是被人搞事情了呀，风言风语。嗯，但这个时候其实他的这个状态真的就跟别人不一样。我们可以看到过往很多漫画插图里面，他经常全身包裹的闪电，然后眼睛就跟就变那种发光的美漫一样的，眼睛变成那种白色的那种光嘛。正好那种暴风 x man 里面的暴风雨一样的就很夸张，, Start Time: 2147150
Text: 但是永远是你能力越越强越多人会嫉妒，会嫉妒，你，会猜忌你。于是这个时候呢，市坦人选了一个非常聪明的办法，低调的用四年眼时光独自去消化。他从见证老笼的七百具灵魂里面获取到知识。啊，所以接下来四年当中呢，就在修道院里面静养深入，简出，一方面适应着无比比与伦伦比一力量。, Start Time: 2166730
Text: 一方面呢也是尝试去消化这些知识，让自己变得更强。直到下一个事故的发生，这又是个导火火，就就她所在的修道院里面啊，有个姐妹确实被恶魔附身了。 no，那呃我们的斯坦恩为了阻止更大的悲剧，发生更大大规模的这个杀戮。她觉得应该被阻止，于是马上一个箭步冲过去，用了一个很不恰当的方式去阻止这位被附魔的姐妹修女就是手撕，, Start Time: 2191900
Text: 这位是就徒手把他对啊，把他杀。一方面是他自己没有完全熟练的掌握自己的力量，因为救人心切嘛，另一方面就是真的可能超出他所驾驭的能力，所以现场一度过于刺激是更解释不清楚了。那身边人就觉得哇，这肯定有问题啊，那我马上就更加的大规模的风云风云，并且传到了异端审判庭的耳朵里。, Start Time: 2219590
Text: 哎，因为本来修女跟审判庭走的很近嘛，可能在隔壁房是。然后你出了这，你看你看现场搞个这么血腥秀，我靠，别人赶紧过来了。所以为了追溯到底斯坦文在四年前的那个事件里面，到底发生了什么？审判庭里面派来派来了一个审判官名叫希拉斯汉德。嗯，然后呢，就要求你把我带去，你当时你说的那个发生那个尖叫劳动的这个修道院。, Start Time: 2245690
Text: 嗯，那再次来到修道院前面，斯坦恩呢就发现哦那七百九灵魂还在，而且还在持续在给他一一过去就给他仿佛链条连接上给他传递信息哦，给他继续加经验值，这个事情就很很诡异。虽然觉得官方好像故意营造一个这个升级场给他吧，反正在这种继续接受新的知识性能量时候，随便谢谢，真的是他又上了一个层次。, Start Time: 2269670
Text: 不过这好好奇怪了，这个就就是你休闲过日种特别休闲奇典的小说这呃对呀，说接下来他又放了一个恶魔啊，叫阿斯特罗斯。就就你就觉得有点奇怪了，打打怪升级就打怪升级来自真一级。而且这次还出现在两个人的面前。那这个时候呢，知道审判官汉德呢是明白了，斯坦恩没有骗人嗯，说是真相。, Start Time: 2295310
Text: 但呢发现呢两个要全身而退，也挺难，而且也真的是很明智的做了一个选择，选择牺牲自己，让你修女走掉了。但他明明知道，如果他自己又没有见证人了，又没有见到，然又然后还陪一审判官。是啊，但是这反正就是所有的红利都到斯坦恩身上了呗，又有人头又有经验条，又没人追，又没人追他了，, Start Time: 2318900
Text: 那又是个独自回归啊，没有认证。至少此这个此事之后呢，就不仅是一端审判官在查他了，连恶魔审判庭都有一名叫做奥多的审判官就盯上了，来盯上他了。基本上所有人都觉得哎，这个斯坦恩是不有点奇怪。嗯，来查一查他，查一查他，然后呢，也尝试去追捕他呀，猎杀他呀。但长长期未果，, Start Time: 2340425
Text: 因为确实斯坦安的战斗力有点过于爆发。嗯，那这个时间段其实零零七星还发生了一些小的事情啊，比如说他跟那个千子著名的男巫阿里曼，他也遭过他的伏击。阿里曼其实很单纯小事儿，我说实话啊不能叫小事是吧，就是反正阿里曼你懂吗？他对这个林年的研究也是非常上头，他觉得有没有可能你获得了这些恩泽礼物，, Start Time: 2363860
Text: 可以帮助千子去把那个红字的状态给取消掉，所到正常的一个状态。所以一直在伏击他，甚至两度将斯坦克逼入了绝境。但斯坦恩也是个烈女啊，完全是不能接受被你这个帝国叛徒锁那个将军杀头，嗯，所以呢自然也不愿意成为他的傀儡。于是他宁愿选择用剑刺穿自己的心脏啊，摆脱南屋，, Start Time: 2388500
Text: 牵万呃，阿里曼对他的一个控制。嗯，那斯坦恩的尸体呢都都已经死去了，那个阿里曼也没有什么兴趣，就从亚空间走了嘛，他的尸体也是被其他的战斗修女所那个回收回来了。嗯嗯，但这个时候呢又有一一一束不确定来自于什么地方的光。有的人说是亚空间，有的人就不知道受从什么地方射出来的，, Start Time: 2413920
Text: 不明的光线照到了他的身体里面，然后他就让他死而复生。死了一次复活之后，大家都知道一般力量又会变强吧，太好了。所以这个时候他的能力就是真的又是一次的跃进飞升。那那斯坦恩也很自然哦，也信仰坚定哦，拥抱这份升级力量不去说什么。但这个事情确实很危险，就是你一次次不断的跳级跳级跳级。, Start Time: 2436040
Text: 但凡一个正常的国会或者是帝国的人，都会觉得很奇怪，是甚至有刺杀亭的人派来了一个非常出名的刺客，叫做克莱克斯。克莱克萨斯嗯对不起克莱克克萨斯来处决我们的斯坦恩。嗯，其实这个刺客廷也关注了斯坦恩很久了啦，那就想先把他追过来。如果实在是把他抓捕不过来，就把他就地处决吧。, Start Time: 2461020
Text: 嗯，那双方几轮的对战之后呢，斯坦恩也没有处于下风，那刺客也明白嘛，如果我没办法一击脱离，或者是说被你你功功行手手可以。你拿持久战的话呢，不刺刺客的形式方。对，不不是我不行，不是我没有能力，反正不是刺客的风格，对，也没意义这样。对，所以呢呃克莱克萨斯也选择急流勇退先走了再说。, Start Time: 2484830
Text: 但这个时候又感觉是给斯坦恩累积了战斗经验了。这个时候少说也是萨亚人第三形态的状态了，所以这个你可太无敌了。这个所以你看到这个故事虽然很单纯或者单调，但基本上就是官方的一方面的将他往上推，嗯，用各种参考系嘛，就战斗力的参考系来给他送经验来让他上升。所以啊斯坦兰在历史的长河当中吧，, Start Time: 2505690
Text: 反正最后是被目睹的时候呢，他跟一名名叫做派丽尔的丑角，一起前往图书在一起走向那个去黑图书馆的啊这个旅行当中。因为黑图书馆在世界里面，世界观里面它也是一个地点。对啊，他是个梗，他等于黑图书馆的出版社是把故事里面这个梗拿出来放弃出版社。对，还有传言说他正在研究如何利用网道的力量，, Start Time: 2529930
Text: 简直就是强了，不能再强的一个龙傲篇的人物了。所以其他的还没有那个那放弃了。像刚才说那个奥多啊，就是跟恶魔审判厅呢，也长期在持续的在追捕我们的呃斯坦恩。很多人都认为他对帝国内部构成了很大的一个威胁。但是就是肯定意见都是众说纷纭嘛。也有一派认为可能斯坦恩他代表的这种奇迹嗯，, Start Time: 2552570
Text: 代表这种绝对的人类跃身的力量，是人类帝国最后的希望。就你看其实跟活圣人就是有点像，但是你说这真是就是就看你话怎么说，是就是每个人都封成圣人，有有一个审判官给你好，给你封成圣人，你就是对大家都宠就就都宠着你，然后你这个自己独走是吧？对，没人能证明你说能证明。, Start Time: 2575850
Text: 所以这个人际关系的这个社交肯定还是很重要。而且在早期不是在二版三版的时候，其实没什么其他的那个修女角色嘛。你会发现这个角色跟活圣人基本上就是颜色。对对应的活圣人是黑头发，他是白头发。那活圣人是金甲，他是黑甲。这两个其实早期拿来真的是有一点对调的一个感觉，嗯，, Start Time: 2598560
Text: 感觉想写个不同的这种路数，但是可能审子卖的有点怪是就太像了，是吧？太像那个就是龙傲天小说修仙的那种套路，就到一个地儿，然后什么进个进个古墓，然后就发现里头有人给你功能，我们也出不去什么这元单就给你，然后就什升级就什么突破了，什么什么什么什么什么什么境是吧？, Start Time: 2618340
Text: 是达达达到什么什么境界，是就我没记说说话。这个角色最近八版时候也出过新的模型。对，关键这个真的可能很多人很喜欢。最近新出的他模型，就他原来一直没有模型，他不是那种就是先有模型，再再给他配小说，就是一先有小说，一直有故事，然后最近把这个模型出了，因为他模型风还特别特殊，, Start Time: 2642490
Text: 他不跟其他修女一样，就是那种更像呃正常人或者是凡人、战士、勇士情况，他就真的很像一个神，为什么？因为他的造型是头发向上飞，跟那个赛亚人一样无发冲冠，那个眼睛还有闪电。对，他就就是单单单机独立，然后周围地毯上全是浮起的，就候就往后，然后然后手往前一指，然后披风什么头发都飞扬。, Start Time: 2663870
Text: 然而然后手一盒模型，两个人，一个他一个是那个丑角，丑角就就是讲跟他那个戏里的那个丑角。对，那也是一个什么么？呃，好像是个被丑角剧团流放的一个人。嗯，哦，而且这个人规则属性跟这个星际战是战团长是一样的，就是他 ST 四修一般修女凡人是 s 三 t 三就力量三，, Start Time: 2686490
Text: 然后那个防强强韧三，但是他 ST 四，然后写六点血星际战战团长也六点血明星角色吧。嗯，呃毕竟强嘛对大家都喜欢，就确就说明确实龙昊天的爽啊，你看就爽，就是很爽。嗯，其实哎其实最近我一想到另外一个事，说到这个龙昊天有点题外话，嗯，就是龙傲天这个东西的喜好，其实可能是人类骨子里自始至终就有的东西，, Start Time: 2712260
Text: 因为化了是吧？因为想起对，因为想起原来的那个就什么康熙微服私访，然后像什么那个日本那个水壶黄文是其实这不就是罗罗老天去看这种就是这种对，没有什么区别。半猪吃老虎啥。对，在任何年代都是受欢迎的这种这种片儿是对对，哎，就这样。所以也就因为呃一般来说 GW 他都是先小说，, Start Time: 2744600
Text: 不是先那个模型嘛，先以模型优先小说什么的是搭配。对，但是像这种把这个小说出现的没有模型的角色，模型化还是少见少见，基本上只会去模型化，那些就特别受欢迎的角色。对，因为你看包括修女早期那个塞亚斯汀也就出过了嘛，对吧？他有少说有一种零散的故事，但也有模型。但这位斯坦恩嗯到了最近几几年才会有看待他真的是扶正了的感觉。, Start Time: 2774380
Text: 对，所以也感觉挺怪的，就是就说明肯定还是很多人喜欢是。然后所以官方推这个嗯，然后最近其实还有那个审判官，就不是要有要王飞要拍一审判官的个个艾艾豪豪，艾森豪。对，那个那个那个人好像也是出模型。最近啊，对对对对对对，就是那个角色我挺喜欢的，因为他小说说特别拍的，, Start Time: 2801260
Text: 而且又是 ananbanic 写的。嗯，对，所以故事的精彩性，你们可以想象象对我们内部喜欢戏称他艾森豪嘛，他其实发音是艾森豪尔或者艾森豪恩，但是就喜欢这他艾森豪他但这个也公布了好久了吧，是公布了几年，他要出真人剧，嗯，换了还是前年拍的，宣布的。前年好像因为嗯对诺塔也是他他为什么出新的？, Start Time: 2822350
Text: 其其实因为他旧小说再版了，嗯，换了那个新的封面，并且追加一段小的新的故事。哦，就是说白了，我觉得那个角色你想他能被网妃拍剧，然后后说说能再版，就是就说明他确实好这个角色确实喜欢人多，然后出模型顺理成章。但是你说这个修女也出模型了，是不是？其实可能确实他也是这个道理程程度也是是是，, Start Time: 2843570
Text: 而且我觉得这个台恩修女跟艾森豪豪异曲同工之妙的原因是什么？艾森豪，我简单说下他的的个戏剧冲突在哪。嗯，他是审判庭的人嗯，但他一开始超级拒绝异端的东西，恶魔的力量，嗯，他的后面竟然慢慢开始使用和善用恶魔力量去针对恶魔去针对那个邪教徒，都是那种有点争议。或者是虽然来讲一聊道的不分明，, Start Time: 2867490
Text: 那个个点点很多，冲突非非大。而且这这角角色那个真人剧还不是基于小说，是描述艾森豪晚年的故事哦，这就屌了。所以嗯哎正好就说了，这个人物也说完了，我们正好可以说一说这个修女近两年啊有些变化变化或者是新故事是什么？就是最后可以聊聊这这些。因为其实就说了，就是修女出行模型，, Start Time: 2890500
Text: 官方给的资源比较多，所以肯肯定得把这么长时间没没有模型，没有故事空缺甜甜。对，嗯，然后像什么九八版、九版，就是他都逐渐的对对一些自己的东西。对，因为其实八版之前他的故事不太多，有一个比较知名的故事。我简单说一下，大家详细的看时间轴哈，就是叫巴尔芝顿的故事。, Start Time: 2912640
Text: 因为大家知道巴尔之盾的这个故事，其实以前我们节目也说过，重点是那个圣女天使对对战虫族的故事。但这里有个小故事，就是讲神圣玫瑰。他们当时怎么去到了巴尔他那个新区的一个呃世界上去帮助原住民嗯去逃离那个巴尔兹顿的那个新区。因为现场他们要发动上古兵器嘛，之前我们也说过，, Start Time: 2930370
Text: 讲整个新区里面的那些人也好啊，生物也好，全部蒸发。但那个原住民呢又不是特别配合配合，反正就是他们的神圣的呃，寻找修女修会。这个马格达雷克斯花九牛二虎之力，终于把大家说服了，往回撤。嗯，但不信呢这位修女呢碰到了虫族一个斩首行动的虫子，我们叫利卡特。这个个出国魔动的对出出过利格特，, Start Time: 2950470
Text: 利卡特是利卡特是经典经典单位了，就是玩那个战争机器的，呃，不是黎明战人黎明的朋友应该知道嗯，是一个呃探克刺客单位种类，嗯，然后就是行长影只然后渗透到敌人后方，然后跳着刺杀目标的那种。对对对，然后呢呃这位呃修女长好不容易把这些本原住民送上这个撤离的这个舰队的时候，, Start Time: 2974830
Text: 自己不幸就是被这个迪卡特所斩首。对，然后呃就当他们的这个防护防卫圈呢一点点收缩贝利卡特虫巢，呃，不不是被那个虫族的虫凿要收缩，全部要啃食待侵的时候，这个时候一股暗红色极影飞驰了过来。那这个极极隐本本体呢就是我们 BA 圣血天使的子团，撕漏者战团。哎，对，他们的最后呢把这个帮人给救了一命放回去。, Start Time: 2996500
Text: 当然这个社有者战团也不是为为了救人而来的，只是就之前说的嘛，他们要设置激活上古兵器，形成战略性的武器，将呃虫族期望可以大规模的消耗，只是碰巧顺带顺带救了你。是的对，那这个其实也是当时的那个霸主对的小说上策和下策里面为了铺垫虫族的一些支线支线，或者说一些旁敲侧击的一些小故事。, Start Time: 3021960
Text: 当然这是上次的本部分，下侧部分其实就是讲怎么去跟太空王里去打虫族。这个之前呃毛牧师也提过嘛。对，就是利益一致了，就是要就就是要就可以打虫族了。是的啊，那这是其实八版之前的故事。但八版之后呢，有几个非常有趣的故事在里面，最经典的或是说被被为这大家所津津乐道的，, Start Time: 3044680
Text: 就是风云际会当中嗯嗯战斗修女参与的环节。风云集会其实有三本大的小说啊，他包括呃里面涉及的人物，包括像考尔，包括像基里曼嗯火圣人，还有审判庭的格雷法克斯小姐姐，基本上所有帝国现在仍然存在的一些明星角色，都参与过这个故事，甚至还有领族的死亡死神军。嗯，他们甚至其实就是围绕着风云集会诞生了那个领族的算是新的联军阵营死神军嗯，, Start Time: 3067990
Text: 新的小势力吧。嗯嗯，就可以说到这块，其实战斗修游里面最高光的时刻，就就是就圣人塞十斯廷跟阿巴顿有正面交手过，哎，还被刺过。阿巴顿要厉害吧，不会是活生人，也不是我只能说不会是阿巴顿，这都乳战帅。对，哎，忍不住我这的今日一杠一完成了爽爽爽爽。呃，这故事呢大家就挺爽的，, Start Time: 3099050
Text: 怎么回事？这是呃反正这个故事呢详细的我也不赘述了，因为故事确实非常长，有三本小说大家就可以看一下双慧星老师在集合的投稿。嗯，对，那里面有详细的分拆，每个故事，每个就故事的每一个节点启承转合都有，反正大概他就是这个基里曼复活的前前后后的前前后后一些故事。对，, Start Time: 3126000
Text: 反正这个故事的结尾，你只要记住下面这六个重点就够了。第第一点呢，就是刚才谈到了塞拉斯廷呢虽然被刺过阿巴顿，他同时也被阿巴顿斩杀过，正是因为阿巴顿斩杀过，他大意了，就觉得他应该活不了吧，就转身走了。谁知道发动神迹活神人就地复活，才有机会被刺，阿巴顿正义的被刺。, Start Time: 3146850
Text: 对，这是第一点。第二点呢就是塞拉斯汀对 u 团的态度啊非常诚恳。曾经在前去呃保护基里曼复活的时候呢，留下了他一直跟在他旁边的一个双子修女掌。嗯，对，他是把他留在了那个马格拉格星域的附近，协助当地的忧团去镇守。因为确实这个故事非常复杂，就是呃 CSM 会从四面八方来围围剿呃呃极限战士这边来阻止基里曼的复活。, Start Time: 3166650
Text: 所以他们留下了一个非常重要的一个指挥的部队。在那个现场第三点就是说大家可能很纳闷哈，为什么格雷法克斯小姐姐审判庭的这位其实也挺有人气的角色，嗯，和现生人那么不对付。嗯嗯，这有个背景，就是审判官呃，格雷法克萨不是现代人。我说现代人不是我们二 k 的人啊，不是四不是四十 k 的人。, Start Time: 3195110
Text: 是对他在之前其实有段很长时间是被太空亡灵呢冻结在时间当中，等他真正醒来的时候，他其实是不了解活生人的历史的，嗯嗯，甚至就不了解国教了这一一系列的变动，他是不知道的。嗯，那可以可以想象，他估计有个几百年、上千年甚至更长时杂，都在处于一个冷冻的一个状态。更加不相信呃塞勒斯汀这个火生人设定就所谓的神迹是什么？, Start Time: 3216490
Text: 他是非常怀疑火生人的动机。嗯，是否是某种异端的巫术啊，或是这种异端的信仰。啊，所以说在整个风云机会的过程中，格雷法克斯对火生人是非常抵触的。嗯，在第四点的时候呢，其实就是基里曼在现场复活的时候，呃，活生人就是在当场他当时是在空中作战，而且打到这个最紧急的时候，, Start Time: 3241140
Text: 就是所有的那个黑色军团的终结者要来到基里曼，还没复活前那个竞致立场的时候，嗯，他其实奋战到一只手就被折断了。那这个时候呢，后面也是记忆慢醒了嘛，他也是一同发动神迹，自己就是满血复活在天上，又开始组重新组织指挥战斗。那最后呢，这个打完之后呢，第五件事情就是他确实跟大部分的极限战士，, Start Time: 3262720
Text: 还有其他的外访团参加了基里曼的加冕仪式，而且一直帮协助基里曼把他送回到了泰拉。嗯，但他没有跟基里曼降落景泰拉参加后面的事情，而是呃选择回去就是这第六件事情回去跟之前留守在那个马格拉格那附近的呃双子的修女长一起汇合了，并且回到了他们本来应该驻扎的星域，应该该回到了那个本部那边。, Start Time: 3285830
Text: 所以火圣人就给这个基里曼的这个复活，其实是苏醒整个故事加了一个特别有那个宗教意味、宗教意味的意象。对你看那个当时的那个场景，就是危急时刻，其实是这个黑军团的混沌的混沌的星际战士和这个 u 团的星际战士以及修女。对啊，当时应该还有这个死神军都在都在，然后打坐一团。, Start Time: 3312130
Text: 嗯，然后这个上面是一位天使，其实就是那个金色天使意向在飞舞，然后到最后就是啊金光神迹起来，然后这个心里曼就炸无声。你看这个这个整个形象都特别有这个战锤，这种坚就是兼顾宗教意向的没错，和科技这种幻想的这种场面。那下一个我们要讲讲就是可能八版之后，举版之后啊，, Start Time: 3333910
Text: 我们战斗修女确实也更新了一些新的单位啊，有一个就非常有趣叫做圣凯瑟琳凯旋巡礼队。嗯，这个东西其实是我说简单点是个大型的 cosplay 现场啊，都是一个巡礼的一个部队，是一个大的一个圣贵吧，都里面躺着多美尼多米尼卡。当时的骸骨，包括是的动力甲，其实就是骸骨，, Start Time: 3359790
Text: 其实就是那个抬棺队是吧？就是花花，对，就就是那个黑人抬棺那种。对，就是就那专业团队是吧？对，就是间的一个棺材，然后周围一群穿着人对对后就很讲究的原因了。然后拿着各种怎么各种东西，说完，已经化和完全知道怎么讲究吧。就是每个修女扮演一个是六圣女的形象啊，就是 cosplay 那个圣人的圣遗骸遗骸。, Start Time: 3380350
Text: 对，然后周周围是六位这个扮演当时留圣女的人。对，有，就每个个他拿对应圣女的关键道具，有人拿兽医，有人拿那个玫瑰花瓣，有人拿这个盾和剑。因为这个魔这这个这个单位出过模型，对，非常好看，非常漂亮。那我空中还有两个小天使在飞来飞去哦，所以这也算是八佰末，是一个非常人气的模型棋子了吧。, Start Time: 3404850
Text: 是嗯录这期节目的阶梯。然后刚才还有一个人说帮我买一那个我要代工啊，我为什么？因为这个单位好看，实际上在就是游戏的对战之中不是很强，就是对它是底们录节目的的这个阶段不是很强。然后所以我问他为什么，他说就就觉得就必须得有一个他在桌上是不是也有那种类似鼓舞士气的效果，, Start Time: 3428360
Text: 是吧？为毕竟就各种特种特殊能力仪仗队吗？对，所以他的那个面积其实挺大的，因为有六个角色加一个这个圣柜嘛，它其实单独拿来做一个景梯来看都没有问题。对，这模型是一个就是跟以往的模型都不一样的那种感觉。以往你要么是个车辆，要不是个人是站在一个底盘上，它有那个个场景感，, Start Time: 3451060
Text: 是对它是底下是一个场景景，一个那种碎了的废墟的阶梯，然后有六个人站在上面，中间有一个的棺材，就整个自己构成了一个场景。对我是我是不知道这感觉准不准确，我是感觉好像进入到八版，甚至可能更早一点。有那么一个阶段之后就是战锤。无论是这个中古，这中古不是 AOAOS，, Start Time: 3470540
Text: 其实 AOSAOS 和四零都有那种就是景品感特别强的旗子。对，就是以它为代表，我觉得是以它为代表开始。然后呃 AOS 有一个就是谷睡，就是那个呃呃新版本的古墓啊，就是新版本的那个呃那迦什用。对，我们太原京城的那个那个那个部队，一个一个部队，然后里头有一个他们的一头是站在一个对台上，, Start Time: 3493050
Text: 然后周围有一圈人有什么给他拿着书，简的有人给他站的。哦，我知道是那个对，是那个东西啊，就是有这能明两个的气质，特别像场景。当然这个和那个不一样，就那个最后还是一个人物，然后底下站一底座，当是这个完全就是一个棋棋儿品品品的场景景。它更像一个场景，而不像是突出他的中心的模型人物哦的那种感觉，, Start Time: 3520850
Text: 所以就特别让人我们印象深刻啊，叙事性吉祥。对对对，因为我印象中以前只在这个 FW 的一些棋子里，就特别是三零 k 那个圆体原体，它有一些那个叙事性，它那个底盘 PI 有有故是吗？对，就是很少，就是在之前很少见到这样的。呃，四四 k 其实非常少。对，应该是很多。, Start Time: 3545190
Text: 对，就包括刚刚才那个那迦什他那个模型的精度很夸张，他是那迦什站在一堆鬼魂，是鬼魂还是鬼魂的上面。其实这个开模精度非常难的，而且容易断。但 AOS 特别喜欢做这种东西。是的，对 OS 完全不讲究。那个鞋带是是的 VOS，还有一个新出的那个光精灵的那个模型是一个师史文斯，, Start Time: 3563770
Text: 然后旁边站一个法师是就是那法师和史文斯好像连接点就是在史文斯的犄角上。就是就是你看那模型，你感觉好像是一个底下一个文斯斯，然有有一人人有一精灵飘在空中。嗯，我那个哎有很多工艺就很神奇，包括光精灵。还有一个我印象深刻，就是里面是镂空的啊灵魂状的那个哇那感情碰就而碎的节奏。, Start Time: 3584700
Text: 但他们都特别喜欢，是能明显感觉到。就是包括刚才我们说到的这个战斗修弟这个单位，就是他的棋子的突破了一般的那种棋子儿的概念。因为我觉得所以特别强。我刚接触战出来四零 k 的时候，他的很多棋子是那种舞台感很强。嗯嗯，那个单位站的很正，然后可能也是他因为有雕塑感很强，, Start Time: 3605880
Text: 反正雕塑那种感觉，或者说冰棋上，他在桌上那种呃指示感仪式非常非常重，就像那种什么国际象棋的，一个是个棋子儿那种。但是最近一段时间可能反正我的感觉就是七八个版之后，和单位越来越灵动，那种动势的感觉越来越强。包括刚才说的那个龙傲天，他的那个头发飞起来的头发飞起也特别特别夸张，, Start Time: 3626480
Text: 特别流行。是的，嗯，然后录这节目的就是这个时候也是修女又要更新了，然后又出了一个更更怪怪一个个单位，哪个就是我们都称小基佬，小基佬是啥？因为因为是这样，就是在过去会机室有一个单位被称作大基佬。我大概知道你说你们你为什么叫大基佬啊？不知道为什么，但是反正就这么叫上吧。, Start Time: 3650140
Text: 嗯嗯哎，说到这个死亡守卫，还有一个指挥官能力，被大家称作公主连接呢，就是我怀疑们答案有问题，就这越怪怪都传越开，就死亡。守卫有一个就是能力，是传染，就是他他就是死亡。守卫他不是是 nergo 的这个选民嘛，然后他会给周围带来疫病，会有一个光环，给周围人捡他的属性，, Start Time: 3682310
Text: 嗯，然后死亡。守卫有一指挥能力，是就是说让你两个单位同时具有相同的一个传染能力啊，然后就是然后大家就叫公主连接，就是连接两个单位啊，行吧。然后大基佬为什么真不太说的出来说的的是什么？单位位能不能说？然后首先我先说大基佬，大基佬他是一个灰机士的单位，然后那是一个就是机器的骨骼啊。, Start Time: 3706770
Text: 然后前头有一个人在，有一个会议室，在前头，你知道那个吧就应该是有点点隐性啊，不不是什么前景性，就有点年份了。对，那有年份外挂一个，然后那那那个那个单位就是特别像那个就黑客帝国里头那个。对，就是外挂是猩猩的机器人对外挂式的一个机器。那个东西其实也是一种设计流派，, Start Time: 3734740
Text: 你没发现最近那个八版或者九版那个不虚假嘛。嗯，对，俗称摇篮车嘛，也是是是也是把这个外挂一情外挂一个。对啊，他特对，真的就特别像是那个带孩子的时候吧，孩子。然后然后那个修女最近也出了一个人啊。对，是，就是一个黑色的叫那个英杰战甲。对，长腿长手的一个。你没看到手在哪，, Start Time: 3755600
Text: 锁在哪，我都没看到，你没看，大家也可看到时间轴。对， paraggon worse 的一个女生。嗯，对，然后前头外挂一个那个他是两两个手拿着一个这个他那个杆是吧？那个 parrogon wssel 就那个国内一般叫英杰战甲，他的他倒不是完全的独立甲，他有点像那个背负装备，, Start Time: 3777160
Text: 有点像是那个一个修女插在一个背了一个很大的东西，然后他手里用那个一个控制杆，然后那个他外面背的那个巨大的装甲，是是他的剑和炮。对，但是你看这个模型，那个修女的腿是好像是插在那个对对那个腿里。对，就特别奇怪，然后又很神奇，就是那个那个那个那什么就是那个超市门口，, Start Time: 3797220
Text: 有那个小孩坐的那车，不有那个无畏，你知道吗？就成无畏的那车，就类似那种就是这人坐在里头，然后拿俩操上杆，然后神圣那样的手是有点那个觉，确实就正我们录制这个阶段段是修修的的新轮轮更大琴。对，要更新。那其实已经去年和前年已经更过一批了。像那个他还有那个骑手那个单位嘛啊对，, Start Time: 3819290
Text: 神像骑手，圣像骑士，对像棋手。对他以前我记得早期的这个修女，他是挂一个旗子，但是到八百他就把一个圣像或者一个神龛挂在这个就是那个其实也是个很经典典的意象。因为这个就像当年那个君师坦丁堡机，像现现象之前就是城内的人不经常会这么举圣，像去那个城里游行什么。其实曲子基本上就是类似这样的意象。, Start Time: 3841950
Text: 对，还有包括我们上期节目说到那个前缀引擎，嗯，就是钢铁处女的那个造型，其实就是赎罪引擎的一种变种吧。嗯，就反正我觉得前罪引擎还算是符合原本修女是科技语言。但是现在新的这个英灵战甲这个都开始换了，别的那种有点怪了。对，有点奇的感觉了，挺挺神奇的那最近不是还有个大包要出嘛。, Start Time: 3864250
Text: 对，已经出了，应该是就录这个节目的时候，应该已经出。我们俱乐部戏称那个大包叫女人打架，那个是给黑暗爱出的作用，互相对战。叫 party and pay。对，叫虔诚与痛苦吧。然后他有个新旗子叫做带全官嘛，就是之前我们也提到了一个这个这个接位吧。对他好像手拿的那个那个是一个念珠，, Start Time: 3887580
Text: 那个是玫瑰定筑玫瑰念珠，对应是又是一般的离子手枪。是的，其实就是相当于星战的副官嘛，他在呃桌面上的作用也类似啊。其实还有一个单位修女还新出了一个坦克啊。哦，对对啊，修女新出一个坦克是也是新有底牌，就是就是星际战士的掠食者的变体。对，修女版本修女版本，但是他好像前头的炮是个黎曼的炮，, Start Time: 3909020
Text: 是黎曼鲁斯的炮。好像。嗯，我觉得当时这个有有 IG 的玩家向我哭诉过，说我知道这个坦克的原因，主要是是从 IG 玩家。那知道的说怎么啊怎么用，不是 IG 的单单位，然后又有黎曼的炮炮啊，就是这么个故事。我看这么多这个修女的那个模型，其实其实他们的脸部非常狰狞啊啊，, Start Time: 3935370
Text: 是这个其实我们也要说一下，就是好像一直都是我，我回忆了一下，反而是我第一次在灵魂风暴那个电子游戏里见到了修战争修战斗。修女的造型可能是最就是审美上最大众化的那种。因为它是遮了半半半边脸啊，就是他那个他那个就是封面，他封面就是那种修理，然后是露露着手下方，然后没有是露上边，, Start Time: 3956930
Text: 他那个就是他相当于他那个动力甲有呼吸吸器，其实都不是估估计是那个东西的的领子是这个线从下往上稍微有点那个仰视的镜头，所以他把那半边脸遮住了，然后从那半边脸看起来就是甚至可以说有点秀气嗯的那种造么。就是是他他他他那种就是刚上期说那娃娃头那样的短平化是飘起来很有动势。, Start Time: 3984355
Text: 所以那个审美就是在当时看，就是他可能是为了毕竟竟电电子游戏他要有一些在照照顾大众，对照顾大众那种美化的设影。在之后可以说看就是呃战斗修里的很多的摄影，他我觉得是他故意想找那个彪悍感。对，就是特别是天主教中的圣女故事里那种就是有点苦修苦行的那种女修士的那个调性。, Start Time: 4007120
Text: 嗯嗯，所以就一直会就是强调那很狰狞气，嗯，那那种样又要去作战嘛。对那种感觉，我个人的看法只是我个人的看法。我觉得其实大家也很明白吧，为什么在现代女战士不能那么精致？是她就就就是专专门也要有这方面的考考量。对，嗯，所以没办法。嗯嗯嗯，就就就就其实实这个我觉得也没什么不能说的吧。, Start Time: 4033560
Text: 就是这个如果说弄的特别就是过于怎么说，直男审美嗯，或者说过于物化的那种感觉，确实有他的问题，确实有他的问题。因为像那会儿就一一方面是说本身这种思想上就有就不算正确啊。另外一方面是说这个确实会有这种组织找你麻烦。像那个英雄联盟之前所有出的女英雄都是就是大胸大屁股嘛，, Start Time: 4058990
Text: 然后确都那种欧美，就是那种漫画审美，然后就有很多人就是去怼他们，怼他们。嗯，然后就后来开始就出一些那种比较精心雀斑的女女孩啊，女孩孩然或或者是那种特别大妈似的那种壮硕的女。然后从战锤来看，他确实需要呃就是战斗修女的人物形象，符合当时确烈战斗的那种状况。然后也要确实要符合他的这个宗教意象。, Start Time: 4086710
Text: 嗯，这点是确实你在战火纷飞的时候，你也不不是那个借光或者或者那个精致的样子，你可能最多就三个尸体，你可以精致一点吧，其他人可能还是要惨烈一副是这样。对，然后至于他的等到他棋子开模的时候，他的整个面部有没有这种就是故意做的粗糙或者丑化这种趋势，这个你也很难说，, Start Time: 4117980
Text: 就很难说。 demo shop 这个是这样，就是因为我就是代代工的好多修女，然后我自己也出修女的。第三方的那个配件，就是我发现啊的修女的那个模型里面的头啊头雕呃有好看的。嗯，有很，但是就是那种特狰狞的，其实居多，包括有秃头的，嗯，然后有对，有秃头的，就秃头秃头带一箍的那种。, Start Time: 4137860
Text: 有对，是个很经典典啊，这个然后有那种老的就是皱皱皱皱皱褶皱皱的那种。然后有那种特宽，就是横量金钟罩那种就是特别宽方脸的也有，然后也有好看的就也有。嗯，不能说就是特别那种像偶像啊什么那种图，但是很相对很秀气，但是会有就是肩肩下巴，然后很秀气的那种都有。但是因为你想一个比方说十个模型十五个头，, Start Time: 4161450
Text: 然后他可能七八个是这个就是或者或者说可能十个都是那种奇怪的、彪悍的、秃头的和这种苍老的，就剩那么几个是那种清秀的。所以你在看的过程中，可能会大部分都注意到是比较彪悍的。然后那些清秀的可能就反而你会觉得没有清秀的，但其实也有。嗯，而且从实际做模型的角度来反而是这种比较真狞的，, Start Time: 4188570
Text: 比较容易出效果吧。好图是的，如果真的给你真觉的这个要这个还有类似的讨论，就是让后我有以前也向我朋友聊天的时候，抱怨说是不是还记得呃，一方面是模型比较老，就是脑袋怎么这么大呀？他跟我提了一句，说他是有脸的，他再小点就是就五十多个水平了，就没那图了，真的没个图了。, Start Time: 4212170
Text: 也是有这个原因，其实是真的是一个各方因素影响的对，使得的他这个棋子的，因为他的漆肯定还是要勾勒感，强烈点会比较容易的有阴影感嘛。对，因为我看很多朋友他会买一些真的二次元的头去改修女。其实一个平面让你画出这种阴影和对比更难，又对也很，尤其是在小模型上是特别的，, Start Time: 4231680
Text: 没有对对你有技术了。是的，必须得有技术。呃，尤其就是我不知道说这么说，大家能不能理解啊，就是很多那种特狰狞或者特别凹凸有致的。比方说星际战士猛男头，如果你要随便画一下，就是你直接画一层那个呃就是他官方有一个肤色，然后有力的方式拿了个对比，漆和家体系就马上就完了。, Start Time: 4251700
Text: 然后其实你不用去画他的眼睛，眼白眼珠。对，因为他洗完那个洗衣机之后，眼睛那块就会黑一块儿，就你自然而然就会有那种就特深沉的那种眼睛被挡住。因为欧洲人全国嘛，他他就是在头顶光的情况下，你的眼睛睛是看不清楚，那个睛睛是很清的，它自然就出效果。对，如如你你要是二次元，, Start Time: 4273020
Text: 你得画一个那那种大眼睛。对，那你得画眼珠，眼白就特别了画。对，除非你要画阴影和腮红，否则的话刚洗完就很好看了。是就所以说这个图装确实也是一方面。但是能看出 GW 在这个女性模型的头雕上的纠结和这个包括修女设定上纠结。因为 GW 有的那个书里头有些修理插插画，, Start Time: 4293650
Text: 它其实挺二次元的，挺清秀的啊，有些官方插画就挺清秀的。嗯，好像规则书书封面就挺清秀了，就已经很漂亮，就不是那种特八版的新的那规规图书还包括身脸的插图，都是比较年轻的效效。对嗯，所以这个事情那那那我觉得修女那规则书封面，我印象中如不过我没记错封面哈，我感觉那封面就是整体质感，, Start Time: 4318450
Text: 其实并不像官方其他插图的那种厚重感，它反而有点轻飘飘的二次元的那种感觉。嗯嗯，然后另外就是官方做脸，因为最近也是色孽，在 AOS 更新了很多模型。然后脸特别漂亮，就是女性的脸特别漂亮。然后说白了就是官方能做，但是它不在嘴脸上后做。是嗯它其实 AOS 包括树精，, Start Time: 4342380
Text: 有些女的树精那个脸也很漂亮，但她故意就是有侧重吧。是，所以我这里也很期待，因为很快麦克法兰的那个修女要出来了。嗯，我没看到它有真人脸，但我估计很多朋友会改成真脸了，真脸脸了。然后不同尺寸的这个模型，你就好找天文件，而且这种大尺寸很好找，六七寸很我眼睛就好涂了。, Start Time: 4368960
Text: 嗯嗯，就自己改造或者什么东西，大尺寸你要开始讲究你这个这个嘴唇的光泽啊，眼球的光泽又开始麻烦了。娃娃娃装是吧？就是可以变成那种什么 SD 娃娃那种娃娃。因为是另一个大太交流了。好呀，那我们最后再过一下几个最近 m 那个四四二的一些大战役吧，我们快速过一下。, Start Time: 4389060
Text: 嗯，在那个盛典书上面还谈到了，当时有一场那个跟善上上上上善道的一个战役。在新有哎在那个加雷纳新区，但基本上这个战役就是一方面的那个信仰战争吧，也没有说太详细，就是修女对他先发响信仰战争，嗯，什么都没有，故事，非常干干瘪。嗯，我估计可能是为后面的一些剧情先做个铺垫。, Start Time: 4411230
Text: 嗯，另一场的一个大战争就是警戒星。但这个上期节目我们说了乱斗斗团什个大乱斗的话肯定得有他们。所以说对对，然后然后姐妹们基本上就是保护呃各个贵族行刑总督的一些高层。嗯，他们也不想让那个战斗修女下去战斗嘛，因为一战斗了自己的安全怎么办？还是要有那种贴身保镖。警戒星好像是在修女更新之前是在八百，, Start Time: 4435620
Text: 好像是呃具体情况我记得了。但是就就在前后，我们因为警戒星也是中后期跟对，好像是在八百之就是修女正式更新之前，所以呃警戒星其实等于是给后续更新打预告。当时照事种预热。对，预热就是大家一看说好写了好多修女，是不是修女该更新了啊？果然是然，然后姐妹们记得是行，然有可能重点我会讲一下，, Start Time: 4458490
Text: 就是临根觉醒啊，就是八佰末期的一个很重要的事，一个叫做做仰仰狂怒的故事。嗯，那这里其实是在不许远征之后啊，而阿尔法秘密拿下了一个农业事件。嗯，然后这个星球呢，当然一早就被阿尔法给渗透进去了嘛。那发现这件事情之后呢，铁手与修女相约来到这里，要把所有的呃混沌尸体都驱除殆尽。, Start Time: 4480570
Text: 嗯，然后呢铁手大家都很熟悉嘛，他们是一个善于计算，然后呢非常理性，然后善于去呃管理情报啊，推演推演战术的一个非常强大的一个战团。嗯，然后修女最后反其道行之了，因为他们是个宗教信仰比较强的阵营嘛，对比特别明显。他既然从预言当中啊发现了灾难要要降降临在这个世界。, Start Time: 4503560
Text: 所以他也是提前的赶了过来。但是毕竟是星际航行啊，当他们来到这个农业世界的时候，其实现场的邪教仪式已经开始了。这次阿尔法跟本地邪教徒发发动这个仪式的目的是什么呢？是希望有一个有一股巨大的能量风暴能笼罩整个星球，使得本地的人有这方面才华和能力，能够激活成为灵能者。, Start Time: 4526920
Text: 嗯，然后这一瞬间灵能觉醒灵能主线主线。对，那这一瞬间就是让星球有三分之一人。其实已经一开始他不具备这个资格，没办法承受这个灵的能力，就直接暴毙了。嗯，那这个情况其实是让呃铁手啊，包括修女啊都呃有所感触，铁手是觉得非常不安。因为全整个星球级别的这个人口的这个暴毙也好啊，, Start Time: 4550270
Text: 或者是说这种灵能反应也好啊，他们不好控制。因为铁手其实对灵这个东西特别绝缘，对这个大家应该知道，那修女其实就是内心有坚定定信仰仰嘛，就算目睹这样的一个世纪，其实也内心毫无波澜，那阿尔法肯定是悸动，在继续在煽动这个仪式的范围啊、面积啊继续扩大。因为大家有没有想过，, Start Time: 4573330
Text: 为什么阿尔法和西教徒要举行这个仪式？其实就是说让这些居民变成零能电池，零能电池多了不稳定，不稳定带来什么亚空间。亚空间一打开了口子，恶魔自然就会倾巢而出。所所以是是按照这样逻辑辑发动这个仪式式利利用地的居居民。那发现这件事情之后呢，那个铁手跟修女肯定是不能让这个事情继续发展恶化下去啊，, Start Time: 4592780
Text: 必须要呃前往去制止这件事情。那双方的火力就是一个二 v 二的一个对仗了。就就是是也可能也不能说二 v 二可能二 v 一点五吧，是战斗修女，加上铁手对战阿尔法和邪教徒，那邪教徒肯定就是会炮灰吧，香油一下子就被打爆了。那忠城派其实是打起来也不顺利啊，毕竟那个阿尔法一开始就已经渗透了，, Start Time: 4617840
Text: 到整个星球里面去，加上阿法又是种种非常擅伏伏击伏埋伏伏陷阱的主场。对，所以可以说是中城派是陷入了苦战。那当这个呃中城派即将被这些埋伏陷阱，还有阿法所围剿团灭的时候呢，一个手持烈焰宝剑，周身环绕的金色的、雄鹰的形状的能量立场，突然间陷入战场，并且开启了类似于呃无双一样的战斗力。, Start Time: 4644650
Text: 在现场横扫混沌的势力，现场的所有的民那个本地的居民目睹了这样的神迹，以为是天神降临。那既然有将完全这个逆转战场逆转这个呃战斗力的一个势力出现之后呢，呃呃地呃整个就是剩下三分之二承载的灵能的这个居民身上灵能呢也慢慢觉醒。他觉醒的这个标志什么？就从可能普通的蓝色灵能或者是白色灵能与这位金色环绕的这个呃灵能的颜色进行了统一，, Start Time: 4671810
Text: 变成了金色的灵能。那这也是让仿佛得到了能量啊，本地的居民都感觉可以有像有民兵一样的那个实力，拿起了武器。跟这些异端的恶魔也好，跟这些异端的不应该叫恶魔吧。你这些邪教徒也好，或者说阿尔法也好，进行了对抗。那这个时候目睹这一切的铁手的墓是非常哑口无言的，因为这眼前的景象是完全是追求就是绝对的理真理课的理性，, Start Time: 4707670
Text: 还有这种科学的铁手无法理解的。嗯，那阿尔法其实他觉得哎呦，我已经激活了这个对吧？仪式仪式了，那我的战略目的其实已经达到了也没说太多，赶紧看已经是颓势，渐险就赶紧撤退。那战斗呢一一度终结了，但大家都知道战锤的故事往往最精彩部分不是战斗本身嘛。当然除了一些龙傲天的故事哈，, Start Time: 4734340
Text: 反倒是打完的时候，打完之后再来结算的时候，整个锤结算处理这个是更精彩的。因为钢铁牧师会觉得说一样的嘛，就是之前我们也谈过，一旦暴露在亚空间的能量或者零能，之前这些居民将永久不可逆的嗯被影响。他们今时今日不爆发，也许以后就会被亚这个亚空间也好，或者被这种恶魔的力量所占领身体破坏心智。, Start Time: 4758520
Text: 所以他给到的建议就是全部灭口。没办法，这本来就是这么操作的那修女因为信仰也因为也许也许由于善良的初衷也好，他其实很难接受这件事情。嗯，他还是希望说能安全的将这批原住民送到别的地方去安顿。因为这个地球因为有太这个星球，因为有太多的这个个林人也好啊，别的也好，, Start Time: 4784225
Text: 干扰确实有点小污染的感觉。那这个时候呃，铁手看到修女的态度这么坚决，甚至开始启动了这个修女的战舰开始用人了，他想的那不是我能解决的范围。因为大家都知道战斗之后的事情，星际战士啊他的并不是特别特别关心，他认为应该有专门的对应部门来出一件事情。于是他马上打电话给审判庭看，, Start Time: 4806900
Text: 审判庭女人的附近已经蹲了很久了，没有过太久的时间，审判庭的黑船就陆陆续续像这个星球聚拢过来了。这个时候呢，其实审判庭上面还有一些呃寂静修女的成员，在这里要特别标明一下，寂静修女和战斗修女不是一个一一个团体，不是一个阵营哈。寂静修女，他身上有很多反灵能的一些能力啊，, Start Time: 4829710
Text: 立场啊，可以让很多灵人的使用者，包括智库牧师的灵能效果无效化。嗯，这是寂静修女的在故事中的一个设定。那这个呃基因修女就开始在排查筛选了。因为虽然你们这些灵能者长远来看，放放在帝国境内是一个很危险的定时炸弹。但是帝国里面不代表没有地方不适不适用你们，或者没不代表没有地方可以消费。, Start Time: 4851830
Text: 你们大家都知道对吧？人类的帝皇每天要进食一千个，至经是要用的对，还有星剧要用的，所以呢进去都不用解释，都已经选好了，目的地在哪？就陆陆续续已经在将这些呃，被灵人所感染过，或者是说污染过的原住民送上了王地球。太拉嘛，黑船上面吧，是吧？对，秀女很愤怒啊，她觉得这个事情虽然人类沦为这个食粮，, Start Time: 4877330
Text: 但也呢无可奈何，这就是事实的情况。那黑船陆续起飞了，修女尽可能的想在里面再捡些漏能，把一些呃不被他们第一批圈中的这个灵能，就是他们者灵能者送去安全的地方。比如说隔壁的一些星球啊，一些世界里面，但这时候又发生这件事情，有一个在战斗修女保护的这个船舰里面发生了爆炸哦，, Start Time: 4904710
Text: 换言之里面的乘客的灵能者也许是一个也许是若干个因为驾驭不了这个灵能，发生了这个灵能的一个爆发。嗯，而他他就就没没这这个，而且这个颜还还是金色的，就是刚刚就是那个 i 所以所以这个东西就让修女百口莫辩了。这个是首首先修就不占理了，然后对携手就基本上就是预过他们底线了。, Start Time: 4928990
Text: 对，而且他们预测的东西，这么短时间之内，就在你眼前爆发了。是的，更加没有任何解决这个的好的方法方式。所以钢铁牧师虽然就把那个修女也招过来聊这个事情吧，沟通吧。你们做的确实对，也真的是花了很多心思救下很多人口，但这个是非常不可逆的事情了。最后没有办法，大家呢都纷纷就飞到这个星球上面。, Start Time: 4951930
Text: 但这个投下了旋风风的这个种鱼雷，鱼雷这种就毁灭性极强的一个炸弹。对，就让这个星相当于这个灭绝社会，对这个星球就有这个星球了。所以这真的是一个非常非常纯粹的符合战斗四十 k 黑暗风格的一个故事。所以混沌最终生命。对，就是你虽然打赢了混沌的这个帮派对对吧？但是结果你并没有往好的方向发展，, Start Time: 4974210
Text: 而且这是一件不可控的事情。所以啊这也算是最近发生在这个战斗修女里面一个比较详细的故事。嗯，好，反正表到这差不多，就是把这个战斗修女的各个部分都聊了一下。嗯，然后也是这个感谢各位的支持，也感谢啊趁着机会感谢这个之前来我们这儿录制的各式各方的这个嘉宾嗯，跟这个节目的这个支持啊，, Start Time: 4997910
Text: 各位都辛苦了，包括猫木和这个卡仔。嗯，我们这个聊了很多，嗯，以后我们有新的形式啊或者怎么样，还有更多的别的内容给大家呈现。哎，好好，感谢各位。哎，感谢大家这里，然后以后我们这个其他节目再见。好，拜拜，谢谢大家拜拜拜拜，别说话了。, Start Time: 5025760
