Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好啊，那个欢迎收听特别二次元。然后现在我们是来继续和大家聊聊东方啊，然后是呃还是 THB 的各位管理员，然后做一下自我介绍吧。先一个个大家好，, Start Time: 810
Text: 我是 THBV ki 的 ATR。嗯，好，大家好，我是 THBVK 的新纪六上线。大家好，我是 THBV ki 的站长九仙。嗯，行，然后上一期节目我们和大家去聊了一下这个东方的一些概念啊，包括游戏的呃设定啊，还有一些东方魅力在哪里，包括一些有关于同人啊相关的内容。, Start Time: 53100
Text: 然后这期呢我们就比较简单，就是相对于按照历史我们去来讲一讲，最这个人去创作东方这个庞大的世界的时候，包括和这么多游戏的时候，都有哪些游戏。包括我们每作跟大家去讲一讲。然后首先就是第一座就是镇，这个人是一个什么样的人呢？大家能简单就绍他的童年的一些早年的经历什么的吗？, Start Time: 73020
Text: 啊，可以，然后他是这样，他童年呢是在那个长野县的小山村里面，那个长大的就是他是在叫白马村，就是日本的一个滑雪胜地，一说是滑雪胜地，大家就应该知道那是一个什么样的地方了。嗯，整个就是大山到了冬天的时候，因为大山里面什么都没有嘛，很适合滑雪。然后他在他家里面实际上是一个开咖啡厅的，, Start Time: 95449
Text: 然后也不能算特别有钱，也不能算特别穷。然后在他那个上大学的时候，他考上了东京电机大学。然后东京电机大学，这是一个上有名的宅校吧。呃，比较校是因为有个比较有名的校友叫凤凰苑大山，到太太扯了。对对，感觉穿越了，这是他的有名知名校友。然后呃东京电机大学呢就是其实是一一个这个还可以的理工科大学。, Start Time: 117650
Text: 但是很多人是因为高考日本高考考不上特别好的学校，所以才去东京电力大学的。所以其实就是一个第二选择的学校。对，然后他在这个学校里，我记得他学的是数学，哎，他学的是数学自私的。实际上他呃还是很讲究这所谓的数学的美丽这种东西。嗯嗯，对，所以其实他设计弹幕的时候，, Start Time: 148580
Text: 弹幕这个东西其实是一种就是有点像数学上的这种逻逻辑美感，他非常讲究这种东西，嗯，尤其是对称啊，或者是那种有限次数的循环啊之类的这种感觉。那他其实在文化上也受到了很多游戏和早期的一些就是电影什么的一些影响。他是一个非常非常狂热的游戏玩家。就是说在他上大学的时候，, Start Time: 172940
Text: 他就非常喜欢玩游戏。也就是因为喜欢玩游戏，他才会开始想做这些东西。嗯，然后大学毕业以后，大学毕业以后呢，他就进入了当时非常有名的公司叫 title。其实呢那个对镇来说影响最初最大的东西可能是一个台湾的电影啊，台湾的僵尸电影，僵尸电影叫做哎在日日本被改名叫忧患，, Start Time: 194720
Text: 道士可能白视台一播出全国的小学生都模仿那个电影里的行动。然后我觉得镇可能看了这个电影之后，就觉觉得得看跟怪怪的东西，感兴趣吧，鬼怪鬼鬼对吧？嗯，他村里农村人跟城市人一个不一样的地方，就是农村人跟那个原来的本土信仰可能感觉更亲密一些。呃，有有一些古老的神社是能够受到他的感染。, Start Time: 218890
Text: 当然我们呃东方爱好者喜欢说的就是呃他白马村有一个偏僻的神社叫城岭神社。对很多东方爱好者后，觉得那个地方是不是跟柏利神的神像？对，不过那个城岭神社呢其实并不是一个历史悠久的神社。对，只是一个小地主的神社。是的呃，他是这样，就是他的白马村，其实是有两个社神社，, Start Time: 244390
Text: 一个是成岭神社。这个神社很多东方爱好者以为是那个博弈神社的原型。甚至呢在之前日本大地震的时候，这个神社他倒塌了，就跟东方作品飞享片里面那个荒社倒塌，我出一辙。然后在这个神社倒塌之之后，后因为是一个荒荒野野岭的神神社的非非荒荒野野顶。我当时我爬上去的时候，跟我同行的同同伴差点摔下去遇难，, Start Time: 267780
Text: 然后荒荒对非常的欢迎。尤其是在地震之后，当时当地人都劝我们不要上去说可能会遇遇危险险，因为地又是倒的我们上去。然后后来呢，这个神社因为没有钱重建，于是这个神社的神主和相关人员，其实没有神主。这个神社其实没神主的是当地村子里负责管理这个神社的相关人员在网上建了一个网站，, Start Time: 292920
Text: 号召东方爱好者捐款。然后靠东方爱好者捐款，想要重建这个神社。然后对对对，然后他的老家还有另外一个神社叫宇将宫。走访社是一个历史比较到久远的一个老神社。最小时候特别喜欢到这个神社来玩。他当时自己说，就是他在这个神社里面看到了很多蚁师遗师，不是会挖坑坑，然后让那个旁边的虫子滑进去。, Start Time: 313900
Text: 对他来补诗嘛，这就特别喜欢把蚁尸从坑里拽出来，然后放到一边再让，然后等着蚁尸自己爬回去，他再把那蚁尸拽出来。他小时候就在这个神社里面长大，所以他从小就有这种神社的氛围。对他就也就非常喜欢编女，就是他很喜欢巫女这么一个存在。巫女谁不爱嘛？呃，他进大学之后，其实他之前没也没学过编程。, Start Time: 339130
Text: 对，像我们上上回讲的，他学过了作曲，但是还没有学编程。那大学们从头开始学编程，就用去做游戏来练习。嗯嗯，他做的第一个游士的消消乐，他做的第一个游戏，反正我们大概有这么多没见到。对，是没见过过。实际上是一个泰东公司的同仁，泰东是日本那个最有名的游戏公司之一。, Start Time: 360870
Text: 当时最有名，当时现在已经一些游戏，他现对泰东泰东公司，就比如说泡泡龙这个系列，就是泰东公司的哦，这些游戏。是的，嗯，他当时就做了这么一个游戏，当时就做了一个游戏，集合泰东一些各个游戏里面的主角这样一个游戏。反正到底怎么玩，谁也没见我们，谁也没有见过这个已经深秘在大学时代正在电脑里面了。, Start Time: 383580
Text: 但是然后他就做，他就开始做东方了。呃，他东方的第一代叫做东方灵异传，呃，是是像是一个打砖块一样的游戏。对，在这个东方是就是东方是分为有东方旧座和星座这种说戏。在这东和新座，东方旧座就是只正在大学时期制作的一些游戏。五个游戏。这五个游戏是用日本的个人电脑 PC 九吧为平台的。, Start Time: 405440
Text: 对，实际上是基于类似基于类似 dos 系统一样的。哦，行，你先讲一讲这个你说东方第一个东方游戏是什么？就东方灵医传是吧？对，东方林医传，唉，这个名字呢其实是来自一个山田，张伯的漫画，叫东方眩晕录呃，那个眩晕东方眩晕路。这个名字呢其实是就是讲妲己，然后变成在日本变成玉找钱的这个故事。, Start Time: 428820
Text: 我感觉这个耿顺之后也非常喜欢使用。嗯，然后这个东东灵云传呢，他没什么剧情，他他但是非常奇怪的这至就把当时呃混进去了，他的一一个神怪想法在里面就可以算端倪。他这时候其实还没有我们现在说的幻想乡这些世界观啊，他就是说在这远的东方有一个东国，东之国国。对，有一个这里有一个柏林神社，, Start Time: 454110
Text: 看社里有一个巫女，看守着通往我们异界的封印。然后这个巫女可以呃，然后这个物理就是一个宝个柏林陵墓。柏林陵墓有一个呃有一个阴阳域，然后他就带着阴阳玉去魔界或者是地冒险，险是冒险。他这里其实呃这里就可以看出来，它是个魔界，是个西洋风格的世界，而地狱则是日本风格的东方风格的。, Start Time: 479850
Text: 当时他就非常喜欢这种就是叫河阳折中的这种风格。不过必须要注意一点，就是咱们现在看东方这么丰富的世界观，实际上它是一点点逐渐丰富而成的。就是我们如果把时间节点调回到当时去的话，实际上是没有这么多设定的。嗯，也就是说在最开始的时候，连幻想箱这个概念其实是不存在的。, Start Time: 505760
Text: 嗯，当时也没有什么所谓封闭的，就是我们上一期所讲的，就是封闭的接纳这种被外界所不接纳那个不接纳的存在的这样一个封闭的世界。当时是没有的，就是就是一个丰富的冒险类的游戏啊，是。然后这个东方灵一传呢就可以看出当时最喜欢一些奇怪的东西了。呃，它里面设定最多的是通关之后会显示你的分数。, Start Time: 528420
Text: 这个得分画面就可以看到，关卡名字里面有的是从有的是从真女神转身系列来的，关卡名字，真女生转生来的是吗？呃，是的是的，关卡的名字哦，然后呃然后有然后再有一堆道教道教的那种，尤其他给玩家打的那个分数嗯得分等级。所以他是道教完全都是他读的奇怪的道教的东西哦，就就是甚至包括那个葛洪的呃那个天天仙道仙师姐是这个系统。, Start Time: 551550
Text: 其实，虽然柏列灵梦是个巫女，是个神道教的巫女。但是实际上从东方的第一座开始，柏列灵梦所使用的力量实际上是道教的力量，是个道士，对他还是一个使用道教力量的巫女这么懂的，所以他的法宝是阴阳域。嗯，对哎，本身在灵异传里面，其实也能看出来那个灵梦他本身就跟个道士一样，, Start Time: 586330
Text: 他一个是穿的跟道士一样。再一个，他本身那个阴阳玉用的也不熟，经常像咱们我们玩家在玩的时候，经常被那个阴阳玉自己砸死。阴阴阳是影响通关关的，个很很大因因素，阴阳象没有不好操。他不是一个个弹幕游戏目当中对，第一座是一个打砖块游戏，阴阳玉就是相当于弹球，他自己柏灵自己就是那个托板啊，, Start Time: 608660
Text: 第一作还没有，那个还不是一个弹幕游。对，跟弹幕没有什么差别。那第一作的时候只有灵梦，这一个都有哪些角色？只有就只有他自己一个正正经的角色，那些 boss 其实是连名字都没有。要通关之后，你才能在通关的画面里，他显示出一个只有读音的名字啊，只有也没有形象，有什么形形象象就是形象，, Start Time: 630700
Text: 就是 boss 在上面就打砖块嘛，呃砖块和 boss 都在上面，你要用阴阳玉来揍他们。哎，他这个打算快的的，他的变化点就是灵梦自己不能碰，那个阴阳玉会被砸死。对，灵梦必须用射击，或者或者出来都是攻击。对，呃，有这这个个社团，是的，让阴阳玉飞上去。实际上这个游戏在如果你玩的好的话，, Start Time: 651380
Text: 实际上也能做出就是类似于格斗做的那种特别漂亮的连段，把那个阴阳玉打的天花乱坠的那种样子。但是大部分人还没有到那程度就已经被砸，而且他这个游戏实实际玩起来实会比较顺手。但是上手门槛比较高，我在当时这个游戏也没有剧情是吧？啊，没有这个游戏是正经，没剧情，完全没有剧情。, Start Time: 673790
Text: 对呃，这说一下下正参加了一个社团，呃，就是他的这个游戏社叫 amusement makers。但是这个社团其实学校里面也是个非公认社团，对，并不在社团列表上。那为什么呀？就不会承认的社团？对，都是群群喜欢游戏，人人己己自发击是对，实际上估计那个时候也别人也没什么做游戏的，, Start Time: 694870
Text: 就他一个人在这里可以做，别人，可能就是这个他在这个社社里还是个老前辈辈。哦，那这样的话，他第一作的时候是在学生时代这么做出来。一二三四五都是在都是学生时代。嗯，然后然后他就第二作就是东方风魔录，但这这座的就开始有剧情的哦，对，而且多的一个魔里莎这个角色是吧？, Start Time: 717660
Text: 哎，对，而拟莎把魔女莎名字打错了，模里莎在第一呃，在这个第二作第一次出现是一个红爸的角色。对，是一代，是一代里面一个中 boss 叫模拟杀杀个个徒弟吧。对，还没有说现在后面那些什么打盗啥什么的，什么都没有，对，当时什么都没有哦。嗯，其实封魔录对于我们翻译来说，, Start Time: 738600
Text: 这个台词是蛮难翻译的，因为他非常非常颠覆，因为他这个台词是不完完全。我就是不像我小时候那种完全非业余的小孩写的那种台词。那他就是有一些他喜喜欢的漫画，他特特别喜欢的。当时特别喜欢的漫画家叫主本权。对，主本权。但是主本权其实并不是一个特别主流的漫画家。嗯，因为主本权风格不太符合。, Start Time: 761700
Text: 当时各各社会上主流和御宅的主流都不太符合，不仅喜欢主本权写的是悠闲风格。但是中间有一些特别苦涩呀，黑暗的甜蜜的回味，嗯，有比较优深的回味。然后俊就把这些台词放到了这个游戏，不仅仅是主本权，他喜欢的各种作品的台词，他经常会就是冷不丁的捏。他一下不仅仅捏他台词，, Start Time: 784290
Text: 他还会把他喜欢的作品里的角色直接搬到他的游戏里面去。而这一作的话，他同时也是和上一作是一样，也是一个那种打砖块的游戏啊。不，这个不是正经的弹幕，射击游戏戏，这个应该说是还不是弹戏。那应该说就是个射计的设计，就是个射击游戏。呃，那个弹幕跟一般设计游戏是一个大区别，, Start Time: 807730
Text: 就是呃弹幕游戏里面自己的那个判定点是很小的。嗯，比如说子弹很不容易击中自己，你看自己那么大一个飞机，其实只有中间一个点算擦弹嘛，就是说对对对，这样才形成擦弹。但但风鹿里面自激还是比较大的。对，擦弹没那么容易。易，实实际上也有跟那个封魔本身身自己人看上去比较小，, Start Time: 827190
Text: 也有关系。然后它的子弹也没那么密，也没那么密，然后也很大，子弹也很大，它是走的是传统的 STG 路线，就是子弹不那么密，但是非常快。呃，这个是普通阴阳路的这个特点。那这一座的话也是有剧情吗？还是说这就就是有剧情的，是有正经的一次剧情讲的什么事啊？呃，讲的是嗯灵梦要找出阴阳玉的秘密，, Start Time: 849780
Text: 是这样，就是魅魔和这个魅魔也想得到阴阳域。然后灵梦虽然它持有阴阳域，但是它并不知道阴阳玉实际的这种作用，反正他还不如魅魔了解阴阳域了哦，所以倒被打着目的在这一座里面，阴阳域就是它正经的宝具，它可以使用了哦。呃，但但是这个灵梦他当时还不能飞行，他不能飞行。他骑在一个大乌龟上，, Start Time: 873500
Text: 骑在一个乌龟上面，他跟叫做闲言。对他跟这个乌龟还是有台词有对话的哦，那他的这个剧情其实是非常的电波，非常的离谱。比如说他当时有一个 boss，这个 boss 叫鸣罗，是一个见士。然后他跟这个 boss 见面的时候呢，这个 boss 跟他的对话完全是不能成立的。, Start Time: 899390
Text: 然后他误以为这个 boss 喜欢他要娶她，他把你名罗当成男人了，他把明罗当成男人了。但是明罗是个女人，于是他俩的对话是完全无法成立的对话，对他开播，对他一心以为对方要娶自己。那东方这样的话，这个他做游戏够快的，怎么这学生没几年做了五个游戏，这几年呃因为他很闲哦，, Start Time: 917710
Text: 就没什么事情是吧？上大学的时候，对对，然后他就第一次参加 CM，就是拿了这两个游戏去一个风魔录一个零券。他拿这两个游戏参加 CM 很不咋样，这个是不怎么样的。嗯，在当时旧座的时候，东方的知名度是不怎么高的。再后来他这个社团 AM 这个社团开始正式起步之后，, Start Time: 941200
Text: 他的这个旧座有了通换，才开始有一定的人流量，但是还是不能够算得上。嗯，有人气，嗯，然后他就后来就做第三座是吧？第三座是东方，第三座叫东方梦时空。嗯嗯，他本来他在附魔录里面写了一个第三作的计划，说是要改成横版射击叫，但是没实现叫东方梦叫东方梦时空。但是这个不知道怎么的，, Start Time: 963260
Text: 最后就变成东方梦时空。这个东东梦梦空空就是个个战战戏戏，呃，也是来从中东的一部游戏，叫做 tinkle star prprice 是泰东设计的一个对战 STG，他内容就是画面从中间分成两半，两个人在左右操吧，他空操两个人 STG 的结果果会影响到对方。比如说两一边放了一个大招，, Start Time: 988140
Text: 那边就会出来一个 boss。哦，是这样的对，这实际上是一种对战类的游戏。然后他在这个游戏里面，他这个游戏也是有剧情的。剧情就是突然说东之国的博弈神社附近出现了一个叫梦幻遗迹的东西。然后异形就是不同的主角去调查这个东西。它这个游戏呢其实是一个相当广泛的一个捏。, Start Time: 1015010
Text: 他游戏不仅仅台词电波、剧情电波它里面出现了各种各样他喜欢的作品的角色。比如说主本权的那个作品里面，他的一个那个女主角就出现在他这个游戏里面。然后他还在其他的很多商业游戏里也捏他了。比如说 two hass 的女主女主角啊也出现了对，也出现在这个里面。那等于说马洛奇对，, Start Time: 1034450
Text: 叫马路奇。那等于说这个游戏一开始就是完全做了一个同人游戏那种。是的是的，就是一个非常电波非常兴趣性的一种游戏。然后这一做的这个剧情就比较明显了是吧？也是比较就是最后对是有一个主线同人剧情的，哎，是一个主线剧集。就是呃不管你选谁了，打到仪器里面，然后发现他是一个来自未来的科学家，, Start Time: 1055850
Text: 应该是异次元。未来的科学。对，是这个 boss。他驾驶的可能性非常他是一个天才科学家，他所在的那个世界科学非常发达，但是不相信妖魔鬼怪的存在。于是他驾驶着可能性飞船，其实这有点捏他哆啦 a 梦。因为在在结局的时候，就是在结局的时候，呃，这个这个 boss 给主角博士灵梦拿道具的时候出现的是一只哆啦 a 梦的手。, Start Time: 1078360
Text: 哎，是不有，而且而且他那个背景也是非常哆啦 a 梦式的那种背景。就是说当时他驾驶着可能性飞船穿越到了这个地方，与他的他的目的就是为了证明魔法的存在哦，然后他好回去打他那个那个世界，那些科学家们的脸感觉特别的。当然最后一头的剧情对，最最后呢他没有成功。于是他非常愤怒，, Start Time: 1101635
Text: 想要用四次元炸弹，这也是一个捏他，然后把那个这个世界给摧毁了啊，这是一个玩笑。总之他最后就在冬至国安家了。对，最后他是被他的那个呃助手用用折腾了，一被助手用折腾打晕之后，然后在这个地方安家了，是是折腾是传统的摔跤武器吗？对，这座是可以选角色的是吧？是的，可以选角色了哦。, Start Time: 1125850
Text: 这座就把前面的两个角色魅魔和魔力莎正式登上了主角的舞台，而且魔力莎的造型也发生了巨大的改变，是变成现在这样了吗？呃，也不是，现在这样，是接近现在的样子，哎，改成金发了哦，实际上他魔里莎那幅画他是照着一个游戏描的，我们这里就 PD 非常的性感啊，和现在的设定还是很大不一样。, Start Time: 1149130
Text: 是的，很大不一样。而且魔力莎当时是作为魅魔的土地而存在的。然后那这个后面就是第四座和第五座是吧？第四座和第五座这两个就是不是特别的，就是没有特别多的特性。什么是还是说呃第四座的名字其实是被最容易被人提起的。因为第四座的名字就叫做东方幻想箱幻想箱这个个词在这里第一次出现。, Start Time: 1171570
Text: 然而这个游戏里并没有一个叫幻想乡的地方。那为什么叫幻想箱？呃，只能说他这么起这么个名字，但是这个游戏的发生场景仍然还是东之国哦，嗯幻想乡这个名字嘛应该还是从理想乡变来。理想乡就是那个也是凤凤凰院胸真记章提的一个词了。应该理想乡应该就是指乌托邦那种美好的地方。, Start Time: 1194180
Text: 是的，然后他改一个字成了幻想乡。哦，对，但是这一座这一座本来是叫东方幻魔镜的，你后来也是个幻幻想，也是后来改的名字。嗯，对，但是这里就是说没有幻想乡这么个地名。但是就是说我们现在很多不特别别了解东的人喜欢欢。东东方直称称之为东方东幻幻想啊，只要用这种方法来称呼，, Start Time: 1218570
Text: 其实这是一个游戏的名字，字是一个第第座游戏的名字。嗯，就幻想这这个这个概念也没有没有，当时是没有的哦，这个概念在很久之后才开始出现的。当时仅仅只是有这个词，这一座在系统上就开始应该可以称为弹幕射击了。对，就也有那些已经开始有那些华丽的弹幕，它的系统就比较接近现在这个系统了，, Start Time: 1240530
Text: 但是还是没有现在一些方便的设计，就是剧情说不清楚，反正就是又出来一个呃又出来一个神秘的公馆。对，然后这个公馆叫梦幻馆，然后我们的主角这这回的主角就正式登场的魔里莎，魔里莎和铃木两个人。对，铃木两个人。然后这两个主角就去调查这个梦梦幻馆，然后在这个馆里面发现了那个首先先打败馆的门卫这个馆的门卫道中之前有一个曲子，, Start Time: 1262010
Text: 这个曲子就是后来非常非常有名的 bad apple。对，但是但是对，但是游戏中的 bad apple 和非常流行的改编曲， bad apple 的差距是非差别是非常非常大。嗯，改版版就是我们上期提到那种同人音乐同音的。对对对，就是其实是非常动听，但是它的原游戏节奏是很单一的，, Start Time: 1293990
Text: 嗯，也并不是很耐听哦，然后进入这个馆里面哎，发现了一个正在睡觉的一个人，这个人叫幽香。然后就后来就但是是没有封建这个姓的哦，但这些就是我就是在咱们之前说到的，包括一二三四五这些游戏里面的这些角色，他们这些角色就有多少很多会出现在后来的就是东方的大世界观里面，, Start Time: 1312080
Text: 还是说实际上实际上大部分没基本都没有出现，就只有说是这个灵梦和灵梦魔里莎是继承下来的。然后幽香呢实际上是作为彩蛋，然后再次出场的哦，其他的角色几乎都没有继承下啊，对爱丽丝，爱丽丝在第五座里的爱丽丝继承下来的。哎，我们在说第五座，第五座叫啊叫东方怪奇谈哦，然后这个名字实际上就非常有捏他的。, Start Time: 1335920
Text: 他在第一座里面就是他的第一座有一个 BGM，也叫东方怪奇谈，不过是奇怪的奇对。第五座里面他就把这个奇怪的奇改成了那个带一个角丝旁的奇丽的奇对，其实这也是这第五座最终 boss 的名字中的一个字。嗯，第五座有什么就新的进化吗？这是这是是他旧东方最后一座是吧？, Start Time: 1361970
Text: 对，第四座的 boss 之一，哎，优箱在第五座里变成了自己哦就可以可操纵的可选择的主角之一是对。然后在第五座实际上剧情也是非常的颠簸，他们就是发现了一个通道，然后进入了魔界，然后最后战胜了魔界的创始神。哦，这都傻，那叫哎那这个东方旧作对于这个整个东方的意义主要在于哪里？, Start Time: 1386310
Text: 就是现在我们回头去玩他的话，还有有什么有值值得一玩吗？还是说是呃怀旧的意义大于其他的意义事件，呃，还是值得一玩的对呃，就是呃第二作比较粗糙，然后第一作很难上手。嗯，第三作的他是对战游戏，结果他的一为搞的特别难，所以他的最高难度其实是所有东方里面最最难的哦呃四五作其实现在玩也可以嘛，, Start Time: 1411150
Text: 而且他比实际上比后来的作品要简单，他的最低难度是比较简单的对，其实非常还是非常不错的。虽然 PCA 九八的画质就是 dos 系统下的游戏嘛，画质确实不是特别好，但是在当时还是也还算不错的那当时不过当时这个旧作的东方并没有任何的就是商没有特特别火，也没有什么么么。, Start Time: 1437960
Text: 当时是并没有火起来的。因为毕竟也是作为一个大学生，在一个很业余的社团里面进行制作。嗯，然后后来他也开设过通犯，就是那个当时的通犯其实是靠游记的。然后他在他们这个大学社团的网站上开设这样一个通通。然后做做完这五个游戏以后呢呢，就第暂时停止制作了啊，然后他就就职了。, Start Time: 1457760
Text: 当时他就职的一九九九年称为就职的冬天，非常难找找工作。是是因为在在大里面已已经自己做过游了了，所以马上就被泰东入仪的公司待泰东给录取了。是这样，他在泰东非常喜欢，就是泰东。实际上他非常心仪这个公司。比如说泰东有一个游戏叫奇奇怪界。这个游戏他使用了很多的涅，, Start Time: 1479490
Text: 他比如说怪奇谈就来自于这个哦，然后并且作为以巫女作为主角，也是这个游戏，也是以巫女作为主角。就是他没有就职公司之前就已经就非常喜欢这个公司了，正好就这种公司也学了很多。然后他进入这个公司以后，他本来是想做他喜欢的游戏的。比如说他最喜欢游戏，以巫女作为主角游戏。, Start Time: 1500410
Text: 但是实际上很不幸的是，他进入这个公司公司，但所接到的活儿并不是他想干的活哦，也就是说他在这个公司里面的这种经历也并不是很顺利，他的能力是很不错的。但是当时就是说就他自己所说，你能力越大，干活越多，你干完这个活就会有新的活儿派给你。对，就是你想越来越没法干，, Start Time: 1520390
Text: 自己想干的，越来越没法没法干自己想干的事情的。嗯，他在泰宗参加的游戏呢，有主要有一个足球游戏和参与的程度比较高的，一个是涂鸦王国。这个系列有两个游戏，呃，他就把柏林灵梦这个角色都做起了一个彩蛋放到进去了。就是说他在泰东做游戏的时候，把柏林灵梦也作为彩蛋，放到放到了游戏里面。, Start Time: 1541880
Text: 呃，实际上呢柏林联梦那这个很著名的招式梦想封印这个招式实际上是在这个涂鸦王国一代里面出来的。呃，然后呃柏林联盟在一代里面就是一个 boss 在涂鸦王国二代里面是一个隐藏角色好用的角色啊，这个那这个角色是设计，就是和后来的柏林联盟也是一样的，和旧做差不多，和旧做差不不多哦，, Start Time: 1563820
Text: 花开两朵，另表一枝啊。呃，同时呢他那个 AM 社团在东京电机大学的学生学弟啊，对他的学弟们还在进行，还跟这些学弟跟他还有来往。是的，他的这个学弟们都是他的粉丝，毕竟在这个社团里，其实真正做出了成果的，也就只有他一个。对，然后他这些学弟们就是说为了捏他他的东方 project，, Start Time: 1585740
Text: 然后做了一个叫西方 project 游戏。这个游戏是他的学弟们做的哦啊然后其实就是捏他于他他这个游戏的，然后他的题材就各种方面有意反过来，故事背景设置在未来。主角是一个女仆女仆机器人，用仙人掌作为音乐，那个时代做用仙人掌作为能源，然后他就给西方 project 做了音乐，, Start Time: 1610280
Text: 对他负责了西方 project。音乐就是说他非常喜欢给游戏做音乐，那实际上他的志向之一就是做游戏。对，做游戏音乐。但是因为他因为有做游戏的经验，所以他进去以后还是作为程序员被招募了。那那个时期的作作音乐，他就是很高兴是吧？做这些事情并不呃，他做他学弟的游戏的音乐是很高兴。, Start Time: 1630620
Text: 我说他在呃，他在公司，他在公司的工作是不是很高兴的哦，然后他甚至后来产生了离职的想法，呃，时机成熟之后他就真的辞职了，然后我就诞生了后来的这些东方呃，是这样，他先开始做的新的东方之后才辞职的，他做了新东方新作。就是之后在零二年的时候，他特别想做游戏音乐。但是他在他的一一年的零一对是零一年的时候候，, Start Time: 1651890
Text: 在零一年的时候候只想做游戏音乐，呃，正想呃呃想想恢复他的社团活动，但他就想了做一个仿游戏音乐。当但实际上没有游乐团对他只想只想做音乐游戏音乐风格的社团叫上海爱丽丝换乐团。哦，这个呃换乐团这个名字其实谐音弦乐弦乐团的就是弦乐四重奏那个弦乐团。这个社社团最开始就是为了他做仿游戏风格音乐而设计的，, Start Time: 1676400
Text: 所以名字才叫乐团。对，但是在二零零一年，他申报 CM 的时候，他落选了哦，不让不让，他不 CM 是有一个乐选几率的。就是所有因为参加 CM 社团，很多这个社团，大概目前来就是现在是大概有三分之一的概率会落选，他会落选，为什么会落选？呃，就是抽签的的时候掏鲜的，, Start Time: 1703460
Text: 不考不考察任何的这些呃，嗯一般是不考察的那有那种大手社团，那大手社团其实也是有落选概率的，我靠，还有这种事情。哎，对对，但是他其中也有一些特别的设置，这个就挺好，挺决话话。咱们咱们先先说说，当时因为他落了，所以当时因着要不要再多做点东西。呃，其实他前面在泰东提出过一个设计游戏方案。, Start Time: 1721570
Text: 呃，大概公司内部本来是愿意本来有人要接受的，最后又否决了这个方案，叫幻想象奇谭。他就把这个幻想象奇谭的游戏系统设计直接拿来做成了，开始制作一个游戏。嗯，就是我们现在知道的东方红魔香。是的，如果当时泰东社的人没有否决他这个提案的话，那么就没有今天的东方 project 了。, Start Time: 1743430
Text: 而今天在东方，也许就只是泰东社旗下的一个企划了。嗯，就整个都变了，只不是也应该是说得亏。泰东社否决了他这个提案，才有了。今天的东方，也应该说这那段时间特别运气不好。但是先泰东社一个 s 其实都没做到，后来太空社才开始恢复这个太空战斗机系列的开发。到他离开空太空社以后，, Start Time: 1766950
Text: 太太空社才开始恢复于与太空战斗机系列的开发。所以就是他没有拿到这个企划的，没通过之后就自己去做，他自己去做。对，本来他是想做音乐，但是这个企划被否了之后，他觉得干脆我再多做点东西，于是他就把这个企划再完善，最后制作出了之后的东方红魔箱，嗯，虹魔箱，也就是新的这个我们现在新做的开端哦，, Start Time: 1789240
Text: 东方他这个有什么特点嘛？比起就是说之前的东方的，首先他移植到了 windows 的环境下，也不能叫移植。他在日记里所写到，因为他没有在 windows 下开发过游戏，所以他实际上也是一点点摸索，从零开始学习。哎，那在之前的东旧东方是 dos 环境是吗？对，, Start Time: 1811140
Text: 是的，在 PC 九八 dos，我靠，那那确实挺厉害的。哎，是的，实际上那也是锻炼变成方能力的一种方式。对啊， windows 环境下有什么变化了呢？呃，首先画面就完全不同了，那三 d 画面了。对，然后东方的画面背景其实都是三 d 的。对，也不需要用黑色的底色了，, Start Time: 1828300
Text: 所以这样颜色也会变得更加灵活。由于原本的底色是黑色，导致角色不能有黑色头发哦，所以没头发不。所以当旧做的灵梦是紫色头发的哦嗯在这里插一句 TC 九吧的硬件能力是非常有限的。他刚才高分辨率模式下只能使用十六种颜色，你可以选哪十六种？但是一共一次，画面上能显示的颜色总是只有十六种。, Start Time: 1847225
Text: 所以以前旧座颜色人物都是那种简单的颜色。是的，然后所以到了星座以后，他就重新设计了角色。这个时候灵博士灵梦就是黑色头发了。当然实际上博士灵梦和魔里莎就是新做的博璃灵梦和魔里莎这两个角色并不是红魔香才出现的。而是在之前提到的 AM 设，它的雪地们做的游戏里面，, Start Time: 1872270
Text: 他在这个游戏里面就已经出现了他新构思的玻璃灵梦和魔里莎，这是他帮着做的，是吗？他提供了这个角色设计哦，嗯在西方一代里面呢，实际上隐藏 boss 就是灵梦和魔里莎两个人。而在西方二代里面呢，优箱作为客串角色出场，但是还是没有信，还是就只有叫优箱。对，就坐就坐的时候和那个 AM 西方的时候都只有优箱，, Start Time: 1892670
Text: 没有封建这两个字。那红魔箱这个作品是推出之后，就一下一炮走红，呃，也不算特别的红。但但是当时引起了一些其他社团的注意嗯，这个有一个过程。嗯，当时红魔香那个二零零二年呃，全日本影响最大的同人游戏社团是渡边制作所。渡边制作所，后来叫改名叫法国面包，就制作了我们现在都知道的越季格斗系列哦，, Start Time: 1918640
Text: 就是。然后渡边制作所当时在日本非常有名，他们在他们的网站上介绍了东方红魔香，哎，就是渡边制作。所有一个人玩红魔箱之后非常感动，觉得这是了作为同人来说是很了不起的作品。嗯，对，因为渡边制作所的介绍，导致东方首先就积累了初始的人机基础。然后在镇发布第二作东方妖妖梦的时候，, Start Time: 1945270
Text: 有一有一个不速之客，也不能叫不速之客。有一个对于东方来讲非常重要的一个人，他找上了盾，这个人改变了东方后面发展的一切流程。嗯，这个人就是黄昏边境的人叫海原海豚。就说当时这个海原海原海豚就是黄昏边境，这个社团找到了找到了尊，然后准备想制作那个盾这个游戏的哎同人游戏。, Start Time: 1970810
Text: 嗯，当时红魔箱时候的剧情实际上还是很接近旧作的，也没有幻魔箱这个概念哦，也没有是吧？对，虽然他提到了幻想箱，但是并没有这个概念，仍然还是发生在东之国这样一个舞台上。在红魔箱里面就已经出现了一些后来很著名的一些角色了。对，是非常非常著名的角色，红魔箱红魔馆的角色。, Start Time: 1994560
Text: 呃，红魔箱这的概念其实已经把被舞台从虚无缥缈的东之国换成了现代世界。他发生他这里的红魔箱的世界，其实就已经是一个已现代世界之外隐藏妖怪隐藏的地方。嗯，对他这个红魔箱有一个很所有特别的设定。嗯，红魔箱的剧实际上红魔箱的剧情就是说红魔魔魔馆里的红魔的时候吸血鬼雷米尼亚他放出红雾，, Start Time: 2014860
Text: 如果这个红雾散到幻想箱之外，往外面科学世界人看到了，他们就会来消灭幻想箱。啊，其实幻哎其实红魔箱是这样一个后来完全不可能的设定。对，我们现在知道幻想箱是一个完全封闭的一个世界世界体系，就是它是一个被封闭起来的地方。内外内内外是不交不交割的，就是外界人是不知道它存在，, Start Time: 2042535
Text: 也不可能发现的。在当时呢是没有所谓的封闭幻想箱这种说法的，只是山沟里面一个就是说不起眼的小角落，有妖怪存在，而这个妖怪馆主他所释放出来的红雾如若飘出这个山区的话，就会被外界人知道，外界人会干什么呢？可能会派飞机、坦克、大炮，哎，怡平这个山头把妖怪们通封剿灭。, Start Time: 2064360
Text: 但现在这个设定的时候，绝对不可能最冷的时候。因为现在幻想箱，幻想箱是封闭的，内外界互相是不能发现的，红魔箱里都有哪些？就后来著名的角色，哎，在红魔馆的角色一直到现在都是最人气的。对，虽然他是星座最老的，但是到现在人气是最高高，实际上最自己也喜欢红魔馆的角角。, Start Time: 2085880
Text: 这个很很显显很明显，他是经常反复使用红魔馆的角色，当然就红魔馆之外最有名的角色，当然就是齐鲁诺了。齐露诺是冰妖精，但是在当时的时候是妖怪，而这个无所谓了。嗯，当时的时候也是在设定更改，我们接着说红魔馆的，还是说那些角色吧。就首先是他是每一个面有就是每一个有有每一个面有不同的 boss，, Start Time: 2104030
Text: 然后有刀中 boss。然后这些角色时候，每一个角色的角对对，红魔箱这时候正还定了一个集结构，就是游戏一共有六面，一共有六关，再加一个附加关关，再加一个复活加关卡。但是呃这个六关的结构是前面就有的。但是他这里明确了前三关是上半集，后三关是下半集。但是他当时就已经有明确这种思路了，, Start Time: 2125450
Text: 一面和二面是和剧情关系不大的角色，三面开始逐渐进入正题，但是还是关系不太大，四面就就是非常就是剧情承上启下的一个那个结构，而五面一般都是六面 boss 的侍卫，而六面 boss 则是这个异变的幕后幕后黑手。那然后附加关卡就是一个呃和这个这个故事的日后谈，一般都是是的。, Start Time: 2150270
Text: 呃，一辩二面一般就是在野外三面，四面可能就要过一道门进入 boss 所在的世界，然后五面打倒他的侍卫，六面见本体哦。所以然后在这里面的话，就是一面面是是是露米亚。其实第一面的时候呢，他还他就柏利灵梦发现了这个事情之后，他要去解决这个事情。当然他从哪儿起飞呢？, Start Time: 2172420
Text: 他从神社开始起飞，对灵柏利灵梦从这个时候开始自己会飞了啊，会飞了，他的能力变成了飞行的能力。哦，在旧座对旧座的时候，他是不会飞行的。在要么骑乌乌龟，要么不会阴阳，他是是不会飞行的。但是在新座的时候，柏利灵梦开始会飞了，他在这个时候还没有飞出，柏利神社境内，, Start Time: 2193900
Text: 就遇到了第一个一面 boss 路米亚路米亚在那个时候就是他是想吃人的，因为当时还没有我们现在所说的妖怪和人类之间的邪议议，或者约或或者共的的方所。所以那个时候的心心目中，妖怪当然是要吃人的。哎，于是路米亚就是要吃掉博雷凌摩，实实际上整个红魔箱从头到尾都是妖怪，, Start Time: 2212440
Text: 吃人的笑妖怪要吃人，然是最后都是妖怪，被人干翻，就是博雷雷姆是最强的人类嘛。呃，比如说那个人这肉肉味不好吃，怎么办？这种话题？对，然后三面 boss 红美玲也是也要吃掉主角们。然后这个时候然后先过一面路米亚，然后到了二面的时候，二面有一个道中二面，就是在一个冰壶上。, Start Time: 2233490
Text: 对，在一个冰壶上，这个二面有一个道中，这个道中角色呢是没有名字的。是一个穿穿蓝蓝色衣服、绿色头发拿着花的一个妖精。嗯，因为他没有名字，所以就是说粉丝们会给他起名，嗯，然后他的粉丝公认名是大妖精。但是这个名字实际上也是在后来经过谆承认的一个名字。大妖精是后来正说的，, Start Time: 2257640
Text: 对，是俊说出来的，是正在自己的 BBS 上说的。对自己的留言板，当时俊还没有现在这么的懒，应该说是当时俊会开设留言板。在他的网上网站上和粉丝们互动和粉丝们互动，而且互动的频率是非常高的。是一开始俊就是一个普通的创作者嘛，对他自己在网站上画几幅画。不过当时呢舜就已经把自己叫神主了，, Start Time: 2280420
Text: 他是他的网站叫做博力神社。哦，他当时最开始的时候就是在还没有给幻上海爱丽丝幻想团起名的时候，他就给自己的网站叫做博力神社，叫幻想空间。嗯，然后他当时给管管自己叫做博力神主，就博力神主称号，从那个时候就开始有了。嗯嗯，神主嘛其实就是神道教的男性的祭祀。对，就是神社里面男性的那种就是就是负责管理神社的男性官员官职吧，, Start Time: 2302440
Text: 就神社里的官职叫神主，然后他经过二面道中，然后再打到二面 boss 奇洛诺。奇洛诺当时的设定还是妖怪，后面奇诺诺的种族设定连续改了两次，你最后改成了妖精。对，从妖怪改雪女再改妖精啊，那他这个酒又是怎么来的呢？这个呃酒其实酒就更后面了啊，其是换换一种的时候，, Start Time: 2329970
Text: 换一种的时候，那个说明书里面有一副屏幕，说明书对他会标标一，这是生命值二，这是剩余那个不是一，这是那个剩余的那个生命值二，这是那个你的攻击力。然后最后一二三四五六七八，他在第九个的时候把齐洛诺圈起来画了一个画了一个第九条，而第底下第九条的注释是笨蛋哦，甚至就这么来了，, Start Time: 2352810
Text: 是不是？那其实秦洛在妖精都蛮聪明的，对他的妖精灵已经算是非常实力派的人。对对，你跟其他妖精比赛就知道他其实又强又聪明，他想着花招比其他妖精还多。嗯，对，甚至在花原种里面，他的台词里面，司庆姬说他太聪明了哦，他在被被被这些都镇最自己亲点了之后，就就且创作就非常多，, Start Time: 2376870
Text: 就非常的凶猛的凶了。对，他变成笨蛋了。是的，然后到三面就是洪美玲，洪美玲是一个中国风的妖怪。嗯，但是红美玲这个妖怪没有实际的种族，就是有人说他可能是龙啊或者是鲤鱼什么。实际上他其实没有这样的设定，就是东方里面应该说是大部分的妖怪都没有实质的种族设定，就就妖怪就是妖怪而已，, Start Time: 2399110
Text: 没有种族设定。嗯，应该说前期大部分妖怪都没有实质的种族设定。但是后期种族越来越厉害，他是开始越来越特别的强调引用的妖怪民间传说的设定的。对，在当时是没有这些种族设定的。然后红美玲呢就是红魔馆的材料，然打主角打败红美玲就进入了红魔馆。嗯，进入红魔馆之后呢，他们先进入了地下图书馆，, Start Time: 2421100
Text: 在地下图书馆里就遭遇了图书馆馆主大概叫帕丘利诺维基。他打他们打败了馆主以后，就见到了就是过了三面四面就三面四面，实际上是是门一样的那种作用吧。然后就到了五面，五面就是一一贯以来的五面，一般都是六面 boss 的侍卫，嗯，就是也就是那个石榴夜石榴叶效应。然后这个里面红魔箱有一个特殊的设定，, Start Time: 2443800
Text: 就是校夜他有操纵时间的能力。嗯，然后在后来求婚史记里面否定了这些能力。但是在红魔箱里面，他使用这个能力。如若你玩的是 easy 的话，你玩的是简单的模式的话，他会在你打打败五面之后，他会直接发动他的操纵实间能力。把你送回到开始之前哦，就结束了就结束了哦，所以 easy 模式打不到第六面。, Start Time: 2465880
Text: 是的， easy 模式打不到第六面的，所以必须从 n 开始往上才能见到六面 boss，也就是雷米利亚，嗯，就大就大小姐。对，就是红魔馆关注。嗯，然后在这正式的通关之后，就会解锁 EX 关卡。 EX 关卡实际上是一个日后谈啊，然后在这个红锅箱这个时候，实际上剧情的作用还不是那么大，, Start Time: 2490130
Text: 而且也没有这些封闭的设定。所以实际上幻果箱里的角色就是所谓的这个红墨箱里的这些幻想箱角色们，他们的言谈举止和我们现代普通人没有什么区别。他们知道冷鲜冷鲜牛肉，他们知道空调病，哎，他们就是我们现代人知道的东西，他们都知道他们还没有那种就是不宜事事啊什么的。是的是的，, Start Time: 2512580
Text: 他们并没有什么反对科学啊，或者是这种封闭的事件都没有。就是我们知道什么，他们就知道什么啊，那游游戏上来讲，游戏性来讲，这个红魔箱这一做，他在弹幕上和这个 STG 上有什么比较大的进步呢？嗯，从游戏性的角度的话，嗯，一个就是从最他跟就是之前的五座最大的区别就是它引进了这个福卡规则，, Start Time: 2533240
Text: 嗯，嗯，这是他与前面最大的区别。完了福卡规则的一个效果，就是你可以对你设计的这个公世方式来起名字吧。嗯，然后起名字之后很好看，大家就很容易记住这些名字。完嗯这个是一个包包括是对物的这个嗯嗯他的设定的一个设定的一个展展开，主要是这样一个方面。嗯嗯，其他的也没有什么，, Start Time: 2557560
Text: 他这一座的时候还没有像后面的作品中那样强调的特殊的游戏统统。他这一座的就红魔香这一座最主最特殊的系统就是福卡规则。嗯，对，就是说其实我们前面所说那个东方一个主世界主世界观就是福卡规则嘛。实际上旧五座就是旧座的那五座里是没有福卡规则的，嗯，并没有副卡这种概念存在。, Start Time: 2582360
Text: 嗯，这这一座才开始，这座才开始有福卡。这个概念存在的就是东方一步步完善嘛，前面都没有这些概念。就所以说这组也是奠定了现在新的就是东方的，就我们可以说东方旧的方新东方这么说是吧？所所所以它叫新作嘛。一个是它在 windows 平台下，一个就是它引入了副卡规则，, Start Time: 2604440
Text: 就是和过去是完全不同的一个系统。而且还有很多就是设定上的一些变化，设定也变得更加详细了。嗯，就也是从剧作开始，就是有什们上上一题的台词至少少详懂懂啊。对，然后也有说设定文档，这个东西存在设定文档也是咱其实旧五座也是存在设定文档的。当然零零零一传没有，然后二三、, Start Time: 2621010
Text: 四五是有的。但是当时的设定文档首先写的非常简陋，就几句话，而且更多的是在玩梗。然后在旧五座的时候，他会写一个很详细的攻略怎么玩，还有各种各样的那种这方面的东西。但是关于剧剧设设定是是几笔玩梗，非常的不详细，而且有的时候还会大量的玩梗，然后就是提供一些看起来不是很有效的信息，, Start Time: 2640570
Text: 然后就是提供玩了高兴的东西。对对对，但是红魔箱的首先红魔箱没有了攻略，它没有附带攻略，然后反而取而代之的是详细的那个角色设定，并且连音乐都给出了他的那个个人想法和构思。你然后有很多很著名的音乐，我在那边哎红红香的的音乐，它每一首都写了短短评，还不止一个，写了两个短评。, Start Time: 2664530
Text: 然后在这一方面透露出了很多设定的信息，就是他在红包箱开始才真正的开始认真的写设定，也开始构筑东方这个世界了。对嗯，另外红魔香的台词，其实我认为还是写的很不错的。实际上红魔江开始他的台词就是在认真的构思一种慢才一样说相声的结构。嗯，其实双方一都是在一个捧哏一个逗梗，, Start Time: 2688285
Text: 可以看到出这种结构主要是那个当时早戏的汉化版呢翻译的人对于这些没有完全吃透了。这个说实话是大家看不懂红魔香他对话的一个作品。实际上他的对话和旧五作已经不是一个风格了。哦，已经有变化了是吧？嗯，对，然后在后来的时候，红魔香这个作品他是就是也是就开始有一定的反响的。, Start Time: 2711990
Text: 在业是因为被渡边制作所所推广了啊，他靠这个是赚了不少钱吗？还是哎不是，是当时钱这个东西还并不能谈得上。嗯，只能说是有很多的人知道了这个作品，嗯，然后他就一思即为契机，就开始制作第二作的时候就疯狂。哎，对，他本身其实计划中也是有第二作的嗯，啊只是第一作。由于这个原因开始被很多人知晓。, Start Time: 2732330
Text: 嗯，他在制作第二作东方妖妖梦的时候，就是我们前面提到了一下，哎，海原海豚就找上了门，这个海原海豚找上门，彻底改变了东方整个系列的进程。嗯，他们是制作格斗游戏的，格斗同人游戏的。他们找到盾想跟盾提议说我们来我我们想制作一个东方的格斗游戏。嗯，这个实际上的原因是海原海豚它最喜欢的格斗游戏是一个比比较冷门的游戏，, Start Time: 2752630
Text: 叫 atra super stars。这个游戏的特色就是它的里面的角色都是飞行的。但是它不是自由的飞行，不是在整个空间中自由的飞行，而是它是有一根中轴线，这个中轴线就相当于一般格斗游戏中的地板，而是它角色既可以往上飞，也可以往下飞，飞起来一个钻石距离之后又会弹回中轴线这样一种游像弹簧一样的游戏，, Start Time: 2779640
Text: 这也是我们东方最新的格斗做呃新起楼和神秘鹿的系统。也就是说实际上黄昏最开始就想做这样的游戏，也就是神秘鹿和空气楼，才是他们真的想做的游戏。嗯，虽然玩家们不是很买账，然后海员就觉得东方的世界观太适合做他这个题材了，里面角色全都会全都会飞哦。然后于是他他们找到自己提议做这样一个东西。, Start Time: 2805500
Text: 其实最开始的时候，我记得只是海原海豚他们想做一个其己做一个同人游戏。就海猿海豚提议做这个游戏以后，他们开始合作做这么一个游戏。这个游戏就是后来的东方脆梦想，嗯，只不过东方脆梦想并没有实现海原海豚当时的构想。是的，他们的构想其实是一步一步来逐不断的用新的格斗游戏来磨练自己的记忆。, Start Time: 2830750
Text: 最后做出呃类似他像 s 车这样的游戏，东方脆梦想还是一个比较传统的格斗游戏，讲究连断和磋招哦，哎那翠梦想就幺妖梦的时候还是 STG 类型的游戏。对，幺妖梦是 STG 崔梦想和幺妖梦基本上是哎是幺妖梦还没做完的时候催梦想就开始立项。是的，差不多同一个时游就是。, Start Time: 2855210
Text: 然后我们来讲妖妖梦妖妖梦实际上还是延续着那个红魔箱。但是最大的一个改变来了，妖幽梦真正建立了幻想箱。也就是说妖妖梦实际是幻想箱。第一座哦，这个才知道，第一座座它是幻想箱。第一座在妖妖梦盾写了一篇比较长的附带文档，叫幻想箱封土记。虽然这个设定文档里面的东西在后来大部分都被推翻了。, Start Time: 2875430
Text: 哎，对，后面的股权给推翻了。但是在当时盾提出了封闭的幻想箱这么一个概念，就是真正封闭的幻想箱是从妖妖梦才开始提出的。嗯，在红魔箱的时候是没有的。所以其实在红魔箱的时候，东方已经有同人本了。哦，那个时候那个时候东方的第一个同人本是在红魔箱时代出现的。在那个同同人里面是雷雷和弗兰在玩玩电视游戏，, Start Time: 2898980
Text: 嗯，然后相关才衍衍衍生的一个事情。因为当时那个时候的设定根本没有所谓的封闭，然后雷米弗兰玩电视游戏是很正常的事情。嗯，但是在后来引入了妖，在妖妖梦引入了封闭幻想箱之后，才把红魔箱这些设定全都推翻了。嗯，然后这个时候才提出了，就是幻想箱内是妖怪的乐园，而外界才是人类的乐园。, Start Time: 2926780
Text: 只不过当时妖妖梦时候的设定并不是妖怪们自己建立了幻想箱，而是人类把妖怪封印在了这个地方。哦，这时候这个设定后来也被推翻，被推翻了。然过秘方我这个也不好乐说因正正在这个幻妖封封机后面留了个尾尾表表，这这篇文章是被一个巫女改过的，但是被十三代巫女改过的。所以因为这个呢很多人就觉得灵梦就是这个十三代巫女实际是不是我也不好说。, Start Time: 2948920
Text: 因为后来有人去问尊说灵梦是不是十三代巫女，但是最基本的意思就是灵梦并并不是十三代巫女，嗯，而且而且字在这个时候同时还把风阻 g 的设定大部分都给否掉了，自己把自己原来设定的为否了。对，但是因为他的意思就是的的意思说，这是过去的古代人留下来的东西。那么既然十三代巫女是过去的人，, Start Time: 2978980
Text: 那么我们大概可以推测出灵梦至少十三代之后的巫女。嗯，他的主要意思就是说这个风土记是被人篡改过的，很多人在上面瞎写。对，所以他每哪句话都不一定是真的。是的，后来我们知道风土记和后面的设定几乎都是冲突的哦。然后在妖妖梦里的剧情就仍然是就是说在一面呃，其诺诺这个时候在之前的红魔香的 boss，, Start Time: 3002970
Text: 其诺诺在这里作为道中出现，而且他的种族被变动了。然后一面的 boss 呢则是雷帝，嗯，雷帝是东之妖怪。然后后个角色在后，后来呃就就是在后来没怎么么再出场了，因为毕竟竟面面和面面都路路人嘛，然后二面的话二面话在妖妖梦里面，二面实际上和后面的剧情还是有一定的关系的。, Start Time: 3027590
Text: 嗯，二面是那个当时就是最终的 boss，就是说最后的最后的隐藏 boss 的噬神的噬神是人的时候叫承没没有巴云这两个字只是叫成而已，是那时候没有，还是说是一直都没有哦，他并不能被冠以巴云两个字，因为他还是比较弱，他只是一个被平移了侍神的猫妖而已。然后到三面 boss 的话，, Start Time: 3049810
Text: 就是爱丽丝。爱丽丝是作为一个旧座的角色重新又出来的。在当时做的这个想法里面，他就是旧座的那个爱丽丝，于是他却玩了一个梗，就是和灵梦是作为一个熟人再见面的这么一个对话。那这么灵梦也是原来的灵梦。是的，他在在做做的部分里面，是的，是距离把奇谈的时间不远。哦，也就是说实际上他是把想把旧座的这个东西继承过来的，, Start Time: 3072550
Text: 但是他却又把旧旧的那些东西全都给否掉了，就继承承来一部分分都对，就是部分相当于是部分继承，就是他觉得方便的好，继承的是继承下来，他觉得不方便，不好继承的就直接全都干掉了。嗯，更何况连妖妖梦都能推翻红魔乡，到永跃超又能推翻妖妖梦。他实际对对对，实际上是不可能的。, Start Time: 3100590
Text: 你旧座里面的那个孙子真的是一派天真，无忧无虑。是的，到虹魔箱的时候，那就明显的是已经经历过了。所有的他压力在公司里已经吃过很多的鳖了，已经不是那时候的大学生了，就是已经不是那个原来自己了。对，已经不是那个时候自己了。嗯，然后妖王梦的话，四面 boss，然后就是四面 boss 的话，, Start Time: 3120820
Text: 就是我呃四面 boss，就是前面咱们聊天时候提到过的就是骚灵乐团是三个三个 boss，这是一个非常这个这个是非常特殊的。就是在这一个关卡里面有三个 boss。然后这三个 boss 的话，有就是说在他们不同的阶段，是有单独一个人的时候，也有三个人一起攻击的时候。, Start Time: 3140200
Text: 嗯，然后这个四面 boss 实际上就是跟红魔箱一样，三四面是个门儿。他过了四面 boss 以后，就穿过了一个门，就进入了冥界。他这个这一座的剧情是因为呃幻想箱内的春天呃不见了，迟迟不能来。然后因为这个时候已经是个封闭的世界了，所以要穿过一个门才能到达达另一个世界界。, Start Time: 3158660
Text: 就是说幻想象的春天都被人收集到了冥界。于是他们穿越到了冥界，穿越到了冥界之后，找到了收集这个春天的人叫春度。嗯，这个词汇叫春度，找到了收集春度，这个人叫魂魄幺四，也就是五面 boss。当然惯例五面 boss 只是六面 boss 的侍卫而已。嗯，于是他打倒五面 boss，, Start Time: 3179550
Text: 找到了收集春 ss 的真正的幽子，叫西行四悠悠子。嗯哎，这个时候他的很多关于角色的这些设定，就是怎么说呢？就是一些呃就有些设定，不知道是二创十二摄还是一设。比如说幽梦幺那个悠悠子特别能吃什么这种这些这个其实是一射悠悠子，是一社悠悠子，悠悠子能吃是一设，但是不是悠悠梦开始出现的，, Start Time: 3199890
Text: 就是很后面很后面才出现。他在设定文档之中，把这些一些故事什么的已经开始说在幺幽梦的设定文档的复杂程度是红魔香的一辈有余这么多。是的，他尤其是对于悠悠子和妖当梦的这个背景故事做了充分的描写。实际上他现在的这些作品反而还没有那个时候写的全人。那现在老了嘛，那个时候还很全的。, Start Time: 3221830
Text: 是的，嗯，妖妖梦。另外开始的一件事就是以一定的传说啊，神话要为背景。对，比如说他这里面就取了西星法师的传说，嗯，西星法师呢是日本平安时代的一位诗人，呃，实际上是做合格的，称为歌称为歌人。呃，当然这个妖梦时代他还没有这样明确的把它挂钩，没有明确的说那个新思悠幽子是这个新四法师的后代，, Start Time: 3244130
Text: 他只是说有一位幻想香的歌圣。嗯，到底是不是那个人呢？他也对，也有我们去采访，他当时写的就非常的不详细，反而现在会写的更加的详实一些。就是说如果现在他使用什么孽，他的话，他会明确的去指向这个涅，他就是说到看就知道他妖他的他是什么。对，但是那个时候他会故意语烟不详一些。, Start Time: 3273140
Text: 当时这个妖妖的剧情就是呃悠悠子，他冥界他是冥界的亡灵。对，但可有一个妖怪树，妖怪的樱花树在冥界，他想让这个妖怪樱花树开花，于是他就派他的侍卫妖梦去那个幻想香，收集妖梦，这有就春天的气息，然后收集起来以后，好让这个樱花树开花。但是实际上这个樱花树它是它绝对是无法实现这一让它开花这一点的。, Start Time: 3295280
Text: 因为在他生前，这棵樱花树是一个妖怪英，它会号召人们纷纷来到这棵树下死亡哦，然后于是这棵树就有非常巨大的妖力。嗯，然后悠悠子生前是通过牺牲自己就献祭掉自己来封印这棵树的。嗯，然后也就是说这棵树实际上和悠子是互相封印的关系，它作为亡灵存在着。然后他的身尸体封印了这棵树，, Start Time: 3321550
Text: 嗯，然后这棵树反过来又把它以亡灵的姿态束缚在这个地方。哦，也就是说他绝对是没有办法让这棵树开花的这也好好觉得好像捏他的那个樱花树下埋着尸体这种说法，这个是日本非常流行，就非常就是人尽皆知的一种传统说法。哦，樱花树下埋着死人，所以这里面就是很很矛盾的一点，就是如果这个树完全开花了，, Start Time: 3345390
Text: 这树就解除封印了，那悠悠子就是消失了，他的他的尸体解除梦就消失，失悠悠子自己也就消失了。所以他是无法实现这这一点的。哦，对，然后实际上呢这这个这个做妖妖梦这一做又有一个特殊之处，他有两个附加关卡，嗯，就是之前和之后的作品都只有一个附加关卡，就 EX 关，而而是 EX 关。, Start Time: 3368070
Text: 打开以后是两个，然后 EX 一个 PH 哦，就是刘峰和幻想。他是这样，他用两个 EX 关合起来叙述了这个故事之后的后，就是后面的事情之后谈。然后他想复活这棵树，就是为为他忘了他生前的事情了。所以他想复活，但是还有人知道这棵树的事情。嗯，在当时他在二面 boss 的主人叫巴云兰嗯，, Start Time: 3389080
Text: 作为 EX boss 登场。然后但是巴云蓝实际上并没有这一关，并没有叙述什么特别的事情。然后过了这一关之后，还有 PH 关在 PH 关叙述了这件事。更背后的事情，就是一个名叫八云子的妖怪。当然八云子的这个妖怪在妖妖梦的事情就嗯并没有什么特殊性，嗯，还没有这种特别强啊，, Start Time: 3413960
Text: 没有很强啊，当时设定就很强，但是没有给它附加什么特殊的设定，嗯，就包括什么创建幻想箱之类的这些事情都是没有的。因为在妖妖梦的时候，妖怪是被封印在这个地方哦，这设定上还是这样的对，所以当时的八云子只是一个强大的妖怪而已，而是而且是一个知情者。他知道悠悠子生前的事情，, Start Time: 3435650
Text: 嗯，然后是这样的一个整个一个流程。嗯，然后在邀妖梦的同时呢，黄昏黄昏边境找到俊的时候就开始制作了他的格斗游戏，叫东方翠梦想。嗯，这个就和原来的完全不一样，对，他是一个格斗游戏了，这个制作还是说是最去做的哦。呃，俊的那个工作其实最开始的时候，按照他们的说法应该是比较少的。, Start Time: 3455380
Text: 但是越做俊的工作越多，因为他是兼修啊，他需要负责，就是校对整个这个游戏是否符合他的设定，并且他要写文档。对，实际上全部对话都是他写。对，实际上全部对话都是他写的，福卡的名字也是他起的。但是翠梦想我觉得适合原来 s 一值最大的不同就是画面，就是他他的格斗游戏嘛，, Start Time: 3478620
Text: 人物的例会也变了，人物的例会是由黄昏制作的。哦，就比原来醉会啊，就是所有的美术他都不负责啊，他负责里面所有的文字嗯，啊，以及他做一些新角新角色的音乐。嗯，好，翠梦想也有新的角色的是吧？有新的角色就是翠梦想的最终 boss。嗯，啊翠香哦，翠香是作为八云子的一个老朋友出现的啊，, Start Time: 3499660
Text: 翠梦想的剧情呢相对就比较简简单一些。嗯，这个梦想剧情很简单，其实就是呢前面妖妖梦那个事情让幻想香的季节推迟了让春天变得特别短。而而就这这样，春幻幻想箱固定要举行的宴会，也也就也就时间也就变短了。而而翠香嗯而翠香为了延长宴会，就让大家就用他的翠香的能力是聚集与驱散的能力。, Start Time: 3520350
Text: 他用他聚集的能力，让大家不不停的聚起来举办宴会。对，就开始循环的开宴的。嗯，然后人们也没有察觉到其中的异样。然后当自己开始察觉到其中的异样的时候，就开始找这个罪魁祸首。为什么会不停的循环开宴会这件事情？而罪魁祸首实际上则是八云子的老朋友。翠香一说翠香，八云子其实是知道真相的。, Start Time: 3551450
Text: 嗯，然后这个时候八云子才开始凸显出一种呃幕后 boss 的一种感觉感觉。但是在这个时然后的设定里面，仍然没有太多的八原子的这种幕后 boss 的这种实际设定。嗯，只是它的这种幕后 boss 的感觉就越来越多了。然后在脆梦想这个剧情结束的时候，就引就直接在这个脆梦想的结局引引发了下一作的前沿。, Start Time: 3571950
Text: 嗯，就踊跃是是吧？嗯，但是咱们之前说过踊越超，其实在那个时候最已经犹在犹豫是做成纯的。呃，是的是的， DJ 还是说是剧情，为什么他会这么想呢？因为他因为这个理由就是上一就上一期的时候那个说过说过一部分了。嗯，就是说这个东西在 s 这里玩家看来是其实很打乱节分。, Start Time: 3597640
Text: 嗯，并且他做自己作为程序员的人格，觉得呃更完美的游戏反而更好。但是他的艺术家人格觉得这个游戏还是要更更艺术术，还还是要有这东东西。最后艺术家人获胜胜，嗯，他就踊跃超开始真正的开始进行制作。但是这个时候他仍然认为踊越超应该是最后一作哦，于是他开始做这种像最后一作的感觉的游戏，, Start Time: 3618570
Text: 怎么怎么做呢？就是两两搭配，两两搭配。嗯，实际上的就是他一开始的计划，他一开始做红魔枪，不大概不久之后，他开始构思，这是三个游戏构成三部曲。他在前两部里面一个一个引入，第三部里面要出现的角色。那红魔箱和妖梦的 boss 都是要在第三部里面作为自击出现的。嗯，, Start Time: 3640370
Text: 爱丽丝也是为了作为自激而加入的。是的，所以在踊夜超里面，他就作为像这种最终做一样的两两搭配，两两搭配，有点像那种绩典性的经典绩点性质一样。这种游戏而且咏跃超的剧情就比妖妖梦还要复杂。嗯，然后每个角色的设定比妖妖梦还要详细。嗯，然后他这然后他这个剧情是什么呢？, Start Time: 3663940
Text: 就是他捏他的非常明显的是捏它的主曲物语哦，就蓬蓬蓬莱什么的那些。那呃主曲物语是当时日是说这是一个日本的那个故事经典的民间传说，哎，是指的从月亮上流放下来的呃辉夜姬，嗯，然后在那个竹林中被竹林翁他们给养大。嗯，然后当时日本的五个非常有名的大官僚分别像辉野姬求婚，, Start Time: 3685020
Text: 然后辉夜姬出了五道难题，分别给他们这五道难题都是不可实现的。然后最后这五个人死的死残的残，然后最后呢天皇又也看上了那个辉月辉夜姬。但是由于辉夜机不是这个世界的人，最后被被原原所在。在月月亮的人接走，这天皇也没和辉野姬在一起。然后在传说中最后临走的时候，辉夜鸡给天皇留下了药。, Start Time: 3711460
Text: 而在东方里面，这个辉夜鸡也确实给天皇留下了药，这个药就是蓬莱之药，在东方里叫蓬莱之药，就吃了之后就会不老不死药。整个永夜超的故事实际上是和蓬这个蓬是由这个蓬莱之药所引发的。在永夜超的背景设定里面，辉夜姬和永林呃逃离这个月亮来到了，就是从逃离月亮来到地上，而永林是谁呢？, Start Time: 3736740
Text: 永林是呃一个月月亮上的贤者，他制作这个药，他和辉夜姬逃离月亮上之后就隐居在了幻想箱里面。嗯，啊至于为什么隐居在幻想箱里，当时没有细说，在后来很后面的作品在，而且还是在漫画里面才说到了这个事情的缘故啊，所以我就是说上一片里就说到尊的设定是非常分散的啊。那个时候他因为他那个时候想可能就是最后一做的，, Start Time: 3761600
Text: 所以他没有也没有说的太详细。嗯，然后他们逃在这个地方以后，他们有一个那个仆人叫灵仙，是个月兔，也跟他们也是。后来后来才说明就是说逃逃亡的这个具体的经过。然后这个月兔也是逃到这里来的，然后跟他们住在一起。然后月兔呢之间可以通过耳朵进行无线电通过可以设定对他们可以进行无线无线电通信。, Start Time: 3787240
Text: 嗯嗯，然后他通过无线电通信，得知月亮上又要派人把他们抓回去。嗯，于是这个永林非常厉害，他就想出了一个计策。这个计策虽然有点天方夜谭吧，但是在他们看来是最容易实现的。什么呢？就是把整个天空变成一个大的密室，嗯，就是把整个天空笼罩起来，把真实的月亮笼罩在外面，, Start Time: 3812220
Text: 于是放一个假的月亮在天空上哦，这样的话月亮的人就找不到他，这样月亮和大地就被隔断开了，月亮人就抓不到他们了。但是这时候就引发了一点一个很重要的问题。在日本民间传说里面面是是妖怪力量的来源，嗯，而虚虚假月月不不给妖怪怪供力量来源。于是这些资金们，这些资金们虽然大部分都是人类与妖怪搭档，, Start Time: 3836920
Text: 嗯，但是实际上都是妖怪那一方主动提出来。对，因为他们那一方会感知到月亮的不对劲，于是他们拉上他们的人类朋友哎，去解决这个事情，想要寻找真实的月亮，就司机就是我们操作的这个角色，嗯，而一般都是两个人嗯通虚假的塑料来切换。嗯，是，然后这里有一个必须解释的问题，, Start Time: 3861700
Text: 就是永夜超赛世界观里面是被称为永夜异变的是指的这个永夜指的是那一天晚上的月夜晚，延长的特别长，对夜晚一直结束不了，一直月亮，一直不坐下去。但是这个异变这个异变其实是自己引发引发的，是前面前面第一座就是第六座，那红袍江红雾异变是 boss 引发的。嗯，然后那个妖妖梦的春雪异变，, Start Time: 3881870
Text: 就是春天来不了，也是 boss 引发的。但是这一座的永夜异变实际上是自己引发的，是我们引发的对，是玩家控制的角色引发的。对，是为了就能够延长解决这个问题的解决虚假虚假月亮这个事情哦，最后他们一路一路打到永远厅，当然在路上他们也路过了了。首先二面都是路人角色，, Start Time: 3908390
Text: 嗯呃一个是虫子，一个是夜雀。这两个路人角色在后面还是也仍然是非常有人气的。嗯嗯，实际上前几座这个路人角色常常被这个爱好者们当做一个组织，也比如说四傻瓜了，五重奏了这种叫法。对对对，因为这些路人角色就是说爱好者们非常喜欢拿他们一起来做一些非常有趣的那种二次创作啊，, Start Time: 3930870
Text: 尤些路人角色非常适合做这种有趣的二次创作。然后到了三面呢，他们到了人类村落，就是这个时候首次提出了人类的村落这么一个实际的概念。嗯，人类村实际上前面呢他已这时候也已经开始在连在他的小说乡邻堂了。里面提到过人类村，但是前虽然是翠梦想里面是没有出现人类村落的对，, Start Time: 3954820
Text: 而人类村落真正首次登场是在这个庸于音乐草里面，然后他这里出现了一个角色，叫上白泽会阴，嗯，是一个半兽。这个虽虽然是是妖怪，但但他站在人类的这一方，他要保护人类村落，但是那个时候首次话设定并不是很完善。因为我们现在知道人类类的非常巨大，嗯，而且他被人类妖怪保护鼓起来，, Start Time: 3975100
Text: 而并不需要像那个永夜超那种事件发生。也就是说，如果我们以我们现在已经完善了的东方世界观来说的话，永夜超的三面其实是发不会发生的。而永越超的三面，当时没有这些设定，所以设定的是因为夜晚始终结束不了人类可能会有危险，于是能操作历史的这个半寿，他把人类村落历史隐藏了。, Start Time: 3998990
Text: 实际上当时慧因是察觉到了这个呃，就是夜晚结束不了的。这个异变是由妖怪引发的，他察觉到了这种妖气的存在，所以他觉得村子会有危险，所以他就把村子给隐藏起来了。对他的能力是什么呢？是操纵历史的能力，就是修改或者是吞噬，或者创造历史。所谓历史是什么？历史就是人们认知中的事情哦，, Start Time: 4020770
Text: 就人们知道的历史才是历史，对人们知道的历史才是历史。于是他修改了这个历史，他吞噬了人类村落存在的历史。于是在自己们的认知中，人类村落就不存在了哦，就正好保护起来了。对，然而这个能力对于在妖梦已经妖梦碎梦想里已经叙述非常强的八原子面前，这个能力是无效的哦。呃，, Start Time: 4044520
Text: 虽然在影月超里面仍然没有把八原子和真正的黑幕串起来吧。嗯，但是他这几座一直都在给八原子加增加属性哦，加系列的对于这个还增加属性。嗯，然后呢打了那个打败三遍之后，他们就开始进入那个竹林。这个时候出现了一个非常特殊的一关，就是第四关。第四关呢是这样，你控制这个角色的话，, Start Time: 4067230
Text: 这个这组刺激的话，你的敌人就是另外一组刺激哦。然后这个刺激一般啊不是一组，是另外一个自击的话，就是随着你控制自击不同敌人有柏利灵梦或者是魔里莎这两种可能性之一。呃，也就是说实际上在我们后来看到俊写的一个相关的访谈里面提到过。就是这这个时候因为实际上是他自己的这个实际上这个时候因为为时间问题吧，, Start Time: 4090410
Text: 他实际最开始的设计是呃如果你用灵梦和白云子的组合，你的对手就是魔力莎。如果你用魔力莎的话，魔力莎跟爱丽丝的组合，你的对手就是灵梦。嗯，然后现在我们的设定是，如果你是红魔组，你也打的是这个灵梦。嗯，如果你是让，然后就是如果你是用的红魔组的话，你也是打灵梦。然后用这个幽冥组的话，, Start Time: 4118100
Text: 你会打魔力组。但是最开始俊设想里面是，如果你用红魔组，你会打妖梦哦，如果你用幽冥组，你是打宵夜，但是最后这个因为种种原因没有实梦梦。如如果做四个 boss 的话，劳动量又翻倍了。嗯，然后就是说你打完以后，按按照那个剧情上来讲，就是说按照你玩这个剧情上来讲的话，, Start Time: 4141840
Text: 你就会把另外一个一波自己给打回家去哦。对，但是实际上在那个后面我们知道的这个剧情就是最后面第三方就是说这种以商业视角看到的这个剧情的话，实际上是每一个字机应该都是参与到了一辩当中去的。嗯，也就是每一个字机按理说都应该见到了最终 boss。也就是说我们玩游戏的这四四线线路都不历历史尽头哦，, Start Time: 4165265
Text: 它只是游戏戏的表现而已。已当然我们打过四面就到了 boss，真正隐藏的地方是一个竹林。嗯，这个竹林很容易迷路。我们先就是说五面道中是阴翻地，嗯，也是一只兔子，然后先先到我永远停。我们五面是一个叫永远回廊的地方，它是在一个走廊里面。这个走廊因为有那个魔法加持，, Start Time: 4187450
Text: 这个走廊是走没有尽头的，走不到尽头的，然后打败五面 boss 领先。当然按照惯例，五面 boss 应该是六面 boss 的侍卫。对，哎，但是实际上我们五面 boss 是六面 boss 的侍卫，但是六面 boss 实际上是原本计划中的五面 boss 哦，六面 boss 本身也是一个侍卫。, Start Time: 4209870
Text: 对，也是六面 boss 本身也是一个侍卫。嗯，是这样，就是说盾本身最开始的想法的时候，那个永林应该是五面 boss，嗯，而那个辉夜应该是最终大 boss。嗯，因为辉夜是永林，是辉夜的，也是相当于是侍卫。但是他现他最后实际做的时候，把六面给分成了 AB 面哦，, Start Time: 4229910
Text: 就是说你是否达成条件才能进入真的结局。如果你不能进入真的结局的话，你就只能跟五面作战。嗯，然后你就回回去了就结束了。然后你达成真的结局之后，你在打败永林之后可以见到辉夜，然后就进进入真正的结局。竞争的结局就是八云子。在这个时候，黑木黑木力尽显。嗯，哎，告诉那个永林，, Start Time: 4248210
Text: 他们说幻想箱是封闭的，月之明是进不来的啊，所以你们没有必要这么做，就不用害怕了。然后假的月亮也就被找了回来，嗯，然后这个就结束了。当然你如果你用其他自己的话，他也有其他自己的说法，最终就是把真的月亮找回来。但是实际上这个设定在后面作品里又被推翻了，就最是在不断推翻自己的设定。, Start Time: 4272030
Text: 其实是的是的，因为幻想箱的封闭对于月之谜来说是不封闭的。嗯，这是在后面的作品里面提出来的设定，但是在这里面以封闭连月之谜都进不来为由解决了这么一个事件，然后这个主线就是这个样子。最后那个最终的 boss 真正的 boss 辉夜，他认为自己们所引发的这个永夜异变是非常幼稚的法术。, Start Time: 4293700
Text: 嗯，他很因为辉夜的能力是操纵那个时间的能力是比宵夜更高等级的操纵时间能力，他很轻松的就就破除了呃自己所创造出的永夜，然后让白天重归幻想箱，然后同时真正的月亮也被归还回来，这样这个故事就结束了。但是还还有一个后日谈就是 EX 面。实际上，吃了蓬莱之药的人就吃了不死药的人，, Start Time: 4318120
Text: 不仅仅有辉夜和永林，还有另外一个人吃了不死药。这个人吃的药是当时辉夜离开的时候，留给天皇的药，天皇没有吃，然后想派人把这个药销毁。但是这个药最后流落到另外一个人手里，这个中间具体的故事是在很后面的作品里面才叙述的，这里是没有细致细致叙述的。嗯，而这个人是个女孩子，, Start Time: 4340310
Text: 叫藤原魏鸿，他也吃了不死药，变成了不老不死的样子。他和辉烨是宿敌，算是哦哎至于为什么是宿敌，这也是很后面的事情，不是很后面这里面就说了，然后这个是因为历史原原型的关系，因为彭那个藤原魏鸿的父亲，他本身是那个主曲物语里面的一个呃大臣大臣的原型。这个大臣被辉夜戏弄之后，, Start Time: 4360910
Text: 也不能算被辉夜戏弄，是他自找的，然后后和那个不得善终。然后魏鸿呢想为他的就是说这是一种仇恨吧，算是。然后那个永林和辉夜呢就使坏就对司机说，我们开一个试胆大会。于是呢他们就到了竹林里面，呃，跟魏红开始进行战斗。嗯，而因为魅红是不死的人，所以自己们也都纷纷纷使坏。, Start Time: 4385650
Text: 就说既然你不死，我们可以不考虑福卡规则的限制了，直接我们可以下下下死手。于是在永夜超的这个规 x 里面，哎，自己们就不再遵循福卡规则的限制。对着魏红下死手，反正他不会死啊，太坏了。这最后因为过于疼痛无法忍受，哎，魏红投降了，那这就是 EX 的后视坦。嗯，然后这个永永夜超呢和幺幺梦和红魔箱，, Start Time: 4412000
Text: 它这三座系统也是一直在进化的。嗯，实际上从这个游戏系统的角度来讲的话，嗯，首先红魔箱的角度就是幺幺梦里面还有新增加的一个系统。就是在按住低速状态之后，就是司机在后背上会出现一个白点。嗯嗯，按照游戏就是剧情的自自己对这个剧情的设定来说，这个并不是说是给玩家看的，, Start Time: 4439760
Text: 而是它真的会出现一个白点儿。像实际升机螺螺旋桨再转起来之后，后后那个从上面看就是一个点，然后外面是一个大圈儿。实际上这个是对于按照俊的说法来说，这就是这个角色身上真的会出现这么一个东西。然后这个是从妖妖梦开始的，然后妖妖梦还有一个新的设计，就是在它的那个 EX 关卡附加关卡里面，, Start Time: 4464820
Text: 嗯，按住就是在到这个屏幕的一定的高度之后，就会自动的收集屏幕内的道具。嗯，这个是呃从这个就是在虹魔箱里面，这个设定是必须要吃满 power 之后才有。嗯，但是在妖妖梦里面，在妖妖梦的证据呢，也是吃满 power 才有。但是到了 EX 关里面，就是只要上去就有了，, Start Time: 4488750
Text: 就可以收了。那这也是一个不同的地方。再有一点就是嗯虹魔箱的这个奖励，自击生命的这个办法，就是通过一定的分数，通过分数来奖励。那么到了幺妖梦里面呢，在妖妖梦体验版的时候，因为只有前三名，而且是只有就是体验版也非常粗糙的。它是沿用了红魔箱的系统，嗯，也是吃够一定的分数，, Start Time: 4512980
Text: 可以奖励。但是到了正片的时候，就是改成了收集一定的蓝点来获得这个生命蓝点，就是游戏内的一种特殊的道具。嗯，通过这个道具呢可能没有什么特殊的作用，就是除了系统之外，没有什么特殊的作用，就是得分。嗯，实际上也是跟分数有一定的关系。但是在妖妖梦里面，就是把它做成了妖幽梦和永夜超都是这样吃够一定的蓝点数，, Start Time: 4538050
Text: 可以获得奖励的生命和这个呃自击辅砍。嗯，这是比较特殊的地方。然后妖妖梦的本身这个游戏的剧情上的特殊系统叫做森罗杰界。嗯，呃刚刚剧情方面总监也提到，就是自己要夺回幻想箱，被别人偷走的春天嘛春度。然后呢，在游戏里面的表现就是你在攻击敌人击击破这些道中的妖精之后，, Start Time: 4562310
Text: 嗯，他们会从天上掉下很多的樱花的花瓣的道具哦，实际上就是收集的收集的这个春春，就就樱花花的瓣瓣。这个在后面的剧情里面也提到了，这个春天就是樱花的花瓣。你收集来之后，嗯，在游戏性上来讲，你会获得一个节气，会获得自己可以保护自己，不会被击中的一个罩子。那如果被击中的话，, Start Time: 4592300
Text: 首先那个罩子会破掉。嗯，然后如果不破掉的话，你就会一直收集屏幕内的所有道具哦。然后可以一一来是方面，你得分，二来是你可以获得更多，就是你蓝点不会因为掉出屏幕而消失嘛，你就可以获得这些蓝点，不用费力飞到上面去收集它们。这也是从这个游戏性的角度上做的一个设计。, Start Time: 4616390
Text: 对，这是是游戏性的设计计。那么这个设计在后来呢嗯在很靠后的其他作品里面有类似的设计。就是你可以通过游戏性来帮助你吃这些道具。这是后来的作品里面还还有出现过一次。那么到了永员超里面呢，就是因为是两个人组队来完成这个两个人的一个人类一个妖怪。人类是在游戏性来讲，, Start Time: 4636370
Text: 人类是你高速移动的时候，是人类完了按住低速移动化，就会变成这个妖怪哦。然后呢，在在妖怪的状，在这个人类的状态下，你可以通过射击来击中这个敌人，就可以获得这个时间的点儿。就时间道具，它叫我们在这个游戏游戏性上来讲，叫做克服时刻的这个克服。嗯，完了，如果是低速移动化，, Start Time: 4661260
Text: 在最开始的设定里面，如你擦弹就是自机在擦弹的时候也会冒出克服。嗯，完是后来为了游戏平衡性的种种的这种设计，改成了只有在打 boss 的时候，在满足一定条件下才会通过擦弹来获得这个克服能够爆出克服的状态，叫做逢魔时刻啊，缝的很很经典磨。时时嘛逢魔时刻，逢魔时刻就是人类的状态，, Start Time: 4687960
Text: 它有一个人类和妖怪的一个值。对，人类一侧超过百分之八十，妖怪一侧超过百分之八十嗯，都可以进入这个逢魔时刻。人类逢模就是射击，可以获得道具，妖怪逢魔就是擦旦可以获得道具哦，通过收集这种一定量的道具，那么就可以一来是你可以获得这个时间上的评价。嗯，就是你评价只有到了一定的程度，, Start Time: 4715150
Text: 你才能继续往后走。见到这个真 boss 真真正的 boss。如果你没满满足间间见见见不到见不到 boss 天亮了，那就没有了。没有然后了，天亮了就会进入 bad end，就是坏结局，坏结局，结果就是重新来过了。哎，对，这里可以提一下，就是东方的这个结局呢是由普通结局好结局和坏结局的。, Start Time: 4741430
Text: 嗯，照照正的说法来讲，其实三种结局实际上都会发生嗯坏结局其实曾经发生过的。然后也就是说自基本并不是像一具些人想象的，就是自己们非常无敌。呃，一路上推，一路上就推横推过去，其实不是这样子的。按照尊的说法，自己比如说灵梦呀、魔鬼杀他们经常输哦，也发生过这种事情，, Start Time: 4763430
Text: 对他们会经常输，输了就是败的案。嗯，但是一般败 ad 案的剧情都会在留一个收尾，他可以重。嗯，也就是说一般自己输了以后没关系，自己可以再挑战，直到自己赢了为止这么烂的。对，是的，这个像福卡规则的一部分，就是你在挑战的时候，人类解决异边的一方可以无限次的挑战，, Start Time: 4783440
Text: 直到他获胜为止，就是说自己可以不停的尝试，直到获胜为止。也就是说自己像灵灵魔鬼杀并不是经常赢的，他们也会输，输了再来就可以了，直到最后赢了为止。嗯，实际上就是我们玩家在玩的时候，如果你疮痍了，就是全都命命没了，命都用完了，可以再来对重来这个在游戏性的这种剑。, Start Time: 4804860
Text: 对，实际上游戏剧情，实际剧情里面，林宏伟他确实也经常这么干啊，他们他们会输输了重来。嗯，永越超这个时间后，就是从到现在为止，东方的就到这个时间，就纽约超这个时间点为止啊，东方已经是相当火爆的是吧？在对，是的。嗯，在这个时候，东方在作为一个同人游戏来讲，他已经非常火爆了。, Start Time: 4824350
Text: 并且这个时候东方已经有了自己专属的二次同仁展会了。嗯，但俊本人是有一些变化的是吧？他个人是的，他当时这个时候也到了工工作最不顺的时候也非常瓶颈期。当时他也在犹豫是否要继续做下去？嗯，本身永越超可能就是他计划中的最后一作了。嗯，但是他还是犹持继续，后来是做下去了。, Start Time: 4845830
Text: 然后因为时间有限，我们今天已经录挺长时间了。然后他关于这个后面，包括他为什么会继续做，我们给卖个关子，包括以及后面的这一些新的作品啊，然后我们下一期或者下两期跟大家去讲。因为本来以为说这个两期能录完，没想到这个第二期感觉刚开了一个头行，然后也辛苦囧仙，还有那个各位 THB 的各位了。, Start Time: 4868810
Text: 然后谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。看完了，谢谢大家，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 4893900
