Text: 我不换圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好，欢迎收听新一期的这个特别二次元节目。然后呢，今天我们来跟大家聊一聊这个一个大坑吧。然后也是很多人和我们问过，我们为什么什么时候来聊一期东方？, Start Time: 810
Text: 对，然后今天我们就请来这个 THBV ki 的管理员，然后三位来自我介绍一下吧。先大家好，我是 THBV ki y 呃 ATR 也叫 h chicken。我是大家好，我是嗯 THBVK 的新技术上线。哎，大家好，我是 THBV ki 的站长啊，我叫囧贤。嗯，, Start Time: 63700
Text: 大家好，这个今天就是和各位，然后给大家来介绍一下这个关于东方的一些怎么说呢？嗯，就是历史吧，包括同仁啊、文化啊这方面的事情。对嗯对，因为东方这个东西它涉及到涉及到东东西比较多。然后我们一开始也讨论过这方面的东西，哎，这一这期节目应该讲些什么事情呢？我们讨论了一下，, Start Time: 83000
Text: 觉得还是从一些比较基础的事情来开始讲起。对，这样嗯可能大家更容易接受一些。对，给大家介介绍一下东方这个大的系列的魅力究竟在哪里？然后包括这个作为一个同人的一个怎么发展的，说现在这个样子的，然后我们可能会分为两期节目。然后来给大家讲讲第一期上期就主要跟大家说一说这个有关于同人啊，, Start Time: 107200
Text: 包括这个东方的这个游戏的一些概念性的介绍，对吧？嗯，对对，先从他那个周边的概念开始讲解，然后再讲一讲他的就是剧情内容的一些基础上的东西。对，来让大家有一个比较直观，容易了解一个直观的认知。对对，这样比较好。嗯，行，那那 AR 你先好，我们先来讲东方的有什么魅力，, Start Time: 128380
Text: 就是呃到底为什么有这么多人被吸引到东方这边来？嗯，对对，这应该是大家比较关心的东西。尤其是对于东方不了解的人来讲，他可能会哎他的第一反应先看到东方第一反应可能会觉得这东西没有什么意思。对对对对，他本身的一个作为作为游戏啊也好，还是作为一个同人文化也好，它有一种更加吸引人的那种那种感觉吧。, Start Time: 150760
Text: 嗯，等一下跟大家来聊一聊，说一说吧。好嗯，首先呢我看过有一个人提出的东方吸引人直接跟人讲的这就是三样东西。一个是它是弹幕射击游戏。第二个是他的音乐，是神曲特别动人。第三个是他的美少女角色很多，实际上现在已经一百五十多个了，还会再继续增加，就这么多。因为这他还在不断的创作，, Start Time: 174130
Text: 如果算上路人的话，就已经二三百个了。我天哪二三百个？当然不光是美少女了。对，这里就有一个很多人会有一个误解，嗯，就是东方不前都是女性角色哦，也有男性角，他是男性角色也有很多，只不过这些男角色全都是路人，大部分连名字都没有，绝大绝大部分是路人，当然也有有名字的，, Start Time: 199300
Text: 嗯，也太少了。然后我们的主角就是那些重要的角色，当然当然都是女性角色。对，哎，当是大家都很喜欢的那些角色都是女性的。哎， ATT 续呃，首先说弹幕，哎，东方呢首先它的主体仍然是一个射击游戏系列，它是我们所说的弹幕射击。弹幕就是子弹对于空中的敌敌人，这密集子弹弹攻击是想把把它抓住它。, Start Time: 220700
Text:  ST 这游戏吧就是属于对，就是说很多人可能现在呃已经不是很多人说了，大概在十年前就零近年的时候，很多人一看到东方他的第一反应，哎，这不是雷电三嘛，我对，当然这个雷电三还只是雷电三快捷方式，所以很多是一个叫做恶魔之星的游戏。哎，只不过大部分人当时对于东方的认知可能就是这样一个一种认知，, Start Time: 247940
Text: 对弹弹幕游戏那种。对对对，而且这个这个游戏说实话是一个上世纪的题材了。就说连顿自己也会说这是一个二十世纪的一个游戏形式，延续到今天。嗯，所以很多人说实话，对于这个东西就不是很感兴趣，这就是它有一个门槛。但是其实对于喜欢玩这个游戏的人来说，它才是魅力。所在的 ATR 继续弹幕射击。, Start Time: 270020
Text: 这游戏主要就问题就是首先射击游戏是九十年代非常流行的一个很主流的游戏题材。嗯，街机里面都是除我们现在玩的阶机，是格斗游戏为主的。但是以前的街机还是既有射射击有格斗，只是过随着他的时在炫耀，他的难度越来越提高，所以越来越让人望而生畏。对，变成小头化了。唉，弹幕就是他的一个一种终极心态，, Start Time: 291050
Text: 就是用弹用子弹铺满整个画面这样一种射击游戏。呃，但是东东方这里容易让人望而生畏，就是有很多网上有很多东方的爱好者啊，他喜欢拿东方拿来炫耀，他拿着一张东方的满是子弹的图，说你看东方多难的，你戏戏能跟这相比吗？对，但是其实方比比你的还要难。对，其实反而在是很简单的。, Start Time: 318630
Text: 其实他们这样做是不对的，其样他们这样把人都吓跑了。对对，因为实际上就是这个弹幕如果起起来的话，他们这样玩的过程中的话，其实他这个弹幕更多的是表现一种形状，一种美感，它有一种寓意在孕意在里面啊，实际上并不是有多么的难。在那个 SG 游戏里面，东方它并不能算，, Start Time: 341550
Text: 并不是最难的。那个他连他连很难都算不上哦，这点可以让星期六上线来进行一下收影。嗯，东方里面很多子弹，咱们看到的就是在如果是静态画面的话，我们可以看到东方的很多子弹都是圆形的这个子弹。如果运动起来的话，不会是都是朝下，或者都是朝着我们的角色本身，而是会像四面八方都会都会来扩散的哦。, Start Time: 360300
Text: 然后如果他都是朝一个方向，这个子弹会非常恐怖。但是这恰恰就是东方没有那么难的原因，他都是向外打的，然后很多的子弹都打不到自己，它都离自己而去了。那大部分的子弹是一种表演，是一种花烟花一样的表演。嗯，就它是一种类似演出那种感觉，他就故意的给做成对，它就是让这个弹幕变得很漂亮。, Start Time: 384100
Text: 它是一种演出，实际上这些子弹大部分都是离你的那个控制的，自己越来越远，并不会进用你。嗯，所以实际上实实际上用静态的这种截图，很容易让人给进一种负担的，是吧？对对对，但实际上并不是这个样子。嗯，然后呃东方实际上他在顺着设计计，他也是呃实际上在尽量的考虑怎样让入门的人能够玩。, Start Time: 404560
Text: 呃，他一方面他的子弹运动都大部分都还是很慢的，然实并不是那么强的反应。呃，然后玩的人他实际上只要多多练习，多多多呃渐渐对关卡产生熟悉，他就能最终都能通关。就背板是呗，就是对对对，因为他给玩家的那个给玩家的续命啊、炸弹啊，这些资源是非常还源还是丰丰富的。所以所以呃包括这个咱们东方里面最核心的一个世界观，, Start Time: 428230
Text: 就是福卡规则。这个很多的弹幕的形式会以福卡人这个方式来表现出来。然后我们玩家在玩的时候呢，比如说看到了魔力沙的极限火花，就知道晚上会有一个模炮打过来，那他就会快速的大大幅度的躲开。那么如果什么都不知道的情况下，就看到这个子弹可能就会非常的慌张。但是你看到这个名字你就知道了，, Start Time: 458390
Text: 接下来会发生什么，那你就不会有什么太大的这种惊慌失措的感觉。对，这个实际上是辅助了游戏的背板的这样一个一个方式。对，这也是东方非常有色的的一点。就是说传统的这个游戏的话，他是分阶段的，就是说他的 boss 会有阶段，第一阶段、第二阶段这种分法。但是东方并不是这样子，, Start Time: 481760
Text: 就是正他非常引以为傲的。他就认为这个是东方的世界观的最核心的一点。他引以为傲就是福卡规则。那这个后面我们讲剧情的时候，因为这是最基础，最基础的情。到时候候会会细讲，就是说在游戏本身上来讲，用用卡规则则这这弹幕幕就用 boss 的这一个阶段，他给起一个名字，, Start Time: 501340
Text: 就是这就改变了一很就很重要一点，就是他这个名字就引申出了一种文化，就是说他这个弹幕为什么会成为演出？嗯，是因为他这个弹幕是为了表现一些东西，哦，他起这个名字，这个名字背后可能是个故事，可能是个捏，他也可能是一个其他的一个什么东西。他的弹幕是为了在表演这个东西，, Start Time: 519940
Text: 所以他成为一种演出式的一种弹幕，而不是纯粹就是为了游戏性的一种设计。对对对，他的这个表演性，他的剧情性是很很强的这是东方的一个很大的一个特点。这实际上也是东方弹幕里面设计计的一个非非常强妙的地方。为如果果尝试过制作这个相关的同人游戏的话，你会发现想把一个人弄死是非常容易的。, Start Time: 539050
Text: 但是怎么样让他难度能够控制在一个合理的范围内，同时还要表现出你要表达的这个含义是非常非常困难的。嗯，所以以俊说这个弹幕射击游戏是程序员的娱乐，是这样子。对啊，第二点就是音乐哦，音乐呃正他他从来没有受过特别正规的音乐训练。但是他一对作曲很有爱，有很深的爱好。, Start Time: 560350
Text: 就有一个话题就是呃东方的角色里面音乐家特别多，有好多角色色本身就是一些对他本身很擅长音乐。对，实际上刚才他说到最没有接受过正规的音乐教育。对，没错，是这样的。就说我就说最其实他是很业余，他的所有音乐教育其实来自于他当时上中学的时候，当然日本的中学跟我们不太一样，, Start Time: 585430
Text: 他们可能会开设一些就是说很我们看看来很课外的一些课程，比如说作曲课。哦，他当时在学校的时候，学校就开设了一个作曲课，他的所有的作曲的就是音乐方面。知识实际上是在那个时候，以这以这种课外附加课的形式去学习的。然后因为他当时学最喜欢的那个乐器是小号，所以导致他在后面的游戏里面大量的使用小号哦，, Start Time: 605600
Text: 哎对，很多就被称为尊尊。对对对，他的那个尤其是在红国香这这这几个作品里面，小号的声音非常刺耳。嗯嗯，然后另一方面呢也有个说法，就是说顺的这些音乐像专业的人一听就觉得太业余了，然后有很多的缺陷，那个配器呀，然后的什么的都不好，嗯，他们就就可以拿来改编。他们用自己的专业知识来加理解。, Start Time: 629160
Text: 是的，因为东方的旋律在普通人看来非常可能是非常动听。对好听。对，但是实际上他这个在音乐的专业方面来说，其实很非常不如的。嗯，所以为什么会有这么多的同音社团呢？是因为东方的音乐这个旋律非常适合用于改编。嗯嗯，所以就会有大量的同音社团将它改编成更加好听的音乐，, Start Time: 654690
Text: 各种各样的风格。就说就会的同音社团有几千个，这这几千个社团，这上千个社团里面，就是说他们什么风格都非常覆，什么风格都有各种各样的风格都覆盖。就是说你想象不到的风格它都会包含在一起。对对，会听过很多。对对对，同一个原曲可能就会有各种各样的风格。对，所以这也是很多人一接触到东方，, Start Time: 674610
Text: 可能一艘东方的音乐啊，就是说因为但是刚接触东方的人可能也不知道什么叫做原作，也不知道什么叫二次创作。然后但一搜东方音乐，哎，怎么什么样的风格都有，会觉得这也是一种很神奇的一种现象。但实际上你仔细去了解一下的话，你就会哎就会发现哦，原来是这么一回事，原来是有各种各样的人去参与到其中，, Start Time: 696130
Text: 这也是东方一个非常大的魅力所在。嗯，第三点就是美少女的角色，嗯，这个当然是大部分的二次元爱好者所最关心的内容了。嗯，对，因为好看嘛，就是东方里面就出现了非常多，这个特别好看啊，包括嗯设计很有趣的一些角色。嗯，对，但但是是最特别就是他是他虽然没有完全不会画画，, Start Time: 715370
Text: 但是他的呃角色的设计是按是说高的标准来做的。他要给每个角色不哪怕是第一关的四要角色，他都起呃起了独特的名字。每个角色他也都有自己的轮廓线。一就是说只看轮廓线，就能分辨出角色，还有配色，只看配色就能分辨出角色。就比如说那个东方的前面的两座红魔香和妖妖梦里面有两个第五面的角，, Start Time: 738310
Text: 第五关 boss，他们的性质是重复的，但们都是用剑用剑的仆人，但他们一个而且他们的色调都比较偏暗淡的，但是他们一个呃一个十六叶效焰，他的轮廓线是偏尖角多的。对，而另一个妖梦妖妖妖梦梦轮廓线圆圆滑的。对，就是说 zn。虽然他不怎么会画画，但是他在设计角色的时候，, Start Time: 766920
Text: 他一直都是追求的非常好的一种标准。嗯，就是他有很多的创意和想法和凝结在这个角色当中去。所以我们就还是不是很了解东方的那个人的话，刚刚接触东方的时候，还有我们一搜东方的角色，搜出来的图，各种各样的画风都有，有的画风非常好看，哎，有的画风又不怎么好看。这是因为实实际上这些图都是二次同人创二次同人创作。, Start Time: 791940
Text: 就就说东方的这个角色呀，字画的不好看，对，是不好看。字绘字画的不好看，但是没关系，他这个角色设计是非常不错的，嗯，所以就非常方便让喜欢东方的这些绘画画的人可以画出更多更好看的角色来。因为他有很多那种就是明显的特点和一些特对对对，东方角色的特征都非常明显的。, Start Time: 811590
Text: 就说哪怕只有一个东西，你都可以区分出这些角色的谁质。就甚至说你给他做成色块，你给他几个颜色色没块一块出来，大家就一下，就看出来他的特征是非常明显的。对，所以这是他的角色设计非常好的一点。嗯，就是说很多人就是说尤其是欧美人可能会喜欢调侃俊的这种设计方式。哎，, Start Time: 831110
Text: 他觉得他们会觉得最喜欢堆砌一些元素在上面。对，但实际上恰恰是这些元素，反而给这些角色带来了一些他们独特的性质。这样让二次同仁创作的时候也更加的便利。嗯，所以东方的这个角色就是说带来这么多的二次创作。对于这些，就是想要接触东方人来讲，实际上二次创作反而降低了东方的这个门槛儿。, Start Time: 849330
Text: 就是说俊的不不好看，没关系，同人创作来进行弥补。对，实际上东方能有如此大量的二次创作，不管是什么类型的，嗯，归根结底都是因为做没有把它设设定做的。那么比如说我们刚刚说到的这种童音和这个二次创就种图片的这种人物的这种画图的二次创作都是这样的，都是俊没有做的特别完美。, Start Time: 871700
Text: 包括剧情也是没有做特别完美。然后我们的可以让我们的玩家各种各样，我们的粉丝们爱好者们有空间来补充他的想象力，来创作这种丰富多彩的各种各样的铜人。如果只有一种很规定的很死人范围，很小的一种创作的空间的话，那么可能也就创作一两个风格，也就没有再往下走的这个空间了。, Start Time: 897100
Text: 对对，他本身特别喜欢卖关子，还是说就是刚刚接触东方的人可能会发现一些非常奇特的地方。就是东方特有这种现象，就是当我们看东方的漫画的时候，或者看东方的二次创作的时候，比如说看一些视频啊，看一些手说，或者说看一些漫画的时候，看一些小说的时候，会发现一一个很差异的现象。, Start Time: 920700
Text: 就是看这些东方的二次创作的时候，会发现一个现象，就是这每一个作品之间剧情是不一样的，这个剧情甚至会有冲突，角角色的性格也是完全不同的。比如说刚接触东方人，可能会觉得有些奇奇怪，就是到底哪个是他真正的剧情呢？到底哪个是这个角色真正的性格呢？呃，实际上就是因为他原作里面留了大量的空白，, Start Time: 941280
Text: 导致那个二次创作的时候，我们可以选择我们想要的这个方向去时作。就是说每个同人创作里面都有自己的一套想法。然后在实现在他的那个作品里面，就导致每一个二次同二次同人创作都非常的有自己的那种特特别的性质。就是说他是在基于东方原作基础上再加上自己的想法。尤其是我们看二次同仁的漫画的时候，, Start Time: 960520
Text: 会发现每一个漫画作者都有自己的作法，每个漫画的风格都完全不同。就说不管你喜欢什么样的风格的东西，喜欢什么样风格的作品。就是说东方的二次同仁创作里面总会有你想要你喜欢的那种东西。对，它其实是一个有点类似于那种开放开开的。就是大家把这个在这个世界里面，我就去进行自己的一个创作的一个。, Start Time: 983980
Text: 是的是的，而且这些比较特点，比较明显的这些角色又方便了我们去把它进行创作。是的，我会很容易的就把这些东西带已经带到自己的想要的故事里面。对赠给的设定给的剧情都非常的容易让你去拿来进行创作是非常非常好的素材。当然说朝阳九经说的呃，东方的他的世界观是非常容易让我们人把自己带入进行想象的。, Start Time: 1003300
Text: 东方的故事被基本的故事场景是叫做幻想乡的地方。他是就在我们现代世界存在的一个隐藏的意义空间，一个先进。嗯，这幻幻想箱的特性是它是收容一切用的过时的东西的地方。嗯，尤其是外面，现在科学昌明时代被我们使用，科学的人不再相信被忘记了的神仙啊、妖怪啊，就是使用他们的英雄，, Start Time: 1026060
Text: 在为我们忘记之后，这些东西都会进入幻想箱。包括我们淘汰了废弃了的老的机机，电就有电子设备，也都会在我们的老电视机也都会进入幻想箱。呃，而在幻想箱里面呢，有一套福卡规则，就是刚才我们提到的福卡那个对刚才提到福卡规则，在东方的剧情里面，他是幻幻箱箱的强最强大的人，, Start Time: 1054550
Text: 也就是少女们，他们彼此决斗的一种方式。幻想箱的少女们的每个人，每个人性格上都是很自我中心的。对对，你去看那个，尤其是原作啊，就是二次创座的时候，可能就更加普通话了一些。但是你去看原作的话，每一个人基本上都只想着自己的事情，从来不把别人放在眼里面。就是他们说话的时候根本不会考虑对方的感受，, Start Time: 1077210
Text: 所以就会变成三言两语就打起就打起来了。三言两语就开始打起来了。然后他们战斗的时候，他们实际上这些少女他们的实力还是差别很大的。他们中最弱系平时战斗起来最弱小的是妖精，妖精是自然界的化身，他们的力量呃还不如普通的人类。而同时幻想箱还有非常强大的神话级的妖怪和神传说级的妖怪。, Start Time: 1103940
Text: 嗯，而福卡系统作用就是不论你有多强大，在福卡系统下，你都把只把你的力量用来创造出美丽的烟花一样的浮弹幕。福卡规则最重要的一个作用就是嗯为了维持这个幻想箱里面的一个一套人人类与妖怪的平衡系统，嗯，就是妖妖怪存在的意义就是要袭击人类。然后这样呢，如果没有人类来退制，, Start Time: 1129680
Text: 他们，妖怪怪可能也无无存存活去对妖怪要袭击人类，人类要退止妖怪，这是一种微妙的一种平衡关系，是吧？对，这是东方的一个基础的设定。就是说咱们咱们别的作品里面，先不说东方就别的作品里面一般会有怪兽，嗯，有怪兽他就会有打怪怪兽的强在。对，就是说这种英雄和怪兽，这是一种相依相互依存而存在的。, Start Time: 1155410
Text: 就是说怪兽的存在，相必就必不是怪兽的存在，必然就伴随着英雄的存在。对，就有英雄去打败他。然后而那个怪兽怪兽会由英因英，因为英雄很强，普通人是打不过怪兽的。而英雄的这个存在，实际上也就映托着怪兽的强大的。因为只有英雄才能打的打败，他就的就是说东方这个里面也是这个也是这个意思，, Start Time: 1176950
Text: 大概是这么个意思。就是说妖怪作为一种袭击，人类的存在，就是说人类类害存他的时候，就是需要英雄存在的时候，哎，人类害怕这个里面妖怪才能够得以保人他存存力，他是怪兽作，互相形存在在的种种种种对就普通的人类去害怕妖怪这样这个妖怪就有一种强大的这种存在。那这个福卡它的意义义就是它它这个它是这个样子，, Start Time: 1197410
Text: 就是说因为实力相差悬殊嘛，普通就是实力相差悬殊，强的太强，弱的太弱，这样就不能够随便发生战争。如果随便发生战斗的话，呃，要么就是没有意义了。就是说太强的人很轻松，就把太弱的人碾压了。或者是如果太强的人和太强的人之间又发生战战斗的话，就很容易把场景也都破坏掉了。, Start Time: 1221760
Text: 对，所以为了避免这种情况的话，就诞成了福卡规则。就像刚才 ATR 所说的，福卡规则实际上是一种演出。就是说我们最开始说游戏的时候，也是就是里面东方的弹幕是一种演出表演性质的东西。也就是说福卡规则就是把呃强者和强者或者强者和弱者之间的这种战斗变成了福相表演。, Start Time: 1241980
Text: 嗯，就是看谁的表演更加的华丽，更加的那个就在表演方面，他们实际上是互相会有伤害和恨仇恨吗？呃，实际上不没有实际的互相伤害和仇恨。当然有的角色之间是真正的有仇恨的哦，有的角色之间其实只是我今天骂了你一顿，你骂了我一顿，我看你不爽，你看我不爽。甚至今天我们无聊，, Start Time: 1260960
Text: 我们要进行一场弹幕决斗。但是它是不会有伤害，就是不会有物质的。是的，弹幕这个弹幕规则。对，有的时候也会有，就是弹幕规则，它有一个那个附加条款，就是如果受伤的话，这个东西是要自负的。但是表演性质的东西尽可能的是不以实际能造成伤害为那个为那个目标的。比如说我们有的福卡，, Start Time: 1281830
Text: 有的弹幕就是说可能普通就是说可能我们想象不到，有的弹幕实际上扔的是黄瓜，有的弹幕实际上扔的是手机或者废。这种对废弃电子产品，有的是树叶，当是有的，就是真正的刀刀哦，有的就是真正有物理伤害东西，就是不管是什么东西都可以拿来演出呃这个复盖系统实际产生的初衷。我想应该是要把这个日本动漫里面那种精彩的华丽的魔法呀、, Start Time: 1303630
Text: 超能力呀，那种决斗用游戏的形式真正让人体验过出来。但是但是正这个人他想法又有一些特别，但他似乎去不太满意于一故故游戏的剧情里面啊，主角要报仇雪恨呐，复国呀、拯救世界呀，就是比较传统的 RPG 的东觉觉这哎这种 RPG 的剧情完全完全是因为游戏系统有趣。战斗是一个动脑筋的过程。, Start Time: 1331260
Text: 战斗之后得到宝物奖励，十分有趣。对，所以明明明明是是一村世界，嗯，结果这个主角却不停的在各个村民家里翻箱倒柜的。也就是玩家在玩这个游戏的时候，实际上是在脱离这个游戏本身。剧情的设计就是很有传统的 IPG，玩家在玩的时候，反而剧情成了很次要很次要的东西了。而玩家更主要还是研研究系统的事情情。, Start Time: 1356560
Text: 但是最在设计东方的时候，他尽可能的以系统为那个为基础，把剧情还有这些，他想要表达的内容直接覆盖在上面，然后以剧情为基础去构建这些东西。所以盾把这个弹幕设计就非常的不错哦，实际上也是 RPG 游戏和那个 SGG 游戏的一个区别吧。因为 SGG 游戏本身也是嗯剧情是一种比较次要的东西。, Start Time: 1380010
Text: 包括咱们在玩这个东方的这个游戏的时候，嗯，对于这种比较专业的呃 SGG 玩家来说，剧情实际上会就是你看剧情的时候可能会打断你游戏的这个手感。对，那么导致了你的剧情，包括咱们东方的游戏是可以按这个 control 键跳过剧情的。你可以快就是保持自己的手感，那么嗯俊也表达过，, Start Time: 1405110
Text: 就是有可能不要这个剧情的这样一种想法。这里边可以说一个那个小小故事应该算小插曲吧。嗯，就是说十几年前在做踊月超的时候，就踊越超是在新作里面比较老的一个作品了。当时俊本来想拿这个作品当做成一个最终作，但是如如果他真的是最终做的话，那我们整个东方就都没有了。当时他会有他有一种想法，, Start Time: 1430560
Text: 就是他觉得啊作为 STG 玩家来说，就像刚才星期六上线所说的，就是说对话这个东西一旦出现会打乱他玩游戏的这个节奏。然后他作为一个程序员，就是前面说的弹幕是程序员的乐趣嘛。就他作为一个程序员的思维和人格，他在设计这个游戏的时候，他甚至曾经考虑过要把东方的这个剧情全部都要删掉。, Start Time: 1453140
Text: 嗯，就是把它变成一个纯粹的一个弹幕设计游戏。嗯，但是他的艺术家人格，这是他自己在日记里所写的，他的艺术家人格不允许他这么做。嗯，他觉得这个游戏要需要更多的剧情和设定，才能让这个游戏更加的饱满。这个游戏就会有内涵和文化。最终当然我们现在是知道的，他的艺术家人格打败了他的程序员人格。, Start Time: 1474589
Text: 更多的还是说现在我们能看到这个东方世界是一个这样的对他花了更多的心思去构建这个世界观。当他真正下定决心去以他的艺术家人格来为主，做制作东方的时候，我们后面就出现了很多很多附加的作品。比如说设定集，还有比如说各种各样的，像小小更多的小说漫画，这种附加的作品都是在这之后才开始逐渐诞生的。, Start Time: 1494970
Text: 因为最开始的时候，他真的没有想那么多，他只是想做这个游戏本身而已。嗯，然后当他开始想做这个世界观的时候，开始越来越多的周边作品，开始出现，东方的这个整个世界就越来越多，越越来越完善。哦，哎那像是就好多在那个东方里面有说什么阶段这种也有这种这种设定吗？在游戏里面嗯，, Start Time: 1517570
Text: 你说的你指这个方面会说就是 STG 的那种阶段，一个阶段一个阶段的。因为有的他在东方里面阶段就是福卡了哦。嗯，福卡这个东西就是实际上在这个普通的 STG 里面，我们也能看到，就是分一深一深的。我们 STG 玩家会说这个第几深这个弹幕是哪某一个 boss 的第几深的弹幕哦，, Start Time: 1539800
Text: 我们包括也会有有的 SDT，也会有生命值的这个概念就是你这个是 boss 的第几条命， boss 的第几条命中的第几身？这个所有的概念都被东方的 SDT 也都承接过来了。嗯，表现出来就是你的某一个 boss 的角色会分为前面一个阶段是普通弹幕，然后后面可能会接一到两个，, Start Time: 1562420
Text: 甚至有的是三个的福卡。那福卡包括前面某一身的弹幕，某一个阶段的弹幕和后面的福卡，共同构成了这个 boss 所有的攻击方式。嗯，所所以说它这个等于说就不同的这个阶段，也是说对于就收卡这种概念什么是有用？对，是的，就是你打你击破这个阶段，就相当于就收，就是相当于在东方里面就是击破这个福卡，, Start Time: 1586040
Text: 嗯，就会收这个就会就能收取这个福卡。这是东方他这个游戏里面作为游系统上的一种奖励模式。嗯，是的，这个东方就是这个福卡系统在这个方面。那所以说他这个阶段的一种前身，呃，在为虽然把成就系统仍然在 x box 引入成就系统之前，有一些日本游戏有类似的系统，但是东方是把它这个彻底的成为了整个游戏的一个主体。, Start Time: 1608160
Text: 部分玩家玩的时候，呃，一个目标就是挑战收各种福卡熟渐循序渐进的提高难度。对你可以只是普通的通关，就是说你就是通过混关的方法，最后过过去你也可以用那个就非常挑战性的玩法。你要收收福卡，然后你你不能 miss。对，这个就是所以东方有各种各样更境界的玩法，对，这是一种类似成就系统的东西，, Start Time: 1634790
Text: 而且每个福卡都会显示玩家挑战过几次胜利过几次。对，这个比例最会显示出来，它有一个它有一个记录，这个玩家游玩数据的这么一个模式，这个比例现在也越来越大了。我曾经在这个嗯网上看到有截图，就是嗯最新一座干珠传的那个最后一张福卡。这个整个游戏正据的最后一张福卡。嗯，, Start Time: 1659630
Text: 因为非非非常非常难，然后挑战的次数也可能会非常多。我觉得已现在已经看到就是他的游戏里面显示的上限已经到四位数了哦，就要挑战上千次，你才能够哎收收就能收取它。好，那就收取福卡这个概念。也就是说我通过特定的一些方式，比如说是没有命中艺术命去拿到这个 boss，, Start Time: 1682770
Text: 呃，指的就是不炸炸弹。呃，不不不，中弹弹通起一一张卡卡，并且且把的把 boss 的 SSP 打完完，有的是 boboss 的命命都打完。还有的福卡是是要求你坚持一段时间是坚呃是坚持时间，呃，不一样的福卡就是不一样的成就其实是对，是的，嗯，也就说他这个但他这种福卡规则把那个原本传统 s 系列里面各种各样的这种形式，, Start Time: 1704380
Text: 还变成了一个更加有艺术性，更加有内涵的一种形式。就是每一个阶段他起了一个名字，这个名字反而就是让这个福卡跟这个名字相结合相有关系。然后他这个福卡的时间变成一种有内容的东西，成了一种演出。对，凡尔福卡是不是他每个的名字也有一些细节上的一些典故和考据的那个。唉，, Start Time: 1730660
Text: 是的是的是的是的，那他就这那这个些典故主要是三个方面，一个是怀旧游戏，一个就是人文历史，它一个就是自然科学。呃，他什么样的奇怪的东西都有呃，核物理啊都爆进来了。那有什么例子能举两个例例子类类似的？嗯，如果说嗯跟核物理有关的话，包如如说这个第零年六面 boss 零悟路空里面的福卡很多的。, Start Time: 1748990
Text: 比如说他最开始核聚变嗯，对他这个他这个 boss 是怎么回事？他的这个 boss 发射的子弹都是你可以理解为就是核的火球。对，都是核弹，都是核弹，都是核弹。他不是说像咱们理解中的一个核导弹，他真的是爆炸之后的火球飞出去。哦，这个是非常在我们看来可能非常恐怖的一件事情，, Start Time: 1776990
Text: 实际上确实挺恐怖的。因为他在官方作品里面有那个怀旧那个角色的视角去描去描述其他角色的弹幕。然后在他以角色视角去描述这个角色的弹幕的时候，确实是非常非常危险的。嗯，他会提到这个子弹特别热。对对，因为核核弹嘛，大家能想象这种核爆炸的这种感觉，他可能也不能想象哈，, Start Time: 1799210
Text: 我们没有人没法想象其实有没有经历过。嗯，反正就是非常热的这种感觉，包括他在这个设定集里面也会提到不同的子弹。这个我们就是游戏里面的角色去躲这个子弹，包括被击中的时候，会有各种各样不同的感觉。对，比如刚才提到的，如果你被黄瓜打中，可能不会有什么事情，然而被刀刺中了就会疼痛痛痛。, Start Time: 1820860
Text: 然后比如被风吹到有可能有热风，有冷风这东西都不一样的。对，甚至还有一个方有火火球是这种各种各样的东西都有。就说比如是什么东西，就是说角种各种各手的东西都可以拿来当弹幕。哎，但还有个问题，就如果他这个游戏本身是一个 STG 类型的游戏的话，那我这每一个角色我是通过什么方式就最早通过什么方式去知道这个角色的故事呢？, Start Time: 1844080
Text: 实际上是这每个游戏它都要带一个附带文档，就里写写上这个角色背背景故事，呃，还有他的能力特长。种族对东方每一个角色有这么几个基础属性。当然名字我们就是不说了，这肯定是有的。就是一个是能力。就是说每一个东方爱好者可能会知道每个角色它有什么什么样的能力啊，尤其是最特别喜欢用什么什么程度的能力。, Start Time: 1865420
Text: 对，就是说这个角色的能力大概刚刚够实现一个什么事情。比如说但是这个实能够实践的东西是五花八门的，而且都说的很模糊。嗯，对，比如说使用魔法的能力，就这个角色能使用法，但是其实别的角色也都可以使用魔法，使用魔法的能力。在东方的角色里面是可以说是最普通的一个能力了。, Start Time: 1888660
Text: 嗯，有很多角色都就是包括他的官方的这种表述，也都是使用魔法的能力，就有很多很多重复的能力。嗯，这种使用角使用魔法的能力就是很多角色都可能会共同拥有的一个能力啊，这个能力其实有点类似于就是 ABCD 那种感觉是什么？就是可以理解为强弱程度那种啊，这个倒不是实际上是这个角色，, Start Time: 1911350
Text: 他擅长的这个东西的方向，这个能力其实都是角色自己说的对角色自己是东方的那个幻想象的历史学家。嗯，拜田哈丘呃，他写他写的历史书里面，每个角色自己告诉他的。是的，就是说哪怕是设定文档里的能力，实际上也不是上帝视角的，就是东方最非常刻意的避免一个东西，就是避免上帝视角，, Start Time: 1931630
Text: 他很少使用上帝视角。他如果想写设定集的话，他一定要以哎角色的视角去写哦，就哪怕是写在设定文档里的东西，也很有可能并不是上帝视角里的东西，而是某个角色在某个什么地方得到的这个信息的。是的，这种输了那种感觉。对的，然后这个能力这个东西实际上是这个角色所擅长的方向。, Start Time: 1954140
Text: 比如说有有的角色是哎可以操纵那个操纵那个啊，比如说可以操纵水的能力，就是说这个角色他其实不只是操纵水的能力，只是他特别擅长这个能西，然后他很喜欢这个能力，所以他会申报这个能力。就是说他自认为这个能力是他的主要能力。于是哎正在设计这个角色的时候，会写出这个角色能力是这个东西。, Start Time: 1973280
Text: 然后比如说还有的这个能力是非常的笼统，非常概念化的。比如说同时听十个人讲话的能力，哦，有一个有一个角色，他的能力就是同时听十个人的话，但实际上他并不是这样的能力，他的能力实质表现出来，实际上是一种对氛围的感知。哦，就是他在他通过一种就是就像类似于游戏内的文档的感觉，, Start Time: 1994400
Text: 就是把游戏的世界是表达出来了。然后这些表达都是一种怎么么呢？就是这些角色自己说的，然后自己自己的叙述。嗯，然后他在这个附带文档里面会用非常简短的文字，然后把这个角色非常丰富的一声这个叙述出来。然后然后实际上你要需要结合游戏里的对话，然后结合他游戏的结局的文本，, Start Time: 2016070
Text: 然后在综合起来才能知道这个角色发生的完整的故事。他一般在设定在附带的设定文档里面，他不会写的很详很详细，还有可能还有其他的作品里面，一只言片语提到的些话。对，比如说这个有可能这个角色，比如说这个角色已经是十几年前的设定了，但是十几年前出场的一个角色了，但是很可能在十几年之后，, Start Time: 2037750
Text: 他又出的新作品里面有提到了这个角色一个非常重要的一个设定哦，这就可以无限的补充这种设定。是的，他一直在无限的他还对还还有时候一个笑话，一个笑话笑话的前半段，在上一个游戏里面笑话的下半段，在下一个游戏里面，嗯，对他经常把同一个东西拆到很多个不同的作品里面。然后你需要把每一个作品里的东西都去了解一下，, Start Time: 2057850
Text: 才能知道这个全貌。实际上最这样做也给这个普通的东方爱好者或者是想接触东方的人，了解东方的剧情，给造成了一种一定的困难。对对，就导致有一种认知，就是很多他觉得东方的原作是没什么剧情的哦，那其实是有的，其实剧情很丰富。对，但是他写的太零散，太散碎了。而且他每一个作品里面，, Start Time: 2080180
Text: 他实际在写的时候又写的那么的笼统，给人一种感觉，好像没什么剧情。但实际上你把每一个作品全串起来，你会发现。但实际上这一个东西他拆到了很多个作品里面，但是这每一个作品里的线索都可以连续起来，都可以连在一起。嗯，但实际上他这种就是用这种方式，就是把原作的剧情埋的这种方式，, Start Time: 2101280
Text: 也帮助了一定程度上就是促进了二字头的对非促适合二次人创作。因为每个作品里面都只提到了一点点的点，但所以你可以拿这一个点出来，然后进行你的发散。你的思维你可以不不去顾及其他作品里提到的点，这是一个非常就是非常适于方便的事。对，非常方便。这不过另一方面就是很多东方范都只了解他自己接触的那一部分部分角色呀。, Start Time: 2120080
Text: 对对，他们经历啊想要完整的了解，其实一种很难的事情，我们也不敢说，我们非常了解，一为全对，全部部实实太太杂杂太繁杂了。就是在很多多很多偏僻的那个角落里面，可能会出现一些奇形怪状的设定。呃，然后他们说的就是东人们接触东方三个主要的渠道。呃，一个就是尤其是对于日本之外的人，, Start Time: 2145230
Text: 我其实很多人都是通过盗版网站下游戏下载到东方的。哎，对，尤其是早几年是样样，其甚至很多人一直现在，甚至还有很多人觉得东方原著的游戏是不是免费提供？对，但其实并不是不是是对对，它是卖的。呃，尤其是在欧美啊，因为那个日本的真正的代表性的弹幕游戏，像 cave 呀，, Start Time: 2168610
Text: 他们那些弹幕游戏，他们的都是首先出在街机上，其实没有欧美在街机街机早就衰退了，所以玩不到玩不到街机游戏，然后他们出的家用机版也都很偏偏就很难买到。所以欧美本有欧美在二零零零年代大部分人人玩说动我们弹幕游戏就是东方，因为他们只能玩到这个通网上射，免费载。对，, Start Time: 2191280
Text: 就跟我们中国人一说，弹幕游戏就是雷电三也是他是有他虽说说有其他的，但是是能影响响的最大的东西的。就是这种欧美人，就是基本上都是通过东方才能知道弹幕射击游戏这种这个东西的这个类型。然后再一个，然后第二个是音乐，第三第三个是美少女角角色和由此产生的各种二次创作的图画和漫画。, Start Time: 2214900
Text: 对呃，刚刚说了幻想箱，它是一个先进的世界观，他有这么多角色，他们之间有这么多的关系。所以对给漫画创作者就提供了创作的便利，可以写轻松的百合恋爱故事，也可以写悲剧性的嗯震撼性的故事。对，都是可以的，各种各样作品都有。对我后面就和大家再来讲讲，就是说同人这个东西到底什么什么是同人嘛。, Start Time: 2238080
Text: 因为你聊东方，你不可能绕开同人，这个太重要了，看看基础。对，所以说咱们就说说同人这个东西是什么吧。嗯嗯，首先我们在国内啊使呃就是东方圈之外的大部分人使用，同人多半是只过大概有过两种用法。呃，一个一个是早早一些的，就是同人志的。日本的同人制刚刚进入中国的时候，, Start Time: 2263130
Text: 叫做同统的的系 b 同同人全都是同人的，就是佛系同人。所以一导致这个就导致早几年二零零零年代的时候，人们说起同人的时候，多半就是说叫做同人女，那时候还妇女这个词还没产生。对对，都说同人说同人都是 BL。嗯，再一个就是动漫爱好者开始创作。这些同人小说，我当然我们我们这里说的更具体一点，, Start Time: 2288290
Text: 我们可以叫它二次创作小说。对这个概念呃，我们现在国内还不是很普及，所以我们一般他就把把它叫笼统的叫做同人小说，这样说也不能算错。但是呃实际上同人的概念并不并不光是这种以别人的作品为题材进行创作，对，也包括了自己原创的作品原创的。但是没有通过正规发商业渠道发布的作品。, Start Time: 2312300
Text: 对，实际上呢，任何一切不是通过正规商业渠道传统的出版社出书呀、呃音乐音乐厂、音乐大厂印定 DD 呀这种方式创作出的作品都可以叫做同人。对，实际上就是说我们简单的说同人定义是什么。同人定义就是只要我们不用商业的渠道去进行发布，去进行那个创作，那么它就是同人作品了。, Start Time: 2338180
Text: 就是说并不仅仅基于于是说我们基于别人的作品，那叫那个我们分类的话，我们细致分叫二次同人。对，实际上还有原创同人，原始同人就是我们就有点类似于个人创作呀，或者是是那种以兴趣为主主导的进行那种创作。只要我们不以商业渠道进行发布，那么都可以称之为同人。嗯嗯，这里再插一句，, Start Time: 2362480
Text: 嗯，呃我们东方界的人特别熟悉的一个说法，就是一次设定和二次设定。嗯，呃这个说法在欧美也有对应的欧美一般的动漫游戏爱好者圈也特别熟悉的说法，呃，叫欧美叫做 cannon 和 cannon。 cannon。原来的意思是正典，就是指圣经里面啊圣经里面呀被教会承认被教会承认为正规可信的那一部分。, Start Time: 2382150
Text: 嗯，其实在圣经在正点之外，还有一些外点哦，对嗯， finon 就是在 cannon 改一个字母嘛，改一个字母，改成 finan 就是叫做 finon，就是代表着爱好者自己创作自己想象的。但是被广为接受的一些东西在日本就是叫做一次设定和二次设定。一次设定就是是指原作者呃，, Start Time: 2408710
Text: 原作者设置的呃角色呀、人物关系呀、剧情啊这些东西。而二次设定就是二次创作者创作出的这些东西。就我觉得是一个非非常好的概念。就是我们在了解东方的时候，就会先了解这么一个念，就是一一设设定，二次设定。这样就非常有助于我们区分这些东西。尤其是我们看各种各样的同人漫画的时候，, Start Time: 2432340
Text: 二次同人漫画的时候，会发现他们的剧情完全不同，甚至会有各种各样会有冲突。那么我们知道二次设定的话都是创作者，就是二次创作者自己想出来的设定。那么我们只我们就是说可以完美的就是说接受各种各样不同的作品。就是比如说同样一个角色，在不同的作者，不同的二次创作者创作之下，, Start Time: 2453870
Text: 这个角色会干各种各样不同的作情，哪怕这些事情有冲突。我们再看这些二次创作漫画的时候，我们会抱着一种哎，这些都是二次设作的想法去看，哎，我们就可以把这些很冲突的东西接纳下来。那同人这种设定，最早就这种东西出的是在大概什么时候有这类似的东西了？呃，这个东西已经有五十年左右的历史啊，, Start Time: 2472510
Text: 嗯嗯，同人的这个历史啊说来话就长了。其实呃最先从人这个词，就是汉语里的意思，就是志同道合的人嗯称为同人。呃，然后，日本的早期的明治明治大正时代的文学爱好者呀，他们不仅仅在文学，在现有的文学刊物上发表文章，他们还自己印刷一些文学刊物的同人志，这就称为同人志参与这些刊物人彼此就称为同人。, Start Time: 2492470
Text: 哦，这就是这个其实是日本同人志这个说法的起源。但我们现在所说的日本漫画主要还是二战以后发展起来的。大家都知道呃，这个前前几期应该也讲过，长盘庄的这些呃老一辈漫画家石之时之森、张太郎、时僧、张太郎、松本林氏。对这这些人，他们的最初的漫画创作，参加这种参加这种漫画最早的漫画。, Start Time: 2522580
Text: 同人志就是说从那个动漫这个文化开始兴起之后，就是很多人就是最开始的时候确实没错，就跟很多人的理解一样。同人这个词在在这个方面，最开始的时候确实是基于别人的作品的这种二次创作。就是说当时当时的同人同人制寄卖会卖的就是很多啊，最开始还不是寄卖会，是同人制交换会，, Start Time: 2549520
Text: 就是互相交换。对对对，很多同多等们，他是自主创作的人，他们画一些小册子、小薄本啊，当然这个小小本不一定是是十十的的，但是同人创作他们互多会就确实已已是是十十的了了。当时很这些人们他们互相会去交换，这个时候因为人数还很少，所以这样交换那种模式还是可以行得通的。, Start Time: 2571270
Text: 但是后来随着那个人数逐渐增多，这个文化开始兴起之后，人们就不再拘泥于交换，而是开始贩卖了。所以说很多人现在可能还不是特别了解，就是说觉得同人可能是免费啊，同人等于免费或者同人等于什么没有版权或者同人等于很随意创作。其实不是这样子，就是说同人创作也是有拥有他的版权的。, Start Time: 2590610
Text: 就是说他的这个创作者也是可以通过他的同人创作获取合法合理的收入的。就而且现在就比如说 CM，大家可能知道 CM 是日本最大的同人的，不仅是日本最大，也是全世界最大同人展 CM 的主办方，甚至是鼓励同人创作者通过同人创作去获取收入的。嗯哎，这是一个现在非常合理的这么一种模式。, Start Time: 2610710
Text: 嗯， commarket market。怎么就是世界上最大的这个同人同人展将会对它是鼓励人们通过同人创作获取应应的收入。就说你有付出，你自然就会有收获嘛，嗯就这么一种感觉。而且随着这个 coming market 越做越大，然后这个同仁的这文化越做越大。东方实际上它起步的时候是在同人文化已经趋于成熟的一个时代。, Start Time: 2630600
Text: 它是赶上了一个好时，赶上了一个好时机吧，就非常好的一个好时机。嗯，对，那同仁这个东西它是能现在在日本形成一种像产业上的一种东西吗？对，是一个非常巨大的产业，也有人靠他来就已经有人在日本能靠他去进行生活的是候。呃，比东方的原作者本人就是这样的哦，自己解是说对对对，, Start Time: 2649500
Text: 就是说有相当一批人吧，就是说有名的同人创作者确实是可以哎，就是依靠同人来进行他的那种生活的。就是这个产业其实非常完善的。从生产就是日本那边有专门面向同人社团的印刷厂，哎，这些印刷厂还规模还蛮大的。因为全日本有上有数万个同人社团嘛，就是目前还在活跃的，也至少有数万个同人社团。, Start Time: 2669110
Text: 这些印他们每年出各种各样的新作品，哎，这些印刷厂会给他们进进行印刷，就是这印刷厂专门针对同人业务，然后就是物流。日本公司也会专门针对同人展去进行专门的适配。就是在同人展结束的时候，物流公司会直接入驻同人展。就是在散场的时候，社团会可以把东西直接从同仁展会直接寄团哦，, Start Time: 2689850
Text: 就是一个比较完全一个成体系的浏览。对，然后再包括商店，同人专门的商店，这些商店有实体的门店，也有线上的门店，尤其日本的实体店是非常发达的。可能咱们中国人更喜欢上网购物嘛，就是能不出门就不出门了。呃，就是日本呢哪怕是宅在家里的偶他库，他们也会哎去真的去实体商店去买东西虎植学啊，, Start Time: 2711310
Text: 是吧？对对对，而安你艾尼 ta 的时候，艾尼贝塔其实还不算是同人商店的。谷学和和 maon books。甜瓜是两个比较大的同人商店，他们是以同人为主的。就是说所以同仁这个产业在日本现在规模是非常大，以以以以他为生，其实也没有问题的。呃，就是说到尊尊先生本人的话，, Start Time: 2732480
Text: 呃，当时就是很多人可能会觉得尊还是不是有工作呀之类的。其实尊现在已经没有工作了，而且纯粹就是靠东方了，他就靠做东方。当然不仅仅是同人，也有也有商业的部分，东方也是有商业部分的。而且实际上东方早在十几年前就开始逐步进行商业化操作了。嗯，就是这个作品你做的这么大，, Start Time: 2751500
Text: 不可能只靠同人。那我这就有一个问题，就是东方还好，就是因为东方就是最先生是开放了这个所有的同人创作，包括他允许二次啊，甚至三次创作，他都允许这些东西。对对，但但是那如果像是其他的那种，就是比如说动画作品的同人作品，那他这个事实在法律上是一个灰色地带呢，还是说是他受保护吗？, Start Time: 2772100
Text: 还是说是怎么？哎，是这样子的，就是说咱们日本之前曾经前段时间曾经闹的废废扬扬的 TPP。对，就是环太平洋协议。他当时有一个有一个条例是要把同人，就是不是同人啊，就把那个著作权改成非侵告罪嗯，所谓非侵告罪是什么意思？就是你侵犯了别人著作权，不以作者本人来举检举你。, Start Time: 2790770
Text: 然后公那个地那个公检法，就是他那个公检法，他可以直接来对你进行处理。嗯，然后这个现在在同人创作作际际侵侵罪罪，然是只有原作本本身就是原作版权本身，认为你侵权了，你才受侵权权。如果他默许你，那么你就没有侵权。所以同人这个东西就是基于这样一个法律前提诞生的。就是说我进行二次创作，, Start Time: 2810450
Text: 我进行这个作品的二次创作。只要这个作品的原作版权方不认为我是我，我是侵权，那么我就不侵权。哦，那般般讲的话就是国内就世界上的就是日本的大部分的这种呃就是公司对这个技术比较默许的一种态度是吧？对，比如说动画之类的，就是非常默许一个态度。因为他们认为这个东西是可以提升自己原作人气的，, Start Time: 2835180
Text: 而且确确实实铜人这个东西对于原作本身的人气的提升是非常有帮助的。但是也有一些公司，比如像 key 说我知道就是对这个抓的特别狠是吧？就这种还行啊，日本的公司反日本公司倒是没有特别纠结于这个东西的。嗯，比如说美国的公司，他们对这个迪士尼就是呃不要把同人所有铜人作者全部诛杀干净这种这种一种任天堂就也也很管的，, Start Time: 2857080
Text: 也挺严的，对任天堂这管的也很严格格。然后那如果说到这个的话，就有一个说法，说到铜人的话，就是所谓的三大铜人提器，这个说法是真的存在嘛。好像这个其实是呃日大同人，这这个其实是台湾那边先传出来一个说法，好像反正我们当时我跟九仙他们调查了一下，呃，三大同人奇迹，, Start Time: 2881520
Text: 其实严格来说应该是三大同人游戏。嗯，三大同人游戏呢就是一个二零零二年出的这个太空的月姬。对，一个二零零二年其实是出了两个一个东方红魔香啊，一一个这个寒寒蝉明记之时的一一篇鬼影片，呃，寒寒明冥之之第一篇鬼影片。其实当时你完全什什么人买的对，韩本卖不出去的。当时就是到了二零零四年，, Start Time: 2902490
Text: 那个他的作者龙骑士，有人建议他说你把鬼影片放到网上免费下载，这样他才传达出了口碑。对，而且这三个同人奇迹共同的特点就是例会都挺次的。实际上实际上是这样，就是当时那个咱们大陆这边的文化，就是这种这这方面的文化，实际上是经由台湾转二手传到大陆来的。当时在台湾那边有一个那个 blog，, Start Time: 2930750
Text: 就是他那个博客的作者。他在他自己个人认为这三个游戏比较有代表性，于是他提出了三大同人奇迹这么一个概念。所以三大同人奇迹这个词材这样传到大陆来的，实际上原本是没有这这么个词汇的。所以我个人经历来说呢，当时就是大概二零零四年的时候，就已经开始看到网上有不少人在讨论东方和越姬。, Start Time: 2959030
Text: 但是然后渐渐的开始有人提就人在一篇写东方和越姬的文章下面说了一句，又有个新东西来，这个东西连选项都这个同子小说连选项都没有，你知道吗？那就憨寒缠了传传名气之时的第一句，就这样，就这样。本来应该说就只有两个特别大的同人品牌，然后突然又抛出来第三个，嗯，这样这样形成了三大。, Start Time: 2981810
Text: 是的，而且实际上最开始提出这个词汇的时候，并不是指的系列，而是特指的这个作品本身。所以后来很多多说，就是说有现在还会说什么三大同人奇迹只剩下东方了。哎，实际上并不是这么一种概念，就是当时这个太太 pe 木的那边，其实只是指的乐机这个东西，而并不包括后面的哎太 pe 木的第一下面 fate stay night，, Start Time: 3004700
Text: 就是一部商业作品，商业作品。对，是的，我们不是说现在咱们这有出现出现这个三大同人，三大同人本身，或就说是台湾传过来三大同人奇迹这个概念的时候，哎， fate stay night 其实已经发布了哦，就是他已经不能算纯粹的同人。对，所以实际上这个概念是指的这个作品本身，, Start Time: 3028540
Text: 而不是而不是指个个念。所所以实其实并不存在，所谓什么三大同人奇迹，只成东东方这个说法，他出现的时候，呃，那边其实就已经是商业运作。嗯，所以说咱们可以纠正一下这个概念在这里，而实并不没有这种说法，其实并没有这种说法。嗯，包括东方本身现在也不光是同人作，也是有商业的这个出版的相关的对，, Start Time: 3046040
Text: 东方其实现在是商业同人一半一半哦哦，这这这些分咱们可以详细了解东方的商业属性，到底是一个呃用俊的说法，就是适合用商业做的事情，就用商业渠道，适合用同人的商业同人。对，那他适合同人就是他也坚决咬定不放松的，就是他的游戏和他的音乐 CD 嗯，这些他都是在通用同人做的。, Start Time: 3066330
Text: 呃，唯一的例外就是现在他的一个东方神秘鲁一个格斗游戏，嗯，出了一个 PS 四版对上主机了，实际上是这个样子。其实早在二零零四年开始的时候，东方就已经开始执执行他的那个商业化流程啊，应该说更早能到二零零三年的时候，就当时连妖妖梦这个就是新作的第二次才刚出现的时候，, Start Time: 3088510
Text: 东方就能开始执行他的商业化流程了。就是俊觉得开说或者是漫画这个这个载体啊，就是他这个是商业载体嘛，就是说那个刊载在商业杂志上，个人认为这个东西是非常适合表达他。另外就是游戏之外的这些设定，他这种想法的，尤其是他利用商业的平台去出漫画，去出小说，去出设定集，, Start Time: 3109990
Text: 哎，去出各种各样周边的东西。所以实际上东方的这个设定是由商业作品和同人作品组合起来，才构成了这样一个完整的这个东方的体系。嗯，原来是这样的，就是那这样来讲的话，就是二次创作这些东西，西是是完全就是开放出来，我随便去做，对得符合他的规则哦，还有规则是对他提出了各种各样规则，, Start Time: 3131720
Text: 而且这个规则实际上还是在与时俱进的，不停的更新是吧？对对对，不过最近其实没更新，最近其实用直是用的二零一一年的一个规则。对他最后一次更新是二零一一年，就是有很多内容现在都已经过时了，所以他还在不断，根据他家打补丁，呃，不断的有人问正各种问题啊，正就回答一下。, Start Time: 3151720
Text: 对，就相当于新规则则对他自己仅没有有规则了。比如说比如说有人问东方的游戏能不能直播，直播能不能有收啊，这个很重要。哎，嗯，俊就说可以嗯，是的的，他从最开始东方在零四零五年的时候，就是那个时候已经有东方专属的昂利展会立大计了。那个时候二次创作就很多了，就说有很多人就会问你刚才那个问题啊，, Start Time: 3169880
Text: 就说是是不是怎么样都可以呢？当时俊就提出了就是一套规则，那是当时那个版本的规则，当是那个版本的规则，在一两年之后就过时了，他又更新了。对，于是俊当时在那个时候，就是一两年之后发生什么事情呢？发生了视频网站的崛起了，就是妮 nio nio o 的崛起。当时俊在零四零五年那会儿提出的规则就非常不适应于那个有视频网站的时代了。, Start Time: 3193350
Text: 嗯，比如说当时俊还是反对游戏录像的，他最开始是俊连录像都不允许。但是后来因为录像其实是很适合游戏的这个传播传播的，所以后来俊又打了补丁，因为俊本身也是比较支持 niko 的。对，就是自己可能也看了不少游戏录像。对他觉得这是一个不错的。于是他就改了，就打补丁了。, Start Time: 3216550
Text: 就是说我支持我允许你游戏录像。像。再后后来呢就是说那个又出现了很多那个新的平台，比如说手机在最开始的时候俊是很谨慎的。在一零年那个时候，俊是严格禁止手机游戏的，就是东方的二次创作，不允许在手机平台发布哦，当然同时也禁止 PS 四平台，也禁止叉 box 平台这种家用机平台。, Start Time: 3235430
Text: 嗯呃不能上谷 google 那那个谷谷 gp store。对对，也不能上那个苹果 APP store 都不能上。当时这个苹则非常严格，就是压制了一大批人的创作欲望。但是后来一年以后，就是仅仅只是一年以后，俊突然意识到哦，马上到了手机的这个时代。互联网时代代。, Start Time: 3258680
Text: 对对，于是他就在他还不是发布新规则去修订，而是在一个手机 APP 的一个那个门户网站上，就就日本那边的一个门户网站上，哎，那个门户网站去采访顿，然后这个门户网站就问顿，现在已经是手机的时代了。呃，你要不要开放一下，开放一下。哎，俊在这篇采访的时候又提出了一个平台发布。, Start Time: 3276320
Text: 就是只要你不明显的植入太多的广告啊，也不明显的。就是说比如说盾，其实这个人他非常反感游戏内氪金嗯，虽然他玩那游戏内氪金，游戏也玩的不少，但是他其实还是比较反感这一点的。其实他觉得这些游戏不好玩，对他是非常反感。内置氪金的。于是他在制定这个规则的时候，就提出了一条，, Start Time: 3297965
Text: 就是东方游戏不能内置氪金之类的。嗯，就是这个规则是一直在与时俱进的。对，实际上我们刚才提到 niko niico 这个就是 nico o niko。我觉得也是东方包括二次创作的一个特别大的一个，就是包括让同人文化这种东西传播起来一个崛起。是的，他是一个拐点，, Start Time: 3317470
Text: 就是东方实际上有几个拐点。零七年 nico o niko 的出现是东方一个非常重要的一个拐点。嗯，就很多东方重武，当时知道第一个都是因为那个 bad apple 那个那个这个其实已经是第二批了，已经第二批了。对 nio o niko 出现的第一批，当时东方的勇士是谁呢？, Start Time: 3333210
Text: 是 EUSSEUOS 在 ninio 初期就投了几个视频，比较有名的，比如说算术教室哦，那个模拟 o 斯偷做了重要的东西哦，这些这个实际上在妮蔻早期哎就影响非常大。嗯，另外还有一个社团，日本非非非非常有，应应该说是最名的社团之一。但是在国内可能现在只有比较老的东方爱好者才知道了。, Start Time: 3349910
Text: 是 cook and create。嗯，他这个社团也是在妮蔻早期的时候，是当时那个时代的英雄。嗯，就是类似这这些这一批社团就就是造就了 bininio，造就了东方第一波也不应叫第一波了，应该是第二波，就是说应该是最大的一波拐点。从那开始，东方才在日本成为一个非常人气的一个系列。, Start Time: 3370820
Text: 哦，就对，也就是说东东方这个妮妮蔻网站上就是和初音啊和偶像大师，也就对对，当时的御三家嘛，第三家所谓的对对，他这个那时候是东方是凭借这个成为第一波，就是说在 niniko 上成为第一波最有名的作品，然后成为了非常人气作品。然后在之后 bad apple 就是在这个基础之上，, Start Time: 3392160
Text: 就是当时东方已经非常火了，如日中天了，已经如日中天了。然后 bad apple 这么一个作品一出现，就是直接把把东方在日本推向了极限。哦，然后我觉得你就是那我们最后再和大家就是和聊一聊东方有什么就是比较推荐。除了本作之外，因为我们就要说到同人了，除了本作之外的一些游戏或和就是对作品吧，, Start Time: 3411380
Text: 就是类似于嗯嗯首先还是推荐一下东方 m 一漫才系列。嗯，这实际上就是用东方角色演绎的一个自己原创的相声作品，他每一作都是用 flash 做的，呃，挺有趣的动画。呃，我们 THBV ky 的人也有很有不少参与了他的这个汉化工作啊，发译。他现在正在进行制作那个中文版。, Start Time: 3431230
Text: 嗯，就之后估计在一段时间之后会推出他的那个官方中文版。实际上这个 m 一漫才我个人也非常推荐他在东方爱好者群体内被称之为东方的春晚。嗯，就那种比比较意思的对，他实际上进体就是漫才嘛。嗯，简单的说其实就是相声，嗯，他就是相声剧每年出一期的相声剧。嗯嗯，这个出的时间很就是日本的新年的时间，, Start Time: 3456010
Text: 就是他就是过公历新年十二月三十一号晚上是有那个红白歌会。完了万财呢一般是是因为在那一期的 CM，就东 CM 上。对，一般是在东 CM，所以正好是年底十二月三十号左右，正好正好是年底看新年那种看才来过。对，看万财过年。然后对于咱们国内的这个中中文圈的这个东方爱好者来说呢，, Start Time: 3481120
Text: 咱们拿到这个东西之后，私下可能有翻译的，大概不到一个刚好过过年，刚好正好农历过年，农历过年的时候咱们也能看，正好是看看万财过年。对，不看万财没法过年。嗯，呃然后呢呃东方的同人动画这个是呃前一段时间比较热门的一个话题了。反正东方圈内的人都喜欢说的那个梦想下乡了，, Start Time: 3504680
Text: 幻想万花镜了。这些片子呃，不过这些片子呢对于圈内这于圈外的不熟悉角色人来说可能不是特别好看。呃，其实我比较推荐以前前几年的一个系列，现在也不做了，叫做东方活动写真馆，叫东方活动写真馆。对，嗯，在里面有些它都是一些短片，各种不同风格的短片，有的就是表，有的就是就是有趣的内容，, Start Time: 3527560
Text: 有的是华丽的领域，有的就是表现一种情趣境界。然后呢，随着这个咱们东方圈子越来越国内的东方圈子越来越发展，很多的这个国内的爱好者也开始涉足了这个动画这种领域，同人动画的领域。所以我们国内这个有相关的动画，这有好多同人作品呢也请大家多多支持。然后在游戏方面的话，, Start Time: 3552510
Text: 实际上东方官方现在提推出了一个计划叫 play dodging。其实就是把那个东方的这些比较好的同人游戏，当然现在还都是日本同人游戏，有的接随东东尼的 s 平台上上去，就现在已经有了嘛，已经推出了好几座了。好好，就是说在那个同人游戏里面，就是说比较大制作的，, Start Time: 3574310
Text: 现在已经开始都陆续搬到那上面去了。嗯，我们这个强调的就是锻炼同人制作者呃的开发能力，在 PS 平台上开发的能力，让他同人制作者适应一个新的时代。嗯，因为现在确实情况况了，以前同人都都靠靠店店里去买，日本人都已经习惯了。但是现在 steam steam 呀、, Start Time: 3592990
Text:  PSN 那样，这些数码下载越来越方便。但是其实同仁店可以有可能不是特别需要。当然很多人喜欢买实体收藏，嗯，这这是好的。但是通过数码下载，可以让更多的用户接触到。嗯，所以他们现在的想法就是让同人作者也来参与到 PSN 呢。他们这样一个数码下载创作的生态系统里面去同人的新时代吧。, Start Time: 3615040
Text: 对，实际上是因为是因为日本的环境和我们中国和西方都不太一样。咱们这边现在 steam 其实是如日中天，在欧美其实也这样。但是日本实际上家用机仍然占据着霸主的地位，而 PC 实际上还是比较疲软的。嗯，所以在日本 PSN 平台反而是最合适的平台。然后后 stesteam 其实我们反正就是现在东方的二次二层人创作还是不能够发布在 steam 上的，, Start Time: 3641120
Text: 就 steam 还是不符合规约的。就是然后最近也还有最近前几天还有人就前段时间还有人去问过尊这个问题，就是说之后会不会有所改变啊，还是要在等待，反正至这吧吧和东方还是无缘的。就尊以后可能按照他来讲的话，说不定过两年就觉得得手就跟手机一样嘛，与时俱进嘛。嗯，, Start Time: 3665590
Text: 至少他现在可能还觉得没必要进到那个地方去。行，我觉得我们第一期差不多就聊到这些吧。然后主要和大家聊一聊就东方的介绍和以及同人文化的一些事情。然后我们下一期的节目去和大家去讲一讲具体的东俊。在创作这些作品的时候，包括每一个作品的世界啊，作品都有什么特点啊，有这些事情好吧？, Start Time: 3684670
Text: 好的，然后也谢谢感谢这个辛苦辛苦的各位啊，那我们就先到这里吧，谢谢大家。好的，再见，拜拜。谢谢大家，谢谢大家。还有人我有感觉。, Start Time: 3702990
