Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们，我是索尼电脑脑负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro improof houwas， a courage， for instance， how everything turns away colalitionally from the disaster。, Start Time: 230
Text:  the parliament may have had the splash， if for saken cry， but for him， it was not important failure sunshine as it had to earn the white legs spiring into the grein。, Start Time: 88660
Text:  what？ and the expensive delicacy ship that must have seen something amazing a boy falling out of the sky had somewhere to get to and settled company on 啦啦啦。, Start Time: 101935
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的加迪欧 pro 专题节目。我是西蒙，大家好，我是四十二。哎，然后刚才听见麦教授的这个新影师朗诵啊，就知道麦教授回来了。对，然后这次其实是这个麦教授成名之作，伊卡路斯效应那期节目的一个后续的版本。嗯嗯，还是来聊一聊这个 day wores x 这个系列的游戏。, Start Time: 122095
Text: 上一期节目很多人是我非常呃还是挺挺喜欢的一期节目吧。但是会有很多观众会觉得啊也就四十几分钟不过瘾。那我们这次就回头再借着这个人类分裂这个作品，然后我们好好回顾一下整个系列的历史。对对，其实这个游戏总的来说，究于一部分玩家来说算是一个瑰宝。就是因为他这个题材比较特殊，, Start Time: 175850
Text: 它的氛围比较宝贵。所以我们这次想给大家讲一下，加上再加上这个系列时间也挺长的。有一定年头了，就想给大家给大家就是梳理一下，究竟这个游戏里发生什么事。因为我觉得作为新的玩家来说啊，就是比如说我吧，其实我从那人类革命开始玩的，其实一开始就是有点一头雾水的感觉。, Start Time: 202510
Text: 因为游戏里面的各种的这个设定啊其实特别复杂。但是游戏一开始它并没有一个特别好的一个流程，告诉你这个怎么回事。这个世界里发生过什么切入这种感谁这些公司怎么哪儿来的，并没有人告诉你。对，但是今天麦教授会告诉你，对嗯，而且我们现在是远程连线，对，特别赛欧朋克这个这个模式对，, Start Time: 223770
Text: 特斯赛欧朋克是因为我们都开着视频用这个对吧？用 face time 嘛，非常牛敌。对，然后嗯对，这很有意思的是，这个一共这个系列其实是呃严格来说，一共有六款作品。对，是零零年的呃这个 davil sex 的第一座零三的这个隐形战争。第二座。然后一一年的这个第三座就是人类革命。, Start Time: 246920
Text: 然后在人类革命之后，其实还有这个移动平台，就 pad 平台的这个 the four 呃，是一三年发行的。然后又在一六年的时候，在呃手机智能手机平台上面的那个 davil sex goal 也是一个。然后最后就是我们现在最新的这个人类分裂，这个是我们今年的一个也算是一个大作。, Start Time: 272980
Text: 嗯，所以一共有从零零年到一六年的十六年时间，一共有六款作品，所以也算是确实是一个比较老炮的一个对系列了吧。嗯也挺长寿的，而且中间居然隔了那么长时间。对，嗯，所以中间大家已经看到第一作就是尤其是这个隐形战争。零三年这个隐形战争和这个人类革命的一一年，中间其实隔了有八年的时间。, Start Time: 294900
Text: 对，然后所以大家肯定会觉得这应该是一个非常有故事的系列。嗯，所以我们不如就是从这这个系列的本身的开发者，他们这个制作人的这边去切入这个游戏比较好 OK。那我们就讲到这个这个创始人的话，我们会认为杀猪重围或者 davio sex 的啊生父啊，或者 dividave sex 之父是一个叫 ward 的人，, Start Time: 323630
Text: 哎，这个人就很有来头了。这个人嗯大家熟悉就是美国呃美国的这个游戏界这个呃的观众可能可能会会对这个人算是叫如雷贯耳的这人。嗯，他他是在一九八九年的时候加入了一个叫 inspectorigin 的公司，哎，然后并级公司，哎，神级公司。是的对，特别神。然后他而且他参与过一个这个神神级公司的一个神级的系列作品，, Start Time: 351150
Text: 就是创世纪。没错，创世纪这对创世纪这个大家可以在集合上面有相关的文章介绍这个对非常老炮的这个算是欧美 RPG 的开宗立派的弱世纪。对对，是没有错。然后他还并且也参与了网络骑兵。对， system shock 的第一作就是国内也有可能叫系统震荡，也有可能叫网络骑兵，, Start Time: 383300
Text: 也算是很有名的早期的作品。对，然后呢呃后来他出于我就跟他离开了这个 region，然后呢，在这个成为了一个叫 looking glass 的一个公司。他在奥斯丁分分部的这个总总经理，就是 looking glass 这个本身就是怎么说呢？跟 origin 是有渊源的。, Start Time: 407200
Text: 因为早期他们草创这个 origin 的时候，他们曾经离开德德克萨斯一段时间，并且在马赛诸塞州嗯呃就是美国东北部这个待过一 gass 间，然后后来他们又扳回了德克萨斯。然后他们原本在那边留下的人马，包括好像是保罗纽拉特，呃，这样，这个也是一个很传奇的城市留在了那边。, Start Time: 428060
Text: 然后嗯他们原本的资源和一些人员组建了这样一个 looking glass。所以他后来他们业务也也扩回了德州，所以有点复杂。但总之他最后去了 looking glass 这个公司，并且他当时参参与过一个一款叫做黑暗卡美洛的这样一个游戏的制作。阿克 camera。, Start Time: 451040
Text: 呃，然后这个原本他是一个亚瑟王设定啊，就是一个比较黑暗的后现代的一个亚瑟王的故事。对，但是呢在就在他开始这个游戏的制作之前呢，嗯正好有一个出身于纽约的戏剧系的学生看到了 looking glass 在呃马赛诸塞州的公司的招聘广告。然后他于是他就写了一封信给他们，, Start Time: 470200
Text: 然后得到录用。然后他并且参与了这个游戏最早的故事以及世世界观的架构。然后这个年轻人就叫做肯列文，哎，啃列文给大家介绍一下，肯列文是生化骑兵系列的这个之父吧，各化骑兵骑兵之个人。对，这也是缘分缘分看财啊，各个游戏之间还是有很多渊源的这对嗯对，然后我们肯列文到底有多厉害，, Start Time: 495290
Text: 请回去收听我们生化系的节目。对对，然后到后面呢这个游戏就变成了我们就是我们说这黑暗卡美洛就变成了后面神偷的第一作哦，感言叫神偷了。等于是对，就是神偷第一作，而且并且有 idol interactive 发行。嗯哎这，你看，所以这个神偷我提醒一下，这个关键词是第一人称潜现行没错。, Start Time: 519230
Text: 对，是，而且是第一人称潜现。对，这个跟集龙电影有点不一样。对，在我中学时候，这个小学到初中，那时候我只玩过啥记忆当中神偷当时是一个这个特别神奇的特别牛逼的一个作品。然后在当时都不一样，大众软件等等那些杂志上风生水起，你知道吗？也没有人尝试过这个类型的口碑巨好。, Start Time: 543900
Text: 对呃，他们讲过说这个他们想到这个做这个东西，一个一个灵感来源，其实是潜水艇这样一个东西。就他的意思就是潜水艇在潜在水下没有被发现的时候，威力极强。对，就可以直接炸沉战舰。但是他一旦被发现暴露了，就非常的危险了。对，所以他们是这样一个思路。嗯，对，然后呢，他说是由于财政的问题呢，, Start Time: 564680
Text: 这个在九七年中间的 looking glass，他就关闭了在斯 aun 的这个工作室。于是呢呃也就是在那一年，就是 worrn spector 这个人和可列文同时都离职了。嗯，所以这个 looking glass 它的相关历史呢，大家可以有另外一篇饥会上有另外一篇文章，, Start Time: 591080
Text: 介绍了早期的这些大神们这个文章介绍比较详细。大家可以去看这个，我们节目中就呃不多做讨论了，看时间间流跳转连接啊，可以读一篇这个文章。反正这个时候就是奇迹的种子就种下了。对对，是这样的，呃，离职的差不多，前一年就是九六年。那一会呢他本来正要和 EA 签一个美股公开的项目，, Start Time: 607780
Text: 但是后来大家有人考证说其实是命命令与征服的 RPG 版本。嗯，对，但是那个时候他本来正要签这个项目的时候，他突然接到了一个电话，哎，打电话人这个人是谁呢？约翰罗梅罗对天神下班。对对，这个是 ID software 的创始人之一。大家记住 ID soft web 本来也是一个德 soft t 的一个公司。, Start Time: 629010
Text: 那原本就跟 origin 啊跟 looking glass，他们本身就是有点，当时有人戏称他们就像美苏智能军备竞赛一样。嗯，那他们两家都擅长开发，第一人称就是第一人称的游戏，只不过一一个人变成了一家开发的第一人称射击，而一家变成了第一人称的的探 RP 版。, Start Time: 651630
Text: 嗯，对对，所以这个约翰罗梅罗他设置一个传奇，因为他本身他就是这个创德军总部啊，还有是火国战士，这个对对动物啊，这些还有雷神之锤这个这个缔造者嘛。所以当时罗密罗当时跟他说，哎，你只要愿意加入，哎，我就可以。呃，我现现在先要打算成立一个新公司啊，叫离子分暴。然后你如果要可以加入的话呢，, Start Time: 670910
Text: 我们就可以让你做一款梦想中的游戏。没有任何财政预算的创意，也我们也不会干涉你整个游戏的创意，肯定必须非常对对对，然后他在未来给以前，呃，所以他就想了想，哎，这不可抗拒就同意了。嗯，然后这个梦想中的游戏其实就是斯 davox。哎，这个模式也很 dao 斯 x 啊，, Start Time: 696520
Text: 这个很机械降神啊，我靠对，就莫名其妙掉了一个大神，砸你头上。对对，说你爱干嘛干嘛。对，所以就在九七年八月份的时候呢，这个乌斯 dax 筹备工作开始啊，然后持续了六个月，中间开始，最早就六个成员，呃，也基本上都是来自于 looking glass 的奥斯丁的分公司。, Start Time: 721010
Text: 反正工工作室解散了，他们那地方可以去。而他当时又刚结束了这个网络骑兵的工作，所以他在哎对，然后他在采访中，他当时坦诚啊，他说我已经厌倦了这个宅男们热衷的这种正统奇幻和科幻的题材了。嗯，哎，没意思。然后他当时又对，而且那九七年那个时候大家又千徙啊，我记得那个时候我还是小学那一儿啊，, Start Time: 740510
Text: 那个时候特别流行这种这种言论，阴谋论什么的。对对，周围周围有同学说，哎，两千年世界会末日呃会毁灭，包括什九星连珠。对，当时我们小小学的时候，就周围就小小学生都在说这个事儿。哎，所以他那个时候我家我记得我家那个衣柜呃，衣柜是的，那个书柜上面有一本那个诺查达马斯传，, Start Time: 763550
Text: 哎，结果买了一本书呢，对，一定会落到这个诺查。达玛斯说，九九年这个毁灭灭日，哎，对，印象特别深。对，大家在二零一二年的时候又经历过了重新经历了一年。对，反正反正就是说他当时有很多阴谋论的传言，然后他他就他就当时他还觉得挺服这些网上这些言论，他虽然自己不信，, Start Time: 783560
Text: 哎，然后，而且他每天周日每周日晚上他太太都喜欢看 x 档案。哎，当时 x 档案就是因为这个火这种危机感就火了。对对，所以呢这个他就决定想，哎，就灵机一动，不打算把这些元素哎整合起来，这就是 david sex 的这个世界观设定。嗯，哦，所以就是现在你看那个少儿重围里有些其实现在看有点愣的那种阴谋论的设计，, Start Time: 805580
Text: 其实他有一个精神元流时代背景。那个世纪那个时候对那个时候流行这个啊，他一直保持来的还不错。对，所以大家可以想象这个呃，所以所呃所以后来这个他就开始着手干了这事儿。然后在零零年果不其然，这个啊在世纪之交杀猪重围，这个也就杀猪虫，现在是杀猪重围了，在在世人的眼前出现了。, Start Time: 831260
Text: 嗯，呃到后面就是第一第一座的当时口碑极高，然后然后米老鼠也非常好，所以续这个隐隐战战争时也进入了了发阶段。但是就是说但是第二座的相对就是成绩就没有第一座那么突出了。嗯，那斯特也在监持完这第二座之后呢，他就离开了离子风暴。就是零四年的时候离开了离子风暴去了迪士尼。, Start Time: 856940
Text: 呃，他后来参与了有一款游戏，大可能有影响，叫叫史诗米奇 weepic ickey 是在微平台上面的一个一个以米老鼠为主角的游戏，嗯，还挺有意思的。对，然后呢，总之这个就有点算是算是，但总之他跟这个这个杀猪重围的缘分呢，差不多也就到此结束了。嗯，那也就是差不多零七年的时候，, Start Time: 880040
Text: 这个 idols 蒙特利尔他们当时成立了从当时最早的 idols 互动啊，变成了 idols 蒙特利尔。他成立之后呢，他有有一些也是喜欢底作的。这些程序员提出了这个人类革命的创意。那他的主要制作人叫 david david enmplocy 总监，叫张斯拉。, Start Time: 904590
Text: 哇，毒杀。对，反正就是知道傀儡克那边是就是法国族博弈还挺多的。对，所以就是说他们核心成员，他们基本上他们所有的核心成员都玩过前两作，而且筛选出他们喜欢的部分，提出了不喜欢的部分，然后还是决定保保留原作这个基本的感觉。所以他们就向管理层提出申请，两天后就得到了批准的通知。, Start Time: 926710
Text: 后来在游戏开发中间的零九年的时候呢，史科威尔艾尼克斯的英国分布又完成了对于 hidols 的这个收购。嗯，对，所以游戏大家可能对他第一就是人类革命那一作的 CG 的预告片一常特别深。对，是的对对，这个就为什么这个 CG 那么牛逼呢？是因为这个 CG 是有就是史科尔埃尼克斯的 CGI 部门叫 facial works 的协助牛逼。, Start Time: 949710
Text: 因为当时他们已经没没什么时间了，他们要在这个好像是一三展上啊就公布，所以他们就一起合作了。做了这样一个啊 CG，然后正好立益也很很艺术，然后对传播模式巨巨充之具有冲击力，非常有冲击力。而且引擎方面它还得益于了 idols 旗下各工作室的技术共享政策。他们使用了水晶动力工作室的这个 crystal engine。, Start Time: 973580
Text: 对，就是当时正好是做的。对，当时正好是传奇啊，那座也是恐怖电影传奇引擎。那座。对，是的。然后但是它效果不是特别好，所以他们稍微做了一点微调。嗯，然后在一一年八月份的人类革命发售了，然后各大评分接近百分之九十。而且在十一月份的时候，全球销量有二百一十八万是相当不错的嗯。, Start Time: 998190
Text: 当时觉得巨冲击，巨惊艳的一个游戏真的特别难得。对，特别难得。然后二零一三年十月份的时候，人类分裂公布，而且他们使用一个新的叫黎明引擎。呃， dorm engine 这个这个 dorm engine 它的前身是 IO interactive，也就是光头光壳呃，, Start Time: 1020790
Text: 各在他内工作室的冰川二引擎改变过来的。嗯，所以呃所以这个对对再回到我们回到我们最早的我们说的 worry inspect 这个人。他当时有一个野心，他说他想要打破游戏类型的界限，他想要把模拟 RPGFPS 还有冒险解密类游戏，这样融合在一起。而且他当时还提到了说九五年科勒美出品的一个 RP 机。, Start Time: 1041340
Text: 嗯，这个幻想水浒传，嗯，然后嗯他还玩这个游戏玩的挺多，但是他说这个 RPG 给玩家选择数目还是太过于有效。所以他想增加玩家就是解决问题的可选择范围。所以大家对于游戏中间可能一个东西是有印象的。就是你比如说一到门你进不去，嗯，你可以你可以嘿嘿他的那个密锁，你可以找一个通风管钻进去，, Start Time: 1068500
Text: 你也可以从从找四处翻张倒柜，找他的密码。就有些人的电子邮件里可能有他的密码。对，然后或者你也可以在这一作里面，你甚至还可以把东西用东西把那个门给砸破。对对，是的。嗯，所以嗯所以就是说嗯他们最早最早他们团队在零零年那个时候技术还不成熟的时候，就已经有极大的野心。, Start Time: 1091840
Text: 他们想在第一座里面加入奥斯汀中心城区，然后而且通过卫星照片还原了五十二区，然后然后做了一个关卡，是地震沉破之后的洛杉矶，而且他一共有二十五个任务遍布了西伯利亚、西欧和美国。然后所以就是一个相当大规模的游戏。但是其实后面很多计划都放弃了，并没有在游戏中间实现。, Start Time: 1114470
Text: 这个是直到我们最近的作品，他们才够能够慢慢实现。嗯，而且其实呃回头想想就是两千年那个时候就是属于一个呃硬件技术正在革新。然后那个时候的 FPS 算是一个嗯不说新兴，但是是一个嗯发展状态的那就是一直在发展状态，一个游戏类型。而且那个时候就是很多人不太清楚，就是除了雷神之锤之外，, Start Time: 1137070
Text:  FPS 应该做成什么样，就是想做的多多样一点。然后其实那个时候就有很多，就是怎么说呢？呃，整合或者是创新型的作品，我觉得就是那个那个时代那些作品里留到最后，而且也是当时做的最好的可能就是这个没有财政预算干预的这这个上书成为真是这样。而且嗯呃你可以看到在就是使命召唤，, Start Time: 1163050
Text: 现在战争奠定了这个 FFPS 重演出，然后重流程这样一个模式之前，那个 FPS 确实是一个作为一个在当时交互性最强的一种游戏类型。很多人确实很希望拿它做出花样来对感觉上升重围。在当时来看就是一个集大成的作品。对，那同时期实还有什么红色派系啊，对，外娘面上就是都要死命的整对，, Start Time: 1187770
Text: 都是想寻求一些突破。嗯，真是一个黄金金的的，想要想起来的。是的对对，然后我们差不多这个聊完了这个这个工作室，他们开发的整个故事就可以回到我们正题，就是他们这个游戏的世界设定啊。嗯，接下来呢我们会按照年份逐年的跟大家介绍在这个时间线，他的游戏的历史中间发生的故事，, Start Time: 1214040
Text: 大家千万不要当真。这并不是尽管在跟我们现实有一些是真的，有一些是确实是在我们这条时间剪查。对他有些很像刺客信条，不要跟刺客信条混淆。但是呢不论有不多大合集的特别对对，所以我们就现在啊我们就开始慢慢梳理啊。首先这个游戏最早的一个重要事件是在一二一八一八年的时候，, Start Time: 1236420
Text: 当时在圣殿骑士团的资助下面一个叫 cathedral 的 pain 的这样的一个大教堂，开始啊修建这个这一个大教堂出现在了一座里边。嗯，然后一三一年年的时候，我们知圣圣骑骑团当时被被迫迫害被取缔，因此只能转入地下。而在一七七六年的时候，光照派建立对光照派的前身居然是阿萨星，, Start Time: 1259230
Text: 唉，居然是阿萨星。对，我们不是刺客信条节目啊，对，这并不是唉这个呃这个，他与圣殿骑士团有渊源，但它并不是一个仇敌的关系啊，就是并不像刺客信条也是仇敌，他们反倒是一个合作的这样的一个关系，而且他们非常得益于当时圣殿骑士团建立的一个银行系统，嗯唉，这，都是历史故事啊，, Start Time: 1284490
Text: 嗯这，这都是历史故事啊，对，还挺合理。一九一四一九一四年的时候，斐迪南大公萨萨拉热窝遇刺这样爆发。唉，一战啊，这是对这是一个历史故事啊，此事就变成了光照派崛起的一个契机。在一九四零年代的时候呢，光照派秘密接管了天花疫苗的推广，通过为民众接种天花疫苗而收集人类类士团的样本长达二十年之久。, Start Time: 1305130
Text: 大家知道天花是呃联合国，现在就是不多的宣布的，就已经灭绝了，而且是人为根觉的流行疫病。嗯，对对，就是得益于这个天花疫苗，牛痘应该是牛痘的这样一个推广。唉，中间说因为多数人我们小时候要接种这个牛痘。对对我你大家现在就是肩膀上可能会有的，就是一个上拉，可能是当时接百日猴啊什么，, Start Time: 1331690
Text: 还有牛痘的这样的一个痕迹。现在记得应该是这没有了吧，应该好像还在接哦，还有对，所以所以他他就想想，如果有一个人有一个组织是通过这个东西收集精样本，哎，这就牛逼了啊。在一九四一年跟四五年之间呢，美国空军在内华达沙漠地区开始建造空军基地。二战之后呢，这个基地被放呃，, Start Time: 1355800
Text: 被废弃。十年后十年后呢变成了一个叫五十一区的呃对预备。嗯，对，一九四年年的时候，一个著名的新墨西哥州的罗斯维尔事件，就是一个 UFO 坠毁的事故。美国军方介入调查，美国总统成立了一个名叫 majestic twelve 这样的一个组织研究外星科技这个组织其实是光照派隶属的，, Start Time: 1378980
Text: 然后是主要是负责就科技对人类科技的垄断。嗯嗯，然后一九四八年美国政府展开公关战，在开始在媒体上否认罗斯维尔事件的存在。一九四九年，多数人员在刚那个罗斯维尔那个项目中间被抽调走，只剩下一个人。到一九五一年的时候，研究重启代号叫做蓝皮书计划。一九五四年的时候，, Start Time: 1402860
Text: 光照派成成立，另外一个组织子就是一个子组织，叫做 the beautiback group。这个这个组织呢是主要是负责操纵全球的金融。它控制矿业之外呢，它还控制美联储、欧洲银行和世界银行，掌握了大量的黄金储备。我去然后一九五五年的时候，这个上述的这个空军基地成为了 u 二侦察机的这个测试场地。, Start Time: 1427470
Text: 然后新的跑道和建筑开始修建。到一九五八年的时候，这个基地从美国的公共设施目录中间被移除，而第一次被人称为五十二区。哦，然后呢，在一九六一年的时候，麻省理工公开了一个叫 MH one 的一个项目，这是一支第一支由电脑控制的机械手臂赛博格。非常对对，有个非常精妙的这个结构。, Start Time: 1452970
Text: 嗯，一九六三年十月十日呢，这肯尼迪总统他确实在演讲中间说过这么一句话。他说，总统的班底被利用了，而参加了一场试图颠覆美国人民自由的阴谋。嗯，在我卸任前，我必须告知公民了。他们的处境，然后在二十二日也就十二天之后，他被光照派刺杀，所以刺杀上肯尼迪结构。对，还是一个光照派的阴谋。, Start Time: 1476830
Text: 嗯，在一九六五年的时候呢，光照派完成了对天花翼鸣呃，疫苗的这个样本追踪，建立了几乎涵盖所有美国公民以及多数世界公民的基因数据库神。在在一九六九年的时候，美国空军正式停止蓝皮书计划，并且在秘密报告中间指出啊，这个 UFO 的数据切实为美国的国家安全以及科技发展做出了贡献。, Start Time: 1500370
Text: 而 majestic。十二呢继续他们继续秘密的进行着这个外星科技的研究。嗯，到一九七零年的时候，他们呃人类开发出了可以自动通过筛选大量信息数据而搜索关键词的电脑。这就是我们搜索引擎的技术，其实是在一九七零年代奠定了一个基础。啊，在一九七三年有一个历史上确实存在的一个委员会叫三级委员会建立。, Start Time: 1525490
Text: 然后呃建立者叫大大卫洛洛克菲勒。嗯，这一一就就是为为未来世界的潮流，是有美国、欧洲及中国国三级一起变呃一起这个统治的这样的一个组织。所以他们希望去就是算是个民间组织，他们努力去达成这三方的各方面的合作。哦，然后在对在一九七五年，一个叫 auto 呃八八零零的这样的一个计算机发布了。, Start Time: 1551150
Text: 也就意味着我们现在危机微型计算机的诞生。一九七六年，一个叫做 veistle life 的组织在香港成立了，但个个不是事实，但它在香港成立了。但这个在之后我们的故事中间会扮演非常重要的这样的一个戏份。哎，在一九七七年的时候，在中国啊，在我们神州大地文革接近结束。, Start Time: 1582950
Text: 这个时候在上海成立一家医药公司叫泰永医药，他们的主要是哎负责设计和生产一支嗯嗯同仁堂，然后医药。但是同仁堂还是样开玩笑，永泰泰药啊呃太泰永医药，泰永医药。对一一九七八年的时候，某位澳大利亚的科学家开发了世界上第一个安全有效的可以直接将电子科技部件与人类神经系统连接的助听器。, Start Time: 1603270
Text: 嗯，一九八二年的时候，哎，英国跟阿根廷之间爆发了福克兰岛战争，这场战争只间接催生了雇佣兵团，一个叫 belt tower 的这样一个雇佣兵团。嗯，而且大家注意了，就是到现在这个时间点，就是真实和真实的历史和阴谋论，就混混淆的比较明显了啊，我就切入快要切入到这个杀手重围的世界线里。, Start Time: 1631250
Text: 嗯，对，然后在一九八五年的时候，嗯，一个叫做派克 ers group 这样的一个媒体集团，由在在呃由由马丁达罗爵士建立。啊，同同一年呢就是我们在后面的我们两座的这个重要的一个人物，就是泰永医药的总裁赵云茹。哎，在这一年出生了，在也就是同时也就是在八十年代末到九十年代初，, Start Time: 1654220
Text: 呃，这有一所有就是我们后面人类革命跟人类分裂中间一系列重要人物都是在这个时间段出身的。嗯，我们九三年的时候出身的是我们的亚当简斯。艾德真斯就主角啊对，两座的主角是在九三年出生，九零后，这个海零后。对，九零后。对对，然后九四年的时候呢，第一届机器人争霸赛在旧金山举办。, Start Time: 1680780
Text: 我记得小时候好好像还看过这种种直直播对吧？嗯，对，然后一九九五年的时候休达罗一个叫 hudarrel 的这样的一个重要角色。他当时在滑雪时候呢，十字韧带拉伤，导致他终身残疾，就是跛脚。对大大家在对 hudarroduaro，在大家在人类革命这座中间会出到的就是一个英国人，, Start Time: 1705120
Text: 然后就主了一只拐杖，一直学了一条腿。这也使他开始研究的研究人体机械强化装置。因为他毕竟他自己自己遭受了苦难，他还是想想正常人怎样行走。嗯，所以这也使他就是将毕生的精力投入在这样一个事业中间。然后在九六年的时候， ho darrow 呢，他收购后并重组了一家英国的一支生产公司，, Start Time: 1725380
Text: 并且将它更名为达罗工业 darrow industry。哎，这就是我们后面的两座中间非常重要的一个，也是一个公司。嗯，一九九七年的时候，香港主权移回移交回了中华人民共和国。啊，在游戏中啊大家注意啊，在游戏中啊并不是这现实。中间中国的司法部部长公开表示，接受三和会的存在认可该组织爱国并且忠诚。, Start Time: 1748690
Text: 但是这是个人。对，但是这是个人态度还是官方态度。我们并不知道啊，在同年在英国呃 bell tower 这样的一个雇佣兵组织成立了。嗯，啊一九九八年美国爱莫里大学成功研制了大脑仪植入物，就是脑机连接啊啊，装置为神经营养。因子辩基它是生产啊，他是生长因子的一种，, Start Time: 1772530
Text: 是通过胞吐作用分泌的蛋白质。然后来给特定的细胞提供生存先。虽然念了这么一大堆，我也不知道我自己在念什么。呃，他反正就是这个东西可以发展啊啊，他这个怎么讲呢？它其实就是可控细胞培育的一种装置，就是插在你的大脑里，而且它主要是拿来培养那个神经。我记得是神经细胞的一种对神，, Start Time: 1797340
Text: 它说神经营养呃因子呢它可以诱诱导前体的这个细胞的分化，形成神经元。因为这样的话，它电极可以植入脑中，可以促进这个神经元跟大脑皮层的生长。所以最终它是慢慢引导。就是大家可以想象它一些神经细胞和这个电极产生连接。这样子的话就是人类就可以在日常生活中间可以就像使用电脑一样，, Start Time: 1824230
Text: 跟外部世界互动。只不过就像就像大家带一个 goole glass。只不过这 goole glass 是在你的脑子里面，其实这样也有点像就是对这个脑后插管技术的一种，就是在杀车成为世界观里的一种解读。就是它它是所谓的是这支电极，在你的脑脑海中，它是通过供养特殊的养分，, Start Time: 1847550
Text: 然后让你的脑中的新的神经细胞和这个脑体的交互变得更平滑。嗯，所以它其实就实现了从人脑就是传递信息，然后进入到机械电器，然后就可以无缝的进入网络了。这么对，这是他们的游戏制作组的一个构想。一九九九年，奥地利、比利、时、芬兰、法国、德国、爱尔兰、意大利、卢森堡、, Start Time: 1867990
Text: 荷兰道牙和西班牙。他们在这个光照派的这个压力下面的接受了欧元作给他们的货。他这意思就是欧共体也是就是光照拍照派的。嗯，对，就因为他们控制欧洲银行的，记得他们是通过这个东西来操纵欧洲的经济。嗯，然后他们手手里面还有美联储哦，还有世界银行。嗯，所以嗯很厉害害在零零年的时候，, Start Time: 1891600
Text: 二对二零零零年的时候，人工角膜第一次成功的移植在三个近乎适明的患者身上。而这个人工角膜大概有三千五百块微型太阳能电池可以将光线转化为电信号厉害的这也是一个哎对之前的大脑植物植物就是正受了呼应，差不多就是同一批的这种科幻设啊。对，在二零零一年的时候， packas 的人工智能 eliza cassat 诞生了。, Start Time: 1913680
Text: 呃， ppkas 是之前的那个传媒网络是吧，传媒传媒集团说的一个大的巨头。同年呢一呃一位高压工电线工人在一次工作事故中间呢失去了双臂。他之后呢接受了手术，并且安装了可由电脑控制生化，手成为了历史上第一个赛博格。因为他的一直就是由就是植入大脑的那个微型的电器控制的，, Start Time: 1940410
Text: 而不是用 oppo 不等一下，对不对？他的这个时候他一直还是由微型电脑控制的，而不是用线路直连大脑。对，但是而且他这个一直可以做到是他的手臂可以有触觉哦，就他手臂能感觉到痛，感觉到热，感觉到冷冷。然后同然后二零零一年还有另外一个事情就失去了幺了。对对，这是个大事大事儿。, Start Time: 1964670
Text: 二零零二年经过紧张的实验呢，这个达罗工业它成功的研研制了带有神经细神经细胞的人工电极，可以大大的减小人体有机组织对抑制的排异性。哎嗯，后后零二年的的时候，同年台湾方面沉水扁抛出了两国论，啊，引起了北京方面的警觉，哎，这是一个事实。嗯，然后二零零三年经过全国的公投，, Start Time: 1987220
Text: 英国也接受欧元，成为法国呃法定的货币，欧洲的金融全面落入了 MHC 十二的控制之中。哎，大家觉得这个并没有发现感情，后来英国脱离了工委会的这个控脱，脱离了真神奇，真太神奇了。然后就在同一年的哥本哈根的工程师，成功的研发了一种新型的碳基材料，用用于这个抑支啊，, Start Time: 2011880
Text: 比这个我们传统的硅硅材料啊更勤便、更持久。而且也在零三年的时候，美国领导下的多国部队入侵伊拉克，但最终并没有找到大规模杀伤性啊，这是真事儿啊。零四年的时候，二零零四年的时候不死鸟计划启动实验对象为两次在两次波斯湾战争中间负伤被截肢的老兵。然后在同一年呢，就 belt tower UK 改名叫更名叫做 belt tower united 啊，, Start Time: 2035040
Text: 这是那个工兵呃，那个佣兵组。对，是对，佣兵组织。然后他们旗下包括了很多的这个啊包包含了除了原本他自主之外，他还吞并了很多其他的佣兵组织啊，这势力在不停的壮大。在零五年的时候啊，有一个叫做阶层计划 killin EE alient 的这样的一个计划转移到了五十一区。, Start Time: 2064060
Text: 这个计划是干什么么呢？它是监控全球的网络。也也就是说我我现在在录节目，他们也看着呢，有一然后也就在这也也也是在零五年的时候，对啊的这个哎还没有到斯诺登啊，对，斯诺登是很很很后面对，后面还还真有，还真有还真有有对我记得。然后达罗达罗工业继续推进他们的这个研究，, Start Time: 2085640
Text: 并且改善了抑制与人体的连接，也进一步简化了架构。在同一年呢，中国通过反国家分裂法宣布呃，宣称不承诺放弃使用武力解决他人问题。哎，这个是这个事实。哎，不过到这个时间点之后，可以看到作为暗线的这个一只生产工艺，到这一点上，基本就进入到可以这个流水线生产，然后投入商业化的阶段了，, Start Time: 2110580
Text: 感觉是很快化。对，而且零六二零零六年的时候呢，一个叫人脑计划启动。这是一个国际合作的研究项目，旨在理解和完全编绘出人类大脑的结构与功能，计划在英国与美国展开。哎，这个是也就是说这是一在一个神经科学上面各国的投入。因为现在我们的对于其实人脑的理解还仍然是很有限的。, Start Time: 2131155
Text: 所以他们是借借这个投入相当大的资金和相当大的人力去进行这方面的研究。嗯，二零零七年的时候，呃，一个叫 david sarah 的人，哎，这个很认哎，这个就是我们一座主角就供职的这样的一个公司。哎，他当时在底特律收购了当地的一家汽车工厂。我们知道这个底特律是汽车的汽车之都嘛。, Start Time: 2155175
Text: 对，是嗯，然后他不久之后呢，他就会把把它改造为世界上第一个实现全自动机械生产一支工厂。我发现就是这些科幻作者好像有一种共识，就是比如说一体塞伯格或者是机器人生产技术。他就觉得全世界就美国的底特律的产能是最适适合任何对你想这个以后要出的那个底底特律变人，他就觉得也是你把机器人技术也一定要在这对对后，, Start Time: 2177950
Text: 这个设计很有共性。对对嗯，同一年的时候呢，美国国防高等研究计划书，也就是我们知道 darpa 这样的一个对 dapa 他们招标研究人工认知科学项目，用于强化士兵的战场适应能力。就说他们可以企业投标，其中包括我们之前提到香港的这个 veistle life，, Start Time: 2207110
Text: 而且他们的计划非常非常激进。他说他们可以直接编程，然后输入人脑啊，就是他编一个程序，哎，这个书直接就给你脑子编程，突破战场伦理了这个东西。对对，然后他最后就被 dapa 否决了之后呢，这个 veisel life 他说哎，你这个美国这个政府这边哎，不那个不接受不待见我们。, Start Time: 2229380
Text: 对，那我们就去找一个就是佣兵组织灰色地带 belt tower。对，他们去找 belt tower，呃， belt tower 就接受这样的一个计划，然后这个计划就被称为 hiiring project，而且在是在光照派的监督下进行的。嗯嗯，然后在零二零零八年，, Start Time: 2250320
Text: 在新加坡世界卫生组织开始建立了一个并控制中心。呃，当时 versseal life 和达罗工业也有也加入了。然后之后他主要研究方向是病毒遗传学跟生命科学。哎哎，这一年很厉很厉害了啊。同年，在北京夏季奥运会期间，台湾单方面宣告独立。一个月之后，解放军出兵。台湾美日两国作弊，, Start Time: 2266920
Text: 上官没有干，看着呀。六天之后，台湾全境宣告沦陷还挺快的。六天六天同学们对，当然这不是史实啊，大家这不是史实啊。零九年的时候，就在北京奥运会后一年，赵云茹成为了太乙医医药的 CEO。哇，我那时候还在上大学天哪，大家想想那个时候大家在干什么呀？同一年这个两一呃，, Start Time: 2289430
Text: 由于两次中中东地区战争，美国的兵员数目大幅度的下降了，所以美国国会通过了军队再利用法案，将会为任何重新入伍的残疾老兵提供免费的强化抑制。嗯，而萨萨里夫工业呢，也就是我们主角供职的这个公司，成功的拿下了订单，成为美国军方的最军方的最大副挥商。这好像就是很多大型的托拉斯集团，, Start Time: 2312570
Text: 就是腾飞的那一步，经常都是跟战争，或者是跟这个军备有关。对嗯，而且同同时呢跟当年呢对对，当时这个英国、德国、俄罗斯等国国军队啊，大规模的裁军，也使得这个 bail tower 招募了大量的就是专业的军事人才，他们都不需要训练，就是现成的嗯呃很有经验。军队嗯同一年呢通过这个国际舆论，, Start Time: 2336710
Text: 对台湾局势的同情，西藏哎也宣布要独立了，结果解放军用四天就扫平了叛乱。而且但是大家因为就西方网络，大家并不知道到底发生了什么。因为机器系统被封锁。但是据流出的几张照片上面显示，中间有大量的中国军人配备了强化意志。啊，国还是不对啊，那个时候就不应该叫解放军了，, Start Time: 2364450
Text: 你知道？对对啊，这个啊这个啊大家不要跟现实产生的联想啊，对，到时候不要过度解读啊。对对对，二零一零年的时候呢，就不然我们要被查水表。二零一零年的时候，这个德国研究者找到了如何在神经活动中间记录信息的办法。嗯，然后就是说在同一年呢，台湾爆发了最后一次叛乱，结果再次被有强化，, Start Time: 2385350
Text: 一支解放军摧枯拉朽的点评了啊，这次是公布了，明面上就是用起了这个一体技术。对，没有错。在温哥华的冬奥会呢，一零年温哥华的冬奥会上大量接受过一体一支植入的运动员，抗议奥委委会取消他们的参赛资格。对，这个是奥运会分歧出现了啊分歧出现，对分歧出现了。二零一一年的时候，, Start Time: 2411510
Text: 达罗工业发布了最合适的 XY 染色体的测试。这是第一个可以有效辨认出会完全排斥一支植入的个体的测试。唉，这是一个非常重要的伏笔。也就是说这个理论就是说我们身体对于这个抑植的排异是是由我们的基因决定。有些人就天生稍微就比较合适，有些人就完全不能接受任何的一支。, Start Time: 2433810
Text: 嗯嗯，对，然后然后随着一支一植植入推广的呃，有一个企业家叫黑灯苏勇。这样的一个人认识到了未来的市场，大概会然大概会需要专门的为强化人提供医疗服务的诊所。啊，所以呢，就是他向这个修达罗借了五千万的欧元，开了第一开了第一个诊所之后，这个诊所会成为连锁遍布全球。, Start Time: 2456510
Text: 嗯，这个就是我们后面我们知道的另一个 clinicc 就是在游戏中间随处可见的这样的一个诊所，然后还有很高端的广告在那里放。嗯，对对对，同一年美国最大的私人军事集团，蓝水环球、 blue water global。哎，大家看到这个蓝水，大家可能会想到黑水公司。, Start Time: 2481420
Text: 嗯嗯呃当时他这个这个军事集团因为丑闻而宣布解散德，我就趁虚而入，基本上接管了他们在北美的业务哦，这个暗线里的舞台的主角也算是就是站好嗯站好台了。已经。对，已经已经登场。二零一二年的时候，为了尽快从伊拉克战争泥潭中间抽身美国，派了大规模的这个身体改造，部队进入冲突冲突最严重的地区，, Start Time: 2500660
Text: 让向我罢群。啊，所以现在就是各国各大国已经就是明面上开始用这个一体技术了，这样一个世界格局了，已经没有什么顾忌了。而人脑计划当时联合国宣布进行人脑计划，也公布了第一份人脑结构的草图，破解了在极其复杂的大脑行为。比如记忆忆如说未来来某拟中中的这个神经元的活动情况，, Start Time: 2526520
Text: 嗯，呃，所以也被血了突破破破解了。二零一二年，大家知道是伦敦夏夏夏奥运运会，这个德国代表团没有没有参加夏运会，反反而派派了身体强化的运动员去参加残奥会。就说既然你你既既说你你们不让我们参加正常人的这样，那我们就参加残奥会呗。对，然后结果很扫金会会这这个一三年的时候，, Start Time: 2549220
Text: 这个美国的第五十家为强化呃机械强化病人服务的诊所。在新德里开张第一天就迎来了五万名患者。这个黑灯苏用这个人把他的新的连锁诊所命名为 ltolink d international。嗯，也就是就我们在游戏中间看到了这个嗯诊所。而且在一三年的时候的之前，他呃之前因为有一直呃强化技术的存在，, Start Time: 2573880
Text: 所以大家可以想象会有很多这个地下强化人搏击比赛，嗯，就是打黑拳的这种打黑拳这种。对，在这个比赛他当时举办了一段时间之后呢，有十二个国家接触过这项赛事，为合法运动，拉斯维加斯成为了这项运动的中心，都是撒钱的这样一些有钱人。嗯，然后二零一四年的时候呢，一一名叫做 brian metro 的这样一个唐氏综合症患者，, Start Time: 2598890
Text: 成为第一例接入深层大脑，植入康复的病人。唐氏综合症还能康复，对对，这个的特别牛逼，而且是深层大脑植入。对，大家可以看到，就这个时候已经从单纯的一直强化的改造，变成就是神经科学的这种民间应用了，提高智力。对对等等等等等等等等，这种不一而足。然后同年他童年发生一非常重要的事情是，, Start Time: 2625170
Text: 阿根廷火山大爆发，然后熔岩吞没了大量的耕地，遮天蔽日的火山灰就漫步在空气中。这个阿根廷、智利、玻利维亚这些国家都被波及死伤达到数十万。然后事故之后呢，大量装有一支强化的救援人员到达南美展开了救援，他本身强大的能力，这确实拯救了成千上万的生命，而且通过新闻媒体也展示出了正面的形象。, Start Time: 2650090
Text: 哎，大家会觉得哇这这个一支技术是一个有肉负人类的这样的一个东西。对，好嗯在同一年重新制定的这个国际体育赛事的会议也召开了。因为现在有那么多的有意志之人，我们应该怎么处理他们呢？嗯，就是大家又开始开会，呃，就在也在这一年， adam jackson 加入了底特律警察局啊，, Start Time: 2674680
Text: 总算开始了他的职业警察的生涯。一五年的时候，哎，离我们现在时间线已经很近了。去年的时候出现传言说这个新的这个智能增强科技被秘密植入了军队以及反间谍呃，这个部门的这个人员脑中。而这件事情也得到了亚洲和欧洲的一些泄露情报的阵势。而且好像中国确实是这么干了，然后全球各国开始进入了这种科技竞赛啊，, Start Time: 2696120
Text: 神经科学的军备进攻赛是吧？对，是这样子的啊，而且还是由于非常鲜明的冷战的色彩这种。你看间谍部门是的，同同一年，针对沙特阿拉伯的油田的恐怖袭击，使全球立刻陷入了能源危机。美国国会通过了绿色河流能源法案开放犹他州、科罗拉多州以及华游明州石油储备保护，允许许发大大知知道就经重了。, Start Time: 2723620
Text: 嗯，他把这个放开的话是一个就说明是很危急的一个就是能源已经确实对已经非常严重了。嗯，而这石油公司，因为他们担心这个恐怖袭击，所以也就开始花大量钱雇佣雇佣一些私人的军队护卫油田。嗯唉，这，于是我们知道 bell tower 这样子的，就雇佣军集团就有钱可以赚了。, Start Time: 2748150
Text: 与此同时，美国国家安全部门也开始策划紧急预案，准备应对。可能因为农能源危机而产生的国内内动荡荡。就就大家也知道，美国的整个国家对于就石油能源的依赖也是非常强的。是的，因为他们本身的很多的工业生产也好，包括民间每每每一家都有那么多辆车，呃，对于能源的依赖是非常非常强的。, Start Time: 2769790
Text: 而当时在也是在一五年的时候，环地轨道上有有一艘企业的太空穿梭机发生了事故。虽然推测说好像是驾驶员操作失误，也有传言说是中国应该对此事负责。嗯哎，在中国现在好像已经开始慢慢扮演了一个苏联的形象了。在一六年，也就是今年的时候，一名前一名接受过深层大脑植入的中国飞行员叛逃至菲律宾的美军基地。, Start Time: 2792225
Text: 美国军方立刻开始对芯片进行了追溯研究。哎呦嗯哎呦哎，这个厉害了，这同一年机呃，这个这个有一个机械之神基典神教，我的天真的特别的的嗯这叫 the singularity face of the machine guard。是一个支持、强化的准宗教组织，正式成立了教会。, Start Time: 2820400
Text: 汤姆克鲁斯，同时已定在这个教会。汤布鲁斯还还对啊与此同时也保保守的传统宗教人士控诉这个人体，强化是不神圣的。嗯，因为他在破坏自己的身体嘛，嗯社会结构在崩溃。嗯，对，大概是这个组织。其实人类革命好像还没有特别的是在人类分裂中间，就在你们家楼下摆了摊子，开始给你宣传发传单了。, Start Time: 2843900
Text: 是的，这个同一年呢，一个叫 soofe e rutine 啊 rozzzina 这样的一个就是女总统，他当时当选了捷克共和共和国的总统，捷克经济迅速腾飞，而首都布拉格也一跃成为了世界级的大都会。这就是为什么这个最新这座的主要舞台在布拉格，然后在布拉格的挺唉，, Start Time: 2866140
Text: 是吗？对，布拉格这个城市很有意义。唉，那可结合了好多当时红色周权的那个味道。对我现在对对嗯对，所以特别有意思。而同一年的俄罗斯在俄罗斯联邦各地呢也通过新的选举颠覆了原来的政权，两已已经大地下来下来了。哇对然后俄罗斯正式成为了公认的民主国家。在对但这一年还有一个非常重要的事情，, Start Time: 2888070
Text: 在游戏中也非常重要的是一个叫潘沙计划的东西 penanchaa project 在联合国以及大财大财团的这个资助下，包括达罗工业的资助下正式启动了。这是一个只在应对全球变暖威胁的巨型环境工程项目。而且这个项目非常厉害的是，他全球一共有五个。北冰洋有一个印度洋，, Start Time: 2915500
Text: 有一个大象，有两个南太平洋有一个这个这个计划，它大概就是一个非常巨型的人造人造的一个建筑物，就是大概是直一个直径半径三百米，深入海平面一点五千米，直达海床，进行铁工施肥的这样的一个设施。而铁质施肥这个东西呢可以跟大家科普一下，这个是在我们现实生活中确实存在的一个呃环境工程学的一个解决全球变暖的方案。, Start Time: 2934860
Text: 它最早是由一个呃叫约翰马丁的这个海洋学家。在一九八零年来提出，而他的想法就是我他想就是马丁他想增加海洋，就是增加海洋藻类光合作用。能够有利的这个吸吸收氧氧碳，能把这个碳元素固定在深海来减缓，并且逆转全球，变暖起呃变暖趋势在进行。铁质施肥呢能够非常有力的增加这个藻类植物的生长。, Start Time: 2961440
Text: 这样的话我们可以利用大很大量的这样的一个呃海洋的面积去固定化这样的一个碳，减少全球球暖嗯，很合理。对对，非常合理。而这个约翰马丁丁本人，它在第一次大规模的铁质施肥实验，这个叫 IOO nex one。它的这个准备阶段当时就失事了。就目前呢就是呃现在我们确实存在这样子的，, Start Time: 2988170
Text: 就是我们现实生活中存在这样的铁质施肥的这样的一些实验。它主要就是主要主要就是在在大规模的这样海洋的区域。但是不能不能够就为什么我们说的这五个项目都是在就是逆全的中心呢？而并不是在近海地区，大家会觉得是不是近海地区造这些东西会简单一点。但是因为近它不能在近海近海施肥的原因是因为近海本身它本身是有大量铁质的，, Start Time: 3013110
Text: 所以反倒反倒你再加了铁质之后，反反而可能会造成有害浮游生物过多，形成赤潮。对，所以就人类革命中间，我们把这些东西放在大洋中心是有道理的。嗯嗯，然后但是呢呃就是但是就是说虽然说在游戏世界中间，这个实验的效果非常好。呃，但是这个项目其实呃，而且这个项目度就是它的建造人员多数都是有肢体强化的人员去建造的。, Start Time: 3037280
Text: 嗯，但是就是说但是我们实际上这个到底这个 pancha 这个 project 到底是不是只是服务于抵御全球变暖，我们根就不知道。因为在人类革命之间，对人类革命中间，你会最后会到这个就是决决战这这样一一个舞台就在这这里面。然后你在里面会发现一个大型粒子加速器，, Start Time: 3064010
Text: 然后而且在整个建筑底部有超低低温超导偶级磁体。我当时在微博上稍微问了一下，这个东西是什么。对，然后这个主要还是用于这个粒子加速的实验。所以嗯总之这个具体的原理就不解释了。总之这个这个 panchchapancher 的这个全貌，我们现在仍然不知道它具体是用来干嘛的，, Start Time: 3085910
Text: 但是跟光照化肯定脱不了关系哦。嗯，对，然后时间到了二零一七年的时候啊，就是明年澳大明。明年，澳大利亚宣布脱英英联邦为独立的共和国要。现在知道道现澳大利亚国元首主义上还还是英语王意义上的二世。嗯，他脱脱离英联邦，成为独立的共和国，而这个新西兰直接成为了澳大利亚的联系邦。, Start Time: 3107380
Text: 好吧， associative state。对，也就是定义，具体是指一定程度上和另一个较大的主权国，在政治上着着种种自由，由合作伙伴关系的主权权主权国家的特殊嗯政治关系。就是说这两个大家就知道对这两个国家就是在加利伯利，在加加伯利海海滩上结下了这个深厚友谊，, Start Time: 3130830
Text: 是吧吧？后也早就就早早就脱离英联邦了，就事儿就成了是吧？对事儿就成了啊在同一年为了追追赶潜在的威胁国，哎，我们知道是哪个威胁国，美国军方和萨里夫秘密签订合约授权呃，授权萨里夫工业可以为军队开发智能增强芯片，这不就是松口了嘛，对吧？嗯，之前不是还拒绝了人家的这个人脑编程。, Start Time: 3151710
Text: 对，所以美国政府在压力下边哎，就标准一个冷战的套路啊嗯嗯，同同同一年，达拉斯美国的达拉斯宣布成为独立城邦之后的十年间，这是一座的举情。就十年间有更多的美国城市宣布独立，哎，称为是一个城邦特别赛博朋克啊，对这一个崩坏的、崩坏的、分解的退化的世界。嗯，然后泰永医药当时投资新建了一座位于上海横沙岛的双层巨型都市，, Start Time: 3175995
Text: 而把这座这座总部设在这个城市的中心。大家提醒一下，我看前座的时候，大家说上海横沙岛的时候，别人很多人说哎，这就是上海崇明岛，嗯，但其实不是上海崇明岛，下辖一共有三座江心洲。横沙岛确实是中间确实有一座叫横沙岛的一座岛岛。这崇崇要小小对，这现中中确实存在这样的一座岛，, Start Time: 3207290
Text: 看来这个制度确实是下过功夫的啊，然后呢他们这个这座这而且这座双层巨型都市，也就是大家在人类革命中间会飞临的这样一座城市。当时远景看上去特别震惊。对，因为整座城市有两层，然后而且这座城市有非常强的一个重力支撑结构，这个结构叫做盘古。嗯，他本身并没有任何居民的居住，, Start Time: 3227730
Text: 但它主要就是为了联系维持上城去运转的这个机械承重结构。然后上面还还有一些这个列车在上面运行，连接下城区跟上城区。嗯，然后然后就是一个也是泰永医药，这个参与了一个非常大的项目。大家也可以想象泰永医药本身它的财政实力到底有多强？嗯，可以在对吧？上海这样的地方，, Start Time: 3250850
Text: 管一座岛，在岛上建这么多的这样的一个这么庞大的一个城市，简直不可想象。算一下物价和房价是不是真可怕。对，没有错，想象一下真的太可怕了。呃，同一年还成立了一个叫做 polalacde 的 bank。这样的一个银行总部位于捷克，也就是我们在这一座中间有非常多细份的这样的一个银行也很合理。, Start Time: 3272000
Text: 因为在这个这个时候，捷克就是一个一个强国嘛，对吧？对，应该是个经济强国家。嗯，对，布拉格又是相当于现在我们现实中东京、香港这样的感觉。嗯嗯，所以呃加拿大同时呢加拿大开始呃为这个应对这个美国的崛起开始实施，一个叫保罗森产区的东西，逐渐强化其边境防卫跟军备，还有石油储备。, Start Time: 3296760
Text: 美加关系开始进入了一个非常紧张的局面。因为大家看到现在美国因为能源而陷入全国的动荡，这个这些城市相互独立。所以说美国现在基本上已经在一个就危机的边缘，所以加拿大相对没有那么那么多事，所以他们就要要防这个美美国这边呃发发难。一二零一八年的时候，也就是后年嗯呀 adam jenson 加入了底特律的警警察局的特勤队。, Start Time: 3320650
Text: 之前提到过，他在这个斯沃特这个做过事，对斯沃特对做过事儿。嗯，同一年的 omega ranch 就大家记得吗？其实就是在新加坡的，新加坡的这样的一个呃生物实验室，发生了 h 五 n 一。哎，是 h 五 n 一的有禽流感流感病毒的泄露事件，并且杀死了周围数以万计的军民。, Start Time: 3347080
Text: 然后 vessel life 这些这些窃 i 这个见风向不对，就立刻跑了，就切断了跟这个实验室的联系。而国际空间站这个时候就是美国所有的归 nasa 馆的国际空间站正式收编进入美国空军太空指挥部。也就是说星球大战计划在这个时代终于开始进行了。而作为回应呢，, Start Time: 3369599
Text: 中国也将神龙空空间站军事化，唉，神龙空间间。然后后卡 pas 在这一年也发射了第四百颗通信卫星。这四第四百颗通信卫星主要是为了中国地区提供媒体服务，并且是唉并且实践了对全球媒体的垄断断。这个也也就是我们对媒体垄断实现了机核网也被收录其中啊，这并没有有么么开心。, Start Time: 3392190
Text: 唉，对，然后日本日本在童年经济陷入了大萧条，随后其政府跟企业发生了大规模的变动。二零一九年的时候，新新基督教组织在美国开始活跃。他们主要成员是一些开明的这个基督徒，他们接受并且鼓励克隆人体增强以及其他先进的生物科技。第一年他的支持者生物就翻了三番来开始变天了。, Start Time: 3418530
Text: 啊，大家因为知道现在美国就是一些很多生物的一些科技，它伦理上的应用得到了很多的人。社会人士组织主要就是其实是来源基督教的组织。嗯，在这里面突然居然开始变天了。嗯，然后当超过联合集团开始推行无限计划，为旗下所有的雇佣军提供免费的肢体强护以及强化以及维护。而啊只要只要你在，, Start Time: 3442540
Text: 就是你是隶属于这样一个集团，你就可以终身。只要你还签约，你就能终身享受。哇嗯然后登苏勇，这也在这一年就还清了他欠修达罗最后的钱，并且在开设了全球第一百二十五家令的诊所。嗯，所以大家可以看到 hipackers，然后这些啊这些这些啊，包括 link 这样的诊所，, Start Time: 3466460
Text: 真的就已经这个覆覆盖全全球二零二零年的时候，加加利福尼亚的公投，差点成功啊，成成立 new california republic。差点差点成功，他点差点他这边没有成功了。呃，而且同一年经这一年也出现了。第一个因为找不到工作，选择自行截肢安装，强化抑制的健康人。, Start Time: 3489720
Text: 因为大家可以想象我正常人我的比如说我的那个脑脑的反应速度也好，人所这这个强壮这个也好，怎么可能跟那些经过强化人相比，对吧？所以这个导致很多这样就是自然人，他没有办法找到工作。所以这个情况下比就出现这样的一个危机。就很多人开始就是就是自己开始截肢哦，这已经有这种人类的异化的这种状态了。, Start Time: 3514750
Text: 对，已经开始异化了。但就在这一年，休达罗哎非常意外的他解雇了所有的达罗工业的研究人员，并且开始抛售公司股份。他是一个我们就是对整个的一知科技产生一个呃革命性推动这样的一个人。他的公司也是。但这个时候他居然开始抛售公司股份，而且他有人有传言说他可能要准备这个退休了哦嗯就在就在这一年的时候，, Start Time: 3542380
Text: 加拿大皇家骑警被行政调查，原因是他们在阻止一伙儿试图非法穿越美加边境的经济难民，使用了致命的武力打死了几个人。然后美家关系继续陷入低谷。哎，这个其实就是在美国跟墨西哥边境可能经常会发生的事情。现在反反倒分水轮流转变成了就是美国人跑去加拿大。这也能看出来，就是在这个世界这个时间点，, Start Time: 3569860
Text: 美国整个经济就是崩溃的很厉害。嗯，对，然后还有一个非常重要的人物跟我们主角有关系。一个叫昆昆西杜兰杜兰特的人 queency durt 哎，但并不是秦先生啊，不是奎恩，虽然听着有点像哦，然后昆昆西杜兰特，他是他是当时 jensson 在特勤队的上司。然后另外他他在和一伙进行过强化的罪犯的交火中心深受重伤。, Start Time: 3592280
Text: 所以呢他自愿去进行了肢体强化。最后呢，他被委派到一个新的组织，新的就是特勤队。这个特勤队是有专门只只是由强化人组成安置队中间，而 jennson 呢也就取代他原来的位置，成为他们特勤队的老大哦，嗯很多黑历史就是从这儿开始的是吧？对，这个黑历史就确实就在这里开始了。, Start Time: 3618580
Text: 二零二一年的时候，达罗这个休达罗他收购了这个 omega ranch，就是新加坡发生这个事故的这样的一个研究中心，并且把他新的研究团队队安置在其中。然后另外呢这个阿拉伯世界中间呢，阿拉伯联合这现吞并了阿拉伯世界最后一个独立国家。巴勒斯坦随即对以色列实施了大规模的入侵，, Start Time: 3639700
Text: 也就是六月战争。战争初期是闪电战以及斩首行动。他用隐秘强化部队以及电子战，使以色列的指挥系统啊，以及核打击能力陷入了瘫痪。但是具体这个战争最后走势如何，游戏中的并没有做特别的交代。我们只是当然这些我们我们刚念所有东西，在后面的游戏中间，大家已经可以读到一些东西了。, Start Time: 3660690
Text: 在他的电子书或者在他新闻里面，大家已经看到这些东西了。在中中国的上海呢，横沙岛的上城区也完完成完成建设，而且变成了一个哎变成了一个由企业控制特别行政区。唉，好伤悉。当然是有对泰永医药有独立的的法法在，就是对淘宝为了应对，没准发发展这个对淘宝杭州可能发发展，, Start Time: 3681790
Text: 对杭州牛逼。对，然后现在不是说淘宝它的那个大包邮大包邮自治区那个对阿阿对阿里巴巴还有那个 AI，现在不是在就是在改善，就是阿里巴巴那个 AI 系统在改善杭州的那个交通系统。现在对阿阿在博朋朋克时，对离我们太近了。我的天对在日本呢，为了这个应对国内当时的危机，, Start Time: 3705130
Text: 日本首相诸兴当。哎，这个非常有意思。我当时查了一下，我当时他那个英文叫阿阿塔鲁马鲁鲁波波西马洛塔洛波 shy，嗯，马洛波 shy。对，然后当时我不知道这词儿，后来问了一下，好像说这不就福星小子的主角嘛，那我想这个美国人真缺找福星小子主持人做日本首相。哎啊他当时命他当时这个首相宣布了一个新的国策，, Start Time: 3727350
Text: 叫做新锁国，哎，就汉字就是写作了锁国国，完全关闭国境，实现休养生息。嗯，然后，于是德川幕府的这样一幕又重现了。哇，在捷克对在捷克呢因为经济腾飞以及对强化劳工的贬税政策，那使其成为了东欧以及欧盟国家之间最大的移民劳工中转站。对，与此也与此同时呢，就德国的驻房肯定就跟不上政政府外来的这个劳工了。, Start Time: 3753010
Text: 对杰杰克。对对，杰克，然后二零二二年的时候，一个没有强化的石油钻井工向美国联邦最高法院申诉。争取呢他希望能够争取呃将他手两只自然的手臂切除的安装，强化一支。他觉得这是他基本的权利。这个大家可以参考一下，现在对于自杀的这样一个权利的样，安乐死相关的这个东西。, Start Time: 3779830
Text: 对对，安乐死。对，然后法院当时批准了他这样的一个要求，然后他也也就开了自行截肢的先例呃，给予人们权利自行决定是否强化。对，因为有是司法解释很重要。他这他这种裁就裁定这个这些呃，英国和美国这个英联邦以及英联邦国家自然就是呃就是习惯法系的这个非常重要。因为他们是不是根据挑拨，, Start Time: 3803090
Text: 是根据案判例来这个裁定案件的嗯。因为有了法院的这个案例呢，当然有人反抗，就是一个叫人类前线组织。他当时为了对抗这个法案，在美国犹他州成立了，他们倡导的就是纯净人类就是比较的，就你知道比较保守，但为什么就是说他们在犹他州呢？大家想一想，摩门教大家就知道了。嗯，, Start Time: 3825910
Text: 这摩摩教确实跟犹他州这个州有着渊源。嗯嗯，其实我觉得这个组织出现算是个很重要的事儿。因为他就相当于就是人类在面对一体化和强化这个概念的时候，这种矛盾彻底的暴露出来了，就是已经呈现组织上的对抗了。而且大家开始站队了。对，而且其实很重要一点是呃，在游戏就是人类分裂和人类革命这个重启系列里，, Start Time: 3849640
Text: 一个真正意义上的对手和敌人，明明么的敌敌人出现了。其其实呃正好讲到这算是对游戏的理解很关键的一年。嗯，所以对听到这儿的话，其实对整个游戏里面的整整体上的矛盾就有一个大概的了解了。其实就是渊源是这么回事，渊源是这么回事。其实就是这个人类大概的了解的这个人类与这个这个纯净人类的这个对抗，, Start Time: 3875630
Text: 信仰之间的上对的一种对抗。中间涉及到一个思辨，就是什么是人，什么食物是人，就是人，有哪些部分组成，哪些部分是可以舍弃，哪些部分是不可以分弃里就是这个大家就产生了这样的一种矛盾。嗯，接下来我们就快要就是直接切入这个游戏部分的内容了。所以就是对有兴趣，趁着这个时候大家可以回去打一遍，, Start Time: 3904790
Text: 前面的铺垫其实差不多的都是。然后后面的故事就是游戏当中发生的一些情节。嗯，对对，然后所以下下期的话，除了这个介绍游戏本身的设定故事之外呢，嗯还有其实其他的一些内容。比如说我们聊聊什么赛博朋克呀，对赛博格的这个东西到底什么概念？对，就是我们聊聊为什么就是杀车重围这个系列就是很难得。, Start Time: 3928050
Text: 嗯，为什么？对很多赛博朋克玩家来说，特别难得，这点还是很有意思。对，没错，那就下期节目我们再继续分享好了。对，大家可以趁这个机会重温一下人类革命和人类分裂这两部嗯可能会有完全不一样的理解。对，但是没有中文 o 耶。对呃，而且人类革命的那个中文 PC 上中文补丁效果不咋地。, Start Time: 3953170
Text: 对，有几乎等于没题。对对这个个实一个问题题。对，以大家可以试着看一下下文字典，如果有有耐心，对，然后不要去跟别的这个朋友聊历史的时候，把这些节目中的这些内容带出来啊，这个这些都没发。说是特别是关于我关于我国的青海问题了，对不对？千万不要说你是从集合这听到，, Start Time: 3976970
Text: 对，不要不要胡说，真真没这事啊，真没这事。对，好了，下期节目再见。朋友们，拜拜，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜。对对对，有对。, Start Time: 3998790
