Text: 我不握圈子，我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好，欢迎收听新的一期特别二次元。我是熊猫大 s 我是三千，哎，这是我们的老朋友，三千对人民的老朋友，对，三千老师已经有一阵子没做客咱们的节目了。, Start Time: 750
Text: 哎，还真是对，看来他最近很忙啊，嗯忙忙着忙着火影的工作啊，对，太好了。其实人民对搞福利，咱也不用卖关司了。因为听到这个熟悉的这个 rock 这首曲子，大家谁都知道我们今天要聊什么。这这个音乐那个特别的复古风格，就跟当年七龙珠那个主题。对对，特别像特别像这片子，, Start Time: 90600
Text: 刚好也是呃火影的第一部主题曲啊，嗯对吧？对，是第一个。对，然后其实咱们为什么要聊这期节目呢？大家也知道这个火影忍者的这个最新的一个剧场版对在内地第一次上映。对对布鲁特巴鲁特，巴鲁特，博尔特对博尔博尔特是特不是特开。对，要在咱们这国国内已经映映了，现在十八十八号上映。, Start Time: 111780
Text: 对，嗯，所以这是一个特别值得大家开心的事儿。因为不管你是看动画还是不怎么看动画的人都会关注这个火影忍者。对，其实这就是明宫漫的本质嘛，就是大家都在看嘛。对对对，复习率比较高。对对对，但是喜欢那个动漫人或者喜欢二次元人，也会去关注这个作品。对对对，大家都会多少会了解这个作品。, Start Time: 137280
Text: 是，但是既然咱们聊到说看火影这件事儿，那我觉得咱们可以先说说你是什么时候开始看火影的那就我先来呗。行，你说吧。嗯，啊我最早是呃我其实我看的相对比较晚，我看的时候是从他们中文考试的时候，就是动画动画动画中人。中文考试的时候，我才开始就是正经的一集一集开始看的啊。, Start Time: 161240
Text: 因为之前以前我我就周围环境那块，那会儿漫画资源什么的还比较少啊。嗯，就是看动画可能比看漫画更方便啊，那就是这种情况。那你是在网上看的还是 VCD 什么的？呃， VCD 啊啊啊，那会儿都知对，那会儿 DVDDVD 的不是 VCDRM 的，还三千。老师呢我最早是在九九呃零零年，, Start Time: 186030
Text: 你这样想，应该是零零年，那个时候是他九九年开始连载嘛，大概零零年末呃夏天之后吧，那个时候就是因为我上大学的时候吧，完了报学校，我上大学时候把那个学校附近所有的书摊租书摊儿的书漫画全看遍了。然后当时先新来了一套那个五六本，你看看一年嘛，一年五十二期嘛，就是差不多五本量嘛，, Start Time: 215430
Text: 来五六本，新的叫那个火影忍者就拿鲁筒。然后当时就是因为就是有肯定就看，然后所以租回去看了一下，觉得哎这个有意思，这个是就是现代忍者题材的，它不像那个嗯过去就是因为那时候漫画多老漫画那时候现在一提都是说一提忍者都是要不是像噬魂那样。对，咱们小时候看那个忍者乱太郎。, Start Time: 240230
Text: 对对对对，是要不是世界界就古代的，要不就是就倍儿超现代，就未来什么忍者生活比公生态。对对对，都那劲儿的。然后这个呢是一社会流一忍者，就等于说他的生活都是现代生活，有更贴近的生活。有什么电线杆子呀、大马路啊，然后那个有那个小小小卖部啊，拉面有拉面馆。对对对，, Start Time: 261480
Text: 屋里看电视就是整个就是一个完完就就架空空虚虚拟的这么一个世界观。对对对，社会结构啊什么的，就其实特别贴近老百姓的生活。对对对，比较像现在生活嗯，我们那个什么就是他这个世界观有一个人解读特别准，就是咱们那个说相声说评书。那王月波老师啊，他他跟我对他跟我讲，就是说这个东西你一看就明白，, Start Time: 286280
Text: 这东西就是就是几个政治国家和和几个就几个诸侯政治国家和几方军阀势力合伙一块儿拍。真是就是大家可以去看看这个王月波老师讲的这个叫火影。嗯，对，那火影嘛这这个这一段单口相声对这评书评书讲究评书评书啊，就很有意思，用咱们这个中国人这个传统方式去对传统方式讲述武侠武侠风格。, Start Time: 311780
Text: 对对对，我这个看火影呢，我我一开始还真不太一样，我一开始比较抵制这个东西，因为它是民工漫。不不，那个是我看看的时候还没成为工工。嗯嗯，就是就是还很就是我也是上高中的时候嘛嘛，高中中大家都知道都喜欢那个上课的时候偷偷看漫画。因为我印象里边对忍者的这个概念已经有点根深蒂固了。, Start Time: 335680
Text: 定型了，就像衣雄穿的，以前无限出之人，还是炒炒面，炒炒面的忍者对忍者小英雄啊，那不是，那是纯粹的现代忍者，就是以前的忍者来到现代社会，对我来说应该是这样的，或者说就是干脆像那个参加老师说的，以前过去的忍者像什么，或者是看动画什么受制风体什么的种。对对对，你你再超前，, Start Time: 360870
Text: 也就是以老外变成忍者，但你整个构建了一个忍者的世界，嗯，而且这个衣服穿的，你看那个名人穿的那个那个夹克什么的。对，感觉这哪是忍者穿的衣服啊，就觉得特别奇怪。其实我一开始我一开始是不太愿意接受这个设定的，包括什么小樱啊、总部卡卡西啊，他们就好多多人一开说啊，, Start Time: 383090
Text: 这卡卡西多帅帅说帅帅么么？那哪忍忍者穿样样的，还还那那样的白儿是吧？跟摄影家似的。对呀，太奇怪了。但是我真正去尝试着去看了一下，我觉得这个故事还是非常有意思，非常吸引人的。嗯嗯，然后他其实还是里边融入了好多日本的传统的一些文化在的对他这个其实那个时候就是火影还没成为名宫漫呢。, Start Time: 405150
Text: 那个时候就是他是跟海贼啊、猎人啊什么一块，这几个都是觉得是那个时代比较时髦的。因为当时嗯丈夫正好他是龙珠也完了。嗯，对，那个什么那个优悠白书也完了，然后浪客剑心也完了，然后灌篮高手也完了，整个一落千丈的时候，那时候就同时涌现出来这么一大批牛逼的作品，牛逼的人。, Start Time: 431600
Text: 所以就是当时觉得特别新鲜，就是都看着他们往前走的时候，然后那个里面真正让他成为名宫漫，往往是他动画画之后的事。对对对对，就是有了动画的时候突然就火了，因为身边好多不看漫画的人也开始看这个作品了。你知道我我什么时候看的动画吗？我是动画出来第一集的时候，然后当时在梦幻总动员做的第一集的导演盘，, Start Time: 455040
Text: 那时候你已经是这个叶见人士。对，然后你现在做正版化的事候，当时是都做盗版的人，我也也是推荐吧。因为当时是就有一看，哎呦，火影终于出动画，但是让我特别当时特别忧郁的，就是他是动画，导演是伊达永登。嗯，一达永登是当时做自由记那个动画啊，其实质量是很高的，他做的质量很低。, Start Time: 478780
Text: 自游记动画。对，就是自由记是这样，不是特好，那个都是都是撇 l 做做的，嗯，就是撇 o 做的那个自由记和火影忍者。但是有一问题是什么的？嗯，就是伊达登导导演吧，这个导演手法特别老，就是他的就是自由记里头。就是当时就是当时很多人吐槽，就是这交流是一种什么方式？, Start Time: 501000
Text: 不是咱们常见的，两个人说话，正反打，或者那给镜头前后给镜头这样嗯，当是给远景俩小人儿人说话，谁说话给谁前景一大脸一半透明，大脸嗷嗷嗷挪，然后在那个人说话，那大脸再出来。然后你想想，你一开始看火影的时候，就是这样，就是那个都是那个远景，然后俩人一人打脸出来说话，, Start Time: 520140
Text: 这就是醉游记跟火影是一个东还还真是。其实他的镜镜头运用比较单一，对的非常单一。当时就是第一集出来的时候，觉得看的特别爽，因为音乐特别好。对，就是他的那个那个是那什么吧，那个三三倍线的那个音乐做的特别漂亮。然后那个从第二集开始，一开始对话一多就就受不了了。但是第一集当时出来之后，, Start Time: 540250
Text: 真真的是让我特别感动，说那个能够把他那叫什么那个影分身之术的那个能够表现的那么酣畅淋漓，效果非常好。而且他那个第一集那个节奏的把握就是他因为动画他有时候漫画的时候，他呃一个故事他不会拍完，嗯，他可能拍两集，或者是他这个节奏的把控会有问题。但是火影第一集印象特别深刻，, Start Time: 564260
Text: 就是你看完一集就把你抓住了。嗯，就是他所有的那个标准的那个热血嗯眼泪嗯什么那些全嗯全全融入到这是第一集里边了。对你像就是火影的第一集，就是特别完整的一个故事，其实他完全可以作为一个小的了。对，一为五传短片。对你想我你看王伟不是说了五集，他那个还没说完的。第一集。, Start Time: 590440
Text: 对，其实第一集他就是整个把这个世界观的设定给讲讲述出来了。包括这个九尾啊、绅士啊什么的，包括这个这个忍者世界的阶层啊。对对对，就是他用一个故事吧，这东西讲的很完整整。而且那个就是实际上是因为就是作者和他的那个影像化的这个衔接比较平滑。所以你不会像那个比如 one piece，, Start Time: 614940
Text: 你看那个就是动画第一集的时，你会觉得跟你心理上有落差，落差特别差特别大。就是觉得动画做的不太好，特别的那个 low 的感觉。然后火影的动画做出来以后，觉得就是我这这高大上就是做做特好。然后有的漫画就表现不出来的东西，动画都表现出来。嗯，对，做术术什么的对烟雾状的变化，, Start Time: 641990
Text: 嗯，就是忍术这块的那个做的就是特别特别到位吧。我觉得这个说个题外话，就是我觉得咱们这个社会还是进步了。嗯，你想你当时还磕倒版盘的时候，那个时候也是咱们中国这这个就是看动画一个主流的一个媒介，嗯，因为没办法嘛。对对，但我现在我觉得在大家能去电影院里看，我觉得这个这个特别的事儿，, Start Time: 662430
Text: 你想花了多长时间？花了十十快十五年了，十十五六年了，这个时间才走到现在这一步嘛。对，而且我们而且是刚真是刚刚起。对我们现在看的那些视频网站，一些都是都是正版引进的一些作品。对对，当年可想不了，想象不了。对对对，就是实际上中国的动画正版化就是从火影开始的。就是当时土豆从东京电视台买了六十三部片子，, Start Time: 685700
Text: 这里面就有火影。从那一天开始，中国的就整个就是视频的正版化就开始起来了。哦，那还得真得感谢一下这个火影。对对对，就是那个当时是火影银魂，然后 bleicher，然后就这一一东东，因为我是第一批进入中国的，还是有影响力。对，这肯定是影响力最大的作品先进来嘛。, Start Time: 712140
Text: 嗯，而且当年那个央视批判那个一几部动画里边也没有火影，不记得了。没有没有是没有没有嗯嗯，不是，他的群众基础确实太大了。他就是就为什么咱们说他成民工慢了，就我原来真的是在呃在楼底下看见那个那个那个什么，就是看见那个苏宁苏宁的那个电器城城，后面有那个扛扛那个衣衣机的那个扛大个的那个服务员工，, Start Time: 736480
Text: 嗯，然后坐的那个聊文抽烟聊天呢，然后就聊火影一个跟另一说。哎，那个我跟你讲，那个就就跟咱们小时候那个有那倒霉，孩子看完了以后就开始胡逼聊，那那就胡天的那种的的，我跟牛逼那种吹牛逼那种的。就是我跟你讲，查克拉雅分三种色，现在自来也交名人在这骗他的，这是蓝色。, Start Time: 767250
Text: 我跟你讲，还有粉色，再往上还有紫色、紫色最牛逼逼。你看吧吧，我上哪看她的那个，这确实为泰成名漫，主要就就变成一个交交手段段。嗯，对，我记着后来我去我换工作，去上班的时候，我们有一个女同事，前台的女同事。嗯，哎说你看动画片儿，我说是我说他说你知道火影吗？没人不知道啊。, Start Time: 787530
Text: 对，动画就是火影，就是那个小新樱桃，小丸子，火影忍者。对，有对对对，嗯，你想我们那个什么嘛那个嗯我们说过就是想调查火影忍者的用户，就是观看人群的构成。我说不用调查跟中国网民一样，有多少人上网，就有多少人就有多少人知道火影忍者。对，还真是。所以说一般好像从七零后以后没人不知道火影了很少。, Start Time: 811850
Text: 就是你身边好歹会有一个人上亿的火影了。大家也能知道，你看过那个视频网站，那个火影忍者的每集的这个点击量，你就知道现在好像全球的那个动画的视频忍者上播放量最高记录仍然是火影忍者在优酷土豆加起来是接近近十十哇哇，九十亿人单集，几百万单集对单集好像有几千万的这九十亿里边，, Start Time: 840600
Text: 我可能也贡献过。呃，九是没有，估计能你怎么也得贡献九十下吧。对对，估计将近一百了。嗯嗯，但是这说实话，当时看的时候也都等过生肉，因为太着急了。嗯，然后那时候就是就是像三天老师说这个乱乱猜和乱乱说剧情的这种情况也很多，而且在火影身上也特别明显。这事。对对对对，, Start Time: 865180
Text: 就比如说那个火影的第一部就疾风传之前这个结束之后，嗯，因为漫画和这个动画的这个差距已经很小了嘛。然后大家又开始猜这九尾到底都是哪九尾。嗯，然后漫画和那个百度贴吧什么的，都说这九尾都是哪几个动物什么的，说什么的都有什么麒麟啊什么，干脆把那个 monster hunter 那些怪物都搬上来。, Start Time: 888360
Text: 那个怎么说的都有熊火龙，熊火龙哦，然后还真的啊，那个关键是断尾嘛。对啊，因为我觉得这也是一个成为一个社会现象象，对社会现象。对对对，嗯，猜火影猜剧情。对，就是当时火影猜剧情，那是当时特别流行的一事儿。因为是是好多，当时说那个就是剧人是那个这这这这节目应该不怕剧透了。, Start Time: 910240
Text: 剧透活剧透，你活该啊，活谁谁让你不看了，谁让你不看那个就是当时好多人就是猜那个名人是四代的儿子什么的。对，这个都不知道呢，你还真别看了，当时是就是各种贴吧，上好多人都在猜这个，但一直没正式，先从那个外貌特征开始描述。哎，你看他也是金头发，对对对，嗯，然后那个就是突然就是而且我们单位也有同事也在猜什么的这种后来等突然有一天就是说安本按部安本就是就是公布消息了，, Start Time: 942250
Text: 就是剧情往那边画，确实这么回事儿，就是当时大家也都猜的差不多了，差不多了。就跟那 JK 罗琳说，天天看贴吧，写哈利波特妻似的。对，可能是他看着别人怎么聊，他怎么话，当时就是一公布出来，确实这个然后好多人欢呼。但是对于我们这些个人觉得哎心里觉得特别失落，就是让咱猜着让咱猜着了，, Start Time: 971790
Text: 这就没劲了。当时我记得还有说那个小的老大是谁的？然后说那个斯戴姆根本没死，斯代姆是小的老大的老大什么？这个是最最多说的最多。而且我在我我之前在贴吧上还看过一个什么，就是因为那个说鸣人是四代的儿子，有那个反对派，不是反对派各种举例子。比如说为什么他那个有猫胡子、, Start Time: 994270
Text: 狐狸、胡子那种嗯啊然后之类的这个打架就为了这个那根四代说起这个胡子来，你知道那个最近好像行行，还说说之前一流流行，就说那个狐狐精精个玩意儿有公的吗？然后去贴一个名人的图，疯狐狸精疯狐狸精，哎呦，太苦逼了。这个不过这个确实是我觉得挺神的。就是按本起始在一开始做这个人设的时候，, Start Time: 1018040
Text: 我觉得这是特别成功的一个现象。就是嗯你想呃火影这个鸣人这个形象，就是当时他从一开始头上有个风镜，然后身上的衣服是橙蓝和白色的配合。嗯，包括他的这个金色的头发，身上就是嘴上这几个胡子，然后他的包括他的笑容什么这些东西刻画特别完整，是一套特别特别完整的设计。就以说从他一开始的时候，, Start Time: 1046240
Text: 这东西嗯就注定他能够就是活很久也也会非常火。因为你想想，其实他的性格就名人的性格在日本，当时这些热血和以动作为主的这个主人公里面不算是特别的特点。嗯嗯，括傻瓜男主，嗯，嗯，实其是这是一个很流行很普遍的现象。所以说他就从这个人物的这个能力和穿着上，嗯，我觉得下了一番功夫。, Start Time: 1070680
Text: 嗯，如括之前吐槽的时候，他为什么穿的衣服这么现代？嗯，我觉得这是有意而为之的。嗯，他如果画的真的都跟那个什么，跟七龙珠是古代人者古代忍者似的那我觉得可能反倒火不了了。嗯嗯嗯嗯，对，像那个我是那个原来那个嗯我们调查过，就是在日本国内的话，海贼是绝对的，是碾压的。, Start Time: 1094660
Text: 对，然后在海外的话，基本上是火影会压压海贼一头。然后这个是那个好多人就是研究为什么嘛？其实包括甚至集英社自己的编辑也聊过这个事儿，说是可能因为名人是金色头发，但是实际从整体国际化一点儿，从整体上来讲，这个我觉得这是其中一方面。然后从洋人来讲，他他好好好好 cos，, Start Time: 1118050
Text: 而且而且我觉得可能天生的人毕竟是题材。对于海贼来说，对日们来说，更多对这个其实是最基最基本的。实实际上毕竟是一个我西方的东西。对，我们看嗯日本漫画的时候，我们脑子有一个先决的概念，就是或者说绝大多数人看日本漫画的时候，有一个东西说啊这东西是日本的，你这东西必须符合我脑子中对日本的一个东西，, Start Time: 1144010
Text: 刻刻板印象象就是什么？那个拉面呀、富士山呀、武士啊、忍者啊就得是这个才行。对，所以那个日本忍者的题材，然后再加上现代社会的结构配置，对于海外的人接受台量非常容易。反倒是你像比如说海贼这种，你讲的是航海题材，而人家西方人比你熟啊，人家这正经人正这的大海也是航海时代的人。, Start Time: 1164850
Text: 然后你这等于说是一个处于中间阶段的这么一个两头都有点不太靠的这么一个东西。然后火影忍者这对外国人来讲就是令驾就是忍者令件，然后又是一个限定现代生活的，对他就好融入这些东西。所以他那个再加上什么那个他用一些特别标准化，比如说手印啊、写手印啊，就这些东西结印结印，, Start Time: 1186390
Text: 然后召唤术啊，这些东西就是特别酷炫，因看就是想象全是符合想象中的屌大天啊。对，有老外傻，老外一般的 what so cool， why so so this is japan， japan is cool。对，嗯，还还真是，所以说对中国来说可能就嗯火影和海贼差不多，, Start Time: 1207640
Text: 因为都是舶来的文化。对，而且更因为咱们更离着更近嘛，这个文化差异会小一点。对对，以反而可能我觉得视频力是是差不多吧，没有年压的人没有那么大差差异的。对，西方还的确是真是火影比海贼更对更那个受欢迎一些。这个其实最近咱多聊一，这就是最近不是新出了一火影的游戏嘛。, Start Time: 1229120
Text: 嗯嗯嗯，究纠风究极风暴四对极风暴四对究极风暴。四。为什么每版都有美版，因为他卖的比日版要多得多。对对对啊对，我们我们当年那个我记得做那个就做动漫饭的时候，那是零几年去一漫展上，就是我们就在那支离电视放了一 PS 二，然后放那个火影忍者那个游戏，就是那个那个互相能够那个打完了变木头变变旗下的那个对那那游戏，, Start Time: 1252220
Text: 然后就围漫展。嗯，然后那个任何 cosplay 都没有这个效果以好。确实我记得当时在 PS 还是玩 PS 二的时候嘛，那时候我总去龙湖寺买衣服什么的。嗯，然后那有那块儿就有一个包包机的一个点，还不是包机房。嗯，然后有一群小孩跟着围着，嗯，我说这玩什么游戏呢？, Start Time: 1281980
Text: 我一看火影忍者，而且你发现一个问题没有我不知道大家还记得不记得啊，因为咱们玩 PS 二火影的那个其实是美版啊，还真是上面都写的英文，那是美版的，美版的。嗯嗯，还真是的确，我原来在那个从日本有一次回来的时候，在飞机上碰上一小学生旅行团，那个学校组织的日本小孩，, Start Time: 1303230
Text: 中国小孩国国个回国的团，然后都人手买一 PSV 嘛，然后后人手买个 PSP，然后 PSPPPSPPSP 小的那 PSP 就是新的那个刚往上推的那 PSPPSP go PSP go。对对，买 PPS go。然后那个一帮小孩儿在玩儿，然后说你玩太臭了，然后我就那个拿过来教他们，, Start Time: 1325810
Text: 用小学生教他们打，然后一帮啊围着看玩，然后行理成了小孩心中的偶像。对，然后后来有一个小孩，那里有一小孩就记住了。然后那个那听我说我们那个怎么那么好，然后后来等他四年之后，初中毕业，然后说可以独自抱团了，打电话给我给我们这说我们找一个叫三千的老师，想跟他去日本玩，, Start Time: 1344210
Text: 嗯，太鸡贼了。不过那个确实火影那个火影他的表现手法比较，他在漫画中其实表现手法是比较独特的对，所以它的优势什么呢？改动画比较平滑。另外就是改游戏特别好改，对，就是他的对招数的形式感特别强，形式感特别强。而且他在那个漫画中给你留的想象空间不是特别顺，就是他画的是比较刻板的去照搬电影镜头的。, Start Time: 1362730
Text: 于是就是他非常电影化，等于说他像是从电影改过来的漫画，而不像是从漫画去改电影。对，所以你这东西那一改成游戏之后就是特别顺。因为你看这个漫画的时候，你就觉得应该是这样的。然后那个拿个动画给他一补足了以后，你觉得效果特别好。他在画漫画的时候，参考了好多好多电影的。, Start Time: 1392420
Text: 你像他在他最喜欢的是那个什么那个那个身作深作新二，深洛深洛新，哎，深作新二，身作深洛新二的，没有仁义的战争，无仁义之战，坚人一直讲那个雅哭娜的对对，他最喜欢的这个。所以你看他那个他名人整体的那个风格是往那个方向靠，就往那个小混混那个方向上靠的这也是热血小混混往那个方向，, Start Time: 1411625
Text: 而且就是坏孩子啊，那个混不啊啊，最后小混混果然成长为帮派老大了。而且你看他召唤的那个就是蛤蟆文泰。对，蛤蟆文泰嘛就是大没有仁义的战争，主演是谁呀？就是坚原文泰。对，坚原文泰文泰，然后那个剪的就是一老大哥，坚原文泰也是那个谁，也是那个在没有仁义战争中演的形象，, Start Time: 1436140
Text: 也是海贼王里的大将赤犬。对对对对，海军一个人对嗯呃纪念一下，建元对建言文泰前期过世，其年过世了。嗯，去年过世了，就是我非常喜欢的一个日本演员。对对对对，就是推荐大家一定要看这个原祖集的这个呃黑帮电影吧，算是它叫现代纪录片风格式的黑帮电影。对对对，人物非常的错综复杂，, Start Time: 1455560
Text: 跟火影忍者一样，那不对那个帮派之样，而他必须得底下写上那个谁是谁，哪个哪个组，哪个哪个组，什么什么山人头。对对对，这不是还是雅库萨电影啊。对对对对对，嗯，所以那个你像那个安本骑士，他也是小时候就看电影特别多。然后还有看漫画特别多，他其实坏孩子，他就是对对，, Start Time: 1481020
Text: 他是那种那个小坏蛋那种的。他跟他弟弟安本圣世，安本圣世。对，就从小就属于那种玩游戏的，他们就安本骑使，经常在那个漫画的后面写，他跟他弟弟的故事特别有意思。就比如说他写小时候第一回玩 DQ，嗯，拿那个 FFC 玩 DQ，然后那个看看了说明书才知道怎么玩。因为就是他们觉得游戏机是那么玩的嘛，, Start Time: 1503800
Text: 然然后拿回 DQQ 发现现不会玩的，就是特别费劲，就没有想象中的那是简单的动作。游戏多动作，游戏是一个冒险游戏，然后只能照着说明书玩。然后说明书里面说，就是你要使用魔法的话，要永唱什么什么魔法。哎，说明书也挺装逼的事，你要咏唱什么什么。然后这俩小孩不明永唱想了想说，, Start Time: 1527610
Text: 哎，那手柄上有一麦克风啊，对着那个那个喊那个招着名，对， FC 上有那个麦克麦克风风好像只有一 p 有，嗯，是一 p 有还是二 p 有一 p 有嗯，二 p 有吧，麦 p 有吧。对对，二 p 二 p 没有 star c 的戏方后，永唱是一麦克风，还是那个喊，, Start Time: 1545670
Text: 就跟现在斗鱼直播上一帮人玩那个那个什么那个寂静岭的那个那个游戏，然后最后对着那个麦克风都在那喊 liststyes。但是 FC 上那个麦克风好像的确是谁的什么大法是吗？对，不是那么拎的。对，咱们聊到岸，本来嘛现在应该我觉得可以再简单给大家介绍一下暗本这个人。, Start Time: 1564570
Text: 嗯，对，暗本我是觉得他是日本这一代年轻的漫画家中比较典型的一个就是呃创意加勤奋型的一个。他真是因为他的更新特别频繁，嗯，比较它是比较对比较固定嘛。嗯嗯，这个其实就有点就是我们关于嗯因为暗本起始的这个火影忍者式的集行社的周刊，少年这么上联赛的嘛，我们看那个叫爆漫王的那个漫画给他，, Start Time: 1588860
Text: 尤概是能够了解那个呃他是怎么样一个运作体系。就你能明白一个漫画是怎么回事。对，一个如此传统的就是忍者题材的东西，如何能够在那个时代给他，尤其是前面还有前面还有浪客剑心的这个事，当年年更完，刚刚完。对，然后如何能够把一个忍者题材就是提棱出来，然后就这这题材不错，, Start Time: 1617510
Text: 然后就是一直持之以恒的画下去，它是里面有闪光点的。嗯，我在那个我在东京和大阪看过两次那个就火影忍者的漫画展。嗯，里面有一幕有一个场景，我觉得特别棒。就是在岸本骑始的老家那边是有一个那个图书馆，然后呢他那个图书馆有一个靠窗的位置，然后是漫画区，然后就是那个地方有一个桌子，, Start Time: 1639570
Text: 那后前面有一窗户就是特别适合在那呢，就是朝朝着窗户写点写写画画，写点东西。然后那地儿呢是案本起始固定的位置，他几乎就是每天都会上那去那个构思他的新的漫画啊，画点东西啊什么的的。然后他对他现场把那个东西复复原出来特别棒，就一个大的一个漫画画子，那种各种古老的漫画就对他影响特别深的漫画。, Start Time: 1662760
Text: 然后他那有一桌子，他自己在上面拿了一个破白本，然后在天天自己画分镜弄。我这次去那个集英社的时候，也是在里面看到真的是漫画家都这样，等着编辑开会呢，就在那自己拿一本就开始画分镜，那个就是自己一刻刻不能想刻刻能显示在那画分镜。对于他来讲等着边自己的画命嘛。对，, Start Time: 1686240
Text: 就是没有分镜。对，就是没有一切漫画最重要的漫画，最重要的就是分镜城。因为他的故事表现力全是靠这个分镜的。所以我们能看出来，火影的分镜其实跟其他的日本漫画分镜不太一样，它更接示美国漫画的那种分镜，就是日本漫画的分镜特点是什么呢？你这每一格是一个固定内容，对，, Start Time: 1705060
Text: 然后呢它展现的是一瞬间的凝固的画面，然后格和格之间是它的故事如何发展？也就是说，日本漫画的特点和美国特点，美国漫画是在这一格里头描述剧情是怎样发展，动作是怎样样走的。镜头是很长，对，镜头很长。日本漫画特点是碎，就是它格与格之间这块你看不见的部分才是它的剧情的走向和动作的走。, Start Time: 1725950
Text: 所以为什么日本漫画大家觉得看着好像节奏快或者觉得特别爽？因为你所有的画面是你自己脑补出来的。对，以个日脑本漫来程度都不不样样，所以你用会用自己最适合自己的那个爽度来脑补。因为大家可以对比一些典型的美漫和这个日本漫画，尤其典型的日本漫画，日本漫画画本上就是频繁繁的切个镜镜头。, Start Time: 1747730
Text: 日这边是这张脸，就是那张脸。对对对，他给你中间留的留的空间是美国漫画，更是善于去表达这种动作场面。对，其实也有点像美国电影和日本电影。嗯，呃不，那个我觉得是日本漫画，像美国电影，日本电影真的是哪儿不哪哪。日本电影看没有空间概念，没有镜头语言概念，这太烂了。, Start Time: 1768770
Text: 除了日日本电影，只有两个人会用空间镜，镜头就是一个电影影，一宫宫骏骏，就这两个人是善用纵深的。还真是我之前跟我爸看那个那个小金爱尔郎的片儿，我狂睡着，我怎么这么慢。他是因为那个日本电影是平不知剧，日本电影是他倒不是说屏幕之他是平的，就是它是舞台剧。对，太平了。, Start Time: 1791060
Text: 日本的影视剧现在特点仍然是舞台剧，他没有电影，那种电影是什么？电影是你从画面深处走到画面，对镜画前面来日本感觉是对的。日本电影什么？从画面左边走画画面，右边我看日本电影，就特别是我老觉得这是情景。嗯，就是在一个小场景里边发生各种各种事儿，对他把所有空间概念都干掉。, Start Time: 1814520
Text: 所以你会觉得你看日剧和看日本，大多数日本电影的感感差异异有有那么大。对对对，像电视。而且现在大家都在用数字摄像机了，嗯，感觉他的味道好像是对，就感觉不是特别。最近符合我们对电影的期待，对影像的这个期待是没有的。嗯，所以你看那个版本，其实我觉得他特别经典的一个，, Start Time: 1834630
Text: 就是我当年小李打那个谁打我爱罗那一个就是那是标准的，就是如果是电影的话，一定是哒哒哒三个镜头那个重复一遍，或者说是如果是标准，日本漫画的话，啪啪啪三个镜头重复一遍，然后他就真的在漫画界把这三个镜头重复了一遍，用三个机位重复了一遍，这是非常少见的情况。原来那个案本其实是日本漫画界的期话，, Start Time: 1857370
Text: 对他看了好多这个电影。嗯，对，你像那个还有一个印象特别深的，就是他跟他去那个大佛像那个也不是大佛，像，就是那个嗯他那个那个火影的那个岩山，那个不是不是脸上那个山，是那个初代和二代火影那个大石像那个地方，那不就是那个魔界山两剑山。对对对，斑跟柱箭然。对对对，, Start Time: 1879550
Text: 那个镜镜像，那那就就那那个什么那那个那那那魔魔嘛，魔界当时那两个啊大石像，然后他就是对对对，就那两个大石像，然后他那个两个鸣人和佐助在那决斗的时候，那个他镜头没有讲讲两两个人怎开开战战斗的，他是啪扔一个飞镖出去，然后镜头呢突然就静了，变成水面以下的一个镜头。, Start Time: 1903340
Text: 对，远处有一个黑黑点，镜头一点点往，就它显示的是镜头，那那不动，然后东西一点点过来变大，就是那镖沉下来了，突然像水面一爆，然后在镜头切回去，上面两个人就打起来了。他用的是这种镜头，不是漫画式镜头，是纯粹的用漫画在模仿电影镜头了。我觉得就是那个火影忍者这里因为有好多这个两个角色在对战的这种画面吗，, Start Time: 1925960
Text: 其实看起来特别像西部片儿。哎，对对对对，两个人随随时准备掏枪的。对对对对对，他们他们只你能感受到他那个画的时候，他那个镜头在对，拿着平移对，从这边挪过去，那边挪过去，然后噔噔噔荒野荒野大镖客。对对对，但是这这这种做法就是特别强的一个代入感。对啊，你会你会特别紧张，, Start Time: 1946720
Text: 要开始了那种。你说到西部片的时候，我觉得突然想到他弟弟画的一个漫画，好像叫西墨枪火。对对对对对，就是讲一个西部。对，就是他弟弟画的，就是都是那种那个就是有点像那个那个谁酒堡代言之前画的那个那个是什么丧尸粉吧，好像就是都都差不多是那种就是就是孤胆英雄，然后在那个末世或者什么什乱乱世行侠仗义的。, Start Time: 1971500
Text: 但是你看也其实也是这么一路子，说明什么？说明他小时候那个没有仁义战争，是跟他弟弟一块看好看。因为他弟弟画的作品的画风跟他特别像。对对，所以好多人就是说他弟弟是不是他的马甲。嗯，但是他他一直在说他有一个弟弟，然后而且弟弟从小干什么都跟他一块干玩游戏，一块弄看电影，, Start Time: 1998140
Text: 一块看一块儿当了漫画家，一块儿当漫画。而且他自己说这就是兄弟的宿命嘛，因为他没没法在那个周周刊少年年战上上摆，他是在另另外一个连载的。然后后从小活在哥哥的光环之下，嗯，然后特别有那个由跟左助的那个影子子。你知道啊，其实佐助还真是他描写的这些兄弟情，可能很多方面就是就是他兄弟情描写的非常好，, Start Time: 2018120
Text: 所以他一直跟他弟最后把又洗白，就是说弟竟别杀了我，就是我是一个好人，他跟那个什么确实他呃就是描写的很多东西都是就特别传统的。对对对，感情也好啊，就是文化也好，包括比如说纯粹，我觉得就是名人爱吃拉面呢。然后那个那个又跟他哥哥的那个呃跟他弟弟的感情啊，对对，点点他额头对对点他额头这种就是特别传统的那个现代日本人的，, Start Time: 2044000
Text: 就精精里的那一部分。对，就是表达表达自己感情的方式。对对对对，你看我还我还挺喜欢他那个什么呢？他那个给这个忍者起名叫左助呢，因为呃左助是标准的忍者的名字嘛。对对对，你像云飞佐助，袁飞佐助，最近大家看那个那个新的那大合剧真田丸吗？对那个三谷兴喜和介亚人合作的那个那里面就是也有左助嘛。, Start Time: 2079190
Text: 我一看我当时看的时候，好多人弹幕幕说，哎，左日难道是那个佐助助是逆流了？哥们，那那就是日本的那个忍者的名字，很标准的就是左助。所以当时在那个那个浪客剑心里面，浪客剑心里他那个朋友不是叫那个相乐左之助嘛。对，就是本来那个荷叶深红给他起的名叫那个那个湘乐左助。, Start Time: 2103270
Text: 后来编辑说佐助不是忍者的名字嘛，改了吧，就叫左之助了。哦，我想起来了，星落香火是荷叶生活画的，你一说荷叶生活，想起来对那个对星墨香火是荷叶生活。那他弟弟那是什么什么六六六，对什么什么六六六，但是那个主角特别像明人，主主角有点像名人和我罗的。对对对对，黑头发小短饭嘛。, Start Time: 2125550
Text: 对对对对，他还是他还是很受他哥哥影响。对对嗯嗯哎那个暗本奇始除了火影叫六六六撒旦。对对对对对对，暗本骑使除了那个火影忍者还画了别的吗？这是他的第一部长篇，他之前画了直接就火了。对，直接火。对对对对接接就火了。以他确是很幸运的一个漫画家。我我觉得就跟三千老师刚才说的是阿本骑士，, Start Time: 2145240
Text: 其实呃他的幸运也基于他勤奋。对对对啊，如果他没有这勤奋的话，日本漫画漫画有多少人才，而且聪明特别会损失多势。他需要的是就是他几方面，他时就是怎么说呢？就是这一番漫画家是天上掉下来的，一批天才，再加上时候特别合适。就跟当年那个藤天和日郎啊，追兵高志，那波人，, Start Time: 2167660
Text: 还有那个什么那个他们那波大师，还有那个普德植树，当时在少年三队上一样，就一不接的时候需要英雄来接档。然后这时候呢他们确实是一批优秀人才，然后呱就是那个火线三代嘛，就是就是迎着迎难而上一下，就把整个那个占卜的时代家接下来了。当时呃你想在呃篮球飞人啊，就就灌篮高手啊，, Start Time: 2191220
Text: 那个龙珠浪浪仙仙最火的那个时候战俘每周是卖六百多万测的，哎呀，一礼拜卖六百多万本，那什么概念？那就是纸都不够使，麻粪纸都不够使了，然后突然一下这所有东西都没了，然后跌就是一百万，一百万的往下跌。然后这始到零零二零三年，零一零二年的时候，他们这波人气就是就是当时的占卜的销，, Start Time: 2217790
Text: 每周销量是低于少年 magazine 的，是是小血管集团第一次低于讲谈社集团的，这是很惨的。但是就是因为有这批人从九六年的九九年的一步一个脚印儿往前走，然后这把它十间年了了。行社仍然是最最大最大最大最强嘛，这也得而且啊，而且就是他那个年代就造就了，现在就是就有点儿，, Start Time: 2243340
Text: 只要他出嗯呃这不出画画要动画画就火。对，这个是那个什么？这是其实特别特别有趣儿的一事儿。这个需要那个是上一代的编辑鸟岛合验做的一个特马奇丽的。对对，都是当时他们做的一个那个什品一个方针，这个方针是从什么定下来呢？就是当时主要的呃标杆是悠悠白书啊，就是为什么富坚一博在那个那个集英社的地位这么重要？, Start Time: 2269500
Text: 就是因为他当时把那个就是虽然之前有很多人尝试，但是呃悠悠白书是第一次让集英社尝到甜头，就是女性化市场的这种冒险题材作品非常受欢迎。就是第一次出现什么呢？就是所有的女孩都在看少年漫画啊，等于主人公全部都是为女性粮食定作的。对，全部都是女性会喜欢这样的东西。你像优白名悠悠白书里面，, Start Time: 2298140
Text: 其实是他主人公里没有，一个是女性不喜欢，包括桑园都有很多女性喜欢。但是最喜欢还是藏马吧。对，飞影藏马幽助，就是优注，简直就是男神。就是还有这其实是那种就是特别男神那种那个国马飞影，这都是那个现在国民偶像国民偶像级别的。我发现男生最喜欢的可能是香园，不是是马拉，, Start Time: 2328075
Text: 不是虎峪里地，虎峪里地男男的一般他好都喜欢虎玉里的都是那种虎与里真爷们儿对，铁血真汉的。对，最后铁血柔情，这铁血柔情跟那换海的就是然后还有就是几百年小暧昧这种感感觉多好。嗯，跑极了跑极了，就是他那个那个什么就是嗯那个时代，就是是媒体融合的时代，就是好多都讲究是又出动画，, Start Time: 2350810
Text: 又出漫画，又出欧约，又出游戏都在尝试。然后集英社贯彻了一点是一切皆可动画画，就是所有的集英社的漫画都要奔着动画画去。这就是那你看爆漫网里头也是我要动画化的话，我一定要找占篷，一定要投到帐篷上。因为占卜漫画一定要动画化，对，这是他们的一个方针政策。然后所以就是所有的作品就是阿猫阿狗，, Start Time: 2378850
Text: 我都给你动画化，这样就是宣发力度实在太强了。们们也知道那个动画画之后会带来更大的利益。对对动画画面带来全是靠周边。对，靠呃卖碟、卖漫画，卖周边就是周边是呃流水大，利润低，但是卖碟这个是又能赚钱，影响力要大，而且成本又低，成本又低。对，太聪明了。对，所以你像后面那个就是新一代这帮起来的时候，, Start Time: 2399730
Text: 大家就是等哦，这不错，我希望我等着能够在电视上看到，像像现在那个 one piece，也是在日本火的一塌糊涂。对于很多看 one piece 的人来讲，是不怎么看，他漫画的没有时间看的漫画，就是每周比如陪家里孩子电视上看看那个 one piece，就肯定是全家都能看，, Start Time: 2428400
Text: 全家都能看。然后你这比如主妇也不看 one piece 漫画，就陪就是陪孩子看一集，每周看视 one piece 不怎么死人。对对对，看的直哭什么的，就是这样样的感人嘛。对嗯哎咱说到了这个动画画，就好像那个这几个名，这又又说明工漫了这个特别是火影，好像都是给特别大的这种动画公司来做的。, Start Time: 2445600
Text: 嗯，对，这这几个都是特别典型，就是火影和死神是给那个 PL 来做小丑社 PPL，这算是日本就是最大的几家动画公司之一了。然后那个而且他跟其他动画公司不一样，就是他会占版权，就是其他动画公司是加工方嗯，有那么一些大设置占版权。比如东京电视的占版权的，他有权利，, Start Time: 2466870
Text: 有窗口权利，然后 PL 他是有权利的。 PLO 是拿着那个火影的商品化权利，哎呦，你所有的火影商品化是 PL 来售，这是特别有意思的一个事儿。所以那个 PLO 靠这个也挣了不少钱，这太发家致富了。我们包括我们这次那个准备做，我想问问你们引进啊或者一些什么的这些问题。, Start Time: 2489250
Text: 对对，我们那个我们是跟他的海外窗口，就东京电视台来谈的这个合作。因为东京电视台在那个火影忍者制作委员会里负责的是那个海外的窗口，就海外的首授权窗口，嗯，就是影像化的授权窗口。所以我们是跟东京电视台合作呃，由他那个来给我们，就是应该是四年之前吧，四年还是五年之前，, Start Time: 2508950
Text: 由他来给我们提供那个戒指，而且当时就是所有人都不认同，说在中国这种市场怎么可能推正版呢？这不是傻吗？然后我们确实是当时真不敢想。对啊嗯所以我们想出来最简单的办法就是什么？嗯，你想比盗版做的好，就必须要比盗版的服务好。因为当时的在碟商里面已经流传了一个就是盗版商，, Start Time: 2530940
Text: 绝对不跟正版打价格战。嗯，因为正版便宜，但是做的次盗版是贵做的好。当时的盗版碟是这么个事情况，就盗版碟是一套套盒，就是你海外的那个精装版什么什么。对。兄弟连出一背包，背军包里面有水壶什么的人都有，就是盗版碟都有。而且你知道就是现在那个盗版的那个蓝光四五百块钱盗版来画画。, Start Time: 2555540
Text: 对，就做的好，人家那个各种东西都好。对，然后那里边那个栏目包装什么我看都对对对对，所以我们当时出的就是我只要比盗版做的服务好时间抢先就可以了。因为火影的观众很多是嗯他不是说那么忠诚的，非要看哪个字幕组的。他就是说我只要能看就行，这东西当背景音乐，每周看一集都可以。, Start Time: 2579790
Text: 嗯，所以我们做到了什么？同步哦，就是你日本东京电视台，你发你今天播了啊，你六点半播的，我这八点半就能看电视台，这个太重要。对，这个非常重要。那这样的话你们就会提前拿到片源吧。对对，要先去做那个意志。对对对，都是我们自己抑制的，就是这是优酷土豆的字幕组，他那个就是非常为人称道的一个，, Start Time: 2603680
Text: 他这个意义的非常好。我觉得这个没人做优图版的，这个就是咱们这正版化的这个火影做的真是非常好。因为都是一些很懂这个呃动画漫画的一些年轻人的，他知道大家需要什么。对对对，这个很多他确实是他不是那个就是听译啊或者什么。他是从一开始就拿到素材，然后拿到素材之后，那个翻译完了，, Start Time: 2627250
Text: 然后那个就是还有时间的，还没就是一般的盗版都是盗版片源先出了，然后拆成六七段，然后发给不同的人，然后一人翻一段，然后攒起来一一然，然后再上。这基本上两天就过去了，或者当天晚上出的话，质量也不会太好。嗯，然后他想出 VR 版嘛。对对，然后正版这个就是嗯一个人从头到尾把它翻完，, Start Time: 2652530
Text: 翻完之后自己再捋一遍，然后再慢慢弄，然后弄完再出这个其实时间是有保障的。所以你现在看嗯那个今年吧，今年的话那个和那个我们和东京电视台的合作又往前加深了一步嘛。因为他想在那国内做更多的那个收益，所以希望在那个非独家播播放那个所有的火影的这个本化的都是我们来做的。, Start Time: 2674960
Text: 然后那个我们来提供抑放，然后那个东京电视台负责那个分发，等于说我们跟他合作就变成了以前是我们纯粹是一个买方，现在我们是他的合作，合作方对一个 partner。那所以我觉得就算是看正版，再花点钱也是非常值得的。嗯，实际上是这样，是就是目前视频网站上嗯的内容就是怎么说呢？, Start Time: 2699440
Text: 它虽然有广告买，但是但是你是在买服务，对你买的是服务。对，而且而且而且买了会员之后，广告就没了吧。对你买会员广广就就你不欢看广告的，你买会员吧，这个不是广网上喜欢天天不是，而且是最大的最大的一个优点，你知道在于什么嘛？就是在于方便。对对，因为你要是呃因为咱们自己看动画，, Start Time: 2725760
Text: 就是如果有人就专门喜欢下载收着了。嗯，那个是在在里面，比如说水晶球啊，嗯但是绝大部分人没有那么多时间，而对觉得我觉得从来不收着还对对我就喜欢看这些大还得占占硬盘盘空间。因为对对我我不如我直接现在网网络环境又那么好，对我直接直接放多方便，而且像优土啊一些，还有一些其他的这些视频网站，, Start Time: 2747000
Text: 他们的服务器也要比一些什么弹幕站什么的要好好很多，就是播放的流畅度也会更高一些。就是咱们说一题外话，就是因个铁血奥尔芬斯，嗯，不是也在土豆。对对对对，然后那个是特别有意思，明白了。嗯，对对，那那特啊对，然后那个是什么呀？那个？我最大的感受就是两个小时啊，就是日本播完之后，, Start Time: 2769980
Text: 两个小时之后国内就能看了。对对对，那个实际上就是如果是真要找的话，是可以找到同步的。但是后来我们发现这个同步有一个危害，就是对后来就没有再同步。就是因为如果是真的是两头同时播的话，中国这边先看完了，拉到最后，然后到到日本那边一剧透完戏。因为你这进度条可以播的戏，, Start Time: 2795770
Text: 确实我现在其实也是就是我已经不习惯下载了，我都是先看哪儿能够在线找到。因为我等不起这个时间，我也不愿意下载。就算你有带宽，你有带宽很宽那个那你找是你找花时件，然后你下也需要花时间着着急啊。而且现在大家就是不会只看一个翻翻剧的，不会看很多这种视频。对对，东西刚才下载真的有点下载不过来。, Start Time: 2817130
Text: 对呀，刚才跟跟三老师说呢呢，说那个一六年一月份之后，这边有非常全啊，有很多一月份可以下，你不用再去，像以前似的找这个，找那个。对，可以看不能下，这个是那个就不能缓存，是那个海外版权商的一个最基本的一个要求。因为你如果能够缓存的话，你就能导出这个文件，你能导出文件的话，, Start Time: 2842470
Text: 对他们来讲等于输出逆输出海海外，对对他们的那个影响太大，影响太大。对他们的那个 DVD 的销售，包括订阅都是一个很大的影响。这个是作为那个商业规则，肯定我们就不会给大家提供缓存功能的。这个你就别妄想了，对不起。嗯，行，然后其实呃还有就是刚才三三老师也说了，, Start Time: 2866690
Text: 其实火影是土豆最早带到国内的嘛。嗯，我那个呃其实动画版是土豆最早带进来晚，然后就是动画版。我想想啊，漫画版是比这还早带着还晚。漫画漫画现在比晚了，腾讯版是不是是那个实体书实时的漫书对，正版漫画对，正版漫画可能是比是那儿土豆儿做的，是那个中少出版社，中少出版社那套火影。, Start Time: 2894400
Text: 这个其实中国少年儿童出版这个背后有故事特别好玩。你们我不知道你带有多少人看了。今年尼蔻尼蔻那个春晚，尼蔻尼蔻直播那春晚啊，然后呢有一神弹幕，就是有一个人不停在在那解说说这个是谁。那那十谁那个赵绍傅，一个那个中中国中国的一个解说那个人呢叫耿忠，是一个那个他就是一从业者吧。, Start Time: 2922500
Text: 对，他是八十年代很有名一个体艺术体操运动员。那个我妈那么说话，那个时代是有交集的，但是呢那么年轻，对对，他是简直不像四四十啊。我知道这个尼蔻尼蔻爹最深的，就是简直不像四十岁那个耿中。后来去日本发展了，他在日本主要从事什么呢？就是影视和版权业务啊，他给国内引进的版权就是火影忍者的漫画。, Start Time: 2944420
Text: 啊，对，等于那个就是他原来在国内做过日日本电影周业内，日本电影周一直是他做的。然后那个火影银魂死神钢炼这些国内漫画正版，就是实体书，漫画的版权都是他引进的这是特别有趣儿的。我得得这一是业内考试，就是一是我们有这样专业人士去帮我引引进这些品品。二是日本现在开始越来越重视中国市场了。, Start Time: 2968780
Text: 嗯，对，就是确实很重视。当年我记得那就是耿东，他们是呃零三年那会儿就想引进钢练。对，因为那会儿钢炼火嘛，零三零四年的时候引引进，然当当时钢练只有四本儿。嗯，然后当时是那个国家要求他那个就是反正就是也是审查嘛，审查要求他把里头的大量血腥的和暴力画面改掉三四本，, Start Time: 2994250
Text: 要求改变改动接近三百处。然后这个作者就不干了，就是最后这事就搁置了，后来又过了很多年，大概快快六七年吧。嗯，然后那个好像是零三，就是新的零九版钢链还是钢链。 FA 又又上的时候，那个时代那个是那个中哨社，又把这个钢链这事提起来，最后双方都做出了很大的让步。, Start Time: 3016490
Text: 因为日本那边认为中国是个大市场，所以愿意做出一些让步。最后是那共十几本书，然后改动九十三处，然后就是已经很少了，基本上就是一些过于血腥暴力的场面，就稍微添加血腥改动就完了。然后后是当时钢链就引进了，效果还挺好的。那一套那个国内版的钢链那个质量还挺高的，做的嗯，, Start Time: 3040090
Text: 而且国内钢链就火嘛，这一火起来来了，嗯，还是挺感谢这些人的，我觉得太好了，就是社会进步了。对，就是要不然的话，其实是那个当这个行业有正版化进来的时候，就会有一些个原来就是从事这个领域的一些大手企业进来。对，他不像是那种就是做盗版漫画的那种，就是它的量那那么小或者怎么样的。, Start Time: 3060250
Text: 他他慢慢能够催生出这个行业能够稳健的发展。只不过是现在对于漫画审批比较严，就是大家都懒得去，就是跟他在科这个行业。而且我觉得现在就是大家越来越能能够去，特别是一些商家越来越认识到这个大 IP 的这个重要性。对，其实包括像你们引进版权嗯之后，我觉得他其实周边商品化呀，, Start Time: 3088690
Text: 其实因为国内也是可以化的。嗯嗯，我觉得这是对商家也好，或者对消费者，或者对这个漫迷来说都是一件好事。嗯，嗯，就双赢的一个渠道。对，多赢多赢。对，就是别别的不说，就是我在火影忍者的动画里面卖火影这种漫画。就是我有一个功能，就是就算是你在急。对，就是我们发现很多人是喜欢看那个他的广告的，, Start Time: 3110570
Text: 就就是们日本的播放时候的广告。而且对于在那个看视频的时候，有一些个如果广告跟我的内容是关联的，我是很喜欢的。所以我们在里面有一些弹窗，是会比如卖火影的漫画什么的。这个这个你愿意的话，你就点一下就能买，你不愿意给他关了，这是非常顺畅的一个东西。我们通过过这个呢卖漫画效果特别好。, Start Time: 3134150
Text: 现在我们是就是中少出版社几个比较大的渠道商之一啊，你们都变成渠道了，太厉害了。那个就关键是你得看就是就是虽然你动漫迷，最后那个消费平台是什么？天猫宝淘宝淘淘淘淘淘淘宝就够了。电商对就电商就可以就是有优土。别看动漫画，不愿意花钱买买会员资格，但是他愿意花钱买这周边商品和那个漫画，, Start Time: 3153390
Text: 那还真是因为这是一个玩意儿，这这是一玩意，这这是一捧在手里一根事儿。对对对对，我们试过在银魂里面那个卖蛋黄酱，就是引到淘宝店上一个卖蛋黄酱的。对一个一个很有资质的卖蛋黄酱店，我一小时卖一百四十多个，所以我觉得就是没有做不好的生意，只有不会做的生意。对对对对，, Start Time: 3180940
Text: 就是大家会觉得非常有趣儿，我们还是文化产业。对，我们还试过在那个什么那个艺泉里边卖那个橡胶劳保橡胶手套，呵呵多梗啊，我觉得得这个文化产业真是了不起。对对，特别是这个二次元文化，现在真是一个非常重要的这个生产力。对对，就是实际上就是喜欢动漫文化的人，喜欢的是一整套世界观。, Start Time: 3205940
Text: 他不是说就是比如说单纯我喜欢那个作品，或者说你这么大了还看小孩玩意儿，真的我就特喜欢名人那个小青蛙钱包。哎，对对对对，喜欢疯了。对，东西那么有意思，特别可爱，而且他特别传统，看见。对对，就是一堆传统钱包，然后那个两个 low 的一个钱包里边就是一一块了，然后没钱了就饿瘪了，, Start Time: 3229270
Text: 然后有钱了就鼓鼓的啊。对，说起这个来，我其实特别喜欢火影里面有一场戏，就我特别特别喜欢那场，就是当时自来也刚带上名人去那个造堂，那个不是刚带上名人去修行观，然后呢，给了他几百，就是忍者币，就几百日元那种，说有一庙会你去玩去吧。嗯，就是那个那，然后那个我在这边干点别的，, Start Time: 3246910
Text: 你就随便玩吧，然后知道他干嘛去了。然后那个名人当时就是在那个地方，特别一开始他特别高兴的去那庙会，然后他就看到庙会上都是大人带着孩子玩。然后他看了就是左看看右看看了一会儿之后，他本来手里拿着很多吃，特别高兴，然后那个说我得省着花的，就是小孩逛庙庙嘛，说说我我有我有五块钱，, Start Time: 3268290
Text: 我在庙会上我得怎么怎么花。对，然后后来他后来进入入那种状态，就是我我就这么点钱，我想想得给自来野买点什么，就是他最后买了一根能够掰开的冰棍。对，然后带回去给自来野吃，然想带回去给自来野吃，就是那一段感觉特别好，就是真的是感，而且而且因为他没有父亲，他在自来野身上找到一个父亲的，, Start Time: 3286520
Text: 而而且这这段戏最后也呼应了，就是自来也去世死的时候，嗯，他最后那个伊路卡嗯也给他拿了一根冰棍，也给他掰开了，然后他看那冰棍棍了。对，就是就有点像是那个龙珠里面那个那个孙悟饭跟短笛的那个感觉。对对对对对对对，如诗如父的那个感觉。对，当然最后他那个就是那段特别感人的那段画面，, Start Time: 3306340
Text: 然后他捧捧着那堆东西，跑去找自来野，就是他省吃俭用，省下钱钱拿去找自自野。对，然后也也把剩下下的钱给花花有有点丢丢了。这开香槟塔呢。对对，反差反差嗯，可能是亲爹我去。嗯呀呀，对呃，咱们就是因为要聊的是剧场版嘛，所以我觉得还得回到这个剧场版这块儿。嗯嗯，因为我觉得就是我不知道大家看没看那个 last 的 last last 嗯，, Start Time: 3331920
Text: 因为这个 last 之前的几部剧场版，因为可能是原作者没有参与太多。嗯，因为我就看过几部因，嗯，当时我觉得真是最后两部是阿曼起始。对我有有几部这个剧场版，我实在是看不下去，包括像我最早看是雪姬人人法贴吧嗯啊什么的，我觉得血姬人法贴吧。对，后来还有一部是轰炸珍珠港。, Start Time: 3363000
Text: 对我觉得有点没有轰炸机的出来了，就包括其实名人之死在这块儿，就是吐槽几个就是动画有有一些拖沓的剧情什么的。嗯，就是包括这个有一些剧场版，我觉得就是原创的部分。对对对，这个好像确实是嗯嗯，因为剧场版就有点像是也是日本动画一个回旋的手段嘛。所以他的剧场版电影的话就是剧场版怎么弄，, Start Time: 3383140
Text: 一直是他们的一个问题。我们经常就是说那个哎呀这剧场版又来胡编乱造了，就是又就是跟原作的水平真是差好多，但因为 TV 是不赚钱的嘛，所以他在抛电影。对，但是那个你像嗯我印象比较深的电影版是哪个呀？好像就就是后面这几个，因为前面都是确实是有点太那个什么，就是实验田一样的性质。, Start Time: 3408970
Text: 对对，然后因为他 the last 的是一个特别棒的一个爱情故事。对，是一个完完嘛，就是是是不相见的感觉。他跟你讲怎么着这个这个那个明因就跟初点好了啊，因为咱们这块可能多少会剧透，涉及到一些剧透啊，然后包括那个明那个那个火影忍者世界的这个最初的这个故事，包括把月亮忍的事儿也讲了讲了。, Start Time: 3433190
Text: 嗯，然后因为它实际是这样，因为动画没完嘛。嗯，漫画六九九跟七百话的时候，中间隔了好长好很多内容隔了很多年。对，隔了很多年。然后这个电影上正好是对六九九到七百中间的这段故事，所以他实际你可以完全就是正式了嘛。嗯嗯嗯，就是这里边名人还没没没做那个没做期待目期待火影期待火影哎，, Start Time: 3457470
Text: 又剧透了，怎么着吧，不是你剧透的，只是数字代会嗯，怎么回事？期待中间还差一点，那个是谁呢？自己想吧，呃那个人就是啊药师兜，嗯，一会儿真信了，那太牛逼了，我觉得影响力太大，咱这节目影响力太大，嗯，然后直接骂咱们说那个录二次元和那个某某视频网站的那个管理管理层，, Start Time: 3481300
Text: 然后一起什么的。胡胡说，八道改编改编啊，一点不重视自己的语言影响力，我觉得还是大家自己看吧。嗯嗯，还是推荐这个 dlass 啊，大家看一下，因为看完之后再看那个新的咱们那个呃博人传，我觉得你可以更完完善一点。因为如果你要不爱没看漫画的话，动画又没有完了，所以大肯定会有一个会会会不知道他讲什么的。, Start Time: 3516420
Text: 因为我觉得等那个 TV 版的话，实在是一个很累的事儿。因为他短时间内也不会让他完结的，所以我觉得看剧场版是一个比较爽爽的事儿。因且他的就是这一代火影，就是新的这个火影剧场版，就博人传，这个是目前公认的，就是打的最爽的。对，就制作好，就是他的那个原画班底也非常强。, Start Time: 3543940
Text: 就是我们好多就是做动画的人到那边去看火影影，非觉得哎这这个最最化最后最后这段事啊，以前以后两段打来看都值所想，大荧幕看电影和你拿一手机看是吧？完全不一样的这个感受，沉浸感太强了。而且像前面三清老师也说了，其实火影是一个特别接近动画镜头语言的这么一个电影，所以它更适合剧场化。, Start Time: 3565480
Text: 对，更适合在电影院里边看。对对对，就是最后他那个最后有一段打是长镜头，就是是一个 cut，就是从头打到尾的那个爽，简直就是特别燃，所以大家一定要没看的赶快啊。对，其实这个就是对咱们现在这个时代来讲，电影票真的不贵，没多少钱。那个那那那那那什么美人鱼都二十四个亿了。, Start Time: 3589350
Text: 对我就说电电影票真的不贵，就是你花几块钱到到那个什么电影院里去看一个火影，找一个爽，这个你买不了吃亏，买不了上当，你只能买到爽，看一个火影都不够吃，一吃一顿。肯德基套餐的，我跟你就是其实文化消费真的不算贵了，嗯嗯，而且还能全家一起看。哎，不过咱我不希望带着跟带着熊孩子人一块儿不也不一定啊。, Start Time: 3615380
Text: 如果小孩就是如果有一两个小孩是难受的。如果全场都是小孩的话，其实效果非常好。小孩儿他就到了他小孩的起哄啊，高兴对你一个小孩的氛围围了。对他老嚷嚷，你一堆小孩的话，就是你一带好，他也跟着你，你在里面假装啊，喊小孩也跟着你一块喊，对你一鼓掌，小孩也给你鼓掌。好，, Start Time: 3639090
Text: 要不然就跟你看星战似的，就你一个人鼓掌，那是跟他们没说的人一样。对啊，就是我们看星战的时候都是很卖力气在那儿拼命的打笑。第一场我们是一块儿看的那场的氛围太好了。嗯，就是还有一个重要的一点，就是看电影的氛围。嗯，对，一定要去电影院看。对对对，去电影院看就是就是这个特点，, Start Time: 3657690
Text: 就是你说一经常有人说那个哎我去看看电影院，看我这还得花钱去看个电影。我太傻了，你不傻，你是去花一点点钱，让另外一百多个比你还傻的陪着你一块儿看。就是你想乐的时候，他比你先乐，你想那个鼓掌的时候比你你鼓鼓掌那效果多好啊，就是有一百多个带好的。而且你想想这样一个动漫题材的电影，, Start Time: 3679420
Text: 嗯，很难在内地上映，对吧？这次觉得这多不容易的事儿啊，你喜欢火影，喜欢了那么多年，支持人们去电影院看，支持一下会。行，咱别别那什么了，好吧，觉觉得看看的自然会去看着，估计该看的也都看了。对对对对，反正这部很好看了，就就是名人当火火影了。其实现在他这个优势就在于什么？, Start Time: 3705430
Text: 他是在 DVD 呃发售之前在国内上映，也就是说其实没有高质量盗版。对，就这个时候你如果想看好的效果的话，去电影院看特别合适。对，特值。你不至于说啊，我明明可以在家看盗版，为什么要去电影，而且没有盗版，而且避免了就是我这个放的是我已经看过的了。嗯嗯嗯，但是那个咱们说了这个剧场，, Start Time: 3727450
Text: 因为大家知道这个火影忍者也算是正式告一段落了。但是我们发现其实就是为什么有这个布鲁特的这个剧场呢？是因为他在漫画的时候，其实画了一个后篇就是讲这个下一代的这个故事。对对对，石化的这个故事，就是讲他这下一代的孩子，包括这个就应该念过来的孩子嘛叫博人吧。嗯，博博博尔特，, Start Time: 3751240
Text: 他的名字是叫博洛路。嗯，那个博鲁特跟日语的那个长跑选手那个二百米选手博尔特在日语发音是一样的啊，他真是博尔特，他那个好像日本那边有习惯叫木留人，对，木留人。那个咱们现在那个国内上映的时候叫博人，具体叫什么？我也我觉得叫木留人也挺也挺帅。我对，就是木木村嘛。, Start Time: 3774605
Text: 对对对，个也也挺有意思，他这个好像约定俗称就叫什么什么人了。对对，那个把那个后面那个通，实际上他这个就是这是又老生常谈了，就是那个这个火影的主主人公，因为他作者安本其实是德岛县的人，德岛县他是他是名门市。对，有名的那个名漩涡。对，有，就是德岛县有一个特点，, Start Time: 3797720
Text: 就是日本的一个重大的一个海峡。那儿有一个漩涡，那漩涡在名门市，所以那个那个大漩涡叫漩涡，名名名叫名门漩涡，名门大漩涡。那直接给这人起名叫就就是漩涡名漩涡，对他那个发音也是漩涡名门的那个行迎。所以原来日本的那个汉字都写到名门，他那个忍者这个名字叫名门。然后后来国内习惯翻译叫名人了。, Start Time: 3820400
Text: 我们之前都是习惯把它翻译成涡卷名门嘛。对对，因为他香港就叫倭卷，对，香港就叫蜗卷名门。因为他那汉字写出来就是蜗卷名门那四个字。然后他还真的有那个大桥，就是从德岛线连接大陆岛的那个大桥，就叫那个就是名名名大，就就是当年就是打打再展展。对对对，就是把他名字做成那个那个命名的那现在中国国好像有一批就是火影铁粉粉，, Start Time: 3844170
Text: 就是基本上就是所谓前一百化粉嘛，基本上都是美个，都是再不展的，就是铁粉基本上打到载布展再布展，他是白的。对的，粉丝对载布斩和白的粉，那那也是火忍忍第一一段最最打动人的一段故事。嗯，所以你看在那个火影忍者的舞台剧里面的那个去年的时候，好像台湾质量非常的高。去年是港澳、, Start Time: 3870310
Text: 新加坡、马来西亚还是什么的，都演了那个火影的那个舞台剧，效果非常好，那个扮扮相扮相都特别像太棒了。因为那特像效果啊。对嗯，那也是我们就是第一次接触那种音乐剧。当时觉得特别震撼，就是现场所有人一块儿始始唱歌舞舞的候，你可能不知道的人，你会觉得唱歌跳舞太傻了，, Start Time: 3892640
Text: 就是会尴尬。正府并不是那个氛围现场的感觉，接接受这氛围的时候，你就会觉得特别爽。就跟你看红磨坊一样，看着看着唱起来了，你就觉得特别熟悉。是这样，就是觉人人会啊，而这这个这个动作表和画面表现力这么强的一个动画作品，你怎么让真人在舞台那么小小的一个舞台上演绎。, Start Time: 3914570
Text: 嗯，我觉得不是的，就是因为我小我我以前不是很喜欢迪士尼那个狮子王什么的。然后我去美国那个百百老汇看了一次狮子王，嗯，我发现效果非常的好，甚至超不看了，甚至超过了动个给我的感动。所以我觉得还是非常值得看的。而且它是一个不同的表现形式，对它这种艺术形式不一样。, Start Time: 3931290
Text: 他感染力他是追求感染现场感染的一一个西。而且你会就是怎么说，用真人演绎出你熟悉的这个场景和对白，你会觉得很感动。嗯嗯嗯，对，尤其而且日本有舞台剧文化，嗯，啊能嘛，他们就是传统就是能对对对，所以我我觉得有机会大家也可以看看，也不一定就是有可以看的火影可以看火影。, Start Time: 3950750
Text: 对，然后没有火影看可以看看其他的。嗯，对，因为毕竟美少女战士美站啊什么的，美少女战士也在上海放过。对，也眼活了。嗯，是黄影，我估计跟可能也有戏有戏说起来那个嗯那个叫什么？就是他那个漫画不有小册子，就是公布了卡卡西的长相嘛。对，那个小册子其实就是它分成机制、, Start Time: 3975820
Text: 风机制书和风值数。这两个嗯一个是在火影忍者展上发，一个是在火影忍者电影上发，然后在日本的观众这两个凑齐了就能够那个凑齐整个故事哦哦，就是那个卡卡西传是吧？对对，就是就是等于有一个卡卡西一拉，然后露出整张脸的那个画面，就是在那个火影忍者展上，然后你拿的凭片领的小册子才有到底帅不帅？, Start Time: 4001320
Text: 你你可以看看，就是网上有了非常频繁，非常频繁，不知道为什么面馆老板会脸红，太奇怪了。嗯，那个小姑娘是吧？嗯，就是他面面馆老板老板的老大爷和那小姑娘都脸红。嗯，对对对对对对，那老爹也脸红了，我记得又又回到开始那个话题。还有说那个面馆老爹是小组织，太胡闹了。对他其实那个晚名人跟那个拉面联系起来也很有趣儿。, Start Time: 4023895
Text: 就是那个自来也不就说我是吃拉面的时候，想到这个名字的，他吃的那个东西，就是那个日本拉面里头，那个鱼板，就是我们的鲜虾鱼板面，康师傅鲜虾鱼板面里头也是有的。那个小卷那个东西，那个小卷就是因为象的漩涡，所以那个日本人管所有这种漩涡状的东西都叫名门卷。刚好是他那个水户家族的那个那个家加纹是那是是是漩漩涡漩涡家族的那个漩涡家族的那家，, Start Time: 4059110
Text: 刚好就是一个漩涡嘛。对对，漩涡嘛它就是加文，对，木叶，就是那个漩涡的价温变的嘛。对，那叶子嗯嗯，所以你看这个木业说来还是他猿飞家的，哎，三代的猿飞，然后那个后来就是最有力，最有可能成为火影的鹿丸。身妃也被安插了猿飞老师，然后在那个下一代火影的那个身边也被安插了猿飞那个小孩木野娃，, Start Time: 4085650
Text: 木野娃嗯，哎先死死其所所木木一族的影视制飞者云飞家族。好像后来他漫画这个又出了右的那个外传吧。嗯嗯，对对，就是那不是他画的，不是他画的，但是他是提供的设定吧。但是我估计这个这么勤奋的这个安本，其实老师估计休息一段时间之后，应该还会有新的呃透露过吧。他透露过他在回老家去一个饭店吃饭的时候，, Start Time: 4112080
Text: 赶上当地，正好在拍节目给他给逮着了。逮着的时候，然后他又说那个我现在还没想好呢，但是我下一个公司想画是什么 SMSF 类的。对对对，科幻类的科幻类的，反正他是这么说的。嗯，其实哎这有一个小的一个那个就是爆料吧啊就是案本其实曾经自己说过，他特别他是希望自己画什么呢？, Start Time: 4142900
Text: 他希望自己画青年吧，嗯他不是想自己画少年漫画，对他的很多插画，自己试的也都是轻曼风格的东西。对对对对，所以我觉得，但是他还是在反他他编剧能力能画没人画吗？我觉得他吧现在也有钱了了，他可以玩玩玩票了，可以玩出他自己喜欢的东西。但是轻的的轻慢的问题是什么呢？就是集英社不是清冠的主流大社对吧？, Start Time: 4165980
Text: 主流大社在 magazine。对，就是讲台社，讲台社等弄啊什么，就是这些事。轻万的话可能也就呃央战战或者白拳社那个什么那个 ythe beast 什么的这些事，他可以去跟那个什么嘛三股剑太郎一起去练，行行不一样样台竞技吧。嗯嗯，嗨，这逼说三不见太郎，我也挺着急的，, Start Time: 4192240
Text: 新动画要出来了。嗯，对，我知道嗯，太好了。嗯，这个应该也是大家都着看，但是这个我估计也不会有人买的，估计引引进不太容易引进，很难。你们努努力啊，不敢啊。嗯，但是其实我觉得国内环境越来越开放，也也说不好。以后有一天我觉得这这个这个健康度宁不符合咱们的意识形态标准，, Start Time: 4215020
Text: 有点太过于血腥暴力。嗯，慢慢来吧，你毕竟小时候我们也是看过北斗神拳的人。哎，所以你看北斗神拳现在现在也能看出来，其实他不是特别适合，就是咱们的标准的小孩，他就不是一个少年的动静力。其实虽然他是风麦克斯，但他是的小孩。嗯嗯，行吧，然后那个咱们也聊了好半天，这个东西我觉得火影吧，, Start Time: 4236830
Text: 我们以后也可以再再再聊。是呢？对，然后就今天先把三天老师请过来，咱们聊一些这个题外的一些内容，跟郭人本身家比较关心的一些八卦的事儿。对，三星老师最喜欢八卦了，我最喜欢聊八卦了，大家也最爱看八卦了，对吧？什么幕后啊什么的，把花絮啊都是八卦，以后有八卦，咱们还是叫三山老师一块来聊。, Start Time: 4262390
Text: 对对，八卦特使。好吧，那咱们这期这个火影忍者节目就先到这儿，然后未来我们可能还会再做一期这个跟故事相关的，跟故事相关的。嗯嗯，然后也请大家期待吧，反正大家一定要去电影院看电影。对，一定要去看这把哟。哈哈哈呵好吧，那就这样了。嗯，大家拜拜，谢谢大家拜拜拜拜，, Start Time: 4285260
Text: 十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，, Start Time: 4308215
Text: 你来骂我呀。那好吧，只能这样了，可是真得爱酷爱五做我自有，你给好美，他一直做。 you are my pen。到尽头，我知道爱的伤，走走走。, Start Time: 4366220
