Text: 嗯嗯， that type on the bed。应该呀的啊，北京时间十月二十三号，周五下午的十四点二十分，欢迎收听信息的嘉六六。大家好，我是徐总播，我是四十二，我是 bein 老马。对对，这个娜利 a 今天跟西蒙录了个别的回头，大家可能就知道了。所以新闻节目是我们四个哎来跟大家聊一聊本周有什么大事。, Start Time: 10
Text: 感觉觉这周一个新闻事儿很多很碎，是比较碎是吧？没有那种特别的啊特别爆炸性的新闻，然后平平淡淡又一周。然后给大家听到的是是掰，但是因为二零七频道，但是平淡是真的是平淡是福。也不知道为什么二零七七的最新预告用了这一首完全不清楚啊。之前刚开始听的时候，我甚至于以为我开了两个网页放串了歌，, Start Time: 36000
Text: 我也是。对，然后猛的一惊啊，是因因为二零七七不会选，就他的按照 w size。一般不选这种大俗的歌儿或者什么的，是吧？我就觉得就很葛这个歌就出现在那个广告里，挺好，我挺喜欢的歌，是吗？他歌挺挺听，是是挺好啊，听一乐。嗯，然后我们还是来说说这个本周吧大家关注的一些游戏的新闻。, Start Time: 61220
Text: 这个首先我们从最近周四周五的这些事儿开始说吧啊，首先一个是小岛工作室宣布啊，他们正在开发新的项目，而且呢现在官方也已经开始了这个新一轮的招聘。然后他们这个就是说要邀请这个各路豪杰加入自己的工作室。对，就是招的职位还挺多的，程序太多了，呃， AI 环境设计什么都要啊，, Start Time: 83060
Text: 对我全都要。我看载具设计角色设计、武器设计，然后做程序的，做美术的，嗯，甚甚至还有管理岗。是的，都有。就是很多玩家喜欢从这个招聘信息分析，他们下一个游戏是什么啊？你是在暗示我之前发的新闻吗？啊，然后这个我觉得小岛他们这个招聘就是感觉这是你不知道他们要干啥，, Start Time: 105140
Text: 反正就是啥都有感觉。你们这上个星期扩充一下，感觉上个游戏这个这个这个这个防个险那个感觉这游游戏这规规模限制是确实缺人，且是个个游戏开招招这个意思，招招没有哪没有哪个部门不缺人的感觉。是因为其实之前工作室的这个可能整体的规模就是有限嘛。是嗯，然后现在看出来这个一方面一个项目应该算已经是完事了了。, Start Time: 122920
Text: 咱们暂且也是不知道这个死亡个性在 PS 五上，是不是会有一个针对性的优化，或者说你给我加点出来做一个新版本。从他们公司角度来讲，这个项目肯定是比较成功嘛，就还也不不严。然然后名气也打出来了，而且占住了，等于说这个新新公司站住站稳脚跟之后，可以在一部适当的扩大一下规模，, Start Time: 147510
Text: 然后再做点规模更大的游戏。对，而且毕竟像之前咱们也聊到像索尼品牌的那就整个整个大品牌。那广告里边是游戏业务，也是拿它拎出来作为一个很代表性的作品，是所以就地位也是算很高了嘛。嗯，然后就是看看之后，哎，不知道是明年是后年啊，能这个让大家看看他们的新项目到底是什么啊，, Start Time: 164190
Text: 这就不好说了。嗯，然后说到招聘呢，咱们再说一个 saarker 胖子也是本周的事儿。对，然后这个这个就更有趣了啊。 saarker 胖子他们官方呢是有一个这个招聘的需求，然后在里边明确的说我们在招聘一个叙事的编剧，然后希望这位编剧呢对日本的封建时期的这段历史这个很感兴趣，, Start Time: 184270
Text: 有很强。那个希望他有这种创作欲望。然后在招聘岗位的这个加分项上是说是说呢如果这个人了解那个时期的历史呢当然更好。当然他也说了更多游戏的希望这位这个他们所招聘的这个人有这个开放世界游戏的开发经验，最好是一年以上。嗯，然后也能和这个其他的这个呃设计师协同一起工作，, Start Time: 205230
Text: 然后来为一些对白和一些剧情来填补内容啊，对，这个是大概的一个描述。好像提到这编剧呢提到一嘴说希望了解对对，希望了解封建时期的历史。对，就大概说了说这个当然游戏本身其实因为之前的整个的这个对挖岛之魂的一个单机故事已经完结了。而且好像奇谈来说，目前就是以玩法为重嘛。, Start Time: 226810
Text: 对对，然后今天还说要出一个私人的 read 副本是，然后说大家可以联系进去里面刷装备什么的，一百集以后的内容。对对，总之在今年来说， sager 胖子这部作品其实还是得到了不少的这个。好，当时这个游戏这个就是刚刚出来的时候，不也大家在讨论嘛。对我觉得我们在节目里其实也也也也也聊过这个游戏。, Start Time: 246600
Text: 然后就说说这个首先他占了一个题材的优势嘛。然后就说如果他这个成功的话呢，他可能愿不面对一个问题，就是这个游戏的从他的故事和题材来讲，好像很难难以扩充，没有直接的续，很难有直接的续作。嗯，所以他们可能就是真是要抉择，就是我继实就是这个就是一锤子买卖。我做完之后我看就是继续做别的，, Start Time: 267200
Text: 还是说哎我这个吃的香哈是吧？卖的好啊，那我就继续搞这个武士题材哈，看来他们是觉得这是一个不错的道路。这就是你刚才说的那个嘛，就是今就着这个求职需求，我们来看一看他们打算干嘛嘛。再说实话我比较谨慎，就看故事这个态度。就是我看起来因为这个他那这游戏占了题材的很大的便宜，, Start Time: 286520
Text: 就一次的时候还行啊。第二次的话，如果不太有新意的话，就是你只是换了个时代，换了个角色。然后再来一遍的话，嗯，可能新鲜劲儿就少了很多，对，少一些新鲜劲儿。然后就是那第一次给大家感觉啊做的还不错的，那个感觉可能就少了。然后会更多的关注它本身的这个完成玩法东西。, Start Time: 307830
Text: 对对，当然了，东方导支委这个本身的完成度确实很不错。嗯，啊各方面细节上很不错，而且其实美术也占了很大的便宜。在这一方面，因为风格加上它这个独到的这个美术的这个设计，其实是很吸引人的嘛。尤其是在这个时代，其实很多人比较喜欢拍照模式，分享一些视频。然后包括它里边的那些那个叫什么黑泽的那个滤镜，, Start Time: 324860
Text: 是对，其实这些东西也算也算是沾了点光。当是就看吧，其实这个从目前来说，工作室招聘，然后到立项，再到开始能够做出个东西给大家看，至少还得有个两三年的时间。嗯嗯嗯啊正好说到这个工作室相关的事儿，我也在说一个工作室的新闻吧。嗯，就是上周是上周吧，我们说了那个说说暴雪吗？, Start Time: 346020
Text: 啊，对啊啊，新新生官二的那个指挥官模式停止更新了嘛。然后之后就有一个一个新闻是多名暴雪前资深设计师宣布组建了新的工作室，叫做 frost giam studing 那冰霜巨人工作室。是的，然后这里面就是他宣布的时候，就是说他们已经筹集到四百七十万美元，然后要开发一款全新的 RTS 游戏啊，, Start Time: 367099
Text: 然后他的这个创主要创始人啊，包括我大致说一下，可能名字不太会念。 tem mortin 是这个制作总监和 CEO，他是前心争霸二的制作总监。然后参与了虚空之仪和命运征服将军二的制作。这命运征服将军二应该就是那个 JVC 老爷子参与，后来来 EA 砍掉了那个项项。, Start Time: 392500
Text: 有可能是啊，如果我计算的话，大家可以之前就个说一下木是什么意思。然后到不是不是他这个命运征服将军二，应该是 EA 在前两年发起了一个本来想再做一个将军的续作，然后后来还是砍掉了。嗯，如果没记错啊，然后下一个是 team cambell 担任了这个游戏制作人和经理，, Start Time: 413080
Text: 他是废土三的游戏制作人，也是冰空王座的首席战役设计师。哦，然后 cara 夫尔是这么念的首席商业运作，他是前暴雪的高级电竞项目经理。然后这个 ladaynight TV 联合创始人 jessie brophy 担任美术总监，他是前星际争霸二的首席美术，也是之前星星争霸四啊，, Start Time: 433940
Text: 不暗黑破坏神四的主要美术。 run 对，暗黑四的这位数哦啊 run scotter sccot 杀杀杀怎么念啊？没事儿，我就当听懂了。是就这么一听担任这个首席用户体验设计师，他是前星际争霸二的首席设计师。嗯，然后星期二的观战界面， game hard 的作者嗯，, Start Time: 456170
Text:  kevin down 担任的是首席合作任务。设计师师，你看就是说了，就是这个这个公司现在就有一个职位，就是合作任务设计师，然后他之前就是星际争霸二的首席合作任务。设计师嗯呃 team liquid 的项目经理 drows of shunk 担任的是呃，手机客户端工程师，, Start Time: 479450
Text: 他是之前星际争霸二魔兽争霸三重置版的游戏工程师。那奥斯丁哈 hardson son 德 harson 德森哈德尔森啊担任游戏呃首席服务器工程师，他是前行行政马尔的服务器工程师。 harmilky nelson son 担任制作者，然后他是个外著的作作者，他是前报首席出版商出版级高级剧作者，, Start Time: 498180
Text: 然后是有两部所著小说登上呃登上纽约日报的畅销排行榜，基本就是一个新一零八二的班子。是。然后反正他的意思就是在这个新的工作室，它的愿景是什么呢？延续 RTS 史诗般的叙事性，然后使这个 RTS 伟大的电竞传统想做。然后还有这点，我让我很兴奋，就是创造极具革新的合作任务，, Start Time: 522425
Text: 游戏体验。嗯，上期也说到了 RTS 的合作任务模式，非常好的拢住了一批嗯这个呃轻度的 RTS 玩家，嗯，然后让大家可以和朋友一起玩。这点我们仿佛找到了这个指挥官模式，停止更新的原因啊，全都走了哇，但是这个很难说是指挥官决定停止更新了，这些人走了，还是说因为对要对不是啊对，, Start Time: 548670
Text: 所以很有意思。然后说起这个指挥官模式，停止更新，还要给提一下给他，就怎么说呢？力所能及的帮一下忙嘛，推荐大家一个新的星际争霸二的民间的同仁的指挥官的一个呃怎么说开发群体吧。大大家以在 b 站站搜索一个账号，叫星一争霸尔时空枢纽。他是一个自己制作的指挥官模式的一群人。, Start Time: 572010
Text: 然后他在做自己的指挥官的设计，有很多非常非常独特的设计，完全不同于目前官方的这些设计。然后嗯他还在持续更新，然后持续的出新内容，可以那个加一下他们的这个群，还有他们还有一个呃众筹的指挥宝账号。这边大家如果力所能及的话，可以支持一下。然后还想接着玩指挥官模式，, Start Time: 596500
Text: 想玩到新内容，也可以持续关注这个相关的内容，好吧？好，这个就是暴雪这一部分是吧？是的，嗯，你你到工工室室啊，我再说一个工作室相关的事，这个 devover digital 收购了英雄萨姆系列的开发工作室啊，真喜欢是对我才收购，我以为早就收了。刚收之前一直是合作关系，, Start Time: 617380
Text: 哎，正式收对正式宣布啊这个对外宣布收购了他们。然后呢，这家工作室其外，之前除除了这英英雄萨姆之外外啊，还有英雄萨 m 三的 VR 啊，还有这个塔洛斯法则都是他们来做的啊，这个怎么说呢？就是口味相投吧，几十个小公司都开始收购别人了。我真是你看要膨胀啊，看评论里边整的好看，, Start Time: 639610
Text: 评论里边有人说这是低配版的微软收购费。三斯达是挺好的，是真真挺好，挺不错的啊。你微软可以考虑一下，刚才那个冰霜剧可以可以对做做那个光环环。但我估计我看他们的意思，我觉得这种核心的开发成员的离开，肯定不是说我突然就走的，他们也是应该好和暴雪的这个管理层打好了，, Start Time: 661169
Text: 达成了一致意见。就是我把这个指挥官模式给你彻底的完成到一到到于我们说好的这个阶段啊做都做完了。然后我们可能自己他们我觉得就是想做原创 IP 就想做一个原创的这个计时战略。而且我估计很有可能这样这样的事在资源不够，他他们做他们一些想法，也觉得因为这样的事在暴雪现在可能很难，, Start Time: 680840
Text: 就是他们可能就是有不停的有这个续作项目，然后有不停的有这种持续更新的游戏的东西给他们干，他们可能就没有办法从这个信息争霸。从这个模式争霸，从暴雪中既有的这个产品线线脱离离出来，然后开发一个这个新的东西，这么他们自己想做的事情了啊，所以这个祝他们好运呗，希望能做出来是不一样的东西是吧？, Start Time: 697600
Text: 哇，但帝国时 s 三我还要再说一下，嗯，就是说最近就是我测试的时候没遇到什么 bug。然后然后出了之后呢呃最多出现的 bug 我也没有遇到，就是那矿泉卡顿 bug 没有，但是我遇到了很多新的 bug，又有新的拉我就我震惊了，我就不知道这个微软对待这个辛格大三三，, Start Time: 718000
Text: 不不不是辛格拉三操帝国时代三帝国时代三决定完了，上个礼拜还聊，你说希望这个能尽快解决，对，居然就是没解决。我靠，不知道咋回事，他们继续一些会做继续战略游戏的，真是惊了怎么回事？技术人员 crol team 还是历史比较悠久的啊。我看我查了一下，维基九三年成立的是戏坐落在克罗地亚，, Start Time: 738160
Text: 然后英雄萨 m 克罗地亚呀对克罗地亚对整个英雄萨 m 系列也都是他们做的。对嗯，所以看吧这个英雄姆四其实前一阵也已经卖了，然后风格还是那个风格啊，难度其实也并不是很低啊，大家玩想必是很低可爱。对，想必大家玩这个吧，也并不是为了多么精美的画面，就是为了那个味儿。, Start Time: 757650
Text: 嗯嗯哦，另外还要提一举，虽然我还没玩度 sam 的那个独立的嗯那个 DLC。对剧情相关的可以独立运行，独立购买的已经上了股神第一部分，据说特爽，一定要回去感受一下，从难度上来说啊，据说也很难比很啊。对我问了问老白，老白告诉说他的这些 oom 的好友，奉劝他要想开始这个单独篇章的话，, Start Time: 777190
Text: 先从简单难度开始。而而我说实话 oom 的设计就是这帮老哥那种直线思维。这个游戏的第一档难度就是他的普通难度，嗯，然后就越来越难。他不是像现在那种，比如说给你整五个难度，然后第三个那个是正常难度，不是这样的。就第一个是正常难度，你只要往下选就越来越难。就这样啊，, Start Time: 800470
Text: 就就，我当时玩永恒的时候就被教育了。我说哎我这样很多 FPS 对上来，我都选困难难度了。我选个啊普通三三难度很正常吧啊，然后就被人脸子都锤歪了，就这样默默的咬牙打了一个那种，最后你通了吗？最后通了，最后通了，最后一关，我实在受不了切，回了。二难度通你之前。, Start Time: 819410
Text: 三、难度咬牙打我真是确实很难确实很难命，是什么难度通的，我不记得了，你就是一上来选了一固定的，然后就往下玩了，是吗？对哦，这个应该是这样，强度真真挺高的。我一直是就刚开始不是咱俩都在聊嘛，说什么时候进叉 GP。嗯，进了之后吧，我进去玩了一下，就感觉其实这个东西可能玩键鼠玩更方便。, Start Time: 838720
Text: 我就说拿剑鼠试试吧，我键得不支持。对，没有。后来那个在插之前，我上那个杯赛的官方的那个官网查了一下，这个游戏目前还不支持啊，所以就只能等 inteternal 进了这个 PC 的叉 GP 的时候啊，再重新玩，说不定没法玩什吗？说不定倒是可以玩，但是就是累。, Start Time: 861630
Text: 我真的用手柄玩没频么么受么？不呃，就是难受受么么？但是把我我一个手柄打坏了，真的累。然然后今天打断了，而且我还哎我还挺想问 PCC 玩的。朋友们，你们武器盘改建是怎么改？说实话，感觉不同的人应该不一样。这个游戏非常非常依赖，对切武器频繁切武器是是每个怪你看到比较换不不的的武器，, Start Time: 879930
Text: 还有针对性打法的。他并不是要求你那个就直接堆积伤害，就把怪物干。而且是上强度之后，你可能需要一些切换动作，取消一些近似后摇的动作，保证你的这个快速的造成伤害。而且你长期使用一把武器，你弹药绝对不够是对，反正就是很爽，真是非常爽。我记得那个股神这 DLC 刚上的时候，, Start Time: 903470
Text: 不是 IGN 放了一段试玩吗？而 game sport 也放了一个对，就看都已经逼到怪物脸上了，发现自己没子弹。对对对，那个 game forformer 啊，拿喷子勾到脸上的时候，一开枪发现没没子弹。这种情况其实在正常那个就是呃 DLC 之前那个单独那普通版游戏里边其实也比较常见。, Start Time: 923160
Text: 对对，就是我有没有弹药的行，你会逐渐你会你必须得用它所有的机制，你才能保证它假的弹药。对，能循环起来也不是足够，它就是基本上那个弹药和护甲量就卡在一个点上，将将够能让你活下去。对你不用的话一定不够。对，是这样一个一个设计太好了。其实这种针对性还是游戏的玩法之一，, Start Time: 939700
Text: 它也不是说专门练你枪准不准？对对，很爽。嗯，然后再往下说，有一个游戏其实有很久没有露面了。然后这一次公布了一段长达十三分钟的试玩是 score。嗯嗯啊就是那个美术风格极其诡异独特，然后有可能令人感到不适的那个 FS 游戏。对对，嗯，然后这一次其实公布的这段试玩，, Start Time: 959640
Text: 我说实话啊，看着节奏很慢，开关门对，开关门，然后舔子弹换枪管。嗯，对，这个游戏，因为它连续这个这几年持续放了一些这个 pain play 嘛。对，看看起来感觉好像和最早我们想象的不太一样，最早我想象的可能是一个相对火爆一点的。对，原来比较重，有点以为是那种 pain killer，, Start Time: 981630
Text: 或者是就是 doom。对，有有点那个后来发现他不是，他是那种，他反倒更安静。对，这个游戏可能带点 RRPG 要素，或者是有点那种就是解谜惊惊悚那种感觉的。慢慢的，但是我没有感受到他这个感现在演示界内容里有特别强烈的关卡设计的意识。就是让我觉得啊它是有比如有立体惊悚立体的这个地图，, Start Time: 1000010
Text: 或者是有个什么拿钥匙，开门什么的，反正暂时看不到后了，美术什么都看不到。对，就就是我们网站有一个作者一直在投稿说这个游戏，然后看那个文章里面说是他经历过一次非常大的改版，就前后两个已经是完全不一样的设计了。所以可能是因为这样导致我们看他现在感觉不一样。是哦，, Start Time: 1022210
Text: 有可能是嗯总我记得只是单独放了一段所谓的实际演示。嗯，然后可能这个还要等二一年的时候，咱们才能看到其他的东西了，也够久的了，时间其实非常的长啊。那你要说中间这个开发出现了一些变化的话，我倒是能理解了，不然的话反倒就是有点有点久了。这游戏戏。对啊，我记得当时最早看这游戏的时候，, Start Time: 1042030
Text: 咱还在那边还在。对对，咱都不在这办公的还是对，是，但是好几年前了，然后同样像经历过这种问题的游戏啊，还有一个叫原子之心啊。那个也是的，那个也是又没什么信了，每年的那个 GDC 的时候都会露一面。嗯嗯，给大家看看新的技术演示。嗯，那原子原子之心还好，就是感觉他没有太大变化，, Start Time: 1063550
Text: 他就是做的慢而已。对他中间也经历了变动啊啊，大规模的这个开除啊什么这东西也有也有这种事。之前说诈骗的孙行是吗？没印象了，好像诈骗和他们没什么关系。就是说有个组呃收了众筹筹时候不见了什么的啊啊，不见了，可能好像不是这种啊，好记错了。但是这个收大量的众筹和这个接受捐款的有一个组我倒是知道嗯在做一个太空游游戏啊，, Start Time: 1084930
Text: 那么多年是那就不提了啊。然后这个还有一个消息是命运二啊，在这周公布了一个灵光之客的新的剧情预告。对，但是好像是没有说的特别的清楚是吗？其实是你别说这个这个黑黑还挺清的，还挺过瘾的。版本就是他基本上挑明了那个呃第一个版本，具体的敌人是谁？因为那个灵光之客一开始更新的时候，, Start Time: 1110790
Text: 大概的意思就是说黑暗逼近了。然后你要就 beyond light 嘛，就是说你你不能只使用光能，而是有新的力量，这个力量可能和黑暗有关系了，是是这么一个事儿。然后这次呃开场的剧情动画就可以看到，里面是这个叫 fallen fallen 官方中文叫堕落者。嗯，, Start Time: 1137650
Text: 这个阵营，然后是四个手那个吗？对对对，然后他们说就是他们的领袖也得到了一种近似的力量。然后要开始他们的说法是向这个伟大机器复仇，然后说法是他们要向那个旅行者大白球复仇。因为这个族呃之前实际上他们是上一个人类，就是他们是上一个旅行者到来，然后赐予他们光能，然后他们就就发展起来的那种，, Start Time: 1157630
Text: 他们不是黑暗阵营，他们是一个本来是呃受旅行者恩责的一个阵营，然后旅行者一走把他们扔那了，然后他们就心怀怨恨恨，然后一直追着这个大白球才来到地球，才跟人类干起来，就是这么就是这么个阵营。然后这一次看来呢，这个灵光时刻的年一一开始的巨型五要玩家要处理的应该就是这一波人。, Start Time: 1183690
Text: 嗯，所以说还挺有意思，现在命运二啊完全是敌人是吗？这个对这这个阵营，但里面能看到可能会有一些像我们球员的对面的人，玩家以后可以使用这个。那不是，那那那是不会的，就是说你会遇到一些可能相对友善的 NPC，这样原来如此。嗯，因为命运二这个暗影要塞到了最后这个阶段，, Start Time: 1207275
Text: 剧情变得非常非常微妙，非常非常有意思。因为这个黑暗就是代表着黑暗的那个阵营，已经入侵到太阳系内部了。嗯，就是玩家可以在一个地图上看到那个金字塔式的战舰，就悬在那个地图上面。所以现在已经到了一个怎么说，光和暗的对抗达到了就是一触发发阶段。因为之前命运一和和命二二可能或多或少就是在暗示，, Start Time: 1227635
Text: 或者在渲染说光明黑暗终有一战。现在情况是这一战就在你眼前，差不多是这种感觉，嗯，所以说还挺挺期待的。嗯，命运二之前也是进了 gain pass 之后玩了一下，就是我不知道现在是不是算我的毛病啊，就是主视点射击游戏。如果是三十帧的话，有的时候真的玩不下去，嗯，, Start Time: 1252490
Text: 是不是？这是个问题，就是个 GRPG 啊。好好好，但是他是射击游戏吗？是他主视点带射击元素的 RPG 啊，是应该六十帧，应该六十帧。希望望希望下个时代命运。二主机版能提到六十啊，这个邦治已经说了，已经说了是吗？是二零二一年的时候，因为他现在没有确定具体的这个上线时间，, Start Time: 1272770
Text: 但是承诺了暗世界。没事啊，天完世界我是拿 PC 玩的，还是换了显卡之后，行吧。嗯，他说了这个是 PS 五和 s boss series x 会提供免费的次时代升级，那么时间就会久一些。嗯，其实有很多游戏，只不过是因为没有在主机的这个首发窗口之内，所以大家就忽略了这个次时代升级的这个事儿人都有啊。, Start Time: 1290210
Text: 对对对，可能会慢慢的来提供啊，这个不着急， play c 这边边也有，都有的话，他们自己的游戏在提可。对，没有在这个大的索尼的发布会上统一说过。对对对对，其实都有。嗯，所以其实只是这个消息比较零碎吧，然后之后看看还有哪些，还可以再跟大家提一提。嗯嗯，然后命运二这个确实就是因为玩的少，, Start Time: 1311940
Text: 所以其实故事上了解的实在是太少了。有机会他的故事还真的就基本上不在游戏里讲哦，游戏里基本上没有。对，就是游戏里都是频片儿是吗？不是，它周期其实很短，就是游戏里都是些很短的事儿。然后他的武器和成就里的描述非常非常详细哦，而且故事其实尺度非常大，行，就是很宏宏大的一个事。, Start Time: 1329240
Text: 行，嗯，有机会好好好讲讲啊。是嗯，然后我看看还有什么新闻，然后刚才说到叉 JP 了，然后再说另外一个叉 JP 的信号箱，就是这个彩虹六号围攻豪华版加入了 SO 十 game pass。为什么对豪华版的话没有？为什么豪华版的话，就包括年一年二十六个台？对，就是那个就进去就可以开打到谁到就裤裆那一年。, Start Time: 1350440
Text: 对啊，好像是对我都不记得了，就到那次韩国更新之之前所有的有是是不就是那个赛 m 之前不是不是不是不是啊，中间隔了很多，不是啊，中间还有两年是吧？对，中间有整三年，塞姆斯第五年。嗯，对，中间还差好几个赛季是吗？对啊，差差太多多啊，那还行，都 AFK 一两年了，, Start Time: 1373490
Text: 嗯，差不多多。因为这个其实挺逗的这个事儿，因为最彩 gapass 攻的这个 twitter 上是一张爱示图，然后也没说清楚。然后等他正式公布的时候，他也没有说版本，只是说加入彩虹六号围攻会，加入叉 JP，然后等上线的当天的时候去卖场看，才发现其实是包含年一年二单元的这个版本。, Start Time: 1392670
Text: 对所后其实对于新手来说，可能相对友好了一些，你可以选择更多的角色来玩儿。然后之前有不知道有没有聊过，就是这种持续服务型运营游戏加入叉 GP 还不太清楚他们会怎么分成。但是实际上对这类游戏挺有帮助的。我就感觉就是有很多人可能就是顺手一下进来玩玩，然后就玩一玩，, Start Time: 1411010
Text: 就就大量量新的玩家。对，然后有可能这些人会有一些额外的付费，就是买他个额外的服务之类的。对，不知道是怎么弄，而且玉 b 过几天又这个离开了，给你那个这叉 GP。对对，我就觉得这种你叉 GP 是会进来会出去。对啊，你这种就是让人觉得很微命，玩上瘾了，你就去对就去买去了，, Start Time: 1432120
Text: 谁知道的。然后另外玉 b 官方提类吧做就是支持智智分发免费升级。对，所以说次时代的话就提供一百二十帧的这种模式。对，而且这意思很能游戏，且且且得打的是吧吧。那游游戏必须看次时代时吧，我们们且还得让你别玩玩一阵，肯定是彩虹六号。嗯，这个是彩虹猎号，是因为不管是持续运营还是 DLC，, Start Time: 1451320
Text: 其实在跟 pass 里边都没有说过过，我一口气全都给你。嗯嗯，有的是说呃在叉 GP 期间的话，你买它的对应的一些 DLC 会打折。嗯，然后也有的是就是索性，就是你可以自己单独去刻，也不一定。对，有一些是直接更新到前一个版本，就是不给你最新那一个。对对，嗯，, Start Time: 1471120
Text: 总之也是一个可能这个让玩家多消费的一个举措吧。嗯，你像我现在玩那个死亡细胞，就是我现在又翻回去玩玩玩了玩了一个月了，嗯，就发现里边有一个 DLC，还是还是得单独买。是的对，就是你要玩半天也行，就是玩的高兴就可以。对，然后说完 UB 再说个 UB 的啊， UB 我再说个别的吧。, Start Time: 1491350
Text: 对对，说说 UB 行，那说是一个事吧，看门狗那个吗？啊，不是说行啊，就是先说一个小事儿啊，就是在这个围攻进了叉 JP 的时候，其实我们从卖场看，围攻的这个封面已经变了，是变成了好多这个带有这个新的看门狗军团的这个风格的贴纸，把人的大脑也都盖上了。然后其实是预臂权限的这个就近几年的游戏吧的封面都会统一的来来改呃，, Start Time: 1511630
Text: 改成这个所作的这种风格。嗯，其实就是宣传一下星座马上就要卖了嘛。然后前一阵在 ready 的上官方还这个和玩家进行了一次互动，就是可以汇及大家的这个意见还有问题。然后呃官方的开发人员会在 ready 这上去回答一些呃对应的疑问。然后这里边也提到了，说这个游戏啊在四十代的主机上，, Start Time: 1538030
Text: 其实是四 k 三十帧的参数运行的。嗯，然后呢，在发售的时候，所有的平台都支持跨平台联机。是的对，然后还有一个就是在军团里边，大家其实是可以就是爱登这个角色，就是一代那位大哥，四时代四 k 三十帧。对对，嗯，所以你可以把它理解为这个就是个本时代游戏啊，有次时代版本啊嗯它不像本时代呢，, Start Time: 1561110
Text: 那谁知道呢？幺零八零三四谁知道呢？本时代也有四 k 啊，对，让用是吗？嗯，肯定用硬币啊，本代凑凑凑凑用本时代应该最起码也是四 k 三十帧嘛，然后四时代也是四 k 三十帧。对，而且说次时代是什么样的，反正看门狗二的多人还挺有意思的。嗯，所以这次又 cross play 了，, Start Time: 1582100
Text: 希望他那个多人能热闹些，嗯，玩人多一些。然后同时还说了一下军团的季票将会带来四个英雄角色啊，总之这个后续的消息可以看一看，这个官方之后会不会以陆续的公布一些预告片等等。当然游戏会很快就卖了。是的，嗯，这是军团这方面的事儿，好像没几天了吧，他不是十月底。对，, Start Time: 1601360
Text: 快了，就下星期 b 嗯，哦对哇，好近啊，是当时挺我还挺想试试的是吧？对，也不知道他的那个点子最终会实现成什么样子，是呗啊，另外玉璧有个小新闻，是那个纪元幺八零零啊，有个很大的 DLC，说是迄今为止最大的 DLC 叫群狮之地。大家可以如果还在玩的话，朋友可以去关注一下。, Start Time: 1623510
Text: 好，它这个是应该是非洲啊还是什么？就是有个新的地形，有相关的新剧情之类的。嗯嗯，另外一个消息是预备确认这个他的这个 UB 提供的服务统一更名为 UBI soft connect。嗯，就是以前主机上的那个 club 嗯，对，就是 u play 和 UB club b club 改合在一起，, Start Time: 1644460
Text: 叫 UB soft 的 connect connect。嗯嗯，就之后我玩 EB 获得那些就是 UB 自己的成就，那些点数都会在这里出现。然后支持很多游戏的跨平台，游玩和跨平台数据集成。嗯，就是你一有账号的话，你就可以直接他会给你转，就是登在一起嗯，就这么个事儿。, Start Time: 1666900
Text: 嗯，然后它会整合一些新的这个功能，它不是有一些挑战嘛。对，类似于成就系统啊，你完成一些游戏游戏的什么事情，然后他就会给你一些这个这个经验值啊，然后有兼值之后呢，你就能内系。嗯，然后每升十级的话呢，就会有预有那个 UB 啊，是这么个的啊，拿 UB 呢可以换一些这个额外的这个这个购买内统，, Start Time: 1685760
Text: 或者是换成现在的那个换成打折的票。嗯，就现在几几就就是就就现在也有啊，就是对这些都是技用过来嘛，都是可以都是可以用的。然后呢，但是呢我我看了一下，他这个我仔细看了一下，它这个其实有一个问题，就是这个东西呢它新的这个功能，比如挑战什么的，只对应之后将发售的游戏就是在这个他更新的二十九号。, Start Time: 1708220
Text: 嗯，切成这个 nenect 之后之后的游戏会使用这个新的挑战系统啊，新的奖励系统啊等等等等这些东西。然后在这之前的呢，就是他他说他们说是把这些游戏的那个奖励全部免费赠送给玩家。就是说你之前的游戏就是你一一打开这个游戏，就是全程全奖励全全奖哦，是庆祝一下啊，, Start Time: 1730310
Text: 这意思。对，然后呢并不是所有的游戏都会就是直接被转移至这个 connect。嗯，而是说他给了一个这个不可转移的列表，嗯，非常多的游戏嘛。然后我觉得呢说一下可转移的还比较容易一些，就是到底哪些游戏，就是现在已经发售的游戏，他会把自己这个整个这个服务系统转搬到到那个嗯其他的游戏呢，, Start Time: 1749990
Text: 还会继续。你打开个游戏，还会看到那个那个 u play 或者是这个 club 的界面，这些东西都会保留，但是他们不会再更新新，不会再给你提供新新内容了。嗯嗯，是是是这个意思。那会搬过去的游戏呢，其实说白了就是还在线上有大量人人玩玩的这种有线上内容，或者以后以后还有新内容更新的游戏。, Start Time: 1770610
Text: 比如说刺客系尼奥德赛，呃，荣耀战魂也点呃，超猎都市，还那个什么呃材六和这个全球封锁二。说白了就是如果咱们那个涂一点画出去还活着游戏，连这个 pro 都没有了。没有，这 pro 是不会摇谷车人二了。对，然后大家可以去他们官网了解更详细的信息。你像这个 fuckraye 四 fucker 五啊什么嗯，, Start Time: 1787220
Text: 呃刚才你提到的这些也是比较新的游戏。但其实因为他们我我也不知道为什么，反正就是不搬啊，特技魔特也没有，就是钉子户啊，不没有啊，不没有，武力全开也没有啊。特他还特意强调说这个 just dance ance。没有之后之后发售的那个二零二一也将不支持那个 conconnect。, Start Time: 1808420
Text: 我也不知道是为什么，就是那我也不是很理解，就是他们这个而且刚才我提到那些会搬的呢，也不是说这个二十九号就大家都过去了啊，还有在未来的几个月中，在陆续的搬家过去了，行吧？嗯，希望搬家顺利预 b 的一个这个他们将他们的网络服务内容整合一下我的一个情况。就以后大家网呃你用手机 APP，, Start Time: 1824880
Text: 你用这个主机通过那个主机平台的连接到他的那个网络，或者是用这个他的这个 PC 的客户端，都是这个 UB soft connect。就是统一成一个一个名字，一个东西，然后统一成共享的这样一个服务啊。就是就是就这么个好友，我估计应该还是更多。为了以后跨平台服务吧，, Start Time: 1845560
Text: 有可能吧需要整合一下。对提供跨平台的联机对战啊，这些不拉不拉这些东西。其实类似的这个像之前上周的时候玩 COD 对任情情况是之后后 TV 平台会有自己的账号嘛。你登录这个，不管是什么平台台会能见到以前你共同在这个现代战争里玩的时候加的那些好友。对，就是我们之前玩现代战争加到好友，, Start Time: 1865180
Text: 然后当时跨平台用的，现在我们玩那个贝塔测试也是同样已经有好友，然后你也可以一起连机。对对对对，那刚才你们提到的那个看门狗军团嗯，将会是第一个正式加入这个嘿啊这个这个新的网络服务的一个这个新游戏。嗯，他说的对，因为还没卖。嗯嗯，然后说到就是刚才龙马正好提到，, Start Time: 1887700
Text: 就是比如说像这个移动端和这个主机上能够操作更便捷，然后能打通信息。这种是嗯这周还有一个小事啊，是 x box 他们更新了自己的 app 对那个 x box app 和那个 XGP 的 app 两个都更新了。对我然后这次更新的就是我可以可以算是个就是大版本更新了。, Start Time: 1908210
Text: 对，他不是小修小补，它是把整个的交互，然后和功能性上全都重新做了一遍。是嗯首先从这个 UI 设计上，其实是统一了新的这个目前啊 s box one 和即将发售的 s boseries x 的那个界面设计，对，然个更适合手机了。对他以前是一个侧边栏的逻辑，对，, Start Time: 1927230
Text: 然后特别的难受，现在可以直接在手机上更方便在操作。对，而且可能是我这个自己的感觉是他两个软件现在更新之后都更快了。呃，对，反正体感上是感觉更快。然后还有一个，其实更直观的是操作更便捷，在上面买游戏，然后可以查看好友。最近买的最近在玩什么东西，然后你可以直接从按钮进去，, Start Time: 1944550
Text: 然后你也下载买一个。嗯，然后包括你现在现有游戏库的这个下载和删除，也可以直接用手机操作。你可以在手机上直接删自己主机上的游戏，嗯啊反正所有东西都简单明了。然后如果像系统那种关联的很多一个账号，关联过很多机器的。像你你机器改过名字，你现在就可以看的一清二楚，, Start Time: 1966820
Text: 你要下到哪个机器进行，怎么样调整。对，这个以前倒是也可以，只不过让我有点震惊，就是我的号也现在出现在七台叉 y 上，之前合计变的时候，那些机器，然后有时候做别的活动，用的机器，它不剪顶面都会长。对对，每台机器上都有巨多的游戏啊嗯然后还有呃就是 s box 这边一直做的还算不错的。, Start Time: 1984800
Text: 那个云上传的功能就是你上传的截图和录像。嗯，对，它现在做一个专门的这个区域，让你看这些东西。对，反正就是这种种，这是缩略图的方式更直观，然后下载整理删除什么的，这些也都更方便了。对，然后后用这 app p 的友友以关注一下，就是你更新了，就知道这个确实比之前好用的多啊。, Start Time: 2007550
Text: 对呃，还有一个串流，它现在串流也可以直接用手机串流到呃，不要把机器的游戏串流到手机上晚。哇，哦嗯然后因为你是苹果用户嘛，对吧？对，然后现在苹果是可以连插换手柄的啊。对对，一套都齐了。对，一套都齐了。对，因为安卓这边其实一直来说可能权限更大，然后包括之前它的云游戏的功能是最早的安卓开的嘛，, Start Time: 2027570
Text: 苹果不是不让，下一步就云游戏了嘛。这不都都这个底底层这个基础设施都建设好了吗？对对，他妈的对对，微软想做苹果不让，所以苹果上一直没有。就是说他关于这个说安全审核和这个内容审核的原因，所以一直不让做。这两天现在还不对付呃，也没不对付，苹果没啥直接竞争关系。嗯，, Start Time: 2052710
Text: 苹果就是就是呃以这两个借口吧啊就先不让。然后微软说呢，我们考虑今后啊会不会做一个以这个浏览器页面的方式启动云服务。忘了哈，这样让大家更可以更多的这个玩到叉 GP 里的游戏。然后对，然后这两天好像微软还更新了一批名单，就是在云服务的游戏里边加了十款，可以通过触摸操作的。, Start Time: 2071420
Text: 哦，对，就是今后可能他的云游戏里边有一些你不接受文也可以，就是一步一步来呗。但是阻挡玩家进入云游戏时代的这个问题不是技术，而是蛋糕的分配问题，感觉上是这样的。对，还得弄到服弄到绕过绕过这个手机系统，弄到浏览器里，微软软软，微软也是不容易，微软就差重新手机机了。, Start Time: 2097185
Text: 诺基亚说，算了算了，我我我都替他糟心啊。对你这事也怪怪不了别人，你自己呀不能去，谁让你自己砸砸了呢？是哎呀，真是真是十分想念。卢密亚是吧？是卢密亚，我倒不太想念，有点沉。然后还有一个啊小事儿也是小事小事儿。光环时光转合集，本周公布会有一个次时代强化。然后同样吧有一百二十帧，, Start Time: 2118890
Text: 然后有分屏的优化，然后有这个四 k 的分辨率，然后对这个次时代强化的上线时间是十一月十七号。好了，对这个新座没有更新来凑，这谁让星光环没了呢？这个没有办法是呃还有这周同样有一个新游戏的消息啊，是暗黑地牢。二、确定会在二零二一年的时候登录 IP game store，, Start Time: 2141630
Text: 在 x game store 上抢先体验。对，先玩的，要在这上面才能先玩到。对，没说先玩多久是吧？对，没提，这个是没提的。但是最近这个 EGS 上确实陆续的有很多的这个游戏都是先上他们家，不管是正式体验也好，好是说正式发售的时候就就独占一年也好啊，这种游戏会越来越多。, Start Time: 2167050
Text: 嗯，最近他们这个 IP 捞钱捞的也还有嗯般之前有众筹筹众筹成功，功是没有成了成了成了，他有这能不成吗？这能不成吗？是他要求好像只筹都超过一位数的，好像我看我看了一眼就这样，然后超了一位啊。嗯，我这边就好像是众筹只只是几十万还是几百万，我看几十万应该是。然后有人在研究已经好几百万了，, Start Time: 2185910
Text: 是好百万，反能研究国内能不能来一份。因为他有他有很多的微做模型，嗯，漂漂亮，然后说这个运到国内运费就了不得是一般这东西运到国内都比那东西贵啊，几乎贵一倍，嗯，了不多贵出一倍多，是这样。好，然后再往下呃，最近啊任天堂每周都会公布一个塞尔达无双灾厄启示录的系列预告。, Start Time: 2206670
Text: 嗯嗯嗯，这个系列叫做一百年前不为人知的记忆。然后这周是第三部啊，是出来了好多小雅哈哈对和大号的雅哈哈嗯感觉就是幻影之息里边，咱们能见到的那些，不管是重要的 NPC 也好，还是路人也好，可能都会啊在这个灾厄里边重新出现一次。是，就比如说那几个呃跟你的装备有关的 NPC 全都会也全部已经露过脸了。, Start Time: 2229990
Text: 现在啥叫跟装备有关？就是跟领克升装备升级有关的那些 NPC，一百年前都是他战友嘛，现在已经已经全都露过脸了。哪些装备呃研究所里那个研究所那几个阿姨，然后那个大号雅哈哈哦就这些对熟熟人都出来了也不知道那个行商的那个商人，他的爷爷祖爷爷会不会在这游戏里面出现，, Start Time: 2255970
Text: 可能嗯还有有能啊嗯看个乐子嘛是呃还有一些小的消息，比如说幽灵灵者者 go strunger。这次是在本周宣布啊会支持下个时代的免费升级啊，然后游戏其实眼看着也快卖了，这个游戏之前也放出过测试，嗯，观感上来说其实还挺不错的。嗯，可以正式版发售的时候，看看一岛死那个是吗？, Start Time: 2276160
Text: 对，一岛死那个挺不错，嗯，可以看看玩起来到底怎么样，而且也有 NS 版这游戏。是的，嗯，还有一个就是这个火文啊，火焰文章，然后这个暗黑龙与光之剑首次英文化，然后登录 NS，然后也是一个周年纪念嘛，然后也宣布要推出实体收藏版，我游戏依然会提供这个只提供兑换码的形式哦，, Start Time: 2298480
Text: 还有实体版。对，要出个实体版，这可是什么暗黑龙与光之剑， shallow dragon and the blade of light。其实他当时砍项目的时候，肯定可不是这样啊，还还纪念周年，确实反正行嗯放学卖的又好了，就又是又想起，可又想起祖宗了。就。然后之前啊这个新闻节目里边还聊说压盘失败啊，, Start Time: 2322460
Text: 当时只是调侃一下啊，这周真的有一个压盘失败的游戏，这个莱杀二嗯莱杀的炼金攻防二。呃， KT 宣布是说这个 PS 五的实力版终止发售，他们不做这个 PS 五的光盘版了，但是数字版也卖，然后不是压盘失败吧。嗯，就是开玩笑嘛，就是他不做了，就是他不做压不出来了。, Start Time: 2344060
Text: 然后 PP 四版的升级，呃， PS 版的这个兼容和升级应该是也是存在的，可能 PS 四原因就是字字发不上。但是他们之前公布过很多那个实体特点，现在我不知道那个特点版现在怎么样，就可能就是代码呗，或者是当 PS 和实体特点。假如说或者说他假如说他有 PS 五实体版，, Start Time: 2363900
Text: 那比如说那我要是这个游戏的话，咱肯肯定是一时间间 PS 四的嘛，实体或者是然后他是跟我这个数属于是个数字出分发嘛，自动给我升级嘛。按照 PS 五的实体版是卖给谁呢？就是会不会出现这个问题，他们可能全衡了一下。然后索尼尼已经探讨了一下，有可能是的，那天我不说嘛，, Start Time: 2383310
Text: 我怀疑啊 PS 五和 PS 的这个混索尼售的保护费可能有些区别，或者是这个建制上有些不一样抽成啊，或者是大家分的方式，或者是这个因为 PS 五新主机嘛。是啊，但我总么觉得有的我按照我的印象新主机的时候，这方面会给一些优惠政策的。你这个参就是在第一时间参与我新主机的这个，, Start Time: 2399070
Text: 然后发现前后预算一样。对，反正他们可能觉得就是出这个可能会划不上。因为这个游戏不是一个那种有大量的游戏，是一个小小小部分。是的，虽然这一代卖的好吧，虽然是几几万万的样子吧，反正他们亚洲洲较比较多，而且游戏戏竟竟的的好样，还有 NS，还有 PC 呢。对，是，, Start Time: 2417030
Text: 所以你得考。所以他们是不是考虑到说 PS 到底能卖多少？嗯，但是 PS 五什么的，一想想犯不上，没准儿啊，或许有这个可能啊，而且说这我还挺期待说下个时代有没有可能可能光盘换一下工艺。我记得我以前说过一次就 PS 四和 XO one 这个时代，他们实体版的光盘弄的特别那个糙，, Start Time: 2434600
Text: 因为我不知道你们买没买过 VV 的光盘槽 VU 那光盘的边缘是跟那圆特别润润润你做成似的，你希望望你知道 VS 四和 x one 那个拉手，这就是 iphone 十一和 iphone 十二。然后我看成盗版似的，你知道这个跟跟跟那个那个尖商刻的似的，就是对，, Start Time: 2453870
Text: 然后说这呃下个时代是不是啊，又又会往回找一找，尤其那个就是旁边的印刷的工艺都不是特别过硬。对我真是服了，真是。所以我后来就不太爱买实体，因为实在是扣钱吧，那不就是让让它的收藏价值也下降了。对呀对，这就是触感问题啊，倒霉那么夸张，因为它不像以前盗版盘有毛边的嘛这种，, Start Time: 2472230
Text: 但是不当无用，不当无用。对，但它边上确实是是是是直角的，有点点糙，但是 iphone 边上都是圆的。对啊，就是可能摸着让你觉得更尊贵一点。是现在这个个这个这个这个这个固态硬盘这个成本下来了，你以后可以回到卡带时代游戏。都他妈给我弄到小卡卡里，完塞塞，用那个固态硬盘里头。, Start Time: 2490350
Text: 对，然后你给我放到机器里，是眼看着快双十一了啊，这个进来办公室里边，大家都在添硬件啊。嗯，比如说 win 也买了，我说了了，我说了台二手电脑，然后发现修在电脑的钱比我跟大哥定价还贵。你现在买了什么了？我现在买了硬盘 CPU 风扇，对，买了一块散热。嗯，然后我就要批评上来啊，, Start Time: 2508880
Text: 这怎么还能要你钱贵，还有内存，你帮他处理垃圾，怎么还能要你钱呢？这是本来我是说收娜里亚那台的，然后突然发现娜里亚那台实在是有点超预算了，不是实在是有点太超越时代了。对，超越时代了差不就了了，转转手找这个上任大哥收这台可以，然后折腾了三天了，发现一开机 CPU 八十四度，, Start Time: 2530740
Text: 然后后他 r 二 p 是对五百块钱买了台电暖器。对，差不多。我感觉你五百块钱报了一个装装机班。对，因为我之前是一窍不通，然后这两天这个慢慢学，那就很快了，差不多了啊。那弄完你就可以快乐陪阿斌快乐刀塔，然后等你弄完了，叉的叉也大了，然后你的主机又也放边上了。, Start Time: 2554500
Text: 对，他不就是用来玩那种包吧吧戏，然然后陪兵哥打打多塔。是是是的，可以尝试一下，看看多利亚世界优秀的独立游戏都还不错。是是最近叉 GP 给你推荐一款游戏，叫做灾恶逆任啊，他他结束了 r excess 对游戏有一阵子了，然后进了叉 GP 是吧？见了，然后就他 r excess 的时候，, Start Time: 2574600
Text: 他 steam 开 EA 的同步跟 excos 开了 exercise preview 啊，同步的对，挺好。那游戏死死死老男的那个游戏真的是真正难。对，就是横版动作难度也不低，然后还加上了蔚蓝的一部分元素，嗯，又得躲，又得跳又得打。但是我现在已经没有时间玩其他游戏。, Start Time: 2594090
Text: 你现在玩确实是我 p 五啊 in the level 黄脚板啊，然后一直玩到这个英灵店，我建议你赶紧停止，然后等着等那个真女神转生三玩正经的东西。嗯，可以可以。嗯，那既然说到独立游戏了，我就插一个跟咱们有些关系的这个小小新闻啊，啊，是那个吧。对， in level exexo 是吧吧，, Start Time: 2613270
Text: 对吧啊，个 lel 的 exo appport 啊。执行委员会将为大家带来一个这个他们的颁奖的一个这个一个活动啊，会评一些奖项出来。是。然后呢，这个评奖方式呢主要是这个有他们邀请的这个亚洲的媒体啊，作为这个作为评委评评委吧啊，或者说参考顾问吧。这个意思就是和玩家的投票对形中一些参考意见综合起来。, Start Time: 2635070
Text: 然后这个来评选出这样一个结果。是，那我们也是有幸受到邀请啊，和我们的这个兄弟媒体也是来对一起这个加入到这个九个媒体的这个评审当中啊，这边包括基本上日本的大家熟悉的媒体都在这儿啊，发米通啊、电机啊、啊、 game、 spark，然后 follow gamer，, Start Time: 2660560
Text: 还后这些日本。是啊，反正日本能数得上的啊，是再加上咱们和这个游戏时光，还有这个游戏机。对，这样九家，然后我们来评这个东西，然后跟大家说一说，这个稍微是他入入围的这个作品吧。好，因为其实他公布这个是我们应该肯定比这之前更早一点，知道嘛？因为我们要提前这个多玩一遍，, Start Time: 2679480
Text: 给出我们是这个家本然对神圣的一吧。所以我们们今天玩一下这些游戏嘛啊然后呢大概是这样，他有这样几个奖项，最佳地域文化奖啊，四个提名是中国式家长吧啊无痕之心呃，奇侃二和这个走过之战时刻对最佳手感奖。那个黑迪斯呃喷射战机就是那个老 anancor。对，然后这个孤山塑降就是之前那个 CC 老师强烈推荐的这个独孤自行车，, Start Time: 2696240
Text: 他自己是的啊和这个宇宙冒险二嗯嗯呃年度主题奖联锁属性不予播出，这个是嗯很多的 broadcast broadcast。对啊，然后瘟疫公司计划也是还有依然有这个走过真爱时刻。嗯啊最佳角色有这个 hair taker，哎，还要 tak。 er 啊然后个佳网络诺贝塔终点咖啡馆和糖豆人。, Start Time: 2724350
Text: 嗯，嗯，然后最佳网络体验是创世理想树糖豆人、 GTFO 和这个深岩银河。哎哎，最法规则奖那个五帝那个国际象棋。对啊，步行者啊，每分钟子弹树和这个朝圣者。嗯嗯，大家可以去他们这官方网站投出你的一票，这票也太难投了。对，推荐大家关注一下这个提名名单，几乎每款游戏都非常非常值得玩，, Start Time: 2748850
Text: 都非常好。对，所以老师那天这个拿过来这个提名单纠结，冯路先说了一句，就第一句话就是给大家看看这个提名名单还是很靠谱的。是，所以这个都可以这个发表一下意见。最佳网络体验那个事儿。终点咖啡馆就头疼，这个就怕就怕遇见挂是对游戏好玩是真好玩。嗯，遇遇挂是是真没一般，, Start Time: 2772430
Text: 最佳网络体验应该都是给这个网上最红的游戏，是这个游戏呢。所以这个游戏按说是应该是他应该在他的网络体验确实有些问题。是的，什么诡异？这个事就因为过火了，所以是产生了问题，所以这个还挺难评的哈。嗯，大家也看看你们的意见是怎么样的。而且像这种独立游戏的话，其实最大的亮点一般都是在这些优秀的创意上。, Start Time: 2789750
Text: 嗯，所以这个有很多游戏，哪怕你之前没有听说过，我觉得啊还是可以稍微去看看一看，了解了解是在 steam 上搜一搜，然后哪怕看看有没有相关的视频，或许有一些游戏比较对你的胃口，像我就是为了这个这个了解一下这些游戏嘛。然后我补了一下这个 jttlcer 和那个哎中器二十两个 jattlancer，, Start Time: 2807880
Text: 我买了 GOG 吧，之前我没玩，然后玩的啊确实就是都是很有特点的游戏。 jttlcer 真是，其实我觉得克蓝 jser 最牛逼的地方不是手感，而是演出他的豹子让演出弄的特好，但是他的手感确实对那手感做的很很利索，可圈可点。对，然后董之冒险这个也是啊。对，开始始的时候不太明白，, Start Time: 2827040
Text: 后来感觉就是玩到一个脑死亡的游戏。对，是的，是吧？你知道玩到这个，我手打到二十二十分钟的时候，手都有点麻了，人都麻了，就是我想结束，但是又舍不得死啊，众冒冒险，我是玩着有点累。然后我记得之前那个咱们在群里边说这事的时候，刚开始罗马还问说这个哈希斯看着有那么好玩吗？, Start Time: 2846080
Text: 然后后就自己玩了一下，相当可以。对，就是也是一个特别容易上演的游戏啊，总之吧推荐大家多关注观众都是错的错。这个颁奖呢会在这个十一月七号嗯呃星期六的六点，晚上的六点啊，五十，就是这是日本时间的话，那咱们就应该是五点，咱们提前一个小时是吧？然后这个回避在 b 站里都有这个中文的直播啊吧。, Start Time: 2863060
Text: 大家可以这这个观的时啊，他就是直接公布这个获奖结果是吧？对对对对，嗯嗯，说独独立游戏实实还有这个在本周公布新预告的叫龙中窥梦。这个之前 g fees 上放过一个短的预告，非常漂亮。对，然后这次等于是公开了一个新的预告片，然后游戏也会在 steam NS，还有移动平台去发售。, Start Time: 2885420
Text: 嗯嗯，也推荐大家可以了解一下。我个人是觉得这游戏的风格，然后包括可能这个玩法上可能会有一些新意，让大家觉得很有意思。嗯哎然后其实还呃接下来还有一个事儿，就是提一句吧，这个感觉挺有争议的，然后我自己觉得挺逗的一个事啊。 NBA 二 k 二一这周呢有一个这个遭骂的事儿是怎么回事呢？, Start Time: 2905150
Text: 他在游戏的不同模式，这个之前会有一个 RKTV 嘛，然后 loading 的时候，他强制的插入了一个 oculus 的广告，是真的广告。然后你就必须得看就是 VR 那设备。对啊，然后那个这个就读读盘的时候吗？对，那就其实你可以反正也读盘嘛，你可以理解为读盘的时候，, Start Time: 2926520
Text: 但也没准他读完盘了。但是广告还必须给你放，所以就遇上这个事儿呢，大家就意见就非常的大啊，就那五秒跳跳过功能是吧？对，没有你不能跳，你是必须看的。然后呢，就是这个玩家的反应的二 k 玩家的反应很激烈的啊。接了之后呢，二 k 发了一个你你说什么游戏公司也不停在边缘试探。, Start Time: 2945000
Text: 是啊，看不通，就是在角角色身上那个植入广告，就是往上贴贴贴广告标。对我现现在想想你们疯了吧。但是当时他们可能觉得说，我也许我试试尝试过去，可就是投机主意，你知道吗？这就是就是这个时代，就是这个撑死点炸的，上回回撑死死大的，饿死点小的，就是万一没什么炸响的，, Start Time: 2965840
Text: 现在的我我不就成了吗？这个事儿是吧？不行，我在下啊，我也欠欠锤街霸那个是也没了吗？那个广告现在还在吗？就不好像是下了吧，不不会强制你在试试。我确实不太就是没太关注他那边那广告那个事儿。但是这个呢二 k 迅速给出了一个回应哦，他说啊正如不少玩家所知晓的广告在近年已经经个到了啊广告，, Start Time: 2985520
Text: 在近年来已经集集成到了 KKVV 的片段中。昨天这个广告呢展示了一位与预期外问题影响啊，展示了一种预期外的问题，影响到了玩家的体验啊，这个所以呢后续我们会修复啊，来十十分感谢玩家们的反馈。行，对，你别的公司说这个你们没预期到就算了，你二 k 都做到二十一了，, Start Time: 3008160
Text: 你说你没预期，我是觉得你没预期到，这个你也能预习到这一游戏本身也肯定挨骂。是他的广告多久啊？几十秒呃，二十秒不到一分钟。嗯，对，因为我还特意看了一下这个广告。不，你俩说这个有点就是出入啊，就是二十秒的话，我觉得好像还行。因为一般的现在的游戏，如果你不是自己装了这个固态硬盘的话呢，, Start Time: 3031210
Text: 二十秒读盘时间也是要的，怎么也得要。嗯，但如果说像你刚才说的什么不到一分钟的话，那他可能是四十秒、五十秒。那个是我当天看的，我没看那个时间啊，这个有点过过了啊，二十秒二十秒左右了啊，而且那广告本身拍的也特别尬啊，就是不好对玩。就是他说那意思就是玩传统游戏体验不好，, Start Time: 3050930
Text: 然后就突然这个人带上了这个 VR 设备，然后就美滋滋滋跟着倍美。现在这个广告在 youtube 上是有的，就是你 youtube 贴片广告他会放这个广告是不好多彩啊。对啊，我知道那个广告看过那广告，但是我就觉得不适合他的游戏，可能不适合你，又不是一个 VR 游戏，, Start Time: 3069500
Text: 哪怕你做一多类多姿的广告，我觉得都比这个强。但这个事他有一个问题，就是这个你的 VR 设备的广告肯定是给这个没有买 VR 设备的人做的嘛，是对吧？但他比如说他肯定玩的是不用 VR 产品的那个不用 VR 设备的游戏，然后你给他植入 VR 广告怎么都不合适。但是你给一个 VR 游戏植入 VR 广告，, Start Time: 3085720
Text: 他已经不他已经买了。你给的广告怎么什么进的，你说啊这个是很可乐观。对我觉得你像之前那种，你说放个七喜的广告，放个零时的广告都可以啊，这个保不齐，大家还能跨界买一买，你这个确实不太合适，在边缘试探一次试探啊，反正这是一次失败的试探啊，打回去了。嗯，补一个那什么的事儿吧，, Start Time: 3102390
Text: 其实是上上周的事吧，但是是一个呃也算不上的新闻，就是这个 TGS 啊啊宣布到明年的时候呢啊是十一期间回归这个现象现象啊，就是意思就是我们今年确实只是受疫情影响，然后年年们们该怎么么怎么开。嗯，可能，看来他们对明年的这个形势估计还比较乐观吧。是日本好像现在也稍微这个事，, Start Time: 3121290
Text: 是这个平平衡些好一丢丢嗯啊不是那么严重啊，不是还在还还在涨东京。嗯，但是已经基本上他们认为控制住了吧。可能考虑到明年的这个后下半年的时候，应该已经可以开展会了。因为对他们明年还有奥运会呢，对不得不乐观。是嗯明明年毕竟还有奥运会这个更大的事。对，然后脑脑袋疼。, Start Time: 3142230
Text: 对对，当时那个 TTS 的这个直播，很多朋友不是跟咱们也出来嘛啊，应该如果说有一直追着看的话呢，可能能感受到那种大失所望的感觉。是就是我们磨磨唧迷迷等玩。对，所以这个其实当时我在直播的时候也跟大家聊过，就是今年这个 TTS 其实他所准备的内容啊，这些东西什么的没有太大问题。, Start Time: 3162260
Text: 往年我们在现场看到的也就是就这样，也就是这他就是把舞台活动搬到了直播。不就是我们去的话，你可以排就是玩家也好，我们也好，都可以通过你排队也好，或者是安排有东西玩玩试玩玩像那比如说那种么生化危机啊，村是是吧？他现场他他今年这个不能有现场的话，他只能这个只只用直播的方式嘛，, Start Time: 3179280
Text: 然后他就不能哎特别尬的直播。对，他又不能把那个东西吧直接播出来。他比如说往年上小黑屋里，让你让少部分人玩完了，你出去认怎么说，怎么说，这个他不管，但是他不想把那个内容直接通过网络放出来嘛，所以他看他怎么办呢？他只能让一个人玩演反应。对，就是哎那个人直播那个人玩这个玩他们那个少儿版的反应，, Start Time: 3198240
Text: 那不给不让你看这个少儿版的画面。这种内容。我们在 youtube 上看过很多 react 的做什么什么什么。所以这个当时在第一天他们直播的时候，他们也是这次花了很多心思来安排这个整个时间表嘛，是吧？啊，然后他们第一天直播时候，主持人也说说啊什么这个呃线上的 TGS 呢并不仅仅是因为疫情的我们的一个这个退尔求斯斯的决定啊，, Start Time: 3218220
Text: 这其实是也是对我们来说是一个机遇是吧？会有更多的人这个参与到 TGS 当中啊，巴拉巴拉说一堆，但是我觉得他们并没有认识到什么叫做机遇。对，现在自己把把机给给就是客户上都说机遇，但是并没有抓住啊。对，因为这个确实是往年 TGS，可能没有一三关注的人那么多，集中在亚洲这一块儿啊，, Start Time: 3238600
Text: 而且就是通过别的媒体间接的关关关注你嘛。那你今年自己搞了直播，这个包括全球的英文媒体的英文世界的这个滚玩家也在都过来看，他是你自己也知道搞了好几种语言的这个直播是吧？而且他的中文这个转播做的非常不错的，各家看空也好，还是这个世界也好，还是是。然后他们自己家的这个公司，, Start Time: 3255260
Text: 他们也很花心思在做这个这个多语言的这个直播，这这些西做的挺好。然后但是你没有内容，就是你没有为这个一个线上的发布的一个大型的这个不能说发布吧，一个线上的游戏的这样一个活动活动做好充足的准备，没有好的协调。你会发现在这个 TS 前后嗯都有非常多的游戏消息发布就是嗯，, Start Time: 3275830
Text: 对对，我这个怪裂也好，什么也好，就在这之后这个然后这个在之前发布嘛，然后这个结束之后马上宣宣布。嗯，对，这是他们以往的一个这个宣传的方式。因为 TGS 是要卖票的哦，我在你 TGS 之前把我这个重磅的游戏亮出来。比如说今年的这个怪裂，这个崛起， right 就在在头一周或者头两周，, Start Time: 3295870
Text: 把这个重磅的游戏宣传出来。然后直接就会说说今年 TGS 你就会在现场玩到这个一个小的试玩版或者什么样的。嗯，那这样就卖票啊，宣传都是有好处的嘛。他们今年如果还，但今年还这样做，就显得很奇怪，就是大家都懂 TGS，结果你在 TGS 之前把这事说了，然后我们其他他人 TGS 给我们点什么嘛，, Start Time: 3314770
Text: 其实你一看什么都没有，把这片子放了放放放放放就关键这个片子至少放了四次，完了在在 TGS 其面还剪了一版。对，所以这个还还没清清楚，没没没没闹没闹清楚网络是个什么情况。日本人就是他们还是自己用自己的那种方式在做他们这个游戏的这个社区。对，但是就是我觉得就是为直播单独去设计这件事儿，, Start Time: 3332480
Text: 可能就如果现线一个一个线上的东西到底应该怎么做？就是他们还没有弄得特别特别特别清楚啊，很可惜。对，这又想到了之前好像十佳还有卡普通日常的那些直播，有的时候也确实只是服务于当地观众这种风格呀。对你像至在 TGS 这样大的这个官方直播的一个小时里，他们用占用了十五分钟来说，, Start Time: 3354440
Text: 他们那个日本国内的一些这个什么特卖活动，这我觉得这都是非常不合适的。就我个人来说啊，因为你是多语言直播的一个一个内容啊，也是哈嗯嗯这个就我不知道该怎么说，像米尔那个就很专业，说日日文版怎么怎么样，就亚洲版怎么怎样，国际版怎么怎么样，一起就说了，然后完全是面向全世界的一个直播活动，, Start Time: 3373880
Text: 嗯，这风格完全不一样。嗯，总之啊明年回归线下。对，而且时间上来说是九月底，十月初，他跨了一个呃十一的那个。而且你回归线下的话呢，这个事情是不可逆的，就是这个是个趋势。就是以后哪怕线下展会，我们回到正常了，这个线上一定要线上展者这个线上的这个东西，你一定要更好的去运营它，, Start Time: 3395385
Text: 然后提升你的这个展会的这个含金量。其实说白了，所以我觉得这个他们需要好好考虑啊，今年的 TGS 的线上的部分，我觉得不是特别好，硬件做的还可以，但是内容上没有为这个线上做好准备啊，对，总之啊希望明年的时候能更好一些吧。嗯，我这儿还有两个跟战锤有关的新闻。好，, Start Time: 3415970
Text: 首先是这个国一个国产的手游，就是这个战锤四零 k 雷霆远征。嗯，哦，然后，之前也或多或少在各个地方都宣过，我，甚至我去买战锤棋子的店里都挂着他们。广告确认了不删档的不删档测试的时间，十一月三日，到时候感兴趣朋友可以参加一下这个啥游戏啊，是个呃那叫那叫什么？, Start Time: 3436190
Text: 就是有点像那个 CCOCRTSRTS。对，就建建建设基地，然后怎么着，我具体我也我也没太了解，反正就看到有这么个新闻，然后里面宣布了一个官方跟官方 GW 合作制作的一个拥有中国名字的战斗修女角色。然后这这是一个。另外就是前一阵子正好是战锤官方的。那个线上有直播吧，, Start Time: 3459490
Text: 有直播，嗯，就是固定的直播，然后上一轮的直播放了一些新的星际站上的棋子。那个什么一个全地形车，看着特别神奇啊，这次再次更新的是聊，我没看全，我就跟按回忆说一下，我印象比较深的。首先是呃西格马时代的衍生规则。 war cry 是一个非常非常好玩的小小型规则，, Start Time: 3485170
Text: 更新了新的棋子，就新的登场阵营。哇 cry 哇， cry 就战吼哦。它是一个呃国外的话，一般叫遭遇战规则，就是他的意思是很小的一个棋盘上。你部署完之后，像战吼的很多部署完之后，棋子都是贴着脸了，就就开始第一回合就抡起来咣咣的。就是这样这么一个规则，它是一个竞技场式的，, Start Time: 3505800
Text: 有多个帮那似战邦洋里面混战的这么一个情境，很好玩，而且规则很容易学习。然后另外一个就是一个小的衍生规则，是四零 k 的规则。 q team 放了一个新片子啊，因为 q team 已经更新了有几年了，因经毕竟出两个扩展规则，则这一次他放了个新片子，暗示 q team 会迎来一波新的更新，, Start Time: 3527700
Text: 大家也都很很开心很激动啊，因为毕竟战锤九感规则也出了，是不是？这 q team 也会在数据上，在这个棋子登能登场，棋子上拉平，这个版本也说不清。然后这个 q team 是一个呃聚焦于战锤四零 k 的小范围战斗的一个规则。因为这个战锤四零 k 的桌面规则可能就是几百号人或几个小队，, Start Time: 3548300
Text: 每队十几号人互相战斗了一个宏大的场景。这 QQ team 有点类似于呃 x com 骑士拉战队。那种意意思就是你是一个你是一个 q team，这一个 q team 是一个特种部队，你去和其他的小型特种部队为特殊的目标。比如说什么呃见面啊、暗杀呀或侦察之类这个任务做一个很短兵相接的战斗，, Start Time: 3571220
Text: 是这样，就救人质。对对对，也差不多是这么这么一个情境的战斗，然后集中于他在这个游戏玩里玩的时候，就不是一簇一簇的棋子。在移移动，是一个游个棋棋在动。嗯，所以他可能对于比如说电子游戏玩家来说，更像是 x com 对者是那个战争机器战术一点类似那种那种情境的这么一个游戏，, Start Time: 3594400
Text: 然后它会迎来一个新的更新，差不多是这样，别的就没了。嗯，好，以上就是本周与游戏相关的一些新闻内容。嗯，啊然后下周的时候提醒大家可以关注一下即将发售的一些游戏啊，比如这个就开始了。没有，就是我比较关注的一个叫 dik room 啊，这个应该大家听到节目的时候已经上来了，, Start Time: 3614680
Text: 是你 over 发行的。嗯，然后还还有刚才这个节目里边提到的 go stroner，其实也是下周卖哦，然后陆续的啊，像这个狗军团也是下周正好像欠了好多账呢，拿太多账了。我的之王 commerd RC 没玩，都欠了，那动物没了，然后德玛岛也没玩，奇坛也没玩。, Start Time: 3636000
Text: 对对对，德玛岛的奇谭也没玩呢，嗯，黑龙武器也没刷全呢。那你这是十四把武器，还差几把呢，你不玩这个其他其他的这个刀了了完了。对，然后接下来咱们再说一说一些这个影视相关的消息吧。然后这周其实相关的内容也不少。嗯，比如说啊速度激情确认会在第十一部的时候完结，也就是说除了这个还没有上映的九之外，, Start Time: 3653630
Text: 还有两部。嗯，然后导演已经确定了，就是依旧是林一彬。嗯，他之前是说第十部完结，现在多了一部，那是不是像复联三四一样了？对我应该是这个或者像就是哈利波特那种就拍不完，然后拆了。嗯，这种话大家不要太往前去，是你就那么一说，我觉得一对对，导导说过好多次这种话了，, Start Time: 3679730
Text: 加上小标题又是个系列，就是你这玩意儿你找不着他，毛病特别行动已经出了嘛，而且也留了也留了个遍子，反正挺好啊，大家嗨去吧，看那谁看看烦看看烦了。但是这个鞠祥森和那个那个杰森斯坦森热闹不还是没没没让人烦的吗？是吧你可以等那俩烦了再说，就是嗯然后下一个啊莱托版的小丑会出现在扎克施奈德版的正义联盟里。, Start Time: 3699790
Text: 这个我是之前好像是从来没有说过这两个点儿，有什么任任何的关系吧。呃，以前本拉弗莱克蝙蝠侠是在自自杀小队里面出现过。对，只有这样，只有这种只有这个看看评论特别逗说，感觉这完全就是就是一个不是你想想那个咱们都看过这义联盟那个吗？是啊，反正有小什么是是，然后然后丧中那一段，, Start Time: 3727260
Text: 本来是有很多人坐在那里的，就不止就最后晚上嘛船上丧丧钟去见那个去见光头卢瑟。对，那一段本来不止他们两个人，还有更多人坐在那里，那就为了拍一个坐在椅子上的镜头是吗？什么冷冻队长回旋镖之类的，就是那个邪恶正义联盟。嗯，就那那批人本来应该在那开个会，然后结果果来上丧，, Start Time: 3747310
Text: 自自己都没了。那个丧钟是谁演的？哦，网名字不记得了，只记得脸啊，感觉像原来一个心愿，就是把所有想拍的全都给拍了就完了嗯嗯，反正有人给钱就完了。对，嗯，然后还民撑腰是吧？现个打着我，我就要拍啊，这个确实是啊能拍的钱给拍上。嗯，啊，还有一个是人民的名义对冰雪奇缘的这个衍生作品，, Start Time: 3769470
Text: 雪人往事会在这周五的时候上线。迪士尼加讲的是雪宝，找自己鼻子，不是找自己鼻子，就是他从诞生的那一刻开始，然后到拥有自己鼻子的过程。他鼻子不是萝卜吗？是萝卜呀，是胡萝卜啊啊。然后她刚一开始不是在那个艾莎唱歌的时候生出来的吗？哦，然后那个个个子是吗？他刚开始没有，, Start Time: 3795750
Text: 然后这个预告片里边就是一切从那个 lady go 那个 MV 开开始，然后艾莎甩了一下斗篷，直接给他从山上给摔下去了。然后他就来到了那个安安嗯的那个商店里边，去跟那个商人聊天，然后去找自己的鼻子什么这些事儿啊，是一个是应该是短短剧吧，不是，是长电影吗？长篇电影是一个呃单独的一个片，, Start Time: 3814550
Text: 但是时长我不知道啊，看预告里边他好像没有。他以前出过就是冰雪奇缘一的时候，出过一个也是雪宝为主题的一个。当时是二十多分钟哦嗯这几天他拍一个半小时，我也就嗯一个半小时，应该不会吧，找找子子啊。然后下一个是汤姆霍兰德的德雷克对这次公布了新的剧照。然后还比较意思是这个诺兰诺斯也在片场。, Start Time: 3836490
Text: 对啊，和汤姆赫兰德就是聊天儿，然后还拍了一张照片。对，然后讲了一下大概的这个这个进度吧，算是让大家放心。嗯，还有这个电影的话是我觉得唯一一个比较怎么说呢？比较脱节的一点是苏立文的扮演者是马克沃尔伯格，就是一只手都年年都年轻了是吧？都年轻了，就拍的是由他们第一次相遇，, Start Time: 3861360
Text: 再往前之前的事儿是吗？呃，应该是三个里边有一个有一段回忆一下他们吧。对，反正呃剧情的介绍时候，他不是苏联，不是很早遇到他完把他养大的嘛，有来那意思吗？是对，就是他从孤儿院出来之后，就是苏联把他就是这段电影讲的，就是那段事半个爹吗，对吧？是那意思吗？对，那那那他在扮扮相怎么和那个就是成人版的那个就是是感觉他这个剧照是故意往那个孤战。, Start Time: 3886080
Text: 三对对，都封面拍。对呀，看着这样站姿也不别别扭。嗯，就是他他还是个这个小孩脸，娃娃脸，他还是个小孩脸，因为他毕竟也确实年轻才二十多。你要说你要说这故事，我能理解，找他演就是长长的很一个很这个很往前的一个故事嘛。他们刚开始相遇的时候，但是就这个剧照要看起来很很费解。, Start Time: 3909720
Text: 对，很靠后拍了一个沈海三，感觉哦是嗯他才二十四岁这个演员本人。对，嗯，所以肯定是一个相当年轻的德雷克了。好，然后这个之后还有一个是本周迪士尼啊公布了一个新的动画电影的预告，这个电影的名字叫做寻龙传说。嗯，就是怎么说呢？感觉他的文化定位上是比较东南亚那一边的，, Start Time: 3929400
Text: 很迷惑哦，很迷惑。然后看起来我看评论里边特逗，感觉特别像一个虚幻的这个技术演示啊，从头到尾也没说清楚到底是什么事儿。感觉就是个新的新公主角色。对，其实就是一个新的公主角色。嗯，然后天尼公主家庭里又加了一位新的小主角色。是啊，风格上来说，可能这个音乐听着感觉比较的奇特，, Start Time: 3953070
Text: 然后其他的并没有什么太强的感觉，不知道后边能公布什么东西。嗯，行好，以上就是本周新闻啊啊，再多说一个啊，真女生转说三的高清版也是下周。是的对，好家伙。好了没了嗯，没了啊，感谢大家，这周我感觉没啥主题。大家可以期待一下这个真女神转生三的这个节目。嗯，好，做了一期这个准备准备专题专题节目已经录完了。, Start Time: 3973250
Text: 对，哇，牛逼啊，嗯还挺逗的，嗯，还挺逗的感觉啊。你都听了是吧？听了，那这期叫什么还挺逗的，别闹。好，感谢大家收听本周的新闻节目，我们下周再见。好，拜拜拜拜。我这边。, Start Time: 3995600
