Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。 baby are my the best fucking。, Start Time: 650
Text:  i don't my like favourite 日月， take 刀泊 yyonbaby。 don't 去。 no on good here。 feel feel know right 刻在有全都。哎，北京时间二月二十四号上午十一点四十七分，欢迎收听最新一期的家流戏新闻节目。, Start Time: 57100
Text: 我是主持人大亮老修波大是是龙吗？我是四少又来录制最喜爱的家里游戏新闻节目，我最喜欢录新闻了。哎，我最喜欢录新闻了哦，这个 flag 有什么意义？就表达一下对游戏新闻节目的喜爱，还是对工作的热爱啊，等等着着他。在时候你别这么说啊，等扎在的时候我肯定说哎，我最不爱录这节目，, Start Time: 90380
Text: 这这过得也太快了，二月份就结束了。是呢啊啊还有几天呢？对啊，但是大家听的时候就剩一天了。对对对，也没几天了啊，是反正三月了，是嗯二月份呢。这些令人激动的大游戏也已经卖了大游戏啊，算是基本都平稳落地了。对，没有这个爆雷的现象出现啊，没有巨雷是吧？啊，包括呢这个 PSVR 二也已经正式发售了。, Start Time: 111115
Text: 哎呦，欢迎大家看一下这个兔老师和 nata a 一起来试玩的一些。本周呢我们是体验了一下地平线山之呼唤，以及生化危机。村庄的 VR。对，嗯，非常不错嘛，非常不错。是是我觉觉啊啊没想到地平线山呼呼唤，在我第一次进入游戏的时候，看到那个山那个的那个花啊啊，真真好，, Start Time: 139400
Text: 那感觉是吧？咸灵呢可能很多人看视频觉得不行，因为确实那个视频录出来不根本不是那个不显的。对，就不太行。但你真正带上自己去体验的时候，哇，你觉得那个画面真不错，真沉浸了就不一样，非常沉浸。而且很多人说这个就是这个晕的问题啊。嗯，呃因为地平线那个游戏它是可以用摇杆来移动的。, Start Time: 161960
Text: 那一开始呢我尝试了一下，用摇杆移动啊，我觉得可能会晕啊，就是还没开始晕，但我先提前制止，自己在提前晕了移动方式。后来呢我发现他有一个这个体感摆臂移动的方式。哇，我一用这个方面之后发现哇，完全会晕哇，成功骗过自己的大脑，让他知道你确实在移动。但他转向是靠摇杆，, Start Time: 184640
Text: 还是靠脑袋可以摇杆，转向也可以转转身，是不是最方便的，还是用摇杆？因为你脑袋转，但你摇杆他也是跳着转等三十度，三十度那样跳着转啊啊，可能也是为了避免那个眩晕的情况发生。然后他动的时候你动比较快，到时候会给你加一个黑框框，加一个黑边，你的眼睛那嗯会会好一些，, Start Time: 208900
Text: 都考虑到让你有一些这个适应啊。我以为说话呢，也是因为我是看你们玩嘛，我以为他那个黑圈是你有什么特殊操作的时候才会出现。不是，他就是那个你那种特别快速移动的时候，他会给你加一个啊黑框。对，人都想到了，因为晕眩晕这个事确实呢就是这个很算到啊，很难避免我用那个连续移动啊，, Start Time: 228930
Text: 秒晕哦哦，对，我接触那个标杆，我一推的那个那个镜那个我一动的一瞬间，马上我就要等要等找个个上位的那个根本不行，但是我没试过。回头我想试一下，就是系统咱们从医学上啊这个摆臂就会这个改善晕的这个东西。它是是有有我来给你讲纹理的吗？我来给你讲啊，这个你懂晕晕 d 这个事事，, Start Time: 253580
Text: 我不是晕三 d 我就是 VR，真的不行。你连续移动不是，它其实差不多，就是原原理是差不多的。就就目前这个事没有一个定论，说为什么人到底在这种情况下会晕有多种方向的猜测？其中一个方向的猜测呢，就是说的人比较多的一个猜测是缺钙，缺缺是易受受。我知道知知道为什么你会觉得晕想吐，, Start Time: 278530
Text: 是因为呢你的大脑呃觉得你在运动，但是呢我没运动。但是呢他这个统计你身上的这些部件嗯，发现你没有在运动是，然后大大脑觉得坏了，这样出事你中毒是啊，你得赶紧排出毒素，一身轻松，你得赶紧吐哦。它会它会引发一些，就是这是其中一个这个猜测说法。对，还有那个耳朵的什么的那个平衡了嘛。, Start Time: 298990
Text: 就但是呢如果你能骗过你的大脑，就不让就是不让大脑控制你，你要去控制你的大脑。哦，你明白吗？我操说什么人话呢？有点复杂了，这事儿是深了，我操你通过摆臂呢，因为你确实有一定程度的这个小的移动吧，然后后我觉得骗骗大脑骗的更深哦，哎那没事，觉得哎你是在动啊，啊，那没事了，, Start Time: 329820
Text: 多多点点儿是吧？嗯，是这样吗？嗯，不知道我不懂，因为人你完了我我我会就是自己瞎想。以为就是人体应应该有一些控制一些平衡感的这是另外一个就不多说了，就是那个感动耳的就是功能。然后嗯然后因为咱们正常走路的时候，如果你不摆臂也很难受。嗯，摆臂就是一个帮助人，就掌就是找平衡掌握平衡的那种有感的方式嘛。, Start Time: 354680
Text: 但我觉得这个可能和习惯有关系，嗯，就是因为小学的时候不是也有很多同学顺拐什么这些，然后走路不摆臂啊，顺拐这人是不是就不匀，那也不是，应该也不是啊。嗯，好吧，然后说点新闻啊啊，这个咱们接着这个说晕这个事儿啊，来说还能说说新闻，就原子之心，我这里一点都不晕，就我们在有点晕录那个 wave 节目的时候啊，, Start Time: 379860
Text: 其实我们提到了，因为这个游戏不能调节 FOV 啊，这事情在第一人称游戏里边啊，尤其是这种一线以及准一线游戏里边，我觉得是不可饶恕的一个罪过。卡鲁，你听听啊，说直接说生话的，我觉得是不可饶恕的一个罪过了吧。但不生化呢，我能给他找辙啊，因为它是恐怖游戏啊，恐怖游戏。, Start Time: 404590
Text: 如果你把 FOV 拉的很高，你看的东西很多的时候，他就不恐怖了。哦，他就没有那种很狭窄视野那种特别压迫的感觉了。嗯，啊但原子之心呢啊我觉得还是因为他毕竟很多时候你要在狭窄的空间里边搜刮物资战斗，对你有很多赚视角的动作行为很激烈的动作。而且很多朋友反映啊，其实最晕的不是打的时候啊。, Start Time: 431710
Text: 对，是那个捡垃圾的吧。因为你要对着面面墙的抽屉那个转，然后一下子就晕晕。对对，所以呢在这类游戏里边没有 FOV 调节功能，我觉得是不可饶恕的，罪过是就不应该呀。对，当然了，官方说了，就说我们很快就会加入这个 FOV 调节功能，以及字幕大小的这个调节功能。啊啊，, Start Time: 455600
Text: 你的时候你晕吗？我不晕，我也不就是我，你看我玩这个，大家所有人都说，因为我不是那么敏感晕的游戏，对我也觉得我就完完全不晕三 d 但我不知道为啥，就是到了 VR 这个事上，我就就是生理上特别的，你待会儿试试地平线行吗？真的行行，你一摆臂真的不晕，他们不能不准看我玩的人。, Start Time: 476240
Text: 因为那天你玩的时候，我看我简直是嗯多快乐呀，简直社死，简直社死。这个 VR 二刚到办公室的时候，第一个拆箱的人是导演，是导演啊。对，然后导演在那玩的时候呢，嗯屋子里边空无一人，只有他，然后门口有雨录，有龙马有我哦。然后龙马就举起了手机拍，就感觉是一个不太聪明的样子。, Start Time: 495030
Text: 对你觉得时间轴里边可以到时候放一张照片啊，玩候候真的特别沉沉劲，特别好玩。我看了一下那个就是雷电老师直播，然后玩 GT 啊，就咱到时候咱其实录完也可以试一下。就感觉那个同样就是可能大家看视频会觉得哎 GT 我也试过了。对，但是你实际玩起来一动起来，而且那个展间感觉 GT 是这样，, Start Time: 520100
Text: 你只有在真正开车和在那个那个就是他他有一个那个 VR 展厅线上模式的车，对，这两个地方是完全 VR 的。其他时候你弄菜单什么的，是那个剧院模式啊，就是你面前这个大屏是个屏幕是吧？也行啊，嗯但开车应该还行啊，它是固定的，开车秃子晕了啊，是吗？是吗？他说他玩 GT 的时候晕了哦，, Start Time: 543340
Text: 就他怕他是玩平时赛车没事是吧？就是对 VR 的时候他也也难受了啊，那估计也是那种就是被动的，你的画面动起来，但是你身体没动，有可能就是有人对你个东西比较迟钝啊，有人对这个比较敏感。然后还有一个就是它这头戴设备现在是轻了，哎，太舒服了，它轻了是吗？没有特别难受，, Start Time: 566930
Text: 那太好了，而且手柄也轻，嗯，这个设备也轻，嗯，而且线很少，线还变少，就很舒服。反正对就是没想到你对 VRVR 的评价居居然挺高。就是就是我玩了之后，我觉得不错啊，还是挺沉浸的，他的佩戴的那种感觉确实是进步了哦，不过价格也确实在这摆着，就是大家在这方面可能也需要再衡量一下。, Start Time: 587010
Text: 鉴于目前的游戏费，而且包括他支持的平台对他支持的游戏。嗯，我觉得大家这个这么多 VR 设备是相信有很多人做过这种横向对比了。是大家我觉得在买之前还是参考一下。嗯嗯，那接着说索尼吧，接着说索尼，那就是今天早上的 state of play 是哎呦，这个发尼哎呀，, Start Time: 610240
Text: 那这个英语这个什么呀挺好的，好听吗？啊，呃先是说了几个即将登陆 PSVR 二的游戏啊，啊，像这个 the fog lands 嗯，居然是一个 rock， like 冒险游戏，是啊挺好跟肉哥干上了。嗯，对啊，也是这个我觉得基本上 PS 就是这个 VR 里边嗯，, Start Time: 631900
Text: 你想做冒险游戏，那基本上就是敌人称的动作射击。对，差不多。因为只有这种才能更凸显出他的这种代入感嘛。嗯，对，然后 green kil 出了一个 VR，哎啊这还挺神奇的。嗯，对你说啥时候 return，我给你出个 VR，那不是好家伙了，那你累死了啊，你扮演那弹幕，, Start Time: 657810
Text: 对人人没法肥，对你扮演你扮演他手里那把刀可以。嗯啊呃然后呢还有这个呃这词儿怎么读？习总，我知道这词儿什么意思， sigal，但我不会读。哎，谢死人。哎哎，好，师龙，我就我也不知道，反正我不知道，我就往错了。读这词词好像是那个神经突触的意思啊，是吗？我记得是没事儿，, Start Time: 677600
Text: 我们上学的时候根本从来不记英文啊，反正它也是一个 VR 动作。射计游戏是嗯对嗯，然后那个画面看起来都都是那种灰色的，然后在偶尔一些地方有那种五彩斑斓嗯的颜色尽快尝尝啊。 VR 游戏比较常采用一些就是简约，但是比较独特的那种视觉效果是来就怎么说。综合一下，它就是 VR 之后的技能什么的，, Start Time: 701400
Text: 稍微受点影响，就让他看起来也很精致。你要是纯写实的 VR，就是会显得画面不太好。好 sysynapse sylp ps 嗯，是赶紧搜啊，这词 prpronunciation 是神经突出的意思吗？是是是哎哎，你看看高级高级啊，啊，接下来呢居然是基地的一个 journey to foundation 基基地的一个怎么说？, Start Time: 726890
Text: 以基地以这个阿基莫夫的基地为背景，哎，这么一个 VR 动作射击游戏叫做 journey to foundation。这样啊太难找，很奇妙很奇妙啊。嗯，接下来还有一个这个 before your eyes，这个游戏的特色就是你不需要用到那个操作是吧？控制器啊，, Start Time: 749170
Text: 你只需要用头戴设备，眨眼什么，然后它用里的的眼追踪踪姑娘，就是让你看哪儿了，它就比较轻度的的。这个好多年前有我玩过一个小的一个游戏，就是这个不是靠那个视线来跟那个场景互动解谜。嗯，嗯，但不记得叫啥了了。哎，我突然想到一个事情，嗯，如果那个哎那个游戏叫什么来着？, Start Time: 769780
Text:  super liminal 啊，超预线空内上 VR 好家伙，那真的晕。因为他本来就是用一种视错觉来见你近大远小，结果就是近小远大。你玩是不是直接就就是真的就已经不是那个职业地下的人，他是那种世界的不真实，对那种感觉。对，嗯，而而他后边也有那种就是随着你走动，, Start Time: 792400
Text: 然后那个普通会越来越远，这个全都变，是不是特别适合？对，就就疯了啊，这游戏叉 RP 有最后你会脱离世界啊，你会脱离那个您所有的场景世界，然后到一片全白的区域，我估计那可能对超一限空间了。叉二 p 里有，那我非常推荐大家就是再整一下。对，在 PCC 上玩一下很好玩。, Start Time: 814340
Text: 嗯，然后我觉得后视这个题材也适合坐 v 尔，你可别闹了嗷嗷的，我觉得一定会很有意思。还好兔啊好水好给兔子加钱，然后这个命运二光影之秋呃，新一个新故事就是就是直播起来了的画面。然后有第一次看到了这个旅行者开火，嗯啊急眼了，二月二十八号快了，光影之秋我们命运二相见，, Start Time: 831180
Text: 然后开始那个就是播到这是我溜号的嘛啊然后没正常。然后我一缓过头，正好那个邦际 logo 出来。嗯，我说哎呦，我一惊光环，我说呃来什么玩意儿光环，你说有点多少带点。我觉得那个邦季我以为是那个新游戏传说中的那个来了来了。然后下一镜头，我说我说这不光环，这不是那个命运，, Start Time: 859540
Text: 是光环环。对，这不是光环。嗯，然后有一点嗯那片子还挺好看的，嗯，挺帅的哇，他最后大概不知道啥意思，大白球的那个那个造造型真妈牛，那是个啥呀？就是那个球，那就是那个旅行者，就是那个光的那个哦代表，然后那个这不九年了吗？那个球终于飞起来飞回了。嗯，因为一那 logo 马上要做完了。, Start Time: 880420
Text: 对，三年之后又三年，明年龙王就回来了。嗯，对，然后卡扁型，然后给给他一下歪嘴，歪嘴球，但是把那个角色整没了。那是这两个英雄还在，因为这两个人好像是有从凯德没从。虽然我不玩游戏，但是从 b 一一开始的片子里就是就是凯德就没了嘛。为啥凯感把那个我最喜欢那个弄没了？, Start Time: 903780
Text: 对，都是大家最喜欢的。但是他故事写的很好，他不是那种强行弄没，但还是有点强性啊，挺惨的。嗯，行，嗯，接下来是这个七亚这个游戏，七亚啊已经宣过非常多次了啊，三月二十一号发售了，有没有文艺风？嗯，对，然后 humanity 是一个解谜游戏哦，这太搁了这个平台平台跳跃的解谜游戏，, Start Time: 922800
Text: 你是啊你扮一只扮一只狗，引导众人是嗯看删了去解谜，很就开始以为就是解谜好像有点儿。后来那个越来越飞啊，后来发现不是哇，这个是个独特问题，是有点嗝。对，是有点邪门儿，这游戏行们，然后这游戏呢上 PSPS 五是然后支持 PSVR 和 PSVR 二。嗯哦，这个游戏不知为何是我熟悉的索尼的小型游戏的样子，, Start Time: 948450
Text: 就有的时候可能会恍惚间想起 PS 三时代一堆嗯哎奇奇怪怪的奇奇怪怪的那种游戏。对 SEJ 的那些，包括 PSP 上，对有一些奇奇怪怪的游戏。虽然现在就是对对有一说一啊，我觉得就是索尼选游戏的眼光和就是你挺有保证的，是嗯加上 styplplay 的那种，是小型型，, Start Time: 975295
Text: 三方游游都挺挺牛。对，实际上当中你看的时候还是葛，或者是你不没有感 get 到到底怎么认。那实际上你一玩发现哦都都挺挺有的，是是对对对，品质要求还是有的，他们选来的游戏都不错。嗯，是我再往下，我非常期待这个游戏。 goodbye volcano。 hi 哦啊这都是恐龙是吗？, Start Time: 1000000
Text: 再见火山沟。对，都是一些。对，这是是 TGA 的时候啊，什么时候很早之前一上都炫过了。对对，哎，嗯，玩乐。对，但我没想到他真有那个音游的环节，有嗯确确实有那种就是比较简单的音游当是那个操作，是那个摇杆播放器，嗯，可能利用他的那个 PS 五的那个控制器，嗯，, Start Time: 1018310
Text: 可能有一些嗯新颖的这个互动方式吧，是从视频可能看不太出来。嗯，是想玩，看着挺牛逼，哎，这算什么什么，我没好问啊，癖好啊，就是那个恐龙人没有吧，有吗？为什么一定要是肯定是因为有人喜欢他才做这个测设计吧。我是这么做，不造制作人自己喜欢不大，摸不造没见过，可能类似于这个元气满满的亚龙人，, Start Time: 1038510
Text: 女仆就开心啊啊，类似于类似于行吧，喜欢这挂了行吧？很深。这个领域大家只能自己去了解，把握不住，值得钻研是吧？是我唐突了啊，再往下火影啊，火火影忍者博人传，终极忍者风暴合集嗯嗯，可以燃了大礼拜零二三年内推出哎，啊，伯德之门有个新预告，伯德之门三正期是哎八月三十一号发售。, Start Time: 1065480
Text: 嗯哎呦，我天了，居居然做完了，牛逼牛逼紧，或者是嗯就是看他之前的那个是吧 EA 的那个设第一张的状态，就感觉这游戏好像真的就崩崩了，没有好像没法做完了，是，但人家真的要做完了，对不太恐怖了。我前两天回来下来之后，他那个续章又多了东西，我他妈哦紧就是最序张那个就是你在飞船上那时候还多了点东西，, Start Time: 1092710
Text: 反正跟我也刚出去玩的时候，我就等到正式我再玩，我就有你不会告诉我说你这个版本确定了我在玩。因为这个是我听说我改的还挺挺多的对，挺夸张的。我的拉瑞文为什么这么喜欢？就是打游戏，第一张做这么大呀，做这种大脑的游戏是呗，咋整呢？是给你一个大的开始，是啊没准像那个 MGS，, Start Time: 1118550
Text: 感觉他这个第一张啊，真的说是你这个混乱图做出来一个是吧，就一个。第第，你觉你觉得后边有五张，然后你一玩其实只有一张半嗯，挺逗的。这个当时很期待牛逼啊，真是过了这门伞终于要出了。嗯嗯，接下来还有一个，这个是我非常期待的 warar way funder 啊，, Start Time: 1141110
Text: 那你说说吧，他是这个 funder，其中一是两家公司合作的一个 MMO。嗯，然后他是这个二月二十八日开启贝塔测试，现在就可以去这个注册注册，然后在 steam 上就是直接进那个页面，就有那个 play test 的注册啊。然后如果你是 PS 五的话，就就是在页面上，, Start Time: 1159740
Text: 他他应该是先开启 PS 五和 PC，然后之后是什么 PS 四啥的，这个游戏两个开发组，一个是 air ship synicate，没有，就是这个跟这个 virtual 啊 student 有点关系，就是那个大在这叫啥来暗黑安全系统啊，从安全系统，然后到这个 cbattle chaser 啊，, Start Time: 1177900
Text: 然后再到这个英雄联盟的那个叫 ruunking，是是啊呃叫什么呀？是荣旺中中中中的啊，对，那个那个游戏就是那个工作室啊，美术啊非常非常带劲的那个 RPG。对，那 RPG 就 battle chaser 嘛。那个啊啊然后然后另外一个合作方是这个 digital extreme，, Start Time: 1196810
Text: 哎，就是这个呃星际仓鼠 wfraar frame 的开发商，他们俩合作做了这个 MMO，这个让人非常的期待啊，是吗？新的仓鼠新的征程，你知道 OK 就是就是刷来刷刷他妈的太爽爽，就等就等这个。但那个火炬之光的视觉风格是咋回事儿？这不就是那个个是么 ir ir ft syynicate 的。, Start Time: 1217150
Text: 对，就是是那风格格，就是他们的那个战斗看起来还挺好玩。是的，还行。嗯嗯，是吗？快乐。哎，这个去年宣布完之后，我记得 DE 有那么个两三个游戏，嗯，自己还有一个 MMO，他突然就发力了。对，这就是一个真的之出，就是很很传统的 MMO 是吗？不是我觉得没有传统到魔兽世界那种，, Start Time: 1239650
Text: 他其实我我认为他现在做的是是其实是这种 steam 时代的那个免费，他是不是玩游戏？我对有点类似那种东西，其实其实他他现在这样的游戏也把自己叫 MMO 果，太牛逼了。我觉得他他是那个 world 式的那种啊这样的，祝他们好运，祝天我希望的游游戏。是的，送的魔兽师界吗？, Start Time: 1259990
Text: 魔师爷已经走了，送送暴雪一声好吗？没有，那这游戏真的跟跟那个魔兽世界真不是一个赛道了吧。哎呀，我觉得那完了不是一个东西，你能不能开始做一个好的 fram MO，真的就特别棒的那种。最近最近有好多新的 MMO 蓄势待发那种状态，什么上古世纪二，然后那个 i actions of 嗯还有什么有那么两三个，, Start Time: 1280060
Text: 就是又一波新的大制作的。之前咱们也说过，网游要进入进入战场。自从这个元宇宙啊这个概念火了之后呢，一大笔钱这帮搞搞 crecrem MO 的，搞到了一大笔钱啊，开始做做韩 MO 盯过。以前这种项目都已经就没有没人投了，就没人没人没人做了。完了突然间因为元宇宙啊有一波哈就一堆一堆那个 MMO 项目上马了，, Start Time: 1301990
Text: 希望多来点，希望多来点儿。嗯，包括最近什么阿尔比 n online 要做单独的那个在阿尔比 n online 要当天天操操，马上要开亚服，都记得是吧？亚服，因为这个游戏反正我玩的挺早了，一直一直他那个是一百多延迟开也开掉自己的延迟，不不开了，他掉丢包啥？咱们国内还有那个要王者荣耀世界吧。, Start Time: 1323370
Text: 啊，对呀，是啊，嗯一波接波对 onm MO 回来一波，所以做 IMO 的都说一下，我们怎么学习一下王者荣耀，然后王者荣耀做个 MMO，这就是宇宙的力魅力是反正挺好的，挺好。嗯，快乐啊，不错，就等这个了，反正我已经注册好了，就等那个 OK。好，接下来再来街霸六。, Start Time: 1346810
Text: 哎呦，桑吉尔夫太开心，桑吉尔夫咋那么帅？加米呢我换了一一新造型，加米还挺帅，加米，桑吉尔夫也换造型了，是的，对吗？都都都藏起来了，而他显得更老了一些。肯定是他是这样，就是在街霸六，咱不说换不换引擎，就是他好反好多角得那个面部重新做了。嗯，古猎其实之前也改，, Start Time: 1366370
Text: 而且也也改了，是改的更像人了。嗯，就是他好像又有一点点剥离了卡通风格，是然后尽可能的去体去贴合。好像不同人种，不同国家的那种，看着反正我觉得挺好观特对，看着很熟服，我觉得反你你觉得挺挺帅，我喜欢。然后包括其实我觉得我觉得他们这次特别逗的一点是还把那个一些夸张的那种面部设计保留了下来。, Start Time: 1385310
Text: 尤其桑吉尔夫，你看他那个曾宁的那个那个样子还在，嗯，然后又结合了一点更贴近真实的那种建模设计很棒，而且就是看预告里边儿感觉老桑的招式变了不少。那你哎你是会会玩这个角色的，我记得我就是是啊喜欢就在你的角色库里的。是呃正常来说，哎，我觉得他瞎玩也不算角色库，但是就特特好，, Start Time: 1408270
Text: 觉得桑切尔夫就是那种逗心眼能逗到极致的那种角色，烦死这个角色系系统能练成那样的那练不成屠杀，我练成这样，可可能两三天之后就完了，嗯，就得吃回去。老桑看预告里感觉他普通季的那种连段，好像就是能达成的更多了，是嗯轻轻中就是轻拳，轻拳中拳轻脚轻脚中脚这种也能达成。, Start Time: 1430440
Text: 然后包括好像有那么一瞬间看他有驾照的必杀技。嗯，然后还就是之前传统的必杀技的演出也做了一些变化，会不是系统啊都不知道。嗯，就是所有角色都有的那种系统啊，然后你看他那个还加了一招双峰贯耳还好。对，就是能直接把对方打瘫等等。然后还有一个新角色拎拎拎一拎一拎。对，, Start Time: 1454750
Text: 哎，看着也不错，应该和那个那个什么哎哎，浩克有点关系吧，是那是吗？浩克是谁？就是印第安 TT 浩克啊， t 浩 k 对，是不不感觉，有可能是他女儿什么的，不知道我没去官网看啊，不知道，我我也没看，不知道他他们放不放，设定出来，他手里拿了俩玩意是啥，有没有懂的朋友介绍，, Start Time: 1480810
Text: 介绍是一种什么武器吧，是武器还是什么那种祭祀，看起来像是那种就是土著。对哇，真帅个那种什么继续玩这俩这俩吧。这是个就是印第安风格的那个设计，就是是战棍嘛，这就是传说战棍嘛，好像不是是雷宝战棍是吧？战棍，然后所以我觉得他可能就是和那个之前那个是谁， t 浩克，, Start Time: 1499870
Text: 还有鹰是吧？他们结算方面的有可能因因因 t 浩。好，那时候他有一些胜利胜利，胜利动作会抱过小孩。我记得我们记得是招是嫁了一只鹦国。对，除了英鹉，他不有，这这女孩不就是那个鹰吗？啊，绝对有关系。真的我有可能卡普空的尿性就是传承亲戚就都来了。你想那个武神流啊，, Start Time: 1521870
Text: 就全家都加入那个军关联是吧？这这忘了啊，师傅什么徒弟，然后这那的师傅的师傅徒弟的徒弟嗯姨啊救啊啥的，然后是加米。嗯哇哇，谁会新造型真不错，谁会不喜欢加米，真牛逼挺帅。咱们公司打劫霸这个人脸啊，就几乎乎说的人都个什么加米。就是从角色性能上来讲，就是反正最近几代街霸里都是挺受欢迎的角色，, Start Time: 1541510
Text: 像我这种菜逼可以愣凹嘛，就是几个招加必凹。对，加米是个特别凹，特特别可以特别凹的角色了，因为他有就完完全没入门。他有一些普通必杀技的那个就是判定挺挺霸道的，真术特快嘛，就是适合凹。就他那个对真术判定挺霸道的，然后角色设定的也不错的。那是的，是我印象。你说的是那个加米的那个，, Start Time: 1567470
Text: 那叫当神技嘛，还是驾招那个必杀名字就叫 CQB。但是拆开之后是一个什么加米什么什么。对对对对对，那个老玩那个啊设的特别别的。对对对，嗯，真挺挺。而且可能大家怀念那个，以就是以前的造型，那肯定都有嘛。皮肤我估计得有花点钱嘛，毕竟是卡悟空嘛，毕竟就是花点钱吧。, Start Time: 1588550
Text: 我认了是加米的，弗朗特给买加米提了。嗯，啊那佳敏那个那个必杀的那个踢人后，脑勺人太狠了，太横了。那个动作谁会不喜欢失忆的女杀手呢？是吧？开始就开始啊，就是很棒。这个财务哎呀嗯街霸六卖时候，你们能不能在办公室搞个比赛啊，搞个 cos 做个小的直播比赛啊，可以啊，, Start Time: 1606490
Text: 啊，搞你搞你是不是上瘾了？现在不是我以为他要说系统 cos 一下加米米米，西总说了，街霸六出的时候系总 cos 加米，这是如果本期游戏新闻节目在西站的，我现在就走，你行不行？西过七百，我不你有点外部的限制，比如说在在 b 站什么，本站点赞期太少了，那超过一千，, Start Time: 1630950
Text: 说说一千行吧，如果本期但是一千有点太高了，不搞不搞我，我不不绝对不搞啊，我帮系统争取三百。如果本期加游戏戏在早就了吧，在集合网的这个页面里边的点赞超过一千。哎，那西总将街街霸霸王六发售售时候，那西加米米说点点行不行？我这提耗 s 资料呢，加米这他也不穿裙子啥的，, Start Time: 1651430
Text: 我觉得没什么太大问题。对嗯哎呀朋友们，我累的慌啊，穿加米的衣服，你的一点小小帮助是要不再加一什么小宇宙，过了两碗啥的。朋友们助力每一个梦想，助力每时间穿那个法国。那壮姐，那衣服得了，你要穿那个就是就是以前那个传传统加米那套，我们也不拦着。不是，其实啊其实之前呀我太累太累的慌了。, Start Time: 1674670
Text: 去年几月份的时候，九月份我还说呢，我说距离这街巴发售啊，还有大概九个月十个月啊的时间。我说能不能练成龙那么壮，结果健身房就关了。嗯，直接关了，现在开始在练，现在练不到了，没戏了，没事，再练。朋友们朋友们啊收听节目把做卖了啊，西总 cos 加米不可能就靠你了，, Start Time: 1697050
Text: 别做梦了啊。这下完了六月份的时候，我直接请假，请一个年假不来了。这八是六月六六月二，六月二是吧，嗯，六月六啥来着？暗黑是吧？他的暗暗黑破坏神黑四是六月六六月六啊六月六嗯，接着说生化危机四重置版。第二个，他封又又放了新预告，看了一些这个城堡里边的场景，看到了克劳萨，, Start Time: 1717290
Text: 然后拼刀环节。是哦，真好玩，我操怎么这游戏看着这么好玩啊啊么完了我就觉得那个画面看着有点好像我我是当时觉得那个人的脸坐在这儿，感觉没关注，就觉得好玩操啊，就有几个特写镜头，而好像光影比较怪，哎，看起来光影有点怪啊，哦是吗？啊，但是这次好歹展现了那个城堡那部分的一些内容啊，, Start Time: 1740350
Text: 感觉挺多的。就是因为它是一个重置游戏嘛，感觉他们也没有什么比较藏着剧什么的啊，所以就是很多场景都放出出来了。对对， closs 这这终于出来了。嗯，看起来这个没啥问题，但是我觉得他这能联机吗？双人有佣兵吗？他不是对跟谁谁啊，不是我的意思。他你看他有个场景里边上有 NPC 啊，, Start Time: 1762430
Text: 就是边上有人抱着这样的常经理啊，你是想就是跟那个五那样哦，但他不是全程，对，他不是全他不是全程有两个人，对不起我，我瞎说啊，你啊，你的意思是那个让一个人可以当艾丽是吧？然后对当艾 elh 丽也太无聊了吧，就是跑可以跟那狂野西部似的变出一个自己或者有两力量，, Start Time: 1782235
Text: 有些关卡你可以给李昂捣乱啊，就老被抓。对，嗯哎好像有有几个片段是应该它是就是有点稍微改动啊，有有有有呃，那艾诗里拿着就是好像中了那个那个金形虫之后拿刀捅里啊，吧吧。好像我记得原版一开始没有这种场面，嗯，还有那个小刀拼刀拼刀和克劳塞，嗯，嗯，好好像加了一个系统似的弹刀弹刀啊。, Start Time: 1804070
Text: 对，嗯，那个系统加的帅可牛逼了，嗯，什么都能弹。因为对，因为四代就是一个动作，当时就是动作性强强嘛，不他们现在肯定得强，对，肯定得加点。那不过有一点就是我不知道是不是我没看清，他是下蹲，经常拿下蹲躲东西，下蹲他可以躲招，输入是按下右摇杆紧急回避之类的，是吗？, Start Time: 1830490
Text: 嗯，呃反正我看那个按键好像是按下右摇杆，是我没看清。嗯，他就是用的很多呀，就下蹲躲东西那种挺好，强化点儿动作性其实也也不错，是嗯太好哇，很快了。然后在预告片的人生有很大的缺失啊，没有没有预告片，最后就说嘛这个特别体验版也即将发布嘛啊啊嗯嗯，然后尤其是全平台啊，, Start Time: 1849510
Text:  PS 四 PS 五 s port series XS，还有 steam 都有。哎，这真的很快了，三月二十四啊是小时候没有玩生花四，那度过了一段相对失败的人生十八死阵，现在终于可以玩到了，非常值得一玩。他爽。但是那个就是你那有几个角色脸看着奇怪，但是女性角色反而还好一点。, Start Time: 1871490
Text: 嗯，艾达好像应该还是那个脸膜。然后嗯你知道那个现在那爱时力这个演员就游戏还没出呢，这演员已经剧火了，呃，就是做那个给他做那个脸脸脸部扫描的那个演员啊，是在国内国外的那个视频网站上，他疯狂发小姑娘，那个冰冰箱的培音老师也火了，人家人家张琴老师一直就很人家一直火啊，, Start Time: 1892870
Text: 就说吧，这最近这不是大名鼎鼎的 VV 嘛啊有 VV 当明星牛逼啊， v 一啊呃牛逼男人就这玩意儿，就就这玩意儿，就这事儿啊，人家配小锤儿特牛逼是，然后再往下再往下刺杀小队战胜正义联盟。嗯，尤其惊了。对啊，这是第一次第一次亮吗？是一厨暴战警 diplplay 第一次对对，, Start Time: 1914580
Text: 非得提这个游戏，想起了好多游戏，脑子里出现了非常非常多的，而且还刷装备。对吧啊，好像是吧，那个有就是角色有装装装什么 power level，还是是么玩意意我操来了，开始了，装备冷级来了是吧？因为我没太仔细看的，后来后后来有很长的那个是因为那那个他速材有有点戳上去开发人员，, Start Time: 1942060
Text: 然后来讲这个游戏，但是说我我可以有各各种各样枪枪啊么么说些的时候，然后我正好那边准备准备出门上班嘛，这边穿穿衣服一边听了一下的，好像是有一些装备系统。就我很震惊的是他这个调调，然后还有装在游游戏后后，我我们还装备备套装。对对对对，哎呦，刷暗黑没有的，然有提，, Start Time: 1961300
Text: 哎，非得提。就你知道我甚至想起了什么游戏嘛，我甚至想起了日落过载啊，有那么好过了。我看到了这画面，就是那种那种那种三赛 over 拽，哎，血压的上来有点有点那啥的，就是那个往头上顶开着装备化被血压了上来了。是嗯因为上一个这么搞的插用题材，不就是说那个别说了，, Start Time: 1980280
Text: 别提了啊，副副服者联办我，我操看着还挺热哇，他这真的确实，但玩起来好像还热挺热闹。这就是我想说是可能蒙娜利亚就是不一定不好玩，把握了他就是个自己想的，没说不好玩啊，我知道啊太多想看，想出来楚霸战纪了，太像了。我就觉觉像你想的完全不是一个游戏。对，咋整？我嗯但是你仔细往回想呢，, Start Time: 1998745
Text: 其实之前 CG 预告那个嗯风格也就这样。是嗯是其实看着还挺热闹，嗯，挺好，有正能多人合作嘛，可以就刷呗，热闹凑凑一块挺好。下一款厨暴战警也不需要是厨宝战警了，是厨宝战警不是应该没了，估计或许就没了。那云计算自己冷静冷静，那云计算也没帮什么忙啊，对，挺逗，挺挺好挺好啊，, Start Time: 2019975
Text: 挺好， still play。大概是这些是啊啊嗯咱们就接着往下说呗。好啊，啊，嗯说一下叉 TP 吧。嗯，您说说二月到三月的这个阵容，王新卧龙卧龙苍天陨落，马上就要发售了。三月三三月三是啊灵魂骇客二啊，这个对，就进了，就叫 mergand play 的。嗯，, Start Time: 2047340
Text: 还有 f 一 r 十二，然后没有比挺好低，主要就是卧龙了嘛。嗯，人王啥时候都归中进去了，你别闹，就归拢，就归拢归拢就人房对，人王是不是不在？嗨嗨，我听任任天堂了，人王任天堂什么时候归我？你既然说这个，那就是微软啊和任天堂，还有英伟达。是啊，大家分别宣布签了一些协议。, Start Time: 2070270
Text: 对，说这个 COD 啊嗯啊，会上这些平台的两两个 s 楼上是吧？啊，对嗯，可牛逼了，我真是对索尼说，你垄断没人说我没垄断，我给他们了，就是什么针对这个收购这个事儿。对啊所引发的当局担忧和反对啊，包括微软东市报雪索尼以及各大地相官方于近日在欧洲的布鲁塞尔嗯受邀参加了欧盟组织的闭门听证会。, Start Time: 2096920
Text: 对在听证会现场，微软宣布与英伟达达成了具有法律约束性的十年合同嗯七息。本次签订的合同中明确授予英伟达在自家云平台游戏呃， ffalse now 串流冻式暴雪游戏的权利。好，换言之，就是今后及已经发售的所有冻式暴雪游戏，均可在 g falce nnow 游玩。, Start Time: 2123260
Text: 玩家只需登录 PC 端账户即可嗯基于本协议解决了英伟达的担忧，英伟达也改变了此前反对啊，这个好好啊，一个兄弟转为权利支持本次收购啊合同联盟是吗？可以聊了嗯。微软现场还透露了自家主机在全球一部分市场的具体份额。对，大家可以来看一这这个息没有。索尼高全球 play station 百分之七十，, Start Time: 2142470
Text:  f boss 百分之三十嗯，欧洲经济区 playstation 百分之八十啊达 ss 百分之二十，日本 plystation 百分之九十六啊， f 只有百分之之十。嗯，瞅瞅瞅你瞅瞅微软的意思，你瞅瞅嗯嗯，我们有多惨 faulook at this 嗯，你瞅瞅嗯嗯，, Start Time: 2166130
Text: 微软认为达成本次收购可以让冻式暴雪游戏通过 NS 级云游戏触及更多玩家当局不应继续续反对。本次反咬一口微软高管，同时强调没有拆分。冬市暴雪旗下 IPE 换取收购过关的计划，但公司依旧相当乐于与索尼签署类似的合同。嗯嗯，太多了。对，因为微软其实他的云这边的这个业务是很重要的。, Start Time: 2181930
Text: 是，然后也是在怎么说像全球比较领先比较重要的一个一块。所以云这块呢可能因因为像英伟达这样的公司呢，就比较在意你你也做云游云游戏的这个相关的服务，嗯，我也做对吧？然后你你游戏好的游戏公司咔咔都被你收走了。是所以这个 ce no 玩个蛋。嗯，是以后发布会都没有游戏放了，, Start Time: 2205620
Text: 可以再放对二零七七。对，所以这个事就是变成了这个索尼。一方认为自己权益受损，就相当于行业受损，然后给扣了一个帽子。嗯，然后微软说我没有啊，我没有嗯，啊你可别瞎说，嗯，啊整个行业会变好，嗯，嗯，然后就发布了两个声明，折腾吧，挺好的。嗯，我这个事已经跟到底是不是垄断和行业根本不在。, Start Time: 2227140
Text: 没关系没关系啊，看谁关系硬，现在就这关系很欧洲这一直就是对这个反就是垄这个垄断这个事儿呢，就是管的比美国还严。嗯，但是呢他们那边还确实是基于一些商业逻辑，然后再再考量这个事情，微软就可以靠拉关系。他微软自己在主战场，美国是更麻烦的。嗯，啊美国就是领导们就要搞他，, Start Time: 2253270
Text: 现在啊看他咋办吧，太爽了，看着太爽了。现在啊这个地球上最急的男人 bobby codic，我到底能不能退休啊，急急急。嗯，到最后能不能额转一笔钱，能不能拿到手啊，是太太搞了。嗯，然后这个事儿出了呃，不算事儿吧，就是说这个这个一些这个协议嗯公布之后，特别迷惑的是呢，, Start Time: 2274110
Text: 冻室暴雪的一个高层在推特上发了一张图啊，嘲讽索尼，然后就这个猪队友的行为吧。就让大家觉得说这个都市报销里边是真的有间隙，还是说集体脑子都不够使，怎么怎么怎么怎么。他发了一张图嘛，就是说索尼骑自行车，然后自己拿滚轮，是前轮那个米米母米母，然后给自己绊倒了，就是对吧？, Start Time: 2301010
Text: 你这个时候没想到就别说话。对，现在已经不是啥骂不骂头的，那个时候太逗了，有点有点搞了。再往下说呃，就是三上真思啊，将离开 tango game works。未来数据内部啊，就是现在应该就是在在交交接好离职。对，在安排事儿来这个祝贺上游纪四重置版的发售。整个活儿上车。, Start Time: 2324950
Text: 我整个活儿啊，昨昨天还呢说是是不是离职之后过俩月宣布庆祝生化寺重制本顺利发售。我回到了卡普宫。我不管这生化寺是谁做的，我算想这次要帮帮忙了啊，但其实真是把后辈都提携上来，然后他们都开始自己独立出游戏了，就是把徒弟都培养好了。嗯，提不提携不知道，就是就是不清楚他为什么突然会是有这个决议，, Start Time: 2351340
Text: 就是也也许他可能有下一步打打，或或者是就是只是离开啊，就他创办的一个游戏工作室而已啊，人家也没说说我就以后就退休了或者什么，而而且觉得退休反而而离职。啊。啊，对呀啊，人家都对啊，我就想养老的话，我就在这个公司待着呗，就正常就退休了。对，而且那个采访那个伊龙县东京的时候，, Start Time: 2374250
Text: 他们也说嘛，现在本来三商在公司老大哥那种种种地位位是你做游戏，他过来会帮你提很多建议啊，帮你试试游戏。其实他要是真想闲着，他也就在堂狗闲了。我觉得嗯那就老是他了，嗯，不知道当回事啊，嗯，有意思，而且他是之前就就头一天有一个传言，然后第二天早上啊和捷斯达去了赛就直接确认了。, Start Time: 2397880
Text: 对，就说你就别传了呗，就确实是这么回事。嗯嗯，还嗯挺有意思，挺有意思啊。不知道他回头那个微信问问网易的人到底怎么说，要不你你直接微信问问三生生四，对你咋回事儿啊，我要有我肯定问，我给你来个全就有梦里啥都有啊。嗯， OK 再往下说，这个 EVO 二零二三哦，, Start Time: 2421080
Text: 公开了项目，嗯，嗯，本届的项目有街霸六嗯，最后装备 strive 龙珠、斗士 z 铁拳七拳皇十五。嗯，然后那个叫什么来 UMAC 啊？对对，有那个就是漫威队卡普翁三，然后真人快打十一，嗯，然后还有那个月击格斗啊。嗯好啊，有 MVC 就是好啊。对啊，我是非常喜欢看那个项目，, Start Time: 2448000
Text: 又能看到贾丁王是他打啥去了？现在啊嗯现在直播呢，他不是这个项目的啊，他我就说啊，就是他在 MVC 里边是是他还打那个有一定成绩绩，他他打那个项目的。对，喜欢夹心王来不及，你不是喜欢看他前阵哎，抽嘴的那视频，还得给他抽的也太狠了一下，直接肿，那差点给眼镜都抽飞了，, Start Time: 2477530
Text: 谁抽谁抽谁啊，就是假靖王去日本啊，玩儿玩玩去了，然后去了一个那种伴儿。嗯，然后那个伴儿的特色就是那个服务员，那个女生都是那种练健身的，就特壮的那种。有块她一服务是可以给一鞭子扇扇嘴巴、大鼻兜是吗？给一大鼻兜贾兴王体验了一下，给他抽的感觉，开化一下，就是上了一个层次，, Start Time: 2502930
Text: 可能是啊给他包了一下眼镜，注入对，斗魂眼眼镜不了眼镜是抽飞了那种，就差点给飞飞，那那一共共三嘛。对，抽第二下的时候，人已经不行了，就一瞬间那脸你们你在视频里看，直接肿真打呀，是吧？真打真丑谁好好，这给钱了是吧，那肯定谁好这口啊，那就不知道了，有哎，是吧，有踩的那就有有有抽的呗。, Start Time: 2528940
Text: 嗯，这不是解体验嘛，主要是行吧，挺厉害，挺牛逼的，嗯，挺喜欢看他比赛的，是不错，是嗯，那说到行吧，说到格斗游戏比赛啊，咱就得说一下卡普空杯。哎，恭喜村肉拿到了中国选手，在这个卡彭杯的历史上最佳成绩。好亚军啊最后输给了朱煌。但是这个已经非常非常棒了。而且如果大家去关注他之前，, Start Time: 2553980
Text: 就是调括这个呃预选期间的比赛，嗯，然后和正赛能看到这位十九岁的年轻小选手啊，调整能力对策，嗯，然后包括可能就是真的是年轻，这个时候反应能力非常非常的强。是的，看了他前期很多场的比赛，嗯，就对策足道，甚至就是可能几毫秒的瞬间就能反映出来，要用什么方式把对方给打回去。, Start Time: 2583710
Text: 体前我觉得训练水平高真的高。嗯，你看打奥罗的那场，然后打那个拉希德的时候，调整的巨快，策略非常足，牛逼真好，牛逼，希望他之后能有更好的发展。嗯，不过很遗憾，最后还是在决赛的时候没挺住。嗯，两次好像他是在被打的外德组的时候，也是打打他车的。哎呀，这个要不是前几天那个星际是吧？, Start Time: 2612730
Text: 是啊，又想说了，星际那个啥，又想李李少讲李代的故事，要不是对李少，他这个亚军将是最近期这个中国电竞领域这个嗯最火爆的新闻。而且他这一路他这个时候是，而且他这一路成长的时候遭遇到的敌人真的太丰富，是前一围欧冠军。前卡普空杯冠军是，然后最后决赛的时候也是上一任的，, Start Time: 2637380
Text: 呃，也是前任的这个咖普空杯的冠军。嗯，然后朱煌也是已经是两次拿了卡夫空杯的冠军了，也是头一头一号嗯，哦，一个人得两次嗯，嗯，牛逼不错。嗯嗯，估计在街霸六的时候选手啊也会在头一两年的时候经历一次洗牌。因为新系统势必就会有新的风格，大家都从零开始练。对对，挺好，, Start Time: 2658740
Text: 到时候看看明年的比赛格格斗戏，这玩环境是有，有时候也是拳怕少众，是年轻人是对，看看明天是个什么格局。嗯嗯，行，然后再说一个事情啊，就是是关于倒儿儿倒腾啊，你给讲讲咋回事？就是啊不是，就是阀门封了四万四万个哦，那么多账号。嗯，然后这接起来来涉嫌作弊是使是外挂，, Start Time: 2684210
Text: 他怎么突然想起来封这么多账号，就是不是突然想起来是蓄谋已久。嗯，他之前怎么说，就是准备开始那个解决作弊的之后呢，出了一个补零。然后这个补铃放了一个诱饵式的数据，就客户端里有一个有一片那个正常游戏中，其实它是不读的数据，但是外挂能读出来，然后他就拿这个收集就是有哪些账号有读读这个嗯区域记录。, Start Time: 2710970
Text: 嗯，收集完了之后啊，就卡嗯干掉，全干死，直接干掉。哎，说了嘛，团队非常有把握对称，每个封禁的账号都是自有应得。嗯，就他妈的说这么狠，嗯，没有没没有错杀的问题是这不杀你啊，他那以后还会封呗，那你说接着来呗，这东西就是持续的呀。嗯， dota 二这个就是呃这玩意儿，, Start Time: 2735970
Text: 就是它这个怎么说，外挂这个事儿很猖獗吗？猖獗，哎呦哦嗯挺猖獗啊。者那个补充一下，刚才查了一下 t hok 那个啊确实是威利是他们那一族的。然后格斗风格也是，你看他们叫桑 der foot 啊，格斗技法雷神布，哎，雷神布。对，可以这么可以这么说啊啊，在那个官网不是已经更新了。, Start Time: 2762640
Text: 新角色资料也是物业，物业不业工工业业对工对，然后说他是继承了桑塔福特一族古老血脉的那员桑塔莉莉能和自然界中的精灵对话，在精灵大师就是那种增强萨，就是谢萨满。哎，对，通通灵王真是增强萨还双齿。对对，牛逼嘛，帅你收起你暴雪嘴脸，喜欢喜欢这人物了。嗯，对，就喜欢这样的。, Start Time: 2785600
Text: 因为仔细看他那个袖子上那个穗和脑袋上头戴的那个装饰确实跟 TT 号的非常像是。嗯，然后回去查 t 号的资料，发现没有简中资料，所以就搜了一下 sender 嗯，搜出来的对 thunder foot 像嗯嗯 b 然后外挂这个事儿。前几天玉璧嗯说彩虹六号说最近好像彩虹六号说什么新年的那个年票啥的，, Start Time: 2809260
Text: 他主要也在弄一些新的封外挂。那个说他能就是他们能他们能很简单的去识别转换器啊，然后进行封建这个事儿。我不知道玉璧是怎么做的，而且他们说识别转换器是啥。对他说在新的一年这个新的一年中，他会重新去怎么怎么说，就处理这个在主机上使用转换器叫剑鼠是吧？就是拿剑鼠玩的这算作弊，, Start Time: 2835790
Text: 我不知道他我的那你要知道 a 是这个游戏啊，转换器是一个很厉害的东西是吧？是一个是手柄，你可以算外挂挂嘛。哦，它是一个硬件的东西啊，就是呢你在 pacacp c 上玩嘛，你接键鼠，但是呢你接上转换器，再接到 PC 上呢就骗电脑哦，我用的是手手，嗯，但你其实用的是手术哦，, Start Time: 2860180
Text: 会激活那个吸附近距离的时候呢哦就会有很强力的这个辅助瞄准的功能。啊，远距离呢虽然没有，但是你是用键鼠，你也比纯用手柄的人要厉害哦哦，那真是。那就是这个匹匹配的时候，会把玩手柄的人匹配在一起，就是跨平台游戏戏都都混一些，就是都混着匹啊，是那啊那也没有啥优势，, Start Time: 2882820
Text: 别人可能有就就是真实的 PC 的键鼠玩家呀。但是近距离近距离它就比 PC 的时候，对你不需要压枪了，你不需要去特别精准的去跟枪了啊，他总原来如此，嗯，但是转换器这个事儿呢在 apex 里边吧，现在就路人局里边啊，这个东西啊很难就是很多啊，官方呢可能也不太好管，, Start Time: 2906260
Text: 或者他也不想管。是啊，高手可能也觉得没必要，我都打不死。嗯嗯，就是哎那不知道这个羽毛老师啊嗯研发的那个在 police station 上使用 x fo t 精英手柄的这种转换器会会会利用的是同样的原理。我觉得就转换器这事儿吧，也分你在什么场景下使用，对吧？, Start Time: 2928090
Text: 你要挑战自己跟自己较劲，合理合法。你比如说你是玩速通啊，那人家你你想充的这个速通榜，人家可能有规则啊，人家可能有规定说你不能用什么，你能用什么，或者说你用了你得标明出来你用的是什么啊，然后呢比如说转换器还给什么人使用呢？给这个残疾人士使用嗯嗯，对吧？我接了很多我我那些我我能用的设备，, Start Time: 2949320
Text: 但我需要一个转换器给他弄到主机上面的什么 PC 上。对嗯嗯，然后还有什么人使用呢？还有人就是我想开直播，哎啊我想当这个枪男，我想整活，哎，我再给你开一个啊，是吧？哦，直播当枪男压力也太大了，打的准。哎，不是你知道转换换器个事，因为为我完时候上上刷抖音嘛，抖音上现在播 apex 人很多，, Start Time: 2972150
Text: 就转转换器。这个事已经大家就是有恃无恐哦，就是我完全可以在直播上说，我说哎什么那个我等我，我过两天我转换器到了我再打什么之类的，这个可能这样的就是对嗯，他都想当枪男了，不应该刻苦练习吗？我为啥整那个说练习太慢了呀，主要是是办他们玉碧干的。好，那玉玉臂说他能很简单的识别，, Start Time: 2996160
Text: 并且他能知道哪些人的转换器，是因为他要接无障碍设备才用转换器。我不知道玉臂是怎么做到的，可能有那个特警突袭玩家 BR 对，一脚踹开了。看看你啊，你转换器嗯，想赖也赖不了的时候，就他说能就能呗。嗯嗯，但我不知道材六里边的转换器是什么效果，是我我我没我玩材料玩比较少，, Start Time: 3020820
Text: 所以我不太确定它那是什么效果。嗯，啊前两我我我有个我有个 FF 十四的群里，嗯，有一万人天天打草的时候，然后一直在打。所以前两天我问了一下，我说我想回去玩一下这游戏现在什么样了。他们说你现在回来一定认不出这个游戏的样子啊，搞得我就有点胆怯，并没有下载这个游戏，, Start Time: 3045210
Text: 反正作弊这个事儿吧，哎就是一个叫长久的战争，是对基本没有头换，是持久的战争。你不可能说你开发了一个反作弊，他能这一劳永逸的这么一劳永逸的风景，这个事情太难了。嗯，因为这个东西呢作弊本身就是很有市场。那当然卖作弊软件啊，卖作弊的硬件啊，作弊之后，直播呀、鼠标红啊，, Start Time: 3064675
Text: 那些东西啊，都是有很大的市场的。是啊，所以呢超级瞄准与部署，不知道什么时候才能给玩家一个更好的环境？是我也不可能挂给普通玩家一个更作弊，就好比就好像我们现实社会这个至少在现在的我们发展阶段的犯罪是没有办法完全杜绝的。对，当然只能我们把它控制在是吧？尽量的破坏规则，, Start Time: 3089640
Text: 一定是为了受益。对，是的，我有板法了。嗯，还有一个新闻，然后我啊您先说啊，没有，我就简单提一下玛丽炼金工坊那个 remake 啊。七月十三日中文版它的繁体中文版七月十三日正式发售 OK。嗯嗯，然后我这收到一个邮件呢，四十二老师应该知道这家工作室是吗？ systestemic reaction 啊，, Start Time: 3113090
Text: 那我给你说两个游戏，那我给你说两个游戏二次灭绝哦， generation zero 啊，他们家有一个新座不二二次灭绝还没做完呢，都新新。他们家有一个新作叫做 riven。 bond 是一个开放开放世界，动作 roglight，然后会在三月份的时候上线开放世界，, Start Time: 3135280
Text: 嗯，就作 robball。我知道了 roglight 开放世界怎么 roglight 我不知道啊，我我是我我之前没关注这个，但是其实官方之前已经放过几个预告片了，然后今天上了一个新预告，公布了这个游戏的上线日期，嗯嗯，然后在可以以上加入愿望的。真牛，现在是做游戏的那可不是就 stesterorot light 都不想做开那任何关卡设计了，, Start Time: 3157010
Text:  roglight 就开放世界了都。嗯嗯，反正预告片也是这么写的啊。然后按 open world rogo light 行哇哦，然后那个赵云传啊，赵云传的重置版啊， steam 的试玩已经开启，大家可以去试一下，然后跟这个这个工作室多做一些沟通，多提交自己的反馈，, Start Time: 3178190
Text: 支持这个这个情怀 ARPG 嗯，还是重置的时候挺好，嗯，多多弄弄这个挺好。嗯嗯，这甚至我都玩过了，他多爽爽，以前网吧必备的太多了了，对我来说太难了，太好了，希望他们开发顺利吧。好，嗯，希望他们开发顺利，是祝开发发出开发顺利行，可以，然后录节目的。此时此刻您说说 selin 塔茨 k 正在比什么洛克人舞啊，, Start Time: 3197190
Text: 叉五还是不是不是？是老那个舞啊，姑娘真厉害啊，他啥时候打啥地板舞啊，接灵活周周周周像是嗯啊你在说啥一个了不得的姑娘，我最爱的。对我也看看呗，你别看你别看你不许看不太适合你，对你不许看你们三个怎么战啊。我最近我深刻的感觉到，我感觉在办公室受到了同事的排挤。呃，, Start Time: 3226160
Text: 你说赵夏老师说排挤我太 low 了，太 low 了。再说一个事，就是电影灌篮高手。对，定档四月二十号国内上映太开心了啊，说嗯咱们有没有观影可以组织一下，消望一下啊，希望买张票呗，好不好？我可以买票啊，但是就是也想咱们组织个观影啊，好消息嗯，好消息啊。二等返环全球销量突破两千万啊，, Start Time: 3251560
Text: 两千万万两千万相当多啊，非常之多魂系列有一天居然能整两千万。 fm 票的游戏能挣有一天卖的两千万。没想到，希望今年中亚核心也能整两千万。那加油啊，那你是有点儿是那再播报一个好消息啊。霍格沃兹，哎哎呦，前两周销量突破了一千两百万份，真的狠，全球的销售额达到了八点五亿美元。, Start Time: 3277190
Text: 游戏真的巨狠。嗯，我说你找找这游戏已经到了巨狠，而且退出的观看人数也是巨高。他在很多的国家和地区那个销量榜啊都是排第十。对，很厉害，我玩二十分钟就晕，但是我每天都要把这二十分钟玩了，是因为他是哈利波特。对，就是因为他是哈利波特，是哈利波特，而且做的确实不错。, Start Time: 3302890
Text: 是的，挺不错的。有的有的谜题可以不设计，那解谜，那简直放不上，真的你不用这么搞，我真的有点好笑了。是啊，但是真的这个在整体上来说是酷炫的施法，然后还有那个校园里的风，就你喜欢哈利波特。对，甭管你喜欢小说还是电影吧啊啊，在这个我真的是就是很满足足。你里面有那个场景，, Start Time: 3319650
Text: 想象一模一样的那就哈利波特粉丝买都得买，买他几千万来。是啊对，所以游戏戏稳稳稳稳稳稳的是嗯就质量还很好。虽然他妈的开学就是说没有奎里奇了吧啊有点生气，没准以后出 totod LC。对，肯定得做吧，模特不像化。我觉得对我觉得这个不符合这个世界观，世界设定你他妈校校长开头说，, Start Time: 3342510
Text: 今年没有奎里奇，那底下当然得周桌周桌子猜猜测他们一开始是不做做着着对对，所这这个个飞行整个个特别难做，有可能暂暂时先放着来。这个时候就要提起一个，我小时候特别爱玩的，也那个时候一言哎哎呦，酷丽奇世界杯太太好玩了，真的太好玩了。从那个学院杯打到世界杯，然后那个每个学院有自己的嗯那个进球的那个必炸的动画，, Start Time: 3362090
Text: 然后每个国家还有自己。哎，哎，他哈利波特是一个多么适合做游戏的。是啊，以前 EA 就是不争气，你知道吗？就也好像就除了哈利波特奎里奇，然后还有那个美座的一二三四五六七。对对对，嗯，然后那个哈利波特，他应该像是那个什么作为那个什么吧啊星战前线。哎，对，互相了巫师大战。, Start Time: 3386680
Text: 对，巫师大战嘛，我就打那个你把那妖精怪战场上面大家就打对妖精战争那个时代嘛。对他不说嘛，历史上他们上那个拉屎。对对，历史上有那个什么很血腥的妖精叛乱嘛，还咱坐那时候啊甩棍爆炸是吧？对，吃鸡不就完了吗？对，吃鸡也可以吃鸡带，你捡什么物资呢？你不像捡什么物，就那个让奥罗在那个史密斯斯斯里开个屋，, Start Time: 3409620
Text: 然后那个那种你知道我靠真是能做太多东西，做成那个就是疯凰社的那个掩体设计，哈利波特这个弹出去打一个个变色。 com 对，太说话了， miss 是吧？呃，这太应该做游戏了时候应该疯狂的出各种游戏。嗯，嗯，在魔法屋里打比那个超级英雄更容易出游戏，把桌子掀了，躲后面。, Start Time: 3430640
Text: 哎，对，看出去照那个 MOA 的模式做一个哦，是吧？最终幻想战略版的模式做一个哈利波特战棋啊，做成那个 fallen order 那种。我们在淡逼呢系统间说出一个特正经的那个那我觉得说战争机器就很多题材都很，就是很多这个游戏类型都很适合他。对啊嗯哇，只要想过，, Start Time: 3456380
Text: 对，只要有人愿意接盘做这个嗯先花钱买版权吧。呃，华纳做这个游戏应该是做的这个专门的组，它叫门有是吧？我觉得 pokey poor key urkey studio 应该是组组起来做的，反正应该是近几年华纳这个哇看这样项目里是最成功的一个了。但是我发现华纳做电影改编，, Start Time: 3477360
Text: 经常是那个第一作特有诚意。嗯，第二座后后边算了巨弩，我就觉得战争之影整的巨弩的就是拉巨满。然后看发现电影粉丝很喜欢。嗯，下一座那个体量跟你嗷一下，然后看他们打架嗯，啊，养瘦人儿，养兽人再往下说啊，我说一个吧，可以啊，这个星河战队灭绝，工作率可性不高，然后这个是最多支持十二人联机嘛，, Start Time: 3499790
Text: 三支小队每个小队四个人联手对抗。哎嗯然后在预告片里边，其实也能看到一些这个大重置大虫子，到处都是到处开火三个小队行不别对抗抗，那玩意儿打不？哎，射击嗯，你说的是不是住嘴？那那个对对，有一个节点对抗对分别的，你要找的一定是 IO privo 说的浑身难受啊。, Start Time: 3528120
Text: 没错，是在在啊啊对啊，这游戏啊啊，预计是二零二三年之内登录 steam 平台。然后在这的真是做这玩意儿，坐的 privo 可能就快撤了吧，应该开了大战，你的快乐又要来了，要回来了，快乐快乐。哎呀，希望他在这个新版本能稍微调整一下对抗的这部分啊。之前记得上次直播就是在那个小喜剧了，, Start Time: 3551800
Text: 是吗？对，抗还行吧，就希望他移除那个十人打大怪，那个是最那个是最痛苦，先把他移除别的，咱们再说，那实在太无聊，就不知道图啥那种。嗯，挺好。还有个新闻是卡巴拉太空计划二啊，哎了二月二十四就是哎这节目就在今天对卖划，嗯，今儿就可以开始卡巴拉呀。那可是对 today，, Start Time: 3574400
Text: 但能不能把照夏必须复刻对，重新拍一个大爱？看这节目必须复刻，然后呃如龙维新集也卖了好游戏。对，然后森林之子也卖了很多人，非常期待。今天我出门之前看直播，打开手机，看有些人已经开始播了。哎，我能在这评价一下，如龙维新集吗？请说是一个很奇怪的好游戏，是吗？就是你一定要认识到这个游戏是一个几年前的老游戏，, Start Time: 3595160
Text: 它里面有那种老游戏的僵硬的新皮。嗯，啊它就是拿可能图像引擎重新包住，然像就是就是主要是图像引擎，但至没拿系统交互什么的，都是他的。他的游戏内核跟以前的那游戏，我原来以为他会用零那套翻一遍，我也喜欢他，并没结果。不是对对，他有很多东西还是特别重的时代痕迹。比如说你在选单，, Start Time: 3621030
Text: 你进来下一集之后就真的强迫你要等一秒你才能再摁一下确认。否则他那个一级一级菜单摁不下去，就交互得等。嗯，然后呢所有的过场也是那种等待的时间会超过你的这个想象啊，还有就包括镜头的移动，甚至就是有的时候战斗的时候，那个镜头调度特别的那那个是龙组的老问题了。就甚至有的时候一个角色进到某个建筑物里的时候，, Start Time: 3642510
Text: 那个相机会在你站在门框中央的时候，开始疯狂的抖动啊，卡住了。对，就这种老问题就无处不在。对，这要点名表扬原子之心，好家伙啊，卧横的叉叉叉叉上，嗯，退出来退到什么主界面啥的，我那个快呀哦蹭蹭的。嗯，这是天牛逼，那人心就是这技术上弄的弄的贼狠啊，倍儿顺倍是顺不盘巨快，, Start Time: 3667770
Text: 对，游戏整倍儿搞笑啊玩了。但是也可能现在大家都使那个那个固态硬盘了嘛。哦，有，我也我也是把它装在我最快的那那那那个盘里，反正我现在维新还没通啊，十八个小时吧。嗯我感觉可能一半的时间都是耽误在了菜单，还有锅场上。嗯嗯，那都这样，故事本身倒是还挺好，因为我之前没玩原作。, Start Time: 3692320
Text: 嗯嗯，就说你看这个事儿之前那个死亡空间有事挺神奇的，就是只就是他那个从主菜单进游戏是直接进啊，就我不知道他那个是在哪读取出来的啊，是吗？就选那个继续游戏，选就是你可能是你进游戏的同时，他就把那个不知道，把那个就都读进去了，然后继续游戏，那个就加载特快是吗？, Start Time: 3713780
Text: 不加载哦，继续游戏，然后那个那个字儿就消失，镜头一一转就开始玩了，是吧？你就啊巨牛逼嗯，技术的力量，霍霍霍格沃兹质疑在叉 s 叉上是真的独盘啊，真毒进那门呢，我就站在门了，看那门上有个在转，转，完了我的筋如龙。阅读啊，是啊一个交互转三个场景，黑屏两次。然后最后我没什么想干的，, Start Time: 3732500
Text: 我再退出来再黑屏一次啊，可况啊对，十来和你聚众。嗯，然后还有个短新闻，嗯，就是这个毒神二哦，全布会在二零二三年发售还挺快。之前的这个美术创意和叙事总监，这个大哥在推上直接确认了这件事儿。但是很可惜，这个原作其实我没通，就他是那种美术风格先行嘛，但是就是平台条约和战斗那部分，, Start Time: 3756800
Text: 我我当时自己觉得可能有有一点儿嗯，就是让我觉得有点别扭，没玩下去。然后我说一个嗯十一比特的新闻，你说我公开了新的那个无敌号的片子，嗯，无敌号是莱姆的小说，我最近在读那个那小说，然后就是很期待这个游戏，不知道能改编成啥样，嗯，而且还会官方推出那个预热的漫画可以看看。, Start Time: 3778340
Text: 同时他还发布了那个多重人生这么一个预告，就是对对，那那片子还挺好看的。嗯，大家也可以看一下这个这个片子好，很不错。嗯嗯，然后吴剑明寺嗯的制作组的制发商啊公布了一个新作。嗯， rivswatch 宣布会在四月六号在 steam 上推出一个 EA 版本，然后正式版会登录 PS 五 s boall series XS 和 PC。, Start Time: 3802300
Text: 嗯，这游戏是又是个肉歌呀，就是机器就是属于那种中国流偏好了，那种就是单人和四人合作。嗯嗯，我我我觉得这游戏就是有那个我经常会抱怨的，我觉得视角没有那么舒服的问题，就是俯视视角、双摇杆战斗。嗯，他那个视角吧高一点儿或者矮一点，那个角度上大就是都都有点不舒服。, Start Time: 3825140
Text: 嗯，然后他就就是说不上来的有那么一点点不舒，但是游戏本身没啥毛病，我觉得等着呗，等上线的时候，咱们玩一下。试试。之前无剑明寺，其实就是在前期几个小时，你会感觉节奏略慢。对，嗯，他就是上手需要慢慢学习，嗯嗯，然后呃无人升空，无人升空，四点一版本 fack go。, Start Time: 3847510
Text: 嗯，是这么念吗？添加了 PSVR 二的支持。嗯，好啊，好，说计过程成功。再说一个就是那个 XX 四叉四 foundation 基石，嗯，最近更新了一个，不是最近，反正就是更新了新的大版本，六点零六点零，现在它版本还是六还是五。嗯，啊这个游戏应该是也是非常非常牛逼的太空沙盒了。, Start Time: 3871200
Text: 因为因为叉三啊叉三在国内玩家口碑是非常非常好的。而且这是个德国组，应该是 EO 嗯，这个公司这个公司是甚至是早于 steam 在开始在中国去做 steam 呃，就中文版，并且通过官呃论坛向中国玩家就是售卖那个正版的游戏 x 系列啊，所以那个叉四 foundation 刚出的时候，, Start Time: 3898180
Text: 其实有些问题口碑并没有特别好，但是现在已经非常非常好了。大家可以回去这个体验。如果感兴趣的话，就是嗯比如说呃听众朋友们有喜欢远行信号啊这样的游戏。嗯，我们可以回去看一下 foundation 叉四的 foundation，现在内容量也很多。嗯，然后目前还有一个什么，, Start Time: 3925440
Text: 我还想说一个很小的新闻，是那个一个 rock like 游戏。这个 rock like 游戏就是比较有年头吧，就就马加埃尔文的传说，嗯就 TOME 嗯，这个游戏最近开始了大的内容，更新的测试。然后这个制作人其实制作人很有意思，就是你玩那个游戏的时候，他是那种传统的 rolike，, Start Time: 3945370
Text: 就是那个回合制的啊那种。然后你在玩的时候，右下角有的人是啊然然后就是大家会一边玩一边聊什么的，然后打出什么装备来贴贴这老哥就是经常会上线，然后就是啊给大家刷刷怪啊啊刷装备，然后或者是那个呃陪大家唠嗑什么的，这样的就很有意思的。老哥说他马上要测试一个新的大的内容。, Start Time: 3969560
Text: 同时还有另外一个类似资料片，性质的内容，已经是是开发很顺顺的，也会更到大，更给大家嗯这个 TOME 啊这个游戏很过渊源。就是之前我们在录那个个 rolike 那期呃电台里电台的时候讲过一次。然后实际上这个游戏跟暗黑是真的有渊源的。他往上是这个阿格班，阿格班，, Start Time: 3991330
Text: 网上是莫瑞、莫里亚，莫里亚这个游戏就挺深的，影响了爱患人意。嗯，啊他是这个 rock like 传统的 rock， like 里重视战斗策略， build 的丰富程度和那个装备复杂度的这一支麦的就是一直在延续。从从可能九十年代初一直延续到当下啊，是现在这个游戏叫 TOME，, Start Time: 4015690
Text: 所以大家叫他 TOME。四是因为这个引擎迭代了好多次之后，他现在是 t engine 的第四代。嗯嗯，那怎么叫这个游戏非常非常非常耐玩。如果各位朋友喜欢 rock like 的话，一定要试一下，嗯，特别好。嗯，然后再有就是这个铁拳八放出了三到一八的角色宣传片哦，, Start Time: 4036250
Text: 然后还有他的恶魔形态在视频的后半段也有展示。嗯，估计后边啊就是慢慢的一个角色，一个角色的这么放了画面确实升级了，看着很好看。哎嗯然后游戏啊现在没有公布发售日，但是预计呢会在 PS 五 s 报 series，还有 steam 上都发售。嗯嗯，还有一个小消息是这个宝可梦官方宣布会在二月二十七号晚上十点下来，, Start Time: 4056450
Text: 带来一期特别节目，嗯，是场特别节目，对，时长大概是二十五分钟哟，还挺长。嗯，官方预告中写道啊，一九九六年二月二十七号是宝可梦红绿发售的特别日子，和全世界的宝可梦训练师们一起来庆祝吧。好好，然后那个雷文教授 l 五说了，新座发布会三月九日会举行。嗯，就是也是那个盼头好啊，, Start Time: 4079680
Text: 蓝教授可太好玩了。嗯嗯，这个层层恐惧啊的那个一就是重新重重置版，重置吧，一和二重置版。嗯，嗯，改回来名字了，说是他不加了个 s 吗？是吧，把 s 去了哦，啊哦，这折腾腾是啥呀？哦， s 去了啊，说是六月发售，但具体天没说说是六月了。这以前不就是说叫层层恐惧剧嘛，, Start Time: 4106845
Text: 对层层恐特特肉头，层层恐惧剧，现在又改回来了，层层层恐惧了啊。嗯，然后另外这个 redhoall 也放了个预缸，对我就说他那个就大概就是一个这个小镇怎么变成这样了，就是天啊天上落下来一个玩意儿咣，哎呀，太想玩了，多慌一下。嗯，那么想玩了，当时我也是看着太有意对，, Start Time: 4134130
Text: 肯定好玩啊，看着太有意，应该没问题。这游戏是吗？我觉得没问题，希望今年的这些大游戏们嗯宣提前宣传过的大游戏们，希望都能平稳的落地。对，多支棱点嗯不说做的多好，嗯嗯，别翻车是吧？别出事儿就行。说起 red fall，我就想起 bichael blood 已经停止更新啊，, Start Time: 4155320
Text: 好好好认怂了。嗯，海龟石认了，可惜继续说吧，这个匹诺曹的谎言 lights of p 啊啊共屁话完全屁话啊。公布了一个发售日宣传是在今年的八月份发售，然后呢也会首日加入叉 GP。然后我才发现我看新闻才意识到这游戏竟然是 new bees 发行了啊，是吗？嗯，, Start Time: 4176190
Text: 你看看。对啊，他的戴夫还停留在零点六版本的，是你啥时候给我更啊慢慢做呗，好着急呀。啊，那个游戏真是沉迷再好。嗯，然后再有呢是这个马流兄弟大电影的直面会会在三月九号举行，就就是是放个新预告呗，嗯，到时候会放出这个终极预告，嗯，嗯，他要只是预告的话就不会开会了嘛，, Start Time: 4199810
Text: 可能嗯会有一些什么演员或者是什么导演，他出来说两句吧，希望吧嗯大概宫本梦啥的。嗯嗯，然后官方也强调了一下，这个是没有游戏相关的信息的。嗯嗯，别瞎期待这啊期待现这都得给你们读好了，是人都魔怔了啊，是嗯这是对吧？电影的这个为啥要开直面会呢？一定是因为新的马里奥要来叫气迷信嘛。, Start Time: 4226460
Text: 人真是的，但是好久没有新的三 d 马里奥了。是对，那他还不补这一句，这真真真了，这就他们就这么想。是啊，但是得先有三 d 来嘛，然后再来十里麻烦明白上一个新的三 d 的马里奥，还是三 d 世界的那个重置吧。对啊，但是政做那个奥德赛嘛啊嗯嗯然后说起来今天有一个我期待很久的卡牌游戏，, Start Time: 4254370
Text: 买了叫 SS and advantage 王牌与冒险。嗯，特好玩，大家可以关注一下啊，他是那个怎么说，真的是拿扑克以扑克为元素做的那个就是传统扑尔牌。呃，不是传统扑克牌，就是它还是那个想他他怎么类比呢？就就是昆海那种那个独立的那个哦，但是就是他有个流程，但是他的那个战斗很很多，, Start Time: 4274110
Text: 结算是跟扑克牌有关，全是没事。在 b 站看那个就是做那个德州扑克比赛视频那种，虽虽然完全不不懂啊，为啥还挺有意思？嗯，全是全是黑话切口，一句人话没有，根本听不懂在说啥，越看越带劲。是对，就是看他们互相那个炸的时候，心理炸，反正一堆人坐一圈，然后对互相嗯那解说说啥，, Start Time: 4298880
Text: 你根本听不懂。然后他们每个人表情都很神秘，嗯，感觉就特别特像是某种集会，挺后起来来有趣。那要不要讲一下这个什么呀啊雷蛇牛仔裤，雷蛇那个跟那谁联名了啊？雕不容易，不是跟那个艾比斯那个牌子，就是大家肯定出在商商场，就是我这个年龄的人初高中的时候啊，一定深受这个品牌的毒害啊，, Start Time: 4321980
Text: 死亡。对，这肯定会买的。我这个年龄初初高中是就那日本出那个牛仔裤，那牌子那标是一个那个是一个曲线，两个弧线啊啊啊，完全不知道呢，知道了啊。他雷蛇跟他联名出了一些服服装，是然后主题的外设是还有他那个电竞椅、牛仔裤啊啊，有裤子、发光发光啊，古尔丹绿鞋能鞋能鞋能配色牛仔裤，, Start Time: 4351470
Text: 我太加法术强度的那种，穿上。二月二十五号上午十点，在淘宝平台开售，没什么必要。嗯，啥都有这个牌子，大家喜欢就买吧。你这个就是赛博树时候，反正我的系太能 mancer 是吗？就是我这个年龄的人应该上初高中的时候，肯定深受这个牌子的毒害，是好多小朋友会追嘛，就那种就是什么高一什么那种肯定很多人买过那个假的这个哦这个裤子哦。, Start Time: 4381870
Text: 嗯，然后我再说一个那个疯狂坦克 s 哎呦， fortreace s 啊，四月二十七日登录 switch 平台可以。哇塞，没想出没成想这系列还在啊。我再说一个啊嗯微社公开了今年的 steam 的特卖，还有那个节奏，各种游戏节的这个日程啊，对对对对对，最近的是那个推理游戏节是吧？, Start Time: 4408590
Text: 现在是悬疑疑悬疑悬疑啊，然后之后还会有解谜游戏节前行、游戏节、体育视觉、小说策略，然后还这个轻版射击。哎，这个好好这好这好，然后万圣节时候还会有哎，兔老师最爱的尖叫游戏节三拉最远，然后还有新品节的这个时间。哎，他这种主题游戏节更多的是发行商的这个特卖活动吧，, Start Time: 4432140
Text: 打折。对呀，就是是会结这个主题的游戏啊，然后打折嘛，但是会结合一些新品的那个宣传和试玩吗？会有吗？新品好像没有了，你不能新品上线就打折吧。啊，不是不是不是，就是说新品上 demo 这种会放在这种主题活动里吗？还是说没有，那是新品节，对，是专门给新品节的。对对对哦，, Start Time: 4457270
Text: 可能新品节太逗了，有些游戏真的是被那个游戏炸了。那游戏基本上就在新品节期间卖了假不假，是整个 demo 进去啊，还玩呢玩一玩玩一玩，然后 demo 一闪，然后发现就新线了，嗯，挺逗的啊。新品节下了四十多个游戏，是我觉得新品节是可以是不是可以再拆开点儿？就是现在新品节确真是有点没辙了，, Start Time: 4476010
Text: 他玩不过来。一开始新品节的时候确实能玩过来，但是就是新品就是多呀。对对，就狂筛这些 demo 嗯真太多了，估计很多发行商也意识到了是个机会。框上 c 啊加个愿望弹，加个愿望丹，然后就放单，真玩不过来。要不你们那个来合集片放一下。对，是去联系那个我希望的的节目。, Start Time: 4497130
Text: 我比如说现在的悬疑游戏节呢啊啊十二分钟那种吧，这个 summer well 啊，这这也算疑疑在特卖啊，呃奥布拉丁的回归啊，在特卖，这肯定算。然后艾迪芬奇的记忆嗯在特卖，然后 among us 啊在特曼悬疑嘛悬疑那太悬疑了，在所所有狼人杀，对所所有狼杀杀都得算算。, Start Time: 4516250
Text: 然然后如说这个飞跃十三号房也算是悬疑游游戏里里作品嗯，上下集，还有我们之前推过什么拉库娜啊，还侦探算吗？侦探算啊，侦探之前我还买了一份儿正经玩了玩，还挺有意思的。我现在掰扯不明白这游戏就是汇集证据，然后跟人唠，跟普通的人聊聊天。我这 slusuper four 为啥算悬疑游戏啊？, Start Time: 4539549
Text: 嗯，这真是有点儿奇妙啊，贴边就算了。嗯，主题嘛就是稍微有点悬疑就可以说 for 这是 focus 发行早期好，嗯， RPG 只行对，大家别忘了，不要错过这些特卖的时候，嗯，让 g 派狠狠的对以泪洗。面对第一套回去更新，真神要塞完了。杨芳是住三住澳洲是吗？他呀，, Start Time: 4564200
Text: 还不是新新新新西兰是吗？啊，我说错了，你记错了也不知道他天天干些什么，反正新西兰有一片地是吧，可能就是挺对，就挺舒适的吧。今天估计这当当土皇帝了，我那我估计可能移民新西兰的，可能他只是他还不是那真的那个哎呦最啊最顶端的那个吧嗯可能顶多是个 load 是吧？, Start Time: 4594030
Text: 他顶多是个男爵吧，可能新西兰这么狂的是旅行，然后影视还有个新闻啊，蜡笔小新的首部三 DCG 动画电影公开了预告。今天的八月四号会上映，然后大家可以在站内看一下，这个右边的品质还挺逗的，嗯，挺好看的。嗯，然后前一阵儿刚把他们那个应该是二一年的天下春之部学院给开了啊，, Start Time: 4616560
Text: 啊，非常好看，非常非常呃，你带孩子看的吗？啊，但是最后孩子走了，我自己开发去，现在孩子是不爱看这个吗？也不是，就是有时候他他都突然想玩点别的，是吧？啊，电话手表响了，跟跟自己小伙伴电话聊天的小天才对，说不是你小孩就坐那儿看一整部电影挺难的，就是还真不是有的片子他能看下来啊，, Start Time: 4642870
Text: 就是可能来吧，小天这个就稍微不是那么点儿小孩能看的东西，其实动画片也还是得二十分钟吧，就是就是平常电视播的动画片还是十几二十分钟，还真不是甚甚至于有五分钟的，有五分钟的话更更短了，五分钟钟。对，那不是在地铁上放那种吗？就真的有那么短的动画，然后平有大概十几分钟的动画，, Start Time: 4665070
Text: 就是平均来说十几分钟是一个挺合适的长度。是嗯然后哎啊，那春节时候你带孩子去看那个熊出没了吗？没有啊，哦啊，不说说那作好好吗？我孩子特狠啊，大年三十跟我一块看了央视春晚，然后当时挺狠，从开播到结束啊，熬完了，那挺厉害的呀。他就他就是他的目的就是为了熬夜啊，到时候我就想熬一次，, Start Time: 4687150
Text: 就想要体验一次嘛。对，熬夜，然后我问他好看吗？好看好看，哎，你们家不是不熬夜吗？对啊，然后他他竟然提出来，我说那我陪你熬吧，那不挺好的吗？然后我在那嗑瓜子儿在那看电视是吧？熬完我说睡吧，我说还想熬，我说别熬了，明天起不来了，还得带你吃好吃的。行，还好饿了嗯，, Start Time: 4712580
Text: 我也忘捡饭了。嗯，然后熊出没，那说特好，什么叫 family？我我是那种是反正反正都这么评价，错过了熊出没，可以看速度与激情都是一回事儿。这个儿童动画好像这个今年熊出没特好，然后是前年还是去年那个喜羊羊啊，那部评价也特高，但是我都我本身就不看，这个是国内好像这就是这些，, Start Time: 4734015
Text: 就这两部都特别好。国内的对，说拍的剧场版什么的都是拍的挺好的，是谁知道呢？我也没看过，嗯，然后还有一个这个之前咱咱提过吗？布鲁斯对，布鲁没有，就是上周的消息吧，就是这个布鲁斯威利斯确诊，现在确诊的是这个俄颞叶痴呆，就是还挺挺挺惋惜的。嗯，因为我想他说台词。, Start Time: 4757400
Text: 对，因为在之前的话，其实咱们说过新闻是说他当时罹患的是失语症嘛。对，是一种语言认知障碍，然后可能在表达和理解上都会有很大的问题。然后现在等于是确诊的是这个病，但是这个额内月痴呆其实也是有一些不明原因导致。所以就是而且而且目前这个治疗手段也有限疑难病症。对嗯甚至它还有这个遗传因素存在。, Start Time: 4781750
Text: 所以其实他的对他的下一代也会有潜在的这个风险。嗯，总之还挺挺唏嘘的，是嗯希望能病情能够好好嗯，行，嗯，那最后说一下一个咱们自己的新闻。哎，您说说不是吉考斯啊？好呃，二十八号啊，我们将公布这个 judial spback 今年四月到十月的新一批的我们的哦这个第二季是吧？, Start Time: 4806010
Text: 节目啊付费节目嗯的这个节目单嗯，啊大家可以到时候关注一下。好呀，来看看有有没有你哦，嗯这听节目哦，公布了节目单是不是就意味着差不多快制作完了了嗯，这个我是不是不该问算吗？四十别问我啊，这都不好说啊，这都都好好说。但但是使使劲的啊这个事就是这样的啊，我是都准备好了，, Start Time: 4831910
Text: 节目也会有一些大家熟悉的啊，不太熟悉。但是你们一定很激动的啊，嘉嘉宾阵容。嗯，这个新的一季节目里哦，欢迎大家到小时候关注下周二二十八号来看一下节目单。好，我有几点呢？不知道的，我是不是又不敢，他们觉得有有精确到特别啊，我觉得到时候肯定会有推送的，是是是等等会能能看到。, Start Time: 4855750
Text: 嗯嗯， OK。好的，那么本周的新闻大概我们就聊到这儿了。是哎本期节目呢一千点赞，西总六月没戏戏街霸六那街的时候加米能不能把人换成抽奖就靠你了。朋友，咱抽个奖吧，我送个游戏，这事加电话吧，行不行？不行不行，这样我出钱给大家抽街霸六，然后西总靠的加米可以，咱俩换一下，, Start Time: 4878180
Text: 我抽我，我送俩街霸六，没事，别闹闹须的。我三十多岁人了，是不是？没事，那米那个不夸夸，让让我留个全你裙子你都穿了，这个没有那个不这勒肚子，你回头脸给你打码，勒的慌开始了啊，就是给南板。然后你说是我 cos 的这个能不能就把脸留着，下边全打开好了，这事这么定定行吧，, Start Time: 4900520
Text: 就这样吧啊，朋友们们加油助力梦想，哎，欢迎大家早点休息啊，多来注意身体健康啊，吃好吃的啊。那就感谢大家收听这一期的加州期新闻节目，我们就下期节目再见了，拜拜拜题目嗯。, Start Time: 4925740
