Text: 怕当哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩儿嘴，人真牛牛逼逼，就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外钱信息精彩一点的，是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，去怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3190
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏戏什么想法法有到我们家录音去去走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友，你再也不用担心本揭目利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28500
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没来了，不算是。大家好，欢迎收听最新一期常规节目，热烈庆祝 MGS 五获得了年度游戏的钻贵冠，根不能根不了播。最近一直在什么节目住口？我们这一期常规节目是一期特别常规节目，, Start Time: 60430
Text: 然后主要由其实特别不常规的一期常规节目。对特别不常规的一期常规节目。之前老有人吐槽，我们常规节目实在太不常规，因为年只更新一次。对，这样我们狂野到颁时机了，没事，比 music 的更新频率高点。哎，还真是的。哎，然后今天呢我们要说一说这个节目适合用意啊，就是我们要给大家聊一聊。, Start Time: 109540
Text: 今年马上要在三天之后，也就是周四啊，应该是周四啊。我们要经历的这个年度的这个游戏界的奥斯卡颁奖典礼就是 TGA。所以今天邀请到了办公室的十一个人，十个还是十一个。胜利来了十一人，胜弟十一人，十一人，胜利十一人。然后给大家每个人都猜测啊，和这个赌一下，他心中的最佳的年度游戏，, Start Time: 127460
Text: 是不是跟这个到时候颁奖一样，不是 MGS 五哈，我们终极接八四。我们先介绍一下，在桌上坐着，现在的几位是谁？对，大号是系统部。嗯，大家好啊，我是小光。嗯，大家好，我是四少。大家好，我是哈底。大家好老杜大家好，我是贝壳。嗯，然后还有几位坐在旁边，我们一会儿再让他们介绍自己啊，, Start Time: 152530
Text: 然后快点快点。然后那个呃小光呃那好久不来录节目了，然后他最近在负责一个特别艰巨的项目，就是 MGS 啊什么了什么有说说错，那个怪物猎人其实是那个有两只怪参加过 MGS 的啊。对对对，一该一一一个怪物三三的时候，然我这个小光做了一个一 h 怪物猎人的一个大百科。, Start Time: 173450
Text: 这个大百科里包括所有怪物和这个世界观的设设。对对，然后包括一些事件，还有一些其他的东西，比如什么比如说一些好玩的区域啊，比如说前几代都是在旧大陆，然后那些故事吧就是让人觉得怪物猎人不单单只是一个刷怪刷装备的东西。对，反正就是除了攻略全都有啊。对对，就是这这些东西呢也算是给喜欢怪物猎人的朋友们，, Start Time: 203340
Text: 就是我觉得稍微是找一些游戏以外的对对游戏以外的一些制作。别总西蒙说，辐射那么多构架怪物猎人也有有对我们看多的攻略呢，也可以看一看这个百科百科关于怪物的设定啊等等。然后这个从我们集合网的首页，就是百科可以进个大百科。对，特有诚意啊，都是虫哥一样一样，随手写的没错。, Start Time: 229180
Text: 但是是不是得多说一句，就是这个有些翻译也是，后来就是因为也没有什么就是正经经的些一一直做这方面工作的。因为这个国内从来都没有一个专门就是官方的定义定名之类，或者较权威名名。所以有一些名字，然后那些也都不是日语，就是片点名直接发的音。然后我就按照我读了几遍，, Start Time: 251190
Text: 那样大概翻译个翻译的定义。然果大家有意见的话，可以跟我说，然后你给我一个更好的答案，我可能会改掉，没问题题，然后多交流，多交流多交流。然后另外呢这一套大家看到的这套 VKI 的系统是我们结合网其实是一个新的功能。嗯，然后大家如果对所有的游戏感兴趣，然后你也想贡献一份力量的话呢，, Start Time: 271850
Text: 可以扣给我们联系。然后我们也可以这是一个开放式的 VK 的平台，我们可以建立一个小队，然后一起搭建某一个游戏戏，擅擅长游游戏。对，怪物猎人还有七十五条的，有人想翻译吗？对，然后这是给我们自己的翻译品作为广告。嗯，对，然后言归正传，咱们聊一聊今年的这个腾讯嘉年华。, Start Time: 292650
Text: 对，是 GTATGA，以前不叫这个名字，对，不叫这名。嗯，然后四十二科普一下，要不也就从年 VGX 讲是吧？对，可以，就是之前他这名字叫那个 VGA，这个更熟悉一点。对，就知道 a 是一 m。对对对对，反正那一一套吧，嗯他那个之前全名应该叫 spikes，, Start Time: 313560
Text: 然后 video game 对， spike TV 对他来做的。然后就这么一年一年做呢，到前年二零一三年，这里改了个小名字，就叫 VGX。什么意思？就是有个次时代的样子。嗯，但是 VGX 之后，其实那年 VGX 做的挺寒酸的，就一帮人其实估计还没我们这演播厅热闹，, Start Time: 333020
Text: 嗯，就几个人做两个长桌，然后那边摆个电视看看完宣布一下完事儿了就特别短。但是那年正好是赶上 GTA 五和那个的拉 ve of 嗯嗯这么多了，那一套大家播完之后都在研究到底哪个真牛逼，所以没说这个怎么这么寒酸哦。然后正好是这一年，因为毕竟他一个电视媒体，然后搞一个网上人看人居多的一个奖，, Start Time: 355600
Text: 就是他自己也不怎么乐意哦，然后他就宣布不打算再做了，不再赞助这。然后正好他这里面那个个就那其实实大家肯定眼熟熟，那加拿那那主持人有点瘦的。帅帅哥，那个嗯他就说这么牛逼的事儿，这一年一次大事你们竟然给砍了。对，然后我们要做的更大了，然后正加正加上以前那个 luvideo game 这个名字稍微有那么点歧义吧，, Start Time: 379770
Text: 然后比如直接改了就叫游戏大奖的 game awards 哦，然后呢就叫 TGATGA。对，然后去年 TGA 其实大家有点没反应过来，嗯，就是还以为是 VGA 那样，结果搞了一条特别特别大的，嗯，晚会那种。对，就是特别有那个奥斯卡那那幺舞那种的，特别那格特特征。, Start Time: 401610
Text: 嗯，什么一上来谈这个马里奥啊，然后雷吉上台有演出的那种牛，还是很多 word premier 那种，就是预告片全都来这边放全球首发的一些演示。去年可能他们这个媒体关系还是搞非常好。嗯，然后去年有这新塞尔达在上面发布的认屯之夜。对，然年也有一个这样的外号。因为大家发现其实老美那些主持人，, Start Time: 422590
Text: 他们最爱的还是人吃的游戏。嗯，所以就这么一来一回，大家发现啊，今年一年除了 e 三科隆这些，然会突然又多了一个大事儿，你也可以看看。对，这是个大事儿，正好就是年底啊，就没有别的活动了。就是说大事儿就是年底少这么一个。嗯，赵老师看 ry，你说的特对对，没错，, Start Time: 443980
Text: 嗯，所以特兴奋。对，那咱们就给大家介绍一下今年的这个奖项和提名都有哪些。因为年年又又提前前嘛。对，然后我就挨个说一下，嗯，这个去年第一届那个主题叫 the games will rise。就是游戏奖项比较牛逼。对对，嗯，然后这次的主题换一个叫 how do you play？, Start Time: 464400
Text: 嗯，你家怎么玩的，你要怎么玩？嗯，然后就是咱们先从最重要的那种，最重要的是年号游戏，嗯，这是最大奖，这就是 GOTY 啊，对勾体真正意义上勾体。 of the year 说说都有是吗？第一个就是这个捧说这块捧的不错，嗯，得令令嗯，首先是这个血缘诅咒是吧？然后血缘诅咒，, Start Time: 482700
Text: 他这是按那个发布时间来排斥，不是不是，是第二个辐射四，那好像哦血原射五减破篮时候啊，放的时候给他打乱了，然后说怎么说怎么来怎么写。首首先就挨个说吧，第一个是血缘诅咒，左手一针，对，左手一针，右手一针。这个然后后是是射射四嗯减破二这个嗯然后潜龙电影五感全活动，, Start Time: 502550
Text: 神作人贩子，然后马里奥制造小高说好好，嗯，然后最后是那个猎魔人三维 h 三，我跟你说这五游戏吧啊我今年一个都没玩，但你但你气人的时间轴的畅畅畅流，你比别人都懂这个游戏设啊什么 MGS，你懂的比谁都多。对，巫师没问题题。对啊，你最懂啊。对，那个紧接着就是那个年度开发组啊，, Start Time: 523970
Text: 基本其实还是这五个游戏的那个差不多。今年年别说第一个就是倍设备泰斯达，嗯，对吧？然后 CD project red，嗯，然后 from 威尔。嗯，但你说到工作室，嗯，你看最后一个肯定就任天堂还是这五个开大哥啊。对，都是绑定的。对对，这俩大事儿之后再说。但是我想插一句啊，, Start Time: 550460
Text: 今年有一个特色，你发现没有？今年年度游戏里一个 sof PS 都没有，甚至真是就是除去辐射那个假 FPS，就是甚至这个连那个 FPS 模式都没有，什么时候有过呀，就俩打枪，但前年年都得有吧，你说 GTA 算什么生化奇兵啊，然后什么哦， COD 确实提过名。, Start Time: 572040
Text: 对啊，第一届第一届的是 COD 四哦，现代战争。对对，因为当时现代战争这么炸，我觉得二零一五年是不属于 FPS，已经是一个沙盒年，我觉得是一 open word 年，对吧？我觉得挺开心的，大家玩秃突突的游戏可能平时也挺多的。然后今年来了，这几个大作让大家换口味。, Start Time: 593790
Text: 对，还挺好的，挺喜心。我以前也秃突突，但是今年确实感觉你说这我游戏里边哦有一马粮也不玩儿，但是他上学次了，你好，都玩。但是马里奥奥天我拿拿公司来，他死了多少回啊？对对，可开心了，其他都通关了啊，福士斯还没通。嗯，咱就接着往不用逼了，继续吧啊，捋捋一遍，先先捋一遍是吧？, Start Time: 613350
Text: 紧接着是那个独立游戏，嗯，然后今年独立游戏提名厅，我大致也都介绍一下。嗯，第第个之前没玩过的对，第一个是那个公里边缘 x emerge 这游戏呃，这公理是什么？公式公理那个就公公共道理就是这个公理，但但这游戏是一个 natural vania 游戏。哦，走啊，, Start Time: 636620
Text: 尼亚亚，我说问问，哎，老孙知道什么叫 trrovmicrel 尼亚游戏吗？并不知道的局总知道吗？银河战士家操没了，就然有这卡座，这多简单呀。是这原来是俩词儿啊嗯对，银河战士加逆光成。对，有一个合成词啊，这座其实我我之前没玩，但是试了一下品质特别高的那种，但是我加恐怖风格的像素的吗？, Start Time: 659300
Text: 算吧，看时间轴吧，反正对看时间轴的没问题，狂狂推销。虽然我在没有然后第二个是我发现在国外的社区挺炸裂，但是国内没怎么提，叫 vststtion red 老师在咱们网站写过一个他的故事，他的录的故事，他这个模式是一个有一种星际穿越的神秘，还为他适量的。这尤些是怎么说呢？, Start Time: 682165
Text: 就是看那个审审讯的录像，嗯，然后我买了这个戏戏，我给大家介绍介绍，比如过这游戏。我当时看完他那篇文章就买了一个在 steam 上，然后其实价格也不贵，好像是在中国区，我估计也就可能四十三三四十三四十吧。对，然后他这个游戏特别有意思，他是一个审讯的一个一个那个审讯室里的录像。, Start Time: 702830
Text: 嗯，然后你要看这个对这个犯人的这个嫌疑人的录像呢，从他的说话的里面提出一些关键信息。比如他提到戒指，然后提到什么，你可能要记个笔记。然后你去那个他的那个警察，他是一桌面系统。然后你在他那个那个浏览器的那个搜索栏里，你输入什么 rin 之类的。嗯，然后就能提出他说其他的内容的片段啊，, Start Time: 723270
Text: 所以你要不停的反复听他的那个录音，然后找出里面的细枝末节的线索，我然后再搜索，然后找出更多的那个线索来解这个谜题。太没劲了，这不逆转排判嘛，不他比那个枯燥多了，因为他就是那个对，确实比那枯燥。对，但是它这个挺有意思的。如果大家想更深一步了解，可以看出演出审讯的角度上来。, Start Time: 745500
Text: 他那个女演员挺牛逼的，就一个人特有戏，一个人演。对，然后它里面有真线索，假线索，你需要最后去把这个故事连起来。好，下一个啊下一个就是这个大家都挺熟悉，就是那个奥林与迷失森林。好好好，奥利好也是 metro 维尼尼，你你是嗯但是好好，那是不是特难啊？游记得难难难难难真是难。, Start Time: 767620
Text: 然后下一个是另一个炸裂游戏，就是火箭联盟，就小车踢足球啊，火火联盟是这个这个这个竟然我都要提名。对，特好玩是他们应该玩人，那边北美人玩的还挺多的，主要是主要是咱这玩不不了，玩不了连不上，对不了问问题，问题就咱这基本连不上，我看是拿小车滚着墙。对对，这他把国内 PP 墙了，, Start Time: 789025
Text: 但人玩还比挂 VPN。他其实你就可以理解为是一个就是以前的那种汽车版的飞法。嗯，对对，有加速冲冲撞。然后对，特别逼那表演玩了，我我玩我在家通了通了玩玩一段时一个人能玩吗？但是有可以单机玩嘛，还有一个赛季这样一 c 设。那时间间那队友友各种不对，乐乐趣在哪啊？, Start Time: 812700
Text: 乐趣就是你平时你可能玩足球游戏的话，就是特普通在地上跑来跑去，你换一车，一个是操作不方便，但是会有各种乐趣，对一个场面特别乱，他能使道具啊，我觉得三对可以最多三对三嘛啊三零三。然后你就开一小车车后，后面那个升级之后，那可以直接飞到天上去，所以叫火箭联盟盟，, Start Time: 835840
Text: 现在就不能只能空中。我以为跟火箭有关系，没想到是一赛车的。对，主要是速度感嘛，而且再加上好多那种 PS，可能球刚刚过一点门限，你又给他赚回来。对，就是拯救球队命运的那种特别激动的信息。他那个网上的哈利斯回头加一个那个视频。对，有那种在视频集结挺卖，确实挺卖的。, Start Time: 856150
Text: 行行行行，但我说一句啊，你说这游戏是今年的发售游戏是吧？ PS store 里有 PS 那个会员，马上后来就送了。对对，就送了。对，是送了，而且得多卖不出去。对，就是老外都疯了，我说影响力很大。他这个游戏他 PS store 送了，说明他给了这个开发室，这个买断了权钱了，, Start Time: 878690
Text: 对，人家肯定也不可能，我管你要，然后我推着卖别人，对对吧？然后最后一个就是 undertail，这个不知道怎么翻译，是一个极其魔性邪性的一个 RPG，它是用这个游戏机制讲讲故事，地下传说是吧？对，只能叫地下传说啊，这游戏挺有潜力的，很难描述是一个特别原始的像素类的一款 RPG 游戏。, Start Time: 899730
Text: 旁边还没像素游戏，没有动作作就是纯 RPG。对，就是一个我推荐每个人能稍微试一下，你就知道这个这游戏模型在什么地方啊，似乎有 IOS 平台的手机的上面啊，不是这个，不是这个，然后那是另外一个都是丢人了。好啊，反正你打怪什么的都是零经验，零马上就收到这个哦，, Start Time: 923260
Text: 像还真是特原始，他全是打怪人，都是第一人称上对底下选择。但但是这个打怪你选择不是攻击，是交涉交涉安抚还是怎么怎么着？然后他有个模式式似乎挺挺怪怪一个游戏戏。嗯，然后正好就马上说到这款游戏，说到掌机最佳掌机移动移动平台的提名。第一个就是 downwell，就是西蒙说这深请。, Start Time: 940879
Text: 对，就是一个向下怎么说向下下落，同时这个射击的这么一个游戏。而且笑什么么没事没事，你怎么了？就笑着接接着说，接着说，突然笑一下，对我。好，那有第二个游戏是如说第页了。第二个就是大名鼎鼎的辐射避难所， follow shelter。对，这是 e 三当天就公布了，, Start Time: 960630
Text: 嗯，然后就立马玩了，大家玩的不亦乐乎，然后瞬间升了一个月，孩子就给删了。对，嗯，我玩第二天的删。嗯，然后接下来就是那个劳拉 go，就是十二出了一堆 go。嗯，不错，然后今下是劳拉 go 特曼那个差不多嘛，就是哦怪棋那个是吧，就是回合制，不是不是下棋算步数那种不算。, Start Time: 981710
Text: 不不不是，怎么说呢？正正挺魔性走四格的格格嘛，对，就是四个方向的那种也色，就是解谜嘛。对对对对对，但跟那个 heheman man 不是一玩法完全不一样哦，但是风格都是那种 low low popolg。对对，挺挺有意思的。然后是怪物猎人 u 四 u 这是他们出了一游戏，, Start Time: 1001570
Text: 四 g 就是四 g 这就是四 g 手机美版不是美版，手机机 d 四 GS 吧版就是掌掌机掌机移动和掌机在一块儿。嗯，太傻逼了，因为老老美那边他们是不会玩的。怪兽猎人四嗯，也就是他们之前没玩到，他们没有四是吧？三也没有二也没有，他们都是直接是有两年。对，就是隔一年，, Start Time: 1019650
Text: 所以为了感觉像是新的，所以叫 u 是吗？ ultimate 就是 ultimate，就是终极的意思。对，特 t 的就是直接给他们的一个，就是你们凑合玩吧，反正就这样啊，挺好好好的，好 ultimate。最后一个是安腾老师大力推荐那个吃豆人二五六。对，太他妈二五六。, Start Time: 1041520
Text: 对，这个大家可以听听那个常规节目里边安成老师介绍了一下，对，二五六，相当于是一个 bug 场景。对对，然后他把它做成了关卡的一部分。对，嗯，就演令人眼下一亮这么一个状态。对，说那视觉体验还是挺好的这游戏是错版，是掌机的还是手游手机，掌机上还手手机上手机机、, Start Time: 1058120
Text: 手机机的。我感觉那今天真是只有一个掌机游戏啊，嗯说这个手游市场就是越来越火热啊，感觉但感觉有火热了个这话编了多长时间，还有没有人？但是今天上班的时候想那天说说是吧？但是我感觉手游的这些游戏嗯长性都不长，特别是像那个辐射避难所容易流失，就给我的最大感觉就是刚出的时候，, Start Time: 1075920
Text: 那一下周围所有人都在玩。然后我因为平台的原因，那个时候还是温缝。对，然后没有个游戏。对，但是等过了差不多一个月吧，就办公室基本玩玩了，不是这个热度就没了。然后他也没人提这个事儿。对，因为当初是 e 三公布，然后第二天就第二天就有。对对对，第二天就就下了，还是就大家都是凑这闹心心态的，, Start Time: 1099870
Text: 就更多是一个营销。对，其实是是游戏其实做的还不错。但我觉得数据上没有说能把你抓的特别紧的那种感觉。氪金它的意义其实还是在于有就是辐射四的一个前期的修路了。对，因为当时他们不是也说了吗，这游戏早就开发好了。对，就等着 e 三的时候说这事儿，所以也是他们内部的一个小想法，, Start Time: 1123710
Text: 然后对实现了他们也挺高兴了。对，但我觉得这项目目果果据据拿给中国人做绝对能做成一一款非常牛逼。 free play ay 的 game。对，真的真的真的再花点钱什么的，真的团讯 TJ 能绝对把你搂住了，还让你氪金是这样的，这这游戏应该是你看到没人玩，是因为在国内，, Start Time: 1145470
Text: 我记得前两天我还看新闻，说这个在国外卖的特别好，盈利依然非常强，那也是很牛逼的，应该那就很牛，国内的氛围不一样。对，但是我估计这次辐射四的发售可能得给这个游戏再带一点量。可能。对，因为他更新过一次对辐射四的内容。对，比如加入辐射四材料带有的角色什么的，因为他后边更新才加的。, Start Time: 1164080
Text: 嗯，对，怕剧透一开始，所以还是很有生命力的。对对对哦哦，对，他后来加的那人是不是就是那个那个追你那人，不是他后来他后来加那个人是在义勇军，那小黑龙就小加维嗯，戴戴帽子那个。对对对， playstone plystan。然后他现在好像还有一更新的时，要加一个女仆装的一个星球，, Start Time: 1184660
Text: 是吗？但都没有叶冰老师厉害。对，能生啊。对对，叶兵老师是谁啊？就是首先那个叶兵老师，就是他不是每那个你刚玩玩了多长时间，会送一个长个一兵一模一样的人穿穿一小时 ory 嗯，穿一个加 c 的衣服，逮谁跟谁生。对他就他就待个个屋，我把他放卧室那就行。对，然后往里放跟一一长长一样，, Start Time: 1206110
Text: 一模一样，过一会儿大着肚子，过一会儿换一女的就行了。时间轴，大家看时间轴，你要不要？我说这个，然后我找找一个没有有有有有有有有有有看一一一大大小小带小小的，然然后继继呗呗。就就接下来就是最佳故事厉害。嗯，就是首先就 hard story，嗯嗯，然后奇异人生 life is string。, Start Time: 1226550
Text: 哎，这个黑马到时候可以聊一聊，嗯，然后无主之地传说吴估计像像对嗯，是吧？没玩，那这也是又 titell，其实演出非常好，就是是与狼同行之后，阳 titalle 的另一个近高峰的作品。他们做的游戏啊一般没有特别差。剧情的对，然后是猎魔人三狂恋。嗯，然后直到黎明，, Start Time: 1248510
Text: 这个太胡逼了。对我爱黎明这个有点太胡逼了，不管我爱黎明嗯嗯，提后完有有有要求，就是点点乱，然然后应该是爱黎明。哦，对，那个梗是这个梗。对我爱黎明了个个完了完了了，你看导演的脸演这么清楚，显示的时间轴两个月了，不是我当时笑了，但我以为这个黎明没有别的意思，就是黎明的就是完了哦，, Start Time: 1269080
Text: 太有意思。导演牛逼后知后觉确实是牛逼的编剧过了，然后故事完接近这个进入这个配乐，嗯，配乐的话就辐射四嗯嗯，然后光环五守护者，嗯，嗯，然后潜龙灵五幻透，嗯，那奥黎迷失森林。嗯，海默对，然后一个是猎魔人，猎魔人三嗯都不错，都不错，挺好。这几个音乐都好，大家情绪很稳定。, Start Time: 1292860
Text: 嗯，对对，因为这就过去了。对，这就过去了。对，然后接下来这个这个推荐配合这个网页发的文章，看这个接下来是最佳演出。这演出大概就是兼顾了，这个可能是动作提取，然后面目表情提取以及配音也有。嗯，然后首先第一个是这个阿什利 bird 这这人出演的就是呃奇异人生的另一个女主角，, Start Time: 1318160
Text: 就就是这个蓝可蓝发朋克妹这个，然后紧接着是我们说这么多。 her story， her story 其实就一个演员特厉害，一个妹子。对，叫 viva saffsasasaer。 er 就 her story ory 的个主主演还挺好看的。对，挺漂亮的。然后接下来他这个其实游戏里就用了他真人的录像。, Start Time: 1343100
Text: 他一个人对演了各式各样各式各样的老板们表示不服。嗯，然后接下来是这个阿卡姆骑士里的小丑演员 mark 没有，就他配的音吧。对对，他配的什么也不捕捉呀，然后也不捕捉似吧。对，捕捉捕捉嗯，应该也是他吧，有可能他演还挺没说过，反正他还挺有戏的人。因为这个小丑一直是他的角色，, Start Time: 1364040
Text: 然后是杰洛特的，应该是动作指导。我觉得好像是那舞剑，那个教练叫道格什么杰洛特牌友叫那个教练，舞剑的那个人不叫这个，但是但是我好像也是个光头。对，那个人也是光头，但是得得他那那应该是演员和配音那个人叫 hav 什么什么司机。对对，不是这个那人长得比他俊朗一点点哇，, Start Time: 1388160
Text: 他应该是配音演员，有可能，否则也不会就是那个叨叨叨叨叨也一定特别捕捉能。然后最后是劳拉的那个出演者，你别说他配音跟那谁有点像，跟那谁来着？戴维戴着有点像像，长得也有点像。你说把胡子去了，可能啊都有点妆，那个眉毛都那个都那都长那种横肉。呃，这个演员叫卡米拉卢廷、, Start Time: 1407440
Text: 卢拉廷儒林顿，反正就是演劳拉的。嗯，好，然后接下来我们再进入下个环节，就是杨梦露嘛。对，有道理啊，因为也是要个提名。嗯，下一个叫变革游戏奖 game for change。然后这个 game for change 不是一个新奖项。嗯嗯，他之前其实是独立颁奖，, Start Time: 1433200
Text: 规模很小，嗯，但是呢就是给游戏界带来一些新的生度。然后然后 TGA 之后，他就和他合并了。这个 game for change 的主题就是 change，就是你带来的。无论是机制上的革新，故事手法的革新、题材的革新都有。因为去年提名的有那个的 this world mind，, Start Time: 1451460
Text: 嗯，然后这是我的战争，还有那个 never law，嗯，看他提的都是这样的作品，所以就挺独特的和独立游戏分开。然后这个提名吧，第一个叫叫叫 CC，这是个法语词。我查了嗯，反正第二 CIBELE 这个让让我给你读叫 key billy。嗯，对对，还有很有艺路风的嘛证吗？, Start Time: 1468840
Text: 对，挺好挺好。这个这个故事就是在 snaam 上评价挺高的，它是一个女性视角讲述网恋的游戏，就就这游戏啊。对哦哦，我知道我知道这游戏我知道这游戏戏反正这游戏的游戏戏是这戏戏这类类还类似似就是聊着聊着，然后一个人，然后这个女孩给自己拍一广告，就是给给他自己给游戏拍的广告。, Start Time: 1492910
Text: 哦，对，然后这个游戏戏一个什么一然然然后这个简况怎么说，就是一个呃操作系统的页面，然后你能双击进入游戏。在游戏里有个有个男孩，你们俩一起在跟他聊什么。对你退出游戏之后呢，你还能看到这个浏览器里他们俩的通话记录，然后然后这个邮件，然后邮件里这个女孩还会说到最后会拍一个过程，, Start Time: 1514290
Text: 然后相互交流这样一个过程。裸照是这个制作人的裸照呃，具体的不太清楚。但是我记得好像当时去 steam 看，就是有一些评论是就是他的观点还是比较负面的。嗯，就是说就可能有些偏激，或者说就是他做法有些过激就是有点过度那种把这个说的太对，你非得把这当个事儿去说。, Start Time: 1536830
Text: 对，有点这个这个当时引引起了一些那种争议。嗯，你看这个题材，所以他就有 change，有这个 change 的主义很正常。我 GTA 里老是到裸照，哇，他还是 GTA 牛。面对那第二个就是 her story，又又看到了，嗯，然后 life 三三人提名了。, Start Time: 1558160
Text: 这 her story，然后 life strange 也在，但是我觉得 live strange 赢赢在演出上，他故事就是很很典型的伸展开布是吧？也不知道为什么放在里面，就是变变革嘛，就是变变革。也哪儿变革了，哪哪没没有没变革，就是 tio talil 那个模式嘛。, Start Time: 1574800
Text: 对，有点 QT，然后做成了不是 tio talil 的样子。对啊，其实其实也不太清楚，他到时候会不会就因为时间可以往回倒吧。对，但是我觉得放在这里头不是特别的适，然后是三 set 的三 set，是这个组叫 overdrive 吗？的 tail 呃， tale，, Start Time: 1591910
Text:  tale 是和 TTG 还挺像的，但是不是不是 tale talil game。对，不是。然后这个这个游戏其实在在 snaam 上特别有意思，就是好评率很高，但是放在前面有道理，全是差评。哎，这是打扫房的那游戏吗？对，然后在这日落里啊，这是这游戏啊，就在那没有，, Start Time: 1609880
Text: 他说没有 game play 哦， zero game play。但是说是叙事方法什么的，很很 change 吧，大概应该哦最后一个就是玩法很有点怪的这个。 under tale，嗯，这几个就是变革游戏奖。嗯，然后说完这个之后，我们就进入一个快节奏的快节奏的提名。, Start Time: 1628000
Text: 对嗯最佳世游游戏使命召唤嗯命运命运的新 DLC，这个掠夺者之王没戏。然后怎么现在就开始评论上了，然后那个光环五好，就这个了，下一个奥斯拉兔，嗯，这这肯定你们都都太太那完了，一会儿都打起来，我就赶紧说完，然后星球大战前线没戏，嗯，就没戏，强行没戏，然后是最佳动作冒险游戏。, Start Time: 1644280
Text: 对呃，你为就是因为 ACT 把把动作和冒险统一起来算是一个趋势。然后在 TG 就算算式确定啊，就是因为所以去年猎天使魔女没有达没有得到最佳 SCT。嗯，你的那个那个暗影摩多，嗯，是因为他把冒险和动作放一起了，然后你看这次提名就是不合理。嗯，你看刺客信条枭雄，, Start Time: 1669230
Text: 但是他要弄成 ACT，单独的，又没补起舞，又没凑不起五个对太少。如今你看刺客信条枭雄嗯，是后看那个暗姆骑士啊，潜后那种五幻透奥奥利迷失森林，那这只能给攻利的游戏，应该是你看为什么不成奥利打算，我不跟你们打了，奥利奥利给音乐。嗯，对，拿一个得了。你看这里连变形金刚都没有。, Start Time: 1690730
Text: 对我觉得按理说应该有变形金，刚 ACT 完了，因形冒险要玩。对我觉险险啊 ACT 啊光就包含 ACP，也包含冒险，所以就有点奇怪这个题。对，然后最佳 RPG 内定血缘诅咒哭了，可是我接着说啊，血缘诅咒辐射四，然后老炮游戏永恒之柱 b 有戏有戏，我就觉得特没戏嘛。, Start Time: 1712010
Text: 嗯，然后猎魔人三这个真是 under， tell 又又我太激烈烈，这个安德泰泰能哪儿都有了。对牛逼啊，但是永恒之柱能得个提名，我对安德提名不容易了然。明老美对复古这种游戏真的是非常非常的喜爱，这是什么意思？就是有有你提名就不错了，真的我觉得这游戏有提名真的很不错，, Start Time: 1736160
Text: 明为后轮动的抽超哈利了。然后接下来就是最佳家庭娱乐游戏提名，这就说任天堂那俩就行了。对对对，意思意思是吧？对，有提名不错的是吧。哈利刚才说了呃，对，第一个是去年一三给我们留下了，其实挺糟糕印象，就是刀逼刀星战的那个迪士尼无限三点零。嗯，然后是乐高纬度，就糟糕心爱这个安东老师，, Start Time: 1755720
Text: 特别期待，这个肯定是得得奖了。然后那个斯泰罗大冒险是个呃好是家庭，也是老游戏了。对，就记得子 logo 就可以了。对，嗯，好好，然后是斯巴拉颂嗯，有点奇怪，我觉得斯巴拉颂不算家庭娱乐。其实其实我也觉得斯巴拉动不应该这玩是着急上火，他拿一个那个最佳射击 FPS 游戏，, Start Time: 1779620
Text: 挺好。马六，我哪是 FPSFPS，是 TPS，没有那那个最佳射击游戏，那简像是 shoter game 龙静静。哎，我能说一句吗？我觉得没事，斯巴奥制说好环节结结束，最后一个是马里奥之证啊，说吧，你说说什么，你说没有扎斯荡和二零一六啊，对对，开心，这还真是这太不娱乐，, Start Time: 1800640
Text: 就没有许可速啊，是吧？没有体没有，一个是体感游戏。对，没有怎么没有街霸四呢？就是最佳办公室娱乐游戏。对啊，是嗯太功利了。这节奏也没有猪龙啊，陪媳妇玩的那种，是不是猪笼，怎么可能出现在这里呢？然后接下来就是最佳体育竞速游戏提名放一起嗯啊废话十六嗯，嗯，然后废渣六嗯，, Start Time: 1819560
Text: 然后 NBA 二 k 十六嗯都是十六。对，实况足球二零幺六嗯嗯，然后有火箭联盟，好牛逼了，我就惊了个呆。我觉得他是最符合，就是又有体育有竞竞。对对对，错了完了这个是吧？然后接下来最佳多人游戏提名，嗯，使命召唤最佳那个黑色行动三，然后命运掠夺者之王，然后光环那个守护者火箭联盟四普拉松，, Start Time: 1845530
Text: 然后四八就是这几个没意思。美女，然后下面这个接下来我们进入了这个粉丝提名的环节，就是 fice choice 这个这个然后就有了电子竞技游戏提提名哦，然后是但是提名的呢是使命召唤高级战争这一波，然后上一个对对，毕竟玩的时间长了。对，然后传说中的那个开箱的开箱的 go CS go，, Start Time: 1871360
Text: 对，反恐精英全球行动。嗯，然后 dota 二嗯，然后英雄联盟，然后 dota 传奇最后我操完完完了完了就结是播不了了。然后炉石传说嗯啊这是就那个星星二二 s 二二，因为当初当初还没有开始赛事，所以就不能叫竞技游戏。对对，虚虚空之是是吧？对，然后紧接着是那个粉丝同人作品提名，, Start Time: 1893140
Text: 这个大家啊这个好，对，大部分都是这个视频推荐大家来网站来网站看一下。我简单说一下，这个，第一个是那个 GTA 五 targets，这个真人应该是真人 GTA。嗯然后哎，不是不是这个这这个是分开的，他这个和真人是分开的，嗯，就是另外一个 GTA 五同人电影。, Start Time: 1917840
Text: 对对对，然后当时挺轰动的那个传送门的一个同人游戏，这个特棒免费的巨难。嗯，就是给我卡顿丁，而且他是自己为了这个就是所谓的扩展包，自己录了很多都是对话。对，然后包括重新实练的模组，正正良心作品，就相当于你可以把它当做是 GLC 了。非官方的续作正经方划三，嗯，, Start Time: 1935540
Text: 然后真实 GTA 也获获得名名这个屌。然后还有当时就现人还没么封了个那个对对视上一起玩黑暗之魂。呃，还玩通了这这个完事儿之后呢，我们进入这个年度游戏，嗯，呃就是游戏人物的提名。好，这快过吧，大家都不认识，这个是克里斯托弗这个英雄联盟解说，你别这样啊，英雄联盟解说就是一个很理智啊，, Start Time: 1958160
Text: 不能算理智，反正挺有特点的那个词儿什么都知道嗯，然后。 greg miller 对小志对今年创业，青青对创业，青年年 GIIGNBNG 前 IGNBNG。但是这个我我是我也是今年才知道他他三年前还是四年前查出过白血病哦，是吗？他他查过过出过好像像了白血病吧。, Start Time: 1982890
Text: 好呃，还是说跟后面那个癌症，就是癌症，他那癌症那个 NNE 吧，不就是他就是他吗？后边还有一个癌症，我上推特上查过他，然后后来话了解人好了哦，过中国国国中国。对对，他那个视频叫 canter。 funny。我看过几篇挺有意思。嗯，他有点那个个场脱脱口，那那感觉觉，, Start Time: 2002250
Text: 然后还请什么那个 traay aker er 之类的，还跟他在一块做节目什么的。对他刚离开 IGN 的时候，好像做了一期节目，然后对他离开那那那第二个礼拜吧。然后前 IGN 同志还给他送了一个节目，然后他带走过几几个 IGN。对对对对，编辑嗯，接下来是那个国内有些人应该挺熟悉，, Start Time: 2019510
Text: 叫 markey player。一个是视频实 n 主，但对国内个编辑。对，然后那个跟西蒙跟西蒙有什么关系系？激萌激萌有点关系是吧？长得有点像贝壳嗯贝壳嗯皮代嗯嗯，平时派当年世界第一，世界第一，世界第一，游戏时光世界第一的 pyoutube 然。对我这么给的这个那天我看什么游戏公司啊、, Start Time: 2037290
Text: 游戏网站啊，然后就是给他钱，然后让他帮我做宣传什么的。他说有挺多呀，人太挺大了。他现在商业合作很多对事儿，还是那个你粉丝够的时候，你也可以也可以。以后那个加斯 dance，甭甭管就三三零几都都长大。对，然后 total biscuit 这个人我还算比较熟悉，, Start Time: 2061700
Text: 他是星期二的解说。嗯，然后最牛逼就是身患癌症，然后身残志俭也别别别不想用这个词，嗯，反正就坚持解解说。而且人声音听完乐嗯挺有特点，我感觉一听能听出来。嗯，然后正好就最后年度电子竞技选手品名就不说太细。 CS go 的那个 camy 是 amy team MVS 的选手。, Start Time: 2082160
Text: 好，然后另外一个是好多谢多谢杰老嗯，啊这个 faker 韩国的特牛逼的一个手手，特快的那个联盟选手哦，哦哦，然后还得说跟我比快 finantic finantic 的一位 CS go 选手哦，然后那 PPD 有 EGEG 的 dota 二的几号位不太清楚，, Start Time: 2105230
Text: 想不起几号位。然后那个 samuel 苏北苏维尔尔不起苏维尔， dota 二那个 EG 的中单，因为 EG 今年 evil genius ses 结合今年的发挥。对，是今年 dota 二逻辑总算的冠军，嗯嗯，就非常非常虎。这个天才少年，不知道这巴基斯坦的人，, Start Time: 2125490
Text: 这小哥们儿怎么练的？这么高级牛逼办公室里，大家玩的游戏越来越全面了。对，好，然后最后集核不孤孤单不孤孤单，最后期待游戏提名。好，第一个是地平线 hririz 零点黎明，嗯，有点期待。对，然后是我特别期待的无人升空。嗯， no man sky，然后呃微软平台上这个量子破碎，, Start Time: 2143610
Text:  quantum break 好，然后吃人大舅就是那个最后的守护者。嗯，最后神秘海域盗贼没路啊，就应该就就就这个就内定。对，是吧？你这应该期待一个有可能不会出的游戏。你像这种什么年度地频，对，就感觉都确定了，肯定能出，你没什么好期待，你得期待期期出出不来的游戏。, Start Time: 2164720
Text: 对对对，有道理，现在那就是最后守护者呗。哦，那太牛逼了。那那我还开始进入今天的这个点评环节，点评环节吧。因为时间不多，我们每个人要特别急速的说一遍自己的这个想法啊。不不，这个还是从四十二开始说吧，怎么样啊？们就只说年度游戏，咱们就只说年度游戏。如果你的你想选的游戏，, Start Time: 2185570
Text: 在这个提名里没有你也可以说一说。对，那我选一个，然后再说一个你心中的行，然后说说理由，那如我要我选的话，应该给嗯给谁呢？好，我想想啊，肯定不能给复射速，因为我没玩，我晕的应该会给。不是你猜一个，你猜一个猜一个，让他给一个，别猜一个。因为我形容的在这个名单里应该是潜隆颠雾。, Start Time: 2205110
Text: 嗯，因为当时给我挺大的震撼的，别的其实会说不出太多理由嗯，没有理由是吗？对，没有理由就是感受到震撼嗯，都没有理由选择一款游戏。因为我我我总费手柄嗯，就整个没事，这是这歌毛。嗯，啊我整游戏戏过程，我经经常费手给给感受到到挺大的，震样震撼的，因为哭了是吧？对惊人对，, Start Time: 2228060
Text: 特别惊人，太惊人了太惊人了。嗯，因为我之前玩完之后，我说哎呦，这游戏五年之内玩也就值了。然后我那哥们儿回了一句，你真当五年能玩到一个这个游戏，我还真想要确实是对对，应该给他。嗯，然后但是我自己的年度游戏就是这个纪元二零五呃，因为一定是纪元二零五 ano 是吗？, Start Time: 2252820
Text: 对， anknow 当括这里没有一个人跟着玩，跟你玩玩，用日语说就是 ano 二零。对那个二零五二零二零种菜游戏。对，重力游戏。嗯，因为这游戏呃，首先我就是这系列的粉丝，然后这一座加入太空之后，实在是太浪漫了，能太浪漫了，就是能不能说点不虚的词儿啊，不虚的话就是可能是就是目瞪口呆，, Start Time: 2274780
Text: 目瞪口呆，恢复成功。行，我行，我就是虚虚拟游戏，就是就是种地游戏里很少有这么重视画面表现哦，然后就觉得啊史上画面最好的种地游戏，史上画面最好的种地游戏，而且这一座哪能口了不能投，可惜了啊，就是弱化一些特别麻烦的数值系统之后体验很流畅。嗯，清楚，大家玩的也爽，, Start Time: 2297890
Text: 然后他是我心目中的年度定价游戏多少钱，张嘴就张嘴就三百八，国国去上线了，从来玉币没减过一分钱的价，他减了也没减也没减。小咬牙买了还是三百八还是三百八？咬牙买了特别悲伤，花钱最多的肯定是年度游戏。对，还是你必须得说好，必须得说好，所以心里非常的透。对，唯一好就是 u play 不怎么影响我。, Start Time: 2318890
Text: 嗯，连连不连连不上也，无所连不上，无所谓啊。那行啊，这辈子从来没见过同步成功过存档，也所以还是年度游戏。好，所以好，就是好嗯，就是嗯没了，那就是你是就这两个。对，你猜 MGS 五了是吧？嗯，就该盒里了，该该我就是还没轮到你，你就说了是这五个游戏吧，就我家时间轴来看吧，, Start Time: 2343030
Text: 虽然都没玩过，但是对吧？虽然都没怎么玩，但是我就我家时间轴来看吧，我觉得今年应该还是就是沙盒年，就是沙盒是一个别说空话主流就是游戏里的这么一个年啊这么一类型。所以这个一下就排除了两个选项，然后呢，然后剩下的辐射四排除哪两个选项，就雪原和马马。但反正知道是大沙盒，, Start Time: 2366490
Text: 但大沙粮是超级大沙盒，但为大家谁都可以做那种，对吧？我要加回去排除了一个，但还不能给那个。然后我觉得吧今年我说我觉得沙盒要做的最好，我觉得应该还是九七节目。倒不是因为我加了九七节目，是因为我觉得就是说在这个沙河里边，他这个场景是做的最丰富的，是个我觉得就波士顿嘛是吧？, Start Time: 2392070
Text: 他我觉得我感觉跟我加时间时候，那几期都都不一样的画面了，是吗？我觉得从没有看过就是这么丰富的这么丰富，这么繁华的一个废土。对，而且它这个游戏今年在年底还挺现象的，就是是一个现象级的作品。而且离这个大家看就是看奖，然后就就离大家选讲和玩这个游戏的时间是最近的一个，, Start Time: 2415910
Text: 就东是最容易可能提及。然后想然后想蓝边雪原这年初的游戏对你不提，我都忘了。对，其实最后出游戏确实有这个这个优势。比如说毕舍喜欢抢这个狼文五，就十二月份简直是太不要脸了。对，但是我要说一个，就是说每年巫师二出的时候，每年巫师二出。对对不起啊，就是巫师每次出的时候都有巫师二就拦他一刀，, Start Time: 2441160
Text: 拦一刀，拦一一刀。去年我不是不是去年就是巫那个巫师二出的时候，我记得是狼文五吧。对啊，还是什么。所以其实巫师他跳跳票了，他本来是去年年底要跟龙腾二的对，结果给了拱手让人。结果拱手上人非得到今年这么激烈的一个就是角逐要谁是最佳的年度游戏。对啊，就磕磕一下。但是我年度游戏戏都是这些吉他英雄雄了，, Start Time: 2466700
Text: 说好好不是鸡科级，他英雄怎么牛逼了？因为我真是他前几年的话出那么多座，后来就不再出了。然后后来就一直销声匿迹，这段话你准备了吗？没有准备啊，能听出来啊。然后然后他今年突然就公布了，然后他这个方式什么的，嗯，就是嗯你弹琴的那个方式感觉也不一样，比之前的那个琴要真要舒适太多了，, Start Time: 2493000
Text: 而且他感觉更加的和就是合理啊，有和旋执法了嘛。对的，是有和旋，不是平着摁了。对，嗯，然后包括他近新的这个挺好模式，感觉也挺好玩的，虽然有点坑爹。嗯，你看我干嘛就怎么着，因为就你玩啊，对吧？还有我嗯，反正我每天回家，我就玩两盘，玩两盘。嗯，对，回家玩两盘，回家玩两盘行嗯，, Start Time: 2526760
Text: 说的不错。老孙老孙今天准备了长很长的这个稿件啊，准备好好说一说这游戏。嗯，我是觉得没有这个比，就是那是我们跟我的一个群里的朋友也聊了，聊着关于年度游戏提名这事什么就啊就孙能丝去太多了。嗯，就是这些就是他评年度游戏吧。然后他一个游戏最终获得高级的这个这个游戏，, Start Time: 2550300
Text: 一定得是他们能拿出去吹牛逼。这个游戏谁吹牛逼，就是产品奖啊，这个奖评奖就是无论是他从宣传上，还是从前后的各种媒体评价，还有玩家口碑，以至于到最后销量等等等等，就是全都加在一起，结果非常不错，非常好看的这么一个游戏哦，不能光牛逼好玩就行了。对对，不能能也不能是某一点好，, Start Time: 2572200
Text: 嗯，他肯定是其他方面都比较好。那把辐射行了，然后这里边我我我今年是血缘 MGS 五巫十三这些这仨游戏都通了，然然后十四四现在正好玩，然后八里奥制造对不起，还没玩。嗯，然后这几个游戏当中我玩过的啊，我觉得吴十三是有可能的，嗯，为什么呢？一个是像刚才说的，咱们这个制作组一直没拿过奖。, Start Time: 2594880
Text: 然后再一个是波兰就指的这么一个工作，呃，一个开发商。嗯，再一个就是这游戏前后从发售到后边的那个实质星 DLC 发售，嗯，其实它的评价都非常高。对，都是高评价。即便说当初是有一些比如主主平台，可能能有些些主调真啊，后来都解决。对对对，这些问题全都解决了。而且玩家口碑啊，, Start Time: 2620935
Text: 还有一些媒体的口碑啊，都是比较不错的，售前售后反应都还行。对，再一个这种游戏是拿出去能哎一看这个比较风光的。嗯，能说对对对对，能说的这么一个游戏，但是然后其他呢可能会就是不是那么好看，面上不是那么好看，我觉得可能是五十三哦，五十三。对，那问你你的度度游戏了，, Start Time: 2641940
Text: 我因为我年游戏戏是公平了，是是这我得好好跟你说，为什么？对，是是么？问什就就是我认为啊一个好的游戏应该是主线之线，就 RBG 下来啊，就是主线支线你应该是能随意选择，而且你可以可控的哦。比如说我想去打主线，我就可以很清晰的一条线走下去。不是我想玩，这都可以是可以，, Start Time: 2663640
Text: 但是仅听我说完啊，嗯包括一些小游戏，嗯，我可以是某一项我沉迷进去，然后这辈子就出不来了。嗯，困点牌啊，小光那个是那只是其中一个呀，对吧？但是你像其他的，比如一款游戏，能够让不同的人群找到自己想要的路。对对对对对，我媳妇想玩的跟我想玩的不一样不一样。那这样的游戏肯定就是说它的受众也好，, Start Time: 2689970
Text: 还有他的那个可以玩的内容也好，就是量就不一样了。而且还有一个我我想拿它跟合金装备五作一比较。嗯，比如你看像如龙铃，他的故事很清楚。嗯，你想玩故事的话，主线啪啪啪一直走吧。对，讲的特清楚。对，然后你想玩支线呢，也可以直线主线这么揉着走。但是你像合金装备五它，, Start Time: 2712490
Text: 我不能说他设计不好，但是设计肯定是有它道理。但但是我在玩的时候，我需要先去打主线，然后打支线，然后打主线，然后打直线。但是这样的话，对我的一个感受可能会觉得它是一个断带。嗯，我可能有一个断层，然后再有一些习惯。对对后还有有一些细节呢是我必须要去玩它，设计好的那些东西，, Start Time: 2731010
Text: 我才能知道透彻的了解。对坑太多了。对对对，这样的话而累我可能对对对，我需要知道很多东西，可能这样的情况下，操你们都不理我了。这样的情况下，我可能就觉得并不是特别完美的一款游戏。但是如龙灵，你是如龙群里边最后一个通关的人。对对，我因为为了玩巫十三就好吧，所以你的个人年度游戏是如龙铃。, Start Time: 2749550
Text: 对，嗯，但是其实按理说这是去年的游戏了，但是中文版是今年放屁，不是就是今年的游戏行是今年年游戏。但是你这是十一月份啊，并不是二月份，然后五月份是中文版嘛。哦，导演记得很清楚，一个乐场里都有。对，然后我的年度游戏，其实我特别想给 MGS 五，但是你给巫十三。, Start Time: 2773490
Text: 对你还没玩没没玩。对我一直憋着憋着没玩，没被剧透，然后就想体验一下，到时候他们说那震撼，但是但是但是但没玩，我也不好这么说。嗯，所以我最近一直在玩巫十三嘛，然后你玩玩百百五五小时时没去过斯坦利杰。对，我操还没去呢，四分之一都不到，但是我感觉巫十三，我这玩玩游戏感觉一百五十小时，, Start Time: 2795410
Text: 七十五个小时是在跑跑。对对对对对，其实是特别讨厌玩了，辐射之后就可以吐槽。这这一点我觉得嗯辐射也这样嘛，辐射就是做的特好，他不会让你觉得特别无聊。在走的时候，在巫十三的支线特别好，嗯，那种纠结。嗯，但是我个人有个人的故事，但是我还是投给 GTA 五的抢劫模式。, Start Time: 2819850
Text: 嗯，你老玩什么？今年老老司机年初的时候特别刚出嘛，年初应该是过完年之后更新的嘛。嗯然是那个免费，我我都是借游戏，其他我都免费。没事儿，我游游戏免免费免免费，就这个就是主要是之前我一直也都是没跟人联机嘛，不喜欢玩联机游戏，直接这个就是几个朋友聚在一块儿打几盘，, Start Time: 2839850
Text: 一经常打打到深夜两三点啊，各种他他主要是给你电影化的体验特别的高。对，比如说你那个开那抢劫车上面还有直升飞机，你镜头直接直升飞机的镜头，这样算了，我也不说了。对对，你个人游戏是这个。对，那 DLC 就是今年的哈。对，今年初的对，然后该我了，我说一下啊，今年好多人问我，, Start Time: 2864510
Text: 你说说你肯定辐射四了啊，因为他们本命游戏做节目都做了九期。对，但我告诉大家并不是这样的。哦，对，就是为什么我不想给辐射四，我想给这个 MGS 五啊，辐射四不好，你都在常规节里面说了，你直接说 MGS 五呢，我不是说它不好，就是说这个原因，因为这两个游戏其实都特别牛逼。, Start Time: 2887070
Text: 但是为什么要给 MGS 五呢打射？我就觉得他是在他原有的基础之上，这次有特别大的提升。然后 game play 还是还是其他的一些，我觉得做的都挺好，是一强化版，是一强化版，而且做的还是挺完美的。但是我觉得呢他这种进步吧是他必设理所应当的进步。哦，我觉得就是你评奖的话，, Start Time: 2906490
Text: 年度游戏你必须要给一个在游 amazing 这种游戏系列的这个在他之前前奏的基础上有重大革新的一款，对你才应该给他。我觉得比赛艇我觉得理所应当的进步，这个不足以给一个奖，因为这是你应该做的这是你应该报答玩家的特有道理这个部分。但是我觉得 MGS 五小岛，他在这几年呢嗯养精蓄锐当中，, Start Time: 2927960
Text: 他让这个五代完全不同于他之前的任何一作。他的叙事和 game play 全部跟以前不一样了，对吧？他做了一款新的游戏，也是他这个系列最后一座特有道理。他虽然有一些缺憾，但是我觉得不足以抹杀他这次的创新，嗯，他真的有勇气，而且真的敢干，敢这么来做一款，让他自己不后悔，, Start Time: 2952110
Text: 让玩家玩的也能够持续幻痛的一款游戏。还好嗯，所以我觉得这个奖在我心里，我心里还是我赌，这都是 MGS 五，就是变革对大的对，他敢这么他敢觉呃改变自己。对，但是是有感觉。但是 FO 四呢啊他还是基于他以前的东西，对我觉得备必必设备设备设设，他他做的虽然不错，, Start Time: 2975490
Text: 也真是给高分的游戏。但是从整体上来讲，我还是把这个给 MGS 五。好对嗯，好，行，没有没有别的了，没有别的，就是别再给一个末日时光者吧。但是一三年游戏算了。行，其实我也给核心装备五有就是但是我的理由是另一个，或者是有的时候这个奖可能不单看游戏本身，有的时候可能也要注重一下，, Start Time: 3001960
Text: 比如社会上的影响个或者或者是这个奖能不能给这游戏一个交代哦。所以我是觉得从这方面讲，就像可能就像有的时候给一些人物的奖，给一些人的成就的奖一样，给他一个交代。就是有的时候我觉得这也是从媒体，从粉丝群体方面，也算是给小岛，给小导组，给这游戏系列一个交代。因为就是虽然说吧，, Start Time: 3029280
Text: 咱们现在再往回看，说这游戏发售之前就是各种广告，说什么二十八年给你真相什么的。嗯，但是实际上玩了之后可能会有遗憾。但是这再怎么说，也是这么些年来，大家对于我觉得对于核心装备系列的一个一个情感，可以到是我觉得算告一段落。对对对，真的真的操很激动感。对，而且还是很激动。, Start Time: 3052600
Text: 而且是你是在玩的过程中，你你得到的那种体验，很难在其他游戏里复制出来。包括他电影那种那种电影化手法的那种表现，嗯，包括他一些镜头，一些台词，然后再有就是你要想在这游戏里得到惊喜，那肯定说明你在前多少多少年，你都在 MGS 这游戏，你玩进去了，你才能得到这些些。, Start Time: 3074670
Text: 所以你也可以把它理解为就是是对青春的一个致敬致敬。我觉得慈战说的其实特好，这游戏真的是无冕之王，都不用给评评。我觉得他如如果有得奖奖的话，这他对于自己本身这个系列来说都是无冕之王。很多人之前在那个节目评论里复制出来 MGS 五，这是不好，那是不好。但是我们其实想要有我们自己的评价。, Start Time: 3096850
Text: 然后我们其实之前也录了一些节目，我们会在中文版出来之后放给大家听。然后那些节目表达了我们对这个游戏到底有多么喜爱，和他到底做了哪些改变？跟他以前，所以大家可以期待一下，到时候那那一期节目。嗯，对，没错。嗯，小光你们谁都不说马里奥，但是就等你说了呢。嗯，对我还是说一说吧，, Start Time: 3120730
Text: 其实这游戏早在去年 e 三的时候公布，然后我当时其实特别不看好这个游戏。对，因为当时介绍的玩法太简单。嗯，不不不，我从一开始就没看好这个游戏，因为我总觉得马里奥应该是我折服于任天堂那些关卡设计。嗯，我折服他们给我们带来的那种惊喜，嗯，然后他做了一个让我自己去分享，, Start Time: 3144860
Text: 让我自己去创作的东西，这算怎么一回事啊？但是嗯反正可能也跟那个我本人不太有那种就是扩展力啊，就是那种创作力。对对对也好，就就有关系。然后但是嗯出了就是买一张，然后玩，结果让我特别惊讶。就是这个游戏可以说是今年带给我最大惊喜的一个游戏。因为我本来一开始没有看好他嘛，, Start Time: 3168500
Text: 然后当我发现有那么多好玩的关卡出来的时候，然后就是可能那个就是自虐倾向就是来了，然后就好多那种百分之零点零几那种通过率的时候，嗯，你们可能玩的很少，嗯，所以你们体会不到那种就是当你真的突破了一个百分之呃零点零点零几那零点几的那种，然后你把它的那个通过率变成了百分之零点一零的时候。, Start Time: 3192920
Text: 那个时候你的感受是那种感受，你就是真的就是别的地方体验不不好，站在那个地方举着手狂欢呼，说，我操这关我过了，说你呀也不过就是这样的做做了一个这样的座座，各位都垃垃圾。对对，这种，但是其他游戏别的我没怎么玩儿，像核心装备，其实我是等着那个中文版，然后那个辐射我稍微试了试。, Start Time: 3218560
Text: 嗯，好嗯，还行吧。嗯，对，小光剑多尝试。对对，我试了试。然后这里头其实都没有那个日式游戏。嗯，所以说我在追一个那个日式的，就是怪兽猎人 x 就这只有怪兽猎人和口袋妖怪，能让我就是做到义无反顾。就是你你说要多少钱，我给你给多少去日本买是吧？对对，就是这种。嗯，, Start Time: 3241460
Text: 所以说另外一个我自己掏的话就是怪兽猎人 x 嗯，其实我觉得年度游戏就应该是做最喜欢最玩的最多的游戏。对对，我玩我玩最多的估鸡怪兽猎 x 对我我愿意给街霸五的 demo。对，好，确实嗯，那咱办公室对办公室其实还有另外四个人，刚才一直在后场，我们不妨玩外一个来吧，, Start Time: 3267340
Text: 要不对？对对，我们先先说，先让阿斌阿斌来对南极的。来吧，阿斌特别紧张，因为是第一次参加节目，但是其实不用紧张，因为都是自己人胡逼聊天。来来来说说你的这个赌谁呢？这五个提名里面的近点说五个提名的话，应该会没事，不用摸眉毛，你说吧，赌 MGS 吧，你看嗯为什么呀？, Start Time: 3287920
Text: 好，因为辐射是最佳移动游戏了，成天太幽默了，成天拿着 PSV 玩，除了那个十字键向下的跑步设定非常傻以外，其他应该都挺完美的。嗯，十字键向下是跑步，嗯，上下他都做了很好的优化，优化了。十字字向下了背触版给取消了是吧，被触没有用了是吧？对，太好了，我觉得那简直是最最噩梦。, Start Time: 3310610
Text:  PSV 玩那个主机游戏就特别痛苦。后面那个 r 二和 r 二玩龙腾的时候就难受死了，谁让你用来玩了呀，你要自己选呢。无言以对此刻竟无言以选，其实可能最后就血缘了吧。哟你看雪原是大家都没人选，你说说这游戏，因为年初大家玩的最火热，然后最后都没有人响了了。哥，, Start Time: 3336790
Text: 最初的那都比着白金，然后到现在没人选了，我就问问你们谁白金了，都是你白金了，娱乐白金了，娱乐白金了，你那我也想白金，我还差一个杯。嗯，其实现在想想就觉得雪缘挺可怜的。当时那么好，什么现在 MGS 和辐射一出来，大家都给忘了，就今年太惨了呀吧，渴望本差点都忘了，, Start Time: 3359850
Text: 它是今年的游戏。对，是有点嗯，所以一一下 MGS 和辐虽然玩的的时间非常多，但是总觉得他们可以把这游戏戏到更好。好，但没没做到很完完美。你像射射里面面还是有这种 bug，还有明明可以修复的东西，他没有没有做到最好啊。 MGS 五，那第一张玩完，当时就跟四少号说，, Start Time: 3379790
Text: 我操这游戏绝对完美了。但是是一一张玩完之后，第二张怎么就那个样子嗯，就觉得来了。哦， MGS 吧，我操，没事不说了，不说没关系，嗯，没事不说了，所以跟剧情一点关系也没有。所以就这样下来，来的话，拾皇皇架再再加上就最后的血缘，就就雪缘吧。你是觉得雪缘很完整是吧？, Start Time: 3404070
Text: 就是从头到尾它是一个完成度，非常非常对，就是他很很很扎实。对，虽然玩完了巫没没玩没碰过他，但是现在 DLC 出来应该还能再玩一阵子之类的。嗯，说有道理，巫师没有完。对嗯，那有没有其他的个人想给的，不在列表里的？没有了没有了，挺挺好好，完了我其他玩的基本都是以前大家玩剩下的嗯，, Start Time: 3426520
Text: 我们玩的都是别人玩，剩下的对，口袋妖怪啊，如龙之类的。对， party 你怎么了？嗯嗯，觉就是以人玩射人嗯，嗯嗯，顶来无头说说吧，无头说无头二次元的主播啊，也是现在结合这个二次元文化 AACG 嘛，对吧？不分家 g 其他的这个都是无头。对，即是 gaa game。, Start Time: 3453650
Text: 对，我挺这样。对，但但是我你先从列表里选，你先从提名里选吧，提名里选的话，我觉得辐射吧。嗯刚通关是吧，就因为你通了是吧？不不不，四个个都没，还是这一个游戏。呃，巫师我打了一半。对，就是没通嘛，打不下去了。嗯，所以就辐射吧。你觉得以前没玩过辐射？其实嗯然后这个听了这个个安利的一些节构，, Start Time: 3475110
Text: 然后觉得有兴趣。就但是无头作为一个二次元、二次元的人愿意玩辐射，这样特别不二次元的也挺牛逼的。因为人没那么三 d 嘛，其实请二次元就特别特别喜欢和那个啊什么都二次元谈恋爱有什么特别好玩的游戏，还能二次元把什么东西都能看看二二元还还能培养好感感什么的的有意意思哦，, Start Time: 3498050
Text: 不是后面后面出来骂的更高兴和同性谈是吗？对，同性异性人非人、人类都。嗯，而且你看之前那个上过卷轴，在日本那边其实挺火的，他们就好多人就把那个用抱。对对对对对，嗯，就那那兄弟弟兄弟弟测测试个任务，他问你，你没没跟跟非种种族进过性性交肯定定选十类，并没有嗯说说列表之外的吧，, Start Time: 3515580
Text: 列表之外的，别说一个找不着的游戏啊。我我今年其实因为你这几年这个 gta game 业界都不太好，所以没有什么特别说是能话题。就业界不是那映在销量不好作，是做的人少了，不就没有什么特别好的作品话题、作品、话题作品。那个什么前两年有一个比鄙视比拟的故事，但是那个这两年他和他和四这你竟然哦永远什么都都朋友友知道那个是一动画那些真好。, Start Time: 3539120
Text: 不是不是不是不是那个不是那个那个不是比男比女是吗？是那个他和他和他的故事那个游戏特别好，但是这两年就没什么好的 gttle game 了，所以我一直在打以前的 gchetle game。所以不是什么特别没有今年的年度游戏，没有今年的吧，如果有的就是几个手游的打的挺多。, Start Time: 3567080
Text: 嗯，那是年里手游吧，老年度手游玩的时间最长的。 love 不是 love game，那是倔娘是吗？呃，是国国内山寨的镇舰少女吧，收钱了吧，你再见，再再挺好玩儿，挺好玩的，推荐大家玩。现在出新版本。好对，蒋蒋工蒋工四川话，还有就是刚才那个小刚说说这里边日式游戏比较少，, Start Time: 3584640
Text: 毕竟是因为这是美国那边评的奖。对对对对，我估计也怕怕说有玩家可能会说咱们怎么日式游戏部往里说什么的。主要是因为对，因为列表里没有，因为怪物猎人和，比如说比如如龙，他他他都是信现场，就就当年年同款出美版，美国那边还没出呢，对，蒋工只说一句话就走是吧？没有没有没有哇，, Start Time: 3607270
Text: 蒋工录节目太牛逼了，太高兴了，对不对？对，基本上都特别紧张过。蒋工说，一个奶的，请你喝牛奶，不是你先说说不用不用，我是直接猜先猜。没有没有我，我这次主要是在集合留下的声音感到。对对，因为巫巫三，我的华伟大的技术员，但我不能透露更多信息了。对，以防他这个回头给你们那个搞坏了。, Start Time: 3627630
Text: 对，嗯，我的那个年度游戏，因为只玩过一款，所以说就肯定是巫师三巫师三啊昆克牌吧。你玩的是呃不是因为那个巫师是我进集合之前嗯第一次被聚合安利的游戏。对，所以巫师一巫师二我都玩过，所以说巫师三的进步还是能够看得到、看得到。对对对，确实步步他比二代画面好操作好，, Start Time: 3653750
Text: 然后又是故事，又走的是一代这种嗯小小市民的感觉。对对对对，所以说就能推的那个演出还不错。对，因为一和二的精华，它都集合在三里头了。对，所以说巫师三应该是巫师系列，就排名在心心目中排名第一的一个作品。嗯，对，然后假如你说但是对没有，但是就没有。但是然后如果排除这个榜单之外的，, Start Time: 3679910
Text: 就是呃侠客是是是是鬼泣。对他肯定是鬼泣是特别晚，对，鬼泣是特别晚，这个没什么。假如我觉得你感觉你的性格不应该喜欢特别中二的人设呀。我操，我觉得什么鬼泣，但是你就特喜欢这种东帅帅劲劲多帅啊啊，是是最喜欢这人 x 太刀帅不帅，帅跟威劲尔这帅帅度差差不多，别人无法比你的他是哪种帅度，, Start Time: 3705450
Text: 你能不说一说，为什么这么帅呢？我靠，这个就童年留留的深刻刻象象法用语，就是你年轻的时候，童年特别想变成跟他一样帅的人，突突穿那种风衣，拿着蓝色的刀什么的。然后当时震惊道，就是觉得游戏界就只有这样，就是最强强派，就觉觉这样帅这的华吗？哇塞，我现在知道中二是什么意思是吗？, Start Time: 3732320
Text: 没事，下礼拜你染一白头发，我操好没了，其他都没了啊。维吉尔那今年的鬼泣还是一个复刻的作品，但是他那个复刻他加东西了。对，而且卖的还特便宜帅，跟玩过鬼计色的话，买这么一张特纸，那太欢乐了。那我们今天说文化史职业有点遗憾，是其实蒋文玩游戏特多，你知道吗？对对，, Start Time: 3755380
Text: 但我们都不知道偷偷玩。然后最后原原来我们的办公室大主管娱乐，呃，这为什么还没发货呀？什么猜猜当一就哥对你你淘宝人家说话的客服，对你给换换一个，千万别给差评。哎，我问一句，咱这你你你你跟人家聊天的时候，你说亲吗？不说太 low 了，太 low 了是吧？你说什么呀，, Start Time: 3776490
Text: 大哥盒对，要吗？哥买一个吧，哥。对，比如叫礼盒，你很棒。嗯，那就说说吧，说说吧，我猜猜一个是吗？不是猜，你就就认认你觉得补补礼礼拜，我觉得就是 MGS 对操操太好玩了。虽然说虽然说中文版还没玩，对吧？我跟导演一样，一直听着大家狂剧透对，但是但是还是一耳朵进一耳朵出，, Start Time: 3798330
Text: 就当没听见。然后现在狂补三，还有和平。对对对，多往回看看。我觉得你这个行动特别好。对，就是玩这个游戏之前一定要把前座的都玩一玩，然后这样儿你到时候玩五的时候，你感触更加深刻，对，剧情太棒了。对，剧剧期待其实就像西总刚刚说的一样，就是得给他评论。对，不评论一个游戏，, Start Time: 3829400
Text: 你得看社会的评价，对吧？哦，就是不能听里的评评话题性，对他具有话题性，我觉得可以完全给他评一个最佳话题游戏奖。对，不论是发售前还是发售之后，就各种各种新闻狂出。然后那会儿狂大家狂讨论办公室里的换头头啊，换头各种什么的。嗯，然后他出的预告片也是，然后有很多的谜题给你扔里边，, Start Time: 3851560
Text: 就是让你看完这个预告片，你特别想知道他到底是因为什么发生了这些事事儿。营销作业对巨棒。嗯，然后反正没没具体玩，对我详细的也不说了，反正就是巨期待，不是马上中文版也出了吗？那你这年度最期待游戏，但是他肯定是最佳，对吧？反正我觉得如果你其他几个也玩了，你能给一个没玩过的年度游戏也是很严究。, Start Time: 3877180
Text: 嗯嗯，然后就说说我呃这列表之外的很中究吧，嗯心目中的我们一个迷宫不我挺老孙，必须得是如龙令，不不还以为是初音的，不不出初音，不是今年的，他要是今年的，我就凭初音，然后就是如龙吧。我觉得他故事咱就先搁一边，不说他故事绝对是让你一气能玩到底的。嗯，然后他的人物刻画嗯巨棒是就是每一个人就是不管是你的支线剧情也好，, Start Time: 3901670
Text: 主线剧情也好，你玩过的你绝对会对这个人，对这个 harn PC 过目不忘。对你能记住了。对你肯定能记住，就是你看黄片的小店，然后各种对还有猥琐哥对所有能力对对对，特棒做的。然后主线的这些人物就是各有各的风格啊，是对吧？然后每个人都有自己的个性，但我还是最喜欢马后松，, Start Time: 3936560
Text: 是吗？那我觉得最漂亮了，那马吉马的马吉玛没事儿那么回事，那最不好就是马后头的是吗？马后头多么好，你呀大哥了，我特别不特别不喜欢马后头，我操。马。马后是是鲁里素色塑造的最用心的一个角色。那我觉得现现但不是，但不代表他是一个最有魅力。我靠，急了，拍子子，我我马马后真的真的是我我觉得如里的的女黑道混混道道，, Start Time: 3961120
Text: 女性你看都都是什么样，都是脸谱式的人物。嗯，马科涛，她是一个跟这些女的完全脱离到这之外，而且特别生活化的一个女性。因为她是主角，肯定是多边形多一点儿，不是多边形多边形图。而且马锅腾的那个那个脸啊不是一个特别漂亮，对，也不是一个什么特别媚俗，特别又不是一个特别特别普通的一个人的脸。, Start Time: 3986430
Text: 我觉得他那个真的是做的非常用心，马国头挺好的，移动唐嫂加正中线五段头。对对嗯对，然后就我刚刚说的这两个游戏是唯一能让我就是因为当时我没买 PS 三嘛，嗯所以 MGS 和如龙根本就没接触。嗯，这是这两个是唯一说让我就是知道现在的游戏，让我能拾起原来的一些老作品。, Start Time: 4008520
Text: 对，就真的是这两个说有道理，真的我从呃如龙一直是那么补过来的，嗯，真的太棒了。剧情呃撇缘呢操第一个白金血缘陨落玩的玩游戏玩其实血缘太棒了，高手血缘太棒了。对，但当初在五周年还砍还还徒手如了一堆人，对吧？太棒了，这个游戏挺好的。对，但是年度游戏还是 MGS。, Start Time: 4030439
Text: 对，还让演朝花夕拾的游戏。算了，咱不玩了不玩了。对，那我觉得咱们最后应该再评一个最佳年度集合办公室游戏。那那终极街霸四只能给终极街霸四了。我操。但是这一年见证了哈利的成长，见证了西蒙的落寞，见见证了对我成长了，见证了孙总。但是你后来输给哈利了，我他把他刚开始也输给我，, Start Time: 4056100
Text: 我他妈赢了。你你就说他跟孙总是这个实力的角逐就可以了。我跟导演跟导演，后来他玩的少了。对，而且他用的人吃亏只一个，你看你听大师子用的人吃亏，用人吃亏，这就永远的吃亏啊，谁让你吃亏啊，这说明我牛逼，愿意用他妈弱小人干你们强者啊，这只有人生的真谛，大孩打不过呀，, Start Time: 4079990
Text: 是打不过，那咱不说这个了吧，行吧，那咱们行了是吗？行了，对，然后今天这个节目呢就是给大家猜测了一下。然后我咱们这节目放出来之后，底下咱们要不然就放一投票。可以对，大家也聊聊，你们心中的，我们在微博直播也发一投票，然后看看呢大家这个，然后别忘了看直播。对，我们会在周四的早上啊十点钟，, Start Time: 4100550
Text: 十点钟跟 e 三一样，我们开一个直播夜。对哎，然后这个都在十二月四号的早上十点对，三号三三号三还有一个三号下午啊，三号下午那个可能不直播了。对白，让我准备嗯，对，那个视频也有报道。对，三号是一损失那个嗯 play 那零零一五。对，然后破给实况颁一脚到时候。, Start Time: 4124480
Text: 对，然后但是 asaamit DA 我们当时这个年度年终大戏，这奥斯卡对，咱就当奥奥斯卡。对对，然后到时候咱们也激动激动，而且更别提到时候也能看到那么多 work 那个预告片。对对，其实这个更期待。对，然后真的有什么炸略性，因为你根本不知道会有什么出现。嗯，, Start Time: 4149440
Text: 就是今年 premiv GS 没钱了，又弄一破破破晓晚会吧。对，结果果结果在那说话了，还没在屋里，人多。对，那那有点儿了，不会不会不会不不会。总之二零一五还是特别牛逼的一年。我觉得这个时代到二零一五年是一个挺爆发的。对，应该说值得铭记一年，就像摇滚舞那年一样，, Start Time: 4166900
Text: 就是又幸福又痛苦，你知道吗？对，就是很充实。对，虽然说整整体那个基本什么图像水平没有那么大提升，但是游戏真是好游戏玩的贵。嗯，对，这几个都是好游戏。但是我还得再说一句，其实有好多游戏还没发售。对对对呀，就是像那个 just cause x 但有那个彩虹六号。, Start Time: 4187380
Text: 对，等于这些游戏其实是吃亏的，就没。哎，这里边他因为十二月初评奖，所以他好多十二月当月他是是不是下一年，但实际上下一年他又不怎么提前一年十二月份游戏。哎，我也会感说一句句，十一月月底出游戏戏不是最亏的，挂挂猎猎 x 嗯，不，十月底出的游戏不亏啊，怪物猎人也不是。, Start Time: 4206470
Text: 那你十二月份他不是十二月四号，那十一月底是今年嗯，大大家玩的少，嗯，到明年又是从今年的十二月份开始计算，没有，他这个肯定不会从他评奖这一天截止，他会找一个时间节点，正好找一个空档，但是最公平的那个。对对，但你也知道就是这个这月底不会有什么游戏戏，其实比较灵活，, Start Time: 4225050
Text: 一般大作都集中。对，有一年，比如说你看十二月份老滚，然后他把老本算领，嗯，然后有的时候他就尽量就错在点儿呗。反正如果你质量要是过高的话，肯定会被提名了。今年肯定激烈，这个今年就说太惨烈了，跟前年跟去年一比，去年去年就有点慌。对对对，今年特热闹，但这得奖了。, Start Time: 4247570
Text: 对游戏是一很大的宣传，所以肯定也是一个对他们来说也挺重要的。而我看有那些独立游戏，他好像就是为了冲奖去了。你就像那个就像咱上回去那个那个顽皮狗那儿，你不是有一有一个。对对对，橱柜柜橱柜全是各个全是奖杯，各种各样的奖杯，这对人家的公司来面子。对对，这是面子。, Start Time: 4269080
Text: 对你进来看这个这个奖杯，而且他要拿了这奖，其实最后那个游戏再发售的时候，上面都会印。对对错，除出年度度八一年年应有赢过什么奖了？对对对，没错，其实仔细想想提名了，都牛逼。对对，只要进提名名单已经相当牛逼了。对，因奥斯斯卡是一个道理。对，今年写写的这个写你这个自己的这个档案的时候，, Start Time: 4289940
Text: 肯定给你写什么什么提名过，这就就已经是牛逼的，已经算是得奖了，其是最佳时间轴，对， party 还是得嗯不二之选。嗯，没有二。嗯嗯，好吧，那咱们这期节目就到这儿，谢谢大家收听，下期节目再见，拜拜拜拜投票啊，对，投票。, Start Time: 4312600
