Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森。原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯嗯， the 哎，大家好，欢迎收听 jdual news 一三特别节目，我是天天大家好，我罗马马。, Start Time: 47110
Text: 大家好，我是小光。嗯，这个刚才看完任天堂的直面会，然后又稍微看看书。我们来跟大家录录节目聊聊，这个算是阶段性的收尾啊，任天堂这一场情绪很很平很平平静啊，是吧？还可以还可以，嗯，对，不失望，但确实没有太兴奋啊。嗯，其实我觉得还不错，是还不错，很稳。平常就是该有啥东西都都都有，, Start Time: 140060
Text: 都会有点的啊。对，如果你觉得可能哪儿不满意，那只是你期望太多了。因为他之前公布的一些东西，现在还没有落，挺的也确实很多。嗯，对，你要是说非得期待什么新机器，然后红帽子、新座、绿帽子、新座什么的这有点过了。人家不是这个一年就一年是红帽子没敢想。然后这个塞尔达的话呢，, Start Time: 163630
Text: 就是感觉那意思呀，还得等个一年多。虽然说二二年也没二二年没说具体的，所以我怀疑可能还真都不是前半年。看那个我觉得不是前半年，因为到现在为止展示的东西也不多，但也不一定。你想想当时旷旷野之息是是三月三月份，就他没说死嘛，他们可能要是开发顺利点，可能早点卖开，, Start Time: 184350
Text: 准准配合着新机器开发完差一点，然后就晚晚点卖就再晚一点。行，那咱们还是按这个顺序说吗？按按顺序说顺序来吧。嗯，行，一上来，开头还挺逗。对，这个一九年的 e 三，他一上来就是公布了大乱斗的那个勇者 DQ 的那个勇者参战。对勇者们，对对对，大乱斗。除了公就是发售那年，, Start Time: 204370
Text: 他是一个最后半小时，全是他以外，每年都是上来。先说他。对，就是作为一个当家大作，然后的新内容就是大家都熟悉有人气，然后也有新内容。但是还也不是那种特重磅，就竟是个个发售售种东东西，但所以很适合每年都是他开场。但这个今天这个一上来公布的这个角色是真的咋想也没想到的。, Start Time: 228920
Text: 嗯嗯，三岛一八对一上来没整，明白咋回事儿，一上来抬着那个加农，就就奔着那个火山口去了。对于加农一出来，就大家都觉得是塞尔达吧。我也说我是塞尔达，但看着又像像幻野野之的那个个个北术风格格，这个风格就是大乱斗的风格。那个壮汉能把他抱着，一瞬间没反应过来说这是大乱斗的那个感觉，, Start Time: 250340
Text: 然后嗯露个形成挺厉害的。嗯，对，这个三到一八，基本上把里面有名的角色都扔下去，以为扔一个就得了。结果哇那后边一个接一个的个顺顺着往下扔。对对，刚才我们不还聊吗？说他这个必杀技，应该是直接逮一个人，然后摁摁那走到边上，然后扔下去就完了，太狠了。嗯，他不老说加什么角色，, Start Time: 270800
Text: 他自己做不了主吗？对对于说里边还是有些怨气的，就是就是你他妈瞎就往里加角色，我他妈就恶搞你。嗯，但这还行，但但我觉得这个这个游戏你看有有结霸啊里面，然后又有 QFF，现在铁拳也也也算是加进来了啊，以前的话差个直升机嘛是吧？那确实还差一个，还差一个角色需要加进去啊，, Start Time: 296050
Text: 一家人整整齐齐，就是也是谁也谁也不耽误，就是都是这个格斗界的是吧？是有有一号的，当时看他出来，我还纳闷说哎，铁拳跟任天堂有啥关系往前倒。后来想起来 VU 上有 TT 二就能切人的那个多少，你还是得在他平台上出过。对对对，蹭过边嘛。他这个以前这个铁拳的相关的角色，, Start Time: 320030
Text: 就是以皮肤的形式，隐秘的皮肤的形式加进去过。对对，然后这回算是正式的加进来了，然后还有一些特殊的那个场景，然后说是六月二十八号，还有一期专门的加一个介绍。这个然后在今天的这个 e 三的这个直直播里面，把这个一八的这个全套的连连段给大家展示了一遍啊。对，因为他每次他新加角色，, Start Time: 343600
Text: 不不只是说加一个角色进来嘛，这个角色都有一个就代表自己所在游戏的那个特殊的这样的一个系统。对，包括之前就是同样格斗去街霸嘛，街霸的玩法就是说其实你可以按照街霸的那个玩法去玩，就是按照正常的那个错招什么嗯都能使。但是你按照大乱斗，自己系统的去操作呢，也能使，, Start Time: 370820
Text: 就他会他是不是瞎下架的。比如说是平衡这么好，我的世界也是说加入那些创造的这些，哎，他都是不是说只加个角色，他都是就把这个系统啊还是直弄西西点的，所以这算是第一个加进来的，就传统的那种三 d 格斗游戏的角色嘛。嗯，所以他应该是会给给这游戏植入一套，就是铁拳的这种连练浮空，, Start Time: 388490
Text: 连断的这样的浮空，然后还有十连什么的对，失联都有，对吧？那个铁拳里面很经典的这个东西都放进，到时候他自己的这个那个这个发布的那个那算啥会啊？就是应该是健圣斗的角介大乱斗的介绍会吧。就是可能会详细说一说，而且除了角色以外，肯定还有一些这个斗士。就是那个他那个米非到，, Start Time: 408570
Text: 然后还有一些场地吧，我觉得对场地里肯定也会有一些其他的角色。他儿子啊啊 DA 什么景？我刚不不也看到一些平八出题八不都出现了嘛啊应该也有一些这种包括音乐嗯，几几十首歌加一加什么的，然后请期待到时候看看他怎么说，游戏百科全书做啥项，啥是是是这游戏地位真是太高了。, Start Time: 428170
Text: 嗯，那咱们这日版接着往后来好，那就是龙珠 z 卡尔罗特，他有一个新的觉醒包啊，是同款发售登录 NS。嗯，这个是有两年了吧，发售不知道，记得于较熟，但是一九年一九年发售的对，这确实我我没玩。我知道这个游戏，这就现在 NS 平台的一个趋势吧，一些游戏，然后发售过的，, Start Time: 449520
Text: 然后打一个包合集扔到这个 NS 平台上。第三第三方好多这么玩的。对，像之前那个火影疾风传，那那那那那一套不全都上了。嗯嗯，对对对，这个喜欢龙珠的朋友，然后没玩过这个 RPG 元素的卡罗特。嗯，这种龙珠的朋友可以玩一下，试试说看剧情吧。这剧情我开始以为他就是截止到呃纳美克星片什么的，, Start Time: 473460
Text: 结果还挺全，不是到最后那个沙戮啊。对对，不就是到鸟山明本人自创作的这部分的故事都有。嗯，然后还有附带的 DRC 出过那个未来片嘛，就是那个另一个世界线的那个未来的特拉克斯的嗯，打败那个就是沙鲁的那个那那段他也加了 DRC。对，喜欢，反正喜欢龙珠的这个你要是龙珠粉丝的话，, Start Time: 498730
Text: 这游戏按说是不容错过的。嗯，那可以试一试，可以试一试啊。然后接下来就是这个零，这个是真没想到一上来放了一个大鬼脸，大美女不是大鬼脸啊，这个零已经好些年没有出过消息了。对，这一作也是 VU 什么，有的那个平台移植高高清吧。嗯，对对对，如鸦的巫女说是二零二一年内发售，, Start Time: 519850
Text: 这都是一四年的作品了。挺老，我忘了这个真的是挺老而确，也记不太过。对我没有 VO，但这一做游戏做的那个场景非常好。零这还可以吧？零没有说特别大家觉得说比较拉的对对对，基本上都还可以，还不错，这个而且角色也好看。那个叫什么？是布莱芳犀利吧，还叫什么？这是人名吗？, Start Time: 547940
Text: 嗯，对对对，布莱芳好像是是这个名字，我也我也记不太清。嗯，对，零可以，好久没玩零了。嗯，可以，其实大家一直在说嘛，像 NS 上不出个零吗？不出个零吗？对，但是还没出的，但时还没出过一些玩缓缓冲作品。对这个如果日本疫情延续下去，这个克达米的这个健身房生意啊一直非常惨淡的这都是有可能的。, Start Time: 569500
Text: 我觉得啊啊那个角色名字确实叫不来，芳不芳芳。对，哎， KT 呀， KT 嗯，然后 KTKT。对对对，买健身房之后说嗯，行，接下来呢是激战系列的一个作品新作啊，叫机器人大超级激战大战三十。嗯，然后三十那个零的标上有一个笑脸，然后大巴说是那是宁井豪的字画的那个笑脸，, Start Time: 591670
Text: 是嗯但这里面是怎么着全是永景豪。对，但是是以他作作品为主吧，纪念一下吧。对，但但是没看出什么太新的东西，就是对对对，他就是说有这么游戏也也不是很多，然后就还是那几个最每代都有的那老角色，南梦宫啊，什么刘龙马什么么些些，后后是老老老作品，可能他会有一个自己的这个发布环节吧，, Start Time: 619350
Text: 到时候咱们南梦宫自己会啊。对，是详细介绍一下会有哪些这个枪战作品。对，之后有一场半对南梦宫的美上完代南梦宫的，而我觉得他竟然敢挂三十是吧？三十周年纪念作品，想玩大的，是不是得稍微这个对得起起点这个名号是吧？加入作品的什么的，是不是来一个对吧？就像那个大乱斗，, Start Time: 640670
Text: 当时宣布的时候是吧，所有角色是吧，对，都都都都都在这儿是吧？但我觉得对基战来说，要是把历代作品所有都是占样了，不是就难不难，不是这他妈游戏得卖多贵，我都不，我可能买不起我基站怎么沟通，我可能买不起。嗯，特是一限定版，两万多个游戏受不了。对，这也是年内发售，, Start Time: 660110
Text: 具体没说，但很期战。因为上一座的正式的主机版，就是在主机上的这个基站是 t 吧。嗯，我们没记错的话，就是我记得我玩的还是 t 应该是啊主么中间就是一些手游啊什么的吧。对，然后可能这个还挺前玩基战的感觉，每隔几年总得有一个跟我玩玩吧，基站得问大巴和哥哥，污哥玩基战以后很玩玩特特特性。, Start Time: 682080
Text: 机器人系的污哥特性盒污哥是我们财务，对，这是个特特性的，很很玩家家。接下来是这个马里奥派对马里奥派对超级巨星发生的派对的新作。嗯，对，将于十月二十九号登陆 NS 平台发售日是确定哈。对对对，而且这个游戏支持那个线上，对，就不用像以前就是飞聚一块儿。对，总说没朋友没朋友，, Start Time: 705720
Text: 然后可以线上嘛。对，没朋友就拿线上玩呗，但还是这一套。然后说有一百个迷你的小游戏，嗯，我我日常账号也没好友啊，我可以这样，就是行不一定非得好友。就是他有一个野野人，对对对对，有野人就跟怪猎人一样。是是是是啊，急得跳脚无处发泄 OK 怪物人从来不能野人啊。嗯，, Start Time: 732109
Text: 这个也说了会加一些这个地图，呃， n 六四的那个地图。对对对，有五张六十四的这个老的图，嗯，可以玩，还不错。对，想玩大的模式或者小游戏模式都可以去搜。没准儿，他这个应应该也是欧美那边这个那场粉丝比较多，可能是有情怀的。就是那几张图，这游戏卖的还挺好，是卖的肯定不差。, Start Time: 756050
Text: 就是嗯嗯好，接下来是银河战士 dread，哎，这个是没有想到的一个作品。本来以为说银河战士四应该就当年放出来那一张 prime。对对，大家都惦记那个的对，就忘了这个正统的这个。然后他们后来自己不是说因为一些问题，然后导致推倒重来啊，公开说说过。对对对，说过说过这件事情，, Start Time: 776530
Text: 嗯，然后但一直没有消息嘛，然后没有想到。但他提到那个米特罗德的时候还挺激动的，以为是那个 prim 四虚晃一千了。对对对，然后结果公开了这个这算什么？这个二 d 版的就是传统统的所正统的的统统正统统托罗德。对对对，嗯，但是三 d 那个呀我估计啊他可能是不是得等一等新机器，, Start Time: 799930
Text: 我觉得是有可能按照现在这个 s 技能啊，哎这个星期一会儿再说吧，反正我就我就感觉现哎现在这个技能啊恐怕它受限制啊，要不然就多做一做，然后配合新的性能更好一点的机器啊，到时候出一下，可能会效果会更好一些。嗯，但是你说这游戏他做了总也不能说让老游戏玩不了吧。所以这个肯定还是这个问题，, Start Time: 822210
Text: 还是比较其次的。主要还是可能游戏开发出了一些问题，肯定的很期待吧。嗯，但这个二 d 的观感来说非常不错，没问题，没问题，该有的都有。在那个树屋也玩了一会儿吧。对对对，树屋玩了除了将近二十分钟吧，除了 boss 基本上这个游戏的大概的这个玩法呀极致啊，都给你展示了一下啊。, Start Time: 842470
Text: 那跟那个三 DS 之前四年前的三 DS 那个如果大家有玩过的话，其实一脉相承他之前是有一个复刻的 NS 上。对对对对，是是那个吧，三 DS 三 DS 三 DS 不是不是啊，三 DS 那还挺好的，那个玩那么多年前了是吗？对对对对，四年前那那那那游戏我还买了张那个卡呢。, Start Time: 860960
Text: 嗯，对，你要想玩，回头给你拿过来。对，借我玩吧，我回去我感受一下，那个挺好的，玩起来的别特别爽快，就是银河战士横版的那个那那种感觉。这个游戏你不不适合看啊，就一定要自己上手玩玩，玩了以后才觉得爽爽。嗯，这这游戏月月八号就发售了，是很快，比那个刚才那马里奥怕厉害，, Start Time: 880580
Text: 还还还早早早几天，咱俩。对对对对，挺靠谱啊，其实还得完全凉的，就直接买这个就行了，可能没什么问题。好看长跟传送门那个机器人似的，追你那个还挺害怕的，传送门字叫 gladiuous 是吗？是啊，那个是一一胖一高嘛啊那个哼还挺可怕的，跟人似的，像你那么扭曲的走过来。, Start Time: 902440
Text: 对，他也提了嘛。这次这个小标题不就是叫这个 read dread，这个就是这个恐惧的意思啊，游戏里加入一些这个恐这个算是惊悚要素吧。嗯，但是那种就是机械械惊惊惊悚吧。嗯，但也有怪物很好，有戏时候发生了什么事啊，似乎我看始介绍说那是一个什么也是一种那种什么文明失落的星球啊。, Start Time: 924880
Text: 对对对啊，那个星球看起来似乎是这种就生物科技啊嗯很很发达这么一个这么一个星球。嗯嗯，时时候游戏出来就知道了吧，是揭开这个这个星球上发生的这个秘密是吧？嗯，行，那接下来是接下来就是三个大连续嗯打连个戏赛是大连续马里奥高尔夫超级冲冲冲。对，然后心跳回忆伽斯 c 的对心跳回忆，, Start Time: 946120
Text: 这个赛的就是高赛赛孩视角女孩视角的心跳回忆啊，这个勾赛的是这个心跳回忆的出了好几代了。对，就就戏算是是 s 的什么嗯几代确实第几代我确实这个对不起。我我要说我是这个 girsiside 的这个传统玩家，这个肯定是瞎逼说你知道吗？在玩过没有任何道理，那确实是一个很有很有很很很有名气的一个一个这个 AI 游戏的，, Start Time: 972080
Text: 算是鼻祖级的这样一个 IP。嗯，是新天回忆，我在他为什么会出了个 go 的呢？就是这当 sin NSS 时候出的这个第一座嗯，为了拓宽市场吧，肯定也是这也是这个 colonami 众多这个经典 IP 中的一个啊。对，还可以，这开始了，开始做游戏了哈，开始做游戏了。, Start Time: 996430
Text: 今年有好多课，他米游戏嗯棒球。对，这个是吧？嗯嗯，然后大连续接着往下就是怪物猎人物语二啊，啊，这个最近你是不是已经都都说过一遍，说几遍遍了，曝光率过过对版，就是他二二六月二十八号吧嗯上一个试玩。对，大家七月九号先试试吧，正式先尝尝。而且这个试玩的应该是从头让始玩的。, Start Time: 1014590
Text: 然后后存档是可以到时候正式版是可以接着用的啊，体验版是六月二十五日，对，二十五是吧？对，知道。那跟那个我们第一个说的那个马里奥高尔夫是同一天，马里奥高尔夫也是六月二十五号发售嗯，一块玩儿键物语。这个其实这个游戏其实实问，那大家都知道道是个什么样子啊啊，主要就是说他这个宣传的这个频次吧，, Start Time: 1037610
Text: 特别高，太天天就是让你就这点那点东西，让你看看，就这样的东西翻来覆去的来，恐怕你就不知道这个游戏是是反正也不容易。这个游戏啊，因为这个卡普现在好多年都不做正经 FG 了，嗯嗯嗯，就有这么一个嗯，他们也希望多多多多多拓拓宽一下这个产品的这个类型，能看得出来很重视这个年龄层啊什么的，, Start Time: 1060260
Text: 别年龄层小孩儿都玩正统攻略。对对，小孩玩比比你都好。道理理是，那咱咱接着往下说。对，大大连续没完事儿呢，下一个那叫什么？ watch life life 啊， worwords life。 watch life 一个自力更生的这么一个主题，赚钱呀、搭房子呀，, Start Time: 1082810
Text: 嗯然后各种各样的小游戏。对，还能打怪是对，然后还有就是漫威银河护卫队，云游戏版。好，这是云游游戏。嗯，好，下一个嗯嗯啊现在有，那不是很想说我说啥，我说啥是 SE。对，真有你的 SE。嗯，大连续讨伐完毕，然后正正正八经的东西就该出来了。哎， SE 他们那些录了吗？, Start Time: 1103890
Text: 我想想 SE 没录吧，应该啊，好像是 SE，应该是我 one one。就说一下这游戏，就是当时这个 SE 他们自己那边直播的时候就展示留了二十分钟钟这个游戏。对对对，主要是这游戏吧，就展示这部分，我不知道他们是怎么怎么过审的，就让这东西这个东西能作为作为发布会这么挣常的，, Start Time: 1126280
Text: 就是这个展示出来的卖相太令人震惊了，太差了。这游戏就是直在直接在发布环节，那游戏卡成卡成幻灯片了。嗯，不知道他们咋想，云游戏版本网不太好。对啊，当时都是那演云游戏版本，现在可能可能感觉到就是那个素材是很诚实嘛。用的我们最低的这个最低配的这个 NS 云游戏版本。, Start Time: 1143480
Text: 不知道啊，可能他回去，他们回去再再改一改吧。包括括这个玩法上啊，各方面啊，没有看出什么新颖的地方。呃，新颖的话其实就是原护技能。因新游游戏对游戏的话三为复仇者是可以舍不可以选各种角色嘛。就这次虽然叫以那个星际特工队，但是你用的只有星爵掩护星爵模拟器吗？另外几个人对星爵模拟器。, Start Time: 1163530
Text: 另外几个人是星爵的招，相当于让谁去打，用哪个招打，你暂停去选掩护攻击还是对对。然后在游戏里头你可以这个回答一些，有一些对话选项。对，然后你的选项不同的这个跟你跟那几个队友的这个好感具有好感度的啊，后跟你好感度的可能会影响你的战斗中这个使用他们这些掩护技能咋想的，, Start Time: 1184530
Text: 所有游有上的方法。呃，总之就是啥呢？因为他们之前上一个漫威游戏，就就是就是这个大 boss 嘛是吧？对，嗯嗯，所以这个大家对这个本来就你又做一个这个本来就是这个这个这个观感啊起点啊，大家就比较看低。然后你这个在发布会上这个展示环节又这么拉，嗯，啊就挺令人担心的。, Start Time: 1202810
Text: 这游戏确实嗯行了。据说美版的今天的发布会介绍，呃，银护卫队这款游戏的时候比日版要长。嘎嘎，咱们看的是日版哦，嘎嘎行，那关哥接着往下说。嗯，下一个就是马里奥制造的这个新作正式公布，然后将于九月份九月十号发售啊，很快啊。对，这个这就是小游戏呗，嗯，大家玩玩爽了就得了，, Start Time: 1222030
Text: 就是这种对马里奥制造，反正之前我记得比较经典的还是那个 GBA 版，对，是吗？嗯，像第一作，哎，他那那是一一作是是制造第一作是吧？是对，是找今天那个应该是是第一作，那个还挺挺有意思的，不知道这回的这个会做成什么样。马里奥制造就是很难介绍绍，就是懂都懂那种感感，, Start Time: 1248670
Text: 就那种就是那种恶恶恶趣味，这恶趣味。对对对，他在那个几秒钟关卡结束之后，他有的关卡会给你一些反转，是剧情上的反转，是是非常第恶作。对对，反正很有很有乐。对，嗯，有包袱。好嗯好，游戏之后是这个我们非常期待一款期待多年的作品。真女神转身五哈，这 NS 投公开的时候就公开这个标题 logo 了，, Start Time: 1272010
Text: 嗯，然后已经经五年是吧？对对对，一等就是这么多年，三年之后又三年。然后但是今天好歹算是公开了一些新的这个游戏，实际试玩的这个画面是对这尤其是这头移动啊，然后一众魔对话呀，包括战斗时候的 UI 啊嗯全都看见了。而且呢这个发售日是今年的十一月十一号，对双十一双十一。, Start Time: 1298940
Text: 所以说这很近了嘛，所以他游戏的应该已经完成度很高了，所以他展现的东西还挺多的。对，嗯，这基本上再等五个月。但是我相信在这个十一月之前，肯定不含有这个就是他自己的一个自己家的那个直面见面会嘛。嗯，应该会在某场直面会里会更详细的再给点时间再说一下啊，很牛逼，一看这个美术什么的，, Start Time: 1321360
Text: 各方面就是深秋人生。嗯，正统的啊正儿八经的这是啊不是配出塑道，可以可以可以配送麦，没什么不好，是还个菜，很很很很好。然嗯很期待像这个，我觉得他们是阿拉拉斯，也是为了吸引更多的玩家吧。他把这个战斗的 UI 啊什么的做的比较就更适合现在审美。他不是以前的那种风格了。, Start Time: 1340760
Text: 以前面对几个酷这游戏，对，最早的时候早先那几代时候，那可真是就是那种纯硬核的玩家了，那真是地真是玩不下来。他是那种纯任何美式的那种地牢探险式的含艺，然后配上的是一个他的日式的，他们自己己写的这样一个末世故事。嗯，啊现在看着就是更更新更新潮了一点。对，也是这个海洛斯达的成功。, Start Time: 1363850
Text: 我觉得也让他们意识到了这种游戏的卖相啊什么的很重要嗯，是吧？我觉得做的都做的都不错，是挺期待这个游戏，期待双十一啊。嗯，接下来又是口袋米发力了，对口袋实况力量，棒球 r 口袋的实况将于这个口袋一说口袋妖怪嘛。对，说建于今年冬天登陆嗯，四正事完完给你时间说这个。, Start Time: 1384470
Text: 对对对，先把这这一趟说完。嗯，他这个今今年这个 e 三的这个任堂的的这个发布的节奏啊，基本上就是我说一个大的是，然后说说几个说几个大连续小的这种四个音服吧，一盘吧。对啊，今天有四盘，就是对大大大大大的了。对，然后像科纳米这个实况，棒球完了以后还有这个马里奥加风兔二。, Start Time: 1409460
Text: 嗯，那个就就在鱼币的发布会上已经说说的东西，然后还有像超超猴子球球这个然后重击怒手令风这个 STG 经典的游戏也说要登录 NS 平台。对，然后有像像弹轮破破列列全都 NNS，这这这对一大套，他俩射击游戏竟然卖两千多，就是稍微有点亏，是他还不是打包的分着买。, Start Time: 1435280
Text: 我们本来以为那个他俩对你一起，你就三三个游戏一起上来。我以为是个包呢，结果一个卖两千多，好，家伙卖挺贵，嗯，真挺贵。现在游戏确实贵点，那个真转生，我刚才扫了一眼是九千多日，对，九千多日元。我的妈呀自信一点，价格定低一点，是市场扩大一点是吧？那个真女神转生还有一个限定版呢，, Start Time: 1461390
Text: 带衣服带衣服带射击什么的。对对对，衣服均版的吧，看直播就说这事儿很好奇啊，很好奇。然后这个里面有一个日版，里面没有说的游戏，就是高级战争一加二啊，这个要这个是在美版那个那边大。我这个你玩这游戏的时候，我以前玩过，知道绝绝没玩过过，但这这个很很好，而且它这个是重置了那个机杯上的那个两部作品哦，, Start Time: 1481290
Text: 这个评价相当高是所以对到时候大家可以试一下声名在外的这个策略游戏。嗯，我确实没玩过啊。嗯然后再往下像那个大逆转裁判评么，一一一跟二啊，这些东西就一大趟全都上来。对，大家可以看那个是吧？卡普空的这个介布会啊啊，长大十数分钟的这个大马大逆转大逆转的这个介绍啊，, Start Time: 1509530
Text: 然后还有像新美妙世界，嗯，然后小新的那个个机架，然后后还有那个那个正正马里那个棒棒。对对，以前嗯专业职职业棒球、职业棒球，然后还有光遇，然后还有那个这个黑迪斯。我不得不说一下这个黑黑迪斯的日版是在什么时候说就有是吧？就就说有。然后说冬天嗯冬天冬天都都开春，, Start Time: 1533750
Text: 然后夏天都来了，然后都隔了一年。然后后来他们那个在 twitter 上说说什么问题，因为本地化没做好，就是本地化。嗯，日呃日服 NS 的日服出过好几次这个状况。我印象中我记游戏第一个是，然后日呃那个那个什么传说之下，嗯，日呃很早就说日版在做啊，然后就等了。, Start Time: 1564070
Text: 而且最逗的好像是那个 steam 上的日版日，日本的那个日文都更新了， NS 还在等啊，好久后来才出。然后就是那个 into the bridge，就是好多 steam 上的这种火的主立游戏不都要上传吗？对，日呃，不是也是等啊等啊，等等了么好久啊，完了就是这个哈迪斯也是就就很早就说说做完了，, Start Time: 1586490
Text: 你就发现日服一直没有，一直没有啊，这个黑迪斯这个日服这个事儿，就是导致好多人转到那个墨西哥服，成成了墨西哥服以后，然后就再也没转回来啊。对，然后那个黑迪斯其实连实体版都卖了，嗯，然后这个日版还没上。然后这回今年就是总算说出来日子了，因为本是连拆人 p 都上了，, Start Time: 1603730
Text: 我他妈你才开发售，你是闹哪样？对，这没意义啊。对，然后喜欢再玩吧。因为毕竟这是它是一个很适合移动移动平台啊，移动很适合掌机的这对对这么个游戏。嗯，然后再往下就是这个这一连串结束了以后，然后就到这个塞尔达环节的环节了。先说一说这个灾恶骑士，灾厄末世录，这个塞尔达无双。, Start Time: 1627350
Text: 嗯，是我也没想到能用那谁能用那个咖喱喱。对，然后领克又有了一个那个嘎 den 的那个腿，当当当鞭子式啊，三三节棍嘛。当时我还是这俩说错了，这三节棍是那个三国双里谁的武器来的？吴国的谁的是三节棍？我记得啊是周瑜的领统吗？领统还是啥玩意儿？领统那个领统是那个双节棍，, Start Time: 1652160
Text: 是双节棍，对不行啊？反正是好像三国双骑是谁个三节棍来着？有一个反正那个战国里边的丰臣棍吉吉，丰秀吉是三节棍棍棍的。啊，对对对对，正无双里面演。反正他有几个动作吧，就是似曾相识，嗯，还可以。然后那个摩托车也加入 DLC 了，然后啊你之前被摩托骑没有没有。对，, Start Time: 1673510
Text: 然后这个他他是那个塞尔达无双，他是那个计票弃票内容是他这个这个先公开的，这个是六月份的，然后十一月份还有还有一还有一套东西是他这行更新内容还跟的挺紧。对，丰丰的是对，这个还可以。然后再往下就是天空之剑 HD 的一个演示，这个其实也没啥可演示的了。就七月十六号大家玩就就是了，, Start Time: 1691270
Text: 是对老的 HD 嘛，然后包括之前的那些体感的控制什么的。对对对，新的平台包括 light 啊都有他他他是对应 light，就是不能那个用那个对那个交易控吗？然后所以他用那个摇杆的那个方式哦，对，之前那个是马里奥的那个合集里，嗯，不是有那个那个银河嘛，拿银是。, Start Time: 1716580
Text: 然后用 light 玩的话呢，就是我记得是摸屏幕，对，触摸屏幕去拿那个星星。对对对，因为那个那个个呃在魏游的时候，不是那个对用那个晃晃嘛，嗯反正他都都都还行，他都会真的能都都能让你玩。嗯，然后就是这个任天堂推出全新硬件。嗯，对，牛逼这个那堂牛逼又推出了一个跟墨式，, Start Time: 1737880
Text: 他他哎这个青刀鹰二这拿拿的也行啊，反正就从他那个衬衣兜里又把这些东西拿出来了。我当时我当时心里一抖，我当时看这哪不对，但是我现在反应过来，就是那个 game watwatch 跑跑塞尔达，这是什么情怀？你告诉我，你要是玩个大金刚嘛，我也就是吧，这就算是这个复复古，, Start Time: 1762870
Text: 反正弄个跟个墨什么里面弄弄个塞尔达，那我那个还有脸把那个狗逼塞尔达一二代那个破破壁游戏，那黑历史弄到这里头，什么巨魔修为，这是我我那个那个马里奥的那个跟墨墨是我也买了，还还还可以，直面恐惧嘛。但你就你就打开看一下，然后你也不会玩，它就收藏品啊。对，是还展示一下，, Start Time: 1782690
Text: 除了游戏之外，还展示一下手表功能也够费电的，我觉得那个可费两闪哇，那可费电了，效果真棒。十一月十二号发售嗯售价五千四百日元。这个一般在那个亚马逊能那个能直接上海还外够 OK 三百三百四左右吧，就是中亚中国亚马逊。对对对，我那个就是在那个中亚买的啊，反正还可以。, Start Time: 1806170
Text: 嗯，你们请啊，你们请我不买了，反正我买了一个够了。行，那就是重磅吧。嗯，对，就是一九年最后压轴的这个塞尔达旷野之息续作。嗯，他这个在今年算是又又来了一遍，一个全新的一个片，两年两年多了。对，两两年多，然后青庄英二在那个他这个发布会里面也说了，说我们开发的还算顺对，, Start Time: 1828350
Text: 说很顺利。对，然后今天也算是给大家公开一个这个全新的预告，嗯，然后公开了一些新的东西，这个看上去还挺震撼的啊，不解释啊，就是放完片就不解释，你们没有没有解释，你们自己就放开了。想啊长达五秒的那个海拉尔城浮在天上，嗯，啊大家就在对那个那个那那那画面就是看的这是为什么让我看五秒把自老板就琢磨。, Start Time: 1856400
Text: 对，然后就开始琢磨画面没什么动的那是不是琢磨琢磨音乐是然后就开始想这音乐是不是倒放倒着放放，倒着听听看看又开始了。对，到我们节目上的时，不知不知道，他们又分析析出来了，已经。反正我们现在看下来是这个公主，感觉又又刚救出来没多长时间，然后又掉回坑里去了。嗯嗯，, Start Time: 1882740
Text: 然后公主事儿的对，然后然后林客有了很大的变化，我们能看到有一个披头散发的领克，然后他后背背的那个盾啊，是那个导师，就是那个那个叫什么什么西卡族。对，西卡族他们那个盾，然后这个画面里面就相当于有了两种林克，一种林克，还是原来的那个海拉尔那个穿蓝衣服的那个勇者林克。, Start Time: 1904930
Text: 对，然后另外一种是穿这个偏绿色的这个衣服，然后是一个半侧更侧半身那样的更狂野。对对对，但是他们有人说那是公主，说那是馅儿的，人家都袒胸袒胸露乳来了，我觉得应该不是公主。对，然后这个这个领克的那个左右手，他是被那个相当于是被那个丧尸加农，就那个僵尸加农好像给搞了一下，, Start Time: 1927430
Text: 然后拥有了一些新的能力，然后在也不走死。对对对，这个反正大家现在目前猜测都是时间逆转。然后看了一下我刚才在录的这个节目之前看了一下任天堂自己发的官推说这个整个场景从海拉尔大陆挪到了更广阔的天空浮空了。对，那也就是说我们这个对对对，不再是以地面为主了，那就要要上天入地了。, Start Time: 1955070
Text: 这这感感觉就是感觉他在故意的给你看一点什么，然后又故意的只让你看一点点。嗯，对对，他们感觉是像还是在酝酿一些像那个公开出来的那个呃那个一个新的特殊的那个能力。嗯，把那个时空定住，以前不是就是把那个时锁住锁住，锁住嘛。然后这这回是定住以后，再然后把这个东西再往回那个后退。, Start Time: 1982930
Text: 这两次公布的内容里呢，感觉这个时间回溯是一个比较重要的元素，他很明确的告诉你是有这个元素，但是到底是怎么用呢？比如在游戏里，他肯定有一些相应的机制。这次也看到一些这个类似于技能啊，这个西卡西卡就因为的西卡就在手上了嘛。对对对，等于说是一个可穿戴的这样一个设高科技设备了啊，, Start Time: 2008000
Text: 有一些新的能力。包包括我觉得他整个这故事也看起来令人很奇怪，就似乎其中有一部分画面，就是你说的那个长头那部分画面呢，看起来好像比如说是不是时间回溯到很早远之前的这个海拉尔，这都是有可能的。我也不太清楚他这个具体到底是个怎么个怎么个情况。对啊，总之就是一个，, Start Time: 2025020
Text: 还有很多谜团很吊人胃口。这个说毕竟游戏不是在今年年内发售嘛，是二零二二年，也没说二二年的什么时候。对对对，那早一点的是吧，也是他晚一点的这间这也可能是对，就看他要怎么把这个故事说远了吧。但我觉得时间回溯这个东西，任天堂有可能能做出来新的花儿吧。是毕竟市面上能看到时间回溯的东西太多了。, Start Time: 2044780
Text: 嗯，吹哥嘛是吧？吹哥的这个成名的游戏，所以看看他能不能玩出一些新的。而且我觉得这个东西也是个机制，就是任天堂做东西，他不可能只把它作为一个噱头。对对对对吧？你像这个瑞器叮当是吧，说什么穿越结果就是一个勾索是吧？嗯，虽然很炫，但其实他并不能成为游戏中的机制啊，, Start Time: 2073010
Text: 也不是以它为核心玩法的。那塞尔达敢做的话呢，他肯定是有很很重的这个这个包括故事，包括在游戏内的一些玩法，或者是一些关键的的点吧，都是围绕这个应该是很核心的一个东西，一直在忙，这种能在这个这视频一共也不长，就一分多钟，还不如之前的那个长。嗯，然后能出现了一些比如说新的敌人，, Start Time: 2091270
Text: 然后还有一些新的道具，怎新的技能。然后这两个零客到底怎么样？对，还得等任堂自己往后的一个宣发节奏的公开。嗯，我估计咱们按正常假设他是三月份发售的话，嗯，呃那至少还要有一个半年到三个月的这么一个宣发期，都不可敢这么乐观。我都可能是因至少可能是再往下吧，明年的一三之后，, Start Time: 2115010
Text: 嗯，明年 e 三的时候应该是已经做完了，可以大范围的展示，包括树屋里应该都有了。我怀疑是大概是这样一个节奏，也有可能因为他既然敢那么早宣传传，其实也也对。因为旷旷野之息的时候，就是在 e 三又公开了一下，然后又拿树屋给大家播了好多好多东西，而且他们这种人一般很喜欢。, Start Time: 2140890
Text: 其实老早都做完了，当时那个旷野之息啊，对，恨不得。因为他有一个他那个是 v 六吧。对，有一个主主机的问题嘛，他恨不得等提前半年都做完了，对完就等着卖，就看你 NS 了，就是是这么个状况，所以说这个在等着 NS pro 是吧？我我希望说都等这话也不敢说了，都废话不说。, Start Time: 2159650
Text: 嗯，主要啥呢？像咱们这个第一批就是他首发那天去啊买的机器吧。那个真真要不这台机器真的是我很着急想换，所以我现在都不都不着急，说你出个新机器吧，你只要告诉我你啥时候出，哪怕你说你告诉我说还有两年才出，我赶紧再买一台，我也不差这个，我就怕是我今儿买了，明儿你还来一个来一个广告，, Start Time: 2180300
Text: 我就受不了这个吊着你。对，因为早先那那批酒箱机器这个续能续续航啊，更好适我去。对对对，我也是老板，你敢出你你 light 出了我就买是吧，你出了我就买。但是尤就像我们家这个，我跟我媳妇儿个人都玩这个 s 游戏啊，就是就是还是希望他快点把这个续上买一台新的。, Start Time: 2201570
Text: 然后我朋友那天还问我说，今年一三任，然堂说不说新机器，他说你要你你要是那个任天堂，要不说我可就买了。我说你这话到时候别安我了，我没人让你买。然后然然然后我没办法被他逼的，我就我说得了，我把我把 NS 借，你我直接给他寄走了是吧？我自己拿一台 light，那老机器我借借给他了。, Start Time: 2219010
Text: 嗯，就是说你先玩吧吧， b 站也有视频说的，现在是不是一个买 NS 的好吃的。我也想知道，我也想知道，我说都想现在是不是一个买第三台 NS 的好时机呢？嗯，行行，好吧，任天堂求求了。嗯，救救孩子错了，咱们应该在那个怪物猎人发生的时候就买了。是啊，爽玩一下哈，, Start Time: 2242190
Text: 就当时就说怪物猎物猎人就说哎，是是是是要新奇迹。当当他自己说说，哎，你看怪物猎人画面这么好，可能老的时候跑不动啊，是不是？人自以限定买自己瞎逼合，结果怪物猎人 right 更新都更完了，我都快玩完了，结果还没动静儿，那得了，我买一怪怪物猎人限定得了，买吧，, Start Time: 2262560
Text: 你买吧。对，我觉得也一时半会出不来。嗯，是行，那有的就说完了，不会内容都是。那你说没有的吧，咱咱说是没有的。嗯，大家还期待什么呀？就之前公布的，或者对这次还行，我就就让他来个新机型，就特别实在哈，就只有这一个是真正溯源。是啊，但我的话其实特期待被解三贝尤尼塔三啊，, Start Time: 2278620
Text: 但没有，那那是是七年的的那据我所知就是没什么动静。对，但其实埃及人日本在一月份吧，今年一月份采访过神谷，神谷也说啊，那个那我都换游戏啊，那是正正经采访啊，那就是骗美国人玩的那是才主要主要是开发的。现在我也不能多说，等到时候说这些话很官方的话，那最后那记者明显没什么可写的，, Start Time: 2300820
Text: 就是又说了说哎呀，二是什么时候发售的，什么什么时候公布的，三什么的，以这位收尾啊，除了这个之外还被顶回来了。陈，我这两天脾气好多了，好多了好多了，但大家都说脾脾气好的时候，或者说退刺都不怎么拉黑人了，对不不怎么这样，他说话他是不是真的在干事，大家都这么猜的啊，, Start Time: 2328860
Text: 那那个巴比伦不是宣了吗？嗯，那看起来很迷是吧？其实挺奇怪的那接着说说别的我期待的啊。宝可梦是宝可梦，以前宝可梦之前有一个传言啊，说的跟真的似的，就是说这次宝可梦进行了这个与之前相比，大刀阔斧的改革，哪个美哪说的是那个重置重置版，真的假的那个假的呗。那梦梦里吹什么牛逼的做梦了，, Start Time: 2348400
Text: 就就就是这俩他们连封面图都做不好的东西。嗯，对，那封面，而且上次他展示那个那个已经是差不多了，不是就那个东西还不让你死心吗？没什么可改的，除除非他不要了那种不可能能你现在看真蛮大的，因为大家其实那那游戏发售日都公开了。对啊，十一月份吧，他还改啥呀，没啥改念了，, Start Time: 2376500
Text: 开双版本预定都做成那样，还还还改啥呀，反正这玩意儿你爱买不买呗，就是就这么个状况了，就这样了。但其实你看光哥也玩宝可梦，你也知道每次重置其实不只是一个对老游戏的重新制作和这种情怀是但其实是会融入新系统，改变对战环境。是，但就是拿上瘾，你指望着这游戏能能给你改变对战环境。, Start Time: 2399230
Text: 对呀，那现在看来就是就不他是给你改变了巨大化，没了返璞归真了是吧，道吗？那没没准这个所有怪还做不齐，也没说不准呢。谁知道啊？因为上次呃一九年一三树屋的时候啊，曾天顺一在那说那个跟大家先说明一点啊，呃宝可梦这里边不会增加所有的宝可梦。然后那个主持人啊，外国主持人还在那圆呢，, Start Time: 2421850
Text: 说是图鉴里不会增加所有的没。因为以前有有没已经有没有全国图鉴的先例了，他以为说的是图鉴上不记录，他说不是是没有，是就是这个怪不会在监督里出现的，没主持人可能这能播吗？对，但是直播呀，这当然有这个先例了，结果这次也没说，但没说呢，不见得是真有可能就是没有拉倒吧，, Start Time: 2447030
Text: 这个真的拉拉倒吧拉倒吧。其实剑盾发射到现在也两年半了吧，嗯差不多呃，直播的那些人啊，就把日日本玩家居多啊，就还在打，还在出视频，还是好几十万的观看量一天啊。但是呢这游戏我觉得差不多就到这儿了。嗯，之前 DLC 扩充了一些宝可梦，然后对战规则嗯改成什么神兽战什么，, Start Time: 2472390
Text: 大家确实高兴了一段。但那劲儿完之后，现在又又回到通常的那种环境下，我发现就还是套路与反套路之间，这游戏真的快被榨干了。我我劝大家一句啊，就就别别玩宝可梦了，你真喜欢宝可梦玩宝可梦卡牌这东西还能当理财产产品啊，真的是以其他的方式爱的。但没有没有本赚的话，其实呃他的副产业很难支撑啊。, Start Time: 2495810
Text: 谁说的？我跟你说宝可梦卡牌已经三三卡卡牌嘛吗？宝可梦卡牌现在已经轮回了，那裂空座又出来了啊，出来复刻的裂空座是那个黑白那个时代的裂空座的卡面了。但你那卡牌我看有四拼一系统，有点像以前的青焰究极龙没有那个也是宝可梦的那个老卡的一套，确确实有，那也有碳二合一，, Start Time: 2521070
Text: 他们就无限轮回，你知道吗？就够了，我跟你说够了，但其实我估计内部啊，他们 TPC 内部也挺跟飞个肯定有意见啊。反正我其他部门的人，我这回的 e 三这个任家堂，我对 GF 还是挺满意的啊。对，咱们都是这个这个太吃，都说这是 TPC 和 game frick 最好表现最好的一届 e 三。, Start Time: 2544520
Text: 对后没有你对我很重要是吧？他好像那个感觉上是这个 game break，是是要一一直是从去年开始始，一直是在自己有一个发布小发布会，每年按照自己节奏一发任天堂的这个直面会什么的，好像真的不太是不是掰面了，重可能是可能是是不是掰面了，不知道是为啥，因为他可能就是就就是不太重要的题，, Start Time: 2564680
Text: 嗯，不不会给他很大的篇幅说拉浪，或者他们任天堂应该也知道你都做成那样了。你还好意思，阿尔宙宙斯那什么玩意儿，但就是阿尔宙斯，他不是明年年初就卖吗？我记得你说过，对啊，年初要卖的话，今年意思思按说啊不出现就是一些之前的一些舆论和口碑问题，按说是应该给二手，不好意思完阿尔宙斯做做成什么样，, Start Time: 2587380
Text: 可能他们做了个预告，完拿给人家，让他计 guci，就就弗洛伊，我要给可南米让路呢，不是你就这么想吧，开玩笑开玩笑他他哎我我我我是对这俩游戏不抱任何阿尔宙斯，不也给给看的东西也不多嘛。可能嗯再看看其实宝可梦玩家更需要的是一个就是能对战的类似正统续作的那种宝可梦，, Start Time: 2610900
Text: 也不知道他是个什么鬼吗？现在阿尔宙斯那还是个单机，已经确认了是单人。我不说到底是这个，那人玩内容是个是个啥鬼？对，也没有太明确啊，至少外相看起来实在是着急，就不用，你就这么想吧，明年就世锦赛，世锦赛拿什么打，你告诉告诉我，明年世锦赛就还拿那个什么吗？拿日月打吗？, Start Time: 2636620
Text: 拿日月打还拿这个系就真对，不能打了吗？打不了了，为啥呀？你星座都推出来了，然后还拿剑盾打。嗯，他没有没有正确的星座吗？他不是一个复刻一个，那以前复刻也是以前之前复刻也是是更新环境了。对啊，也也是往上打，那可能就按那打新的呗，真拿那个打呀，那有啥不能打的那那现在不太明朗。, Start Time: 2656150
Text: 我其实很奇奇，像问变变是一，那之前的复刻也是外包吗？不是星座。对，真不是啊，那以前的复刻做的正八经挺好的呢。嗯，啊而且他会在第一个预告明确本座的新变化。就比如说我们什么神兽，就是宝石，那个神兽也有这个原始形态，主精灵可以进行新的 mega。其实这都是给堆战玩家也好，, Start Time: 2675130
Text: 你是普通的呃，娱乐的玩家也好，都是一个新信息和正面反馈。就这次的预告片没看出什么新系统，就画面变变成新作了。嗯，三 DS 作品嘛。对，给套一三 DS。他要是往里头做的好一点的话，就不在我画面，就玩对战啥的吧，不也行吗？但现在对战也不明朗嘛，系统也没说完全没说不太对，, Start Time: 2699170
Text: 可可能太太不太抓紧，好好做一做嘛。像这这就不不聊不了，说点别发走，那光哥还有什么期待的吗？就是没有在这样显，但以后可能会期待的东西啊，我还真没有。我其实最大的期待就是旷野之息的续作。我其实也知道，大概今年希望不大，年内外是希望不大。对对对，我本来也没抱着说，, Start Time: 2718920
Text: 真正他就今年直接把发售日给你公开了，这不太现实。嗯，所以有这么一个新片，但是看看云远直息的续。嗯，再看看吧，往后想赛尔达也不容易，因为其实塞尔达说是红帽绿帽子这个这个但是旷野之息这一做吧，也不知道为啥，就一下子好像出破圈的是让这个 IP。其实他以前就是任天堂这个粉丝内，, Start Time: 2739820
Text: 或者是在这个平台内自己的大家一个很喜欢的 IP，这个没什么可说。哎，第一代是他在游戏设计上，其实对核心玩家来说，这个这个系列的意义很重要。嗯，包括我的很多游目来说，我觉得他的每一代作为一个游戏设计来讲，他一直是引领的这个游戏开发的这个思路的非常这个是。但是旷野之息这一代的话呢，, Start Time: 2763890
Text: 一下子就破圈了，就是让以前从来没玩过矿况。这个塞尔达的人呢甚至不太接触触戏的人人像口哥玩了好几百小时的这个对程。我刚买 NS 推荐给他的，周围人推荐给他的，可能也是这个游戏是嗯可能就是游戏之息压力很大呀。对这一代的，而且是这个直接的续作嘛。其实塞尔达之前这样的续作不多，, Start Time: 2781889
Text: 也有嗯假面算是算赛杰拉的，假面没有续做。就是他是他算是这个对那种有承接过直接接 i 直接承接关系的这种续作嘛，所以这种直接这次叫二的吧，我记得是直接没叫二，就叫续作，叫续作是吧？对，反正还没定名字呢，最后呢就这种直接续作呢，这个也看出来这个这一代地位任常也认可他。, Start Time: 2801690
Text: 我估计这回不能叫旷野之息了吧，就是说旷野之息后面应该还有一个，毕竟都上天了。这名儿可能得游戏，整个世界观让大家知道之后再有一副标题的名字，可能对嗯，说这个甭着急嘛，咱这也期待，但是今年毕竟是那个塞尔达三十五周年嘛。嗯，本来说除了天剑，然后之前还有传闻说那个时之敌，, Start Time: 2821640
Text: 还有那个天空敌敌时敌风之战风战账，还有那个假假面，杰拉拉的假面像像个个马里奥，整个个三合一。对，弄个三合一啊。其实那个我还他如果要是真出的话，我其实对这个要比那个跟末驰期待的多。嗯，毕竟是个游政剑，多新鲜啊，你这说的好像很正经话似的，你想想是不是？是这道理理没不能这么比啊。, Start Time: 2844420
Text: 那我我确实嗯你要是这个天空剑也好嘛，但不是不好，天空也好。对，而且我没玩过这个，我这个没玩过，然后确实肯定会买来玩玩。但是你说那个要是有那么一个合集是吧？风之上石石级风之上，然后再加个假面。哎，对，那可牛逼了。对啊，而且假面其实一直都没有那个中文嘛，遗珠嘛玩的人其实相对少一点。, Start Time: 2868640
Text: 对对对，而且那个那个那一座偏偏黑暗嘛，是对风格也挺特别的。对，但那那一座里面也是用了时间作为啊，对对对，作为作为很很经典。对，就一次一次去救，看你最后能拯救那个啊，所以哎呀挺好挺好玩家想要的就是那么多哈。我且我这这这次就压力真的很大，就是他这个 IP 一下子在这一代变成了一个就是特别很受瞩目顶级的 IP 的。, Start Time: 2891030
Text: 然后就就是希望望们们做好吧，我其实不太担心，因为其实幻时期那一代的时候，就是已经把期待的拉到顶了。嗯，结果游戏出来之后，我操还能比你想的更好。这个还这我操，这一点是挺牛逼的，嗯，自己给自己坑坑，尤其做太好眼愁。所以你总玩家总希望你下一次做的更好。嗯嗯，反正又不是就开这一次是吧？, Start Time: 2917400
Text: 反正还有好多这些自自然的面会在游戏发布之前，肯定会渐渐的每一次的就是这慢慢的还会在殖面会里应该都会一点点给我们新的内容。对，嗯，现在看的话，其实我是任天堂还是实现了这个说这个 e 三是年内发售，它基本上从这个六月份开始，六七八、九、十十一，每个月都有游戏。, Start Time: 2940020
Text: 对，几乎除了快车些，几乎没有，是年内，年内都是年内的吧。啊对，差不多。对对对，就基本上全都有。然后只有现在是只有十二月份空出来了没有？哎，有有一些游戏说是二一年冬啊，有游戏没具体说。对对，但但是我说的就是那种，比如说像就是能顶上头的，比如说六月份有这个马里奥派对，, Start Time: 2963000
Text: 然后像七月份是什么来着？七月份有一个有有一个游戏，然后八月份有，八月份也有。然后九月份是那个密特罗德主要恋人物语期啊，快要恋人物语。七月份哦，然后大的逆转，嗯，然后你就这么往下排，它其实每个月都有，就是值得你去买的作品。十月挺多的，十月、十月，然后十一月还有那个那个那个真女神传十十。, Start Time: 2984400
Text: 对对对，双十一现在就只有十二月，还没有说就是 holiday 嘛，就到时候会就到时候再等。十二月之前，他应该有一个相对大一点的的视频会肯定宝梦梦什么时候发宝可梦，他会他会自己有一个发布会的吧。对对对，当时做梦是十一月份啊，然后那个阿尔宙斯是来年的一月份，宝可梦一直是这个圣诞节左右吧。, Start Time: 3015160
Text: 对对，年底那是吧，他是那个嗯嗯行成行，今天一三就到这儿了，不错不错，也感谢大大收听听啊。大家可以评论区说说自己期待什么游戏，以及这次发布会里，大家有没有看上眼的。然后这周最后的这个这每周的这个我们常规的新闻呢，到时候再整体的聊一聊今年一三的整个的这个这个感受，, Start Time: 3036230
Text: 聊聊看空 s 新闻。那都提提啊，都提一提行，那单单录一期，单给大把人录一期，我这跟连的给足了，我可以。行，那感谢大家收听这一期一三人堂知面会的特别新闻节目，我们下期再见，拜拜拜。, Start Time: 3059200
