Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，一次歌名， you may know 用的你那咧喋哆咧斯，你的自那嘎噜哈，多喜欧浓，看我，你和孤都心碎也是心。大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目，, Start Time: 4080
Text: 我是娜亮，哎，我是日天龙马，我是四少。哎，说点我们想说听什么们想听的。首先我要跟大家说一件事情，就是我好像没有好好给大家解释过这个开头这两句话到底什么意思，这才能解释呢？啊，就是我没有好好的跟大家说明过，我为什么要说这两句话，这这这新这新鲜生就这两句话是什么意思呢？, Start Time: 64760
Text: 首先前半句啊说点我们想说的什么意思？就是说在这个游戏新闻节目里，我们会说一些我们想说的新闻。嗯啊那后半句是什么意思？听着你们想听的，就是说我们不只有游戏新闻节目，就是我们有很多节目你可以去听啊。对，是你。比如说你觉得游戏新闻节目不行啊，听着没什么意思。那我们还有对吧？, Start Time: 83140
Text: 我我们还有这个家里有常规节目啊，我中不着调的，我们还有这个 pro 节目，我们还有 AB 节目啊，我们还有等等新闻节目啊。对，所以就是如果你觉得新闻节目实在没什么意思啊，别肯定没这这意思。可以不不听闻节目，我是怎我解释一下，我确实没理到这一层，我也是我这个一解之后还挺深的。, Start Time: 104010
Text: 你这句话应该还挺深的，还挺深的，应该加加到所有节目的。对，什么叫尬捧？这个啊我我也觉我也说一事啊，这个我这边录这个新闻节目的时候，这个口腔溃疡还没有好利索嗯，带病工作。然后这个因为我这口腔溃疡在这个舌根底下啊，所以我说话了，我说时间长了，比如说唾液分泌多了之后就开始疼啊，, Start Time: 124690
Text: 然后我就无法这个正常教说话了啊，只不过最近在缓缓解，应该录节目还还能说点行。嗯，你本来舌头也不利索。对啊对，这就注意力不在那儿之后可能会好一些，不会他疼的时候真的。对，带病工作跟那娜娜之前像这个情况差不多。行行，习总马上可能也很你们他妈的真这么难了吗？啊，, Start Time: 144940
Text: 嗯，好的，行吧，还是先说一下我们想说的新闻。嗯，首先第一个新闻是这周呢呃 TJ 二零一九各奖项的提名名单已经正式公开了。哎啊，简单的说一下，首首先这佳奖项说说一下这个最佳佳戏戏，然这个大家都知道，然后最佳游戏的提名有谁呢？有 control 啊控制最佳动亡，, Start Time: 168110
Text: 搁浅生化危机。二、重制版之狼影视二度任天堂明星大乱斗特别版以及天外世界。嗯，这是这个最佳游戏的这个提名。然后其佳奖项我也说说一下，有这个最佳游戏指导最佳动作新闻啊，这个非常迷惑的这个游戏。因为里边有 COD 啊，这个之前咱们说说过了，动作作设置就不每年都。, Start Time: 187710
Text: 对对对，是像类了，是然后。最佳动作冒险类游戏最佳家庭游戏最佳格斗游戏最具影响力游戏最佳角色扮演游戏最佳策略游戏最佳多人游戏最佳移动游戏最佳体育竞速类游戏最佳 VRAR 游戏最佳持续运营类游戏最佳独立游戏最佳独立游戏戏制作组最佳艺术指导最佳叙事，最佳音效设计、, Start Time: 208510
Text: 最佳配乐音乐最佳社区支持。然后最最佳表演这个表演说的是在游戏当中呃，这些演员们的这些表现。对对对，然后最佳内容创作者，这个内容创作者说的是，比如说一些像直播主啊，然后其他一些比如说像这个 youtube 上的视频作者啊等等，就是他们的这些有哪些人有杰出贡献的。, Start Time: 236630
Text: 好最佳电竞教练，最佳电竞赛事。最佳电竞游戏。最佳电竞主持人。最佳电竞选手最佳电竞战队啊，是这些奖项嗯，又提这这一年比一年娱乐化啊，是吗？什么意思？今今年这个奖的提名看了我都非常的。然后 TGA 咱们会有在 TJ 之前，我估计会有专题或者单独的一期把这个当话题的新闻嘛啊这个到时候咱们再一个一个细说，, Start Time: 258370
Text: 但这时候其实我这题目写就是最佳游戏花落谁家。当然当然可能咱们后边比如因为今天有很多要分享的东西，所以可能没有时间说这个事情。但是大家可以在底下行说一下，你觉得或者你希望啊谁能拿到今年 TGA 二零一九这个最佳游戏就先先私一下下是吧？是大家理性讨论，理性不了理性了。, Start Time: 283950
Text: 抽刀之前先先互互殴俱全啊，不能真真扎的时候热热身嘛，是吧？是是啊行吧，然后 TGA 二零一九呢将于北京时间十二月十三日在洛杉矶举办。到时候咱们也会有这个同步的直播。是的啊，然后到时候请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四啊，到时候我们一起在直播上看一看，然后再说一些其他新闻卡。, Start Time: 305870
Text: 普通这边呢公开了街霸舞冠军版嗯啊后冠军版，收录了四十名角色。然后同时呢还新增加了街霸三二路冲击的这个吉尔。嗯嗯，然后同时还给每一名角色加入这个 v skill 二啊，是一个新的系统。嗯，就是你可以这个玩家们可以再深入研究一下自己经常使用的角色。嗯，啊然后冠军版是二月十四号，, Start Time: 327990
Text: 明年的二月十四号发售嗯，欧欧米伽什么这种产种产品产品。但是我是说那个相当于以前四个人，但是他们说他们以前说过，说我们街霸舞不会出什么这个 super offer 什么的，我们们只是可以成成机机版，冠军版。没错，可以看我干啥，我没事没事事，我觉得我确实是在考虑是不是要买。, Start Time: 350590
Text: 嗯，啊因为有以前的可以花钱升级嘛，对么分？因为它其实是包含所有 DRC 的啊，是请注意啊，这个包含所有 DRC，并不只是说角色更新的 DRC，就是所有的这个皮肤肤地什什的那些付费的皮肤付费的那些场地，嗯，就是一一波会类似那个年 RC 的啊。对，很多有些年度版。, Start Time: 373330
Text: 是是是，就是里面对这个还其实因为他那个皮肤你单算算就卖的挺，其实对其实也不少钱。对，你买这个就等于看不通，赔了很多钱又来了。哇，大众买这个卡马通亏了。对，反正买反正公司买黄了，好不好？响应我的号召笑话，完了，傻逼公司买黄瓜啊就开始了。呃，行，反正二月十四号想玩的朋友可以这个关注一下。, Start Time: 391850
Text: 嗯，继续是一拳超人，无无名英雄的樊中版呢确定将于明年的二月二十七号同步发售。嗯，然后也公开了樊中版的这个特点，像这个梦中的奇遇的角色是一个然后呃配件，然后称号、表情等等。嗯，喜欢这部作品的朋友可以到时候试一试。嗯嗯，继续是这个罪恶装备。这个新座终于定名字了，, Start Time: 418000
Text: 叫做罪恶装备。 strive strive strive 这个执意的话，就是努力奋斗，继努力奋斗整这种感觉正能量。对就对对，就比较正能量毛病啊。对，然后游戏二零二零年发售其他的这个详细信息会在之后再公开行。然后威尔福阀门说，对我们要出新的半条命了啊啊，是什么呢？, Start Time: 441340
Text: 是这叫做半条命。 alex 啊是一个 VR 游戏哟呵啊，然后应该是在我们今天节目是周四，然后应该会在今天夜里两点会有呃正式的消息公开，故计放个预告片，然后可能再说两句是吧？大家应该已经看到这个消息了，哈哈走走走到了。然后反正是这个半透病 VR 啊，有 VR 设备的朋友们，, Start Time: 465940
Text: 可以到时候体验一下吧，现在也不管了啊，是不能弄弄，是新外物的，说候啥意思？这到底嗯不知啊嗯不知道，回头看拓展一下业务是不是这之前也拓展了，这是什么情况呢？嗯，不是很懂，没拖动我那不行。嗯，行吧，然后同样还有一个 steam 的新闻是这个之前咱们说过这个 steam remote play together 啊，, Start Time: 488110
Text: 这个功能这个中文名称叫远程同乐。是的，这功能呢经过一段时间测试之后，今天已经正式上线了啊啊，朋友们可以这个互相加一波 steam 好友拿下游戏可以互相邀互相邀请啊，被被邀请者是不需要有有游戏的，嗯，啊，也可以跟这个主机一起游玩。对，嗯，刚闭暑的什么的挺好的。, Start Time: 511250
Text: 对，可以试一试啊，分分手厨房啊之类的这些。是的，嗯，继续呢是这个根据任天堂香港这个在微博上公开的信息啊，说港服的 natural e shop 呢会在冬季迎来一个更新。在更新之后呢，玩家可以直接在港服的 e shop 里边购买数字版游戏。是的，以及下载软件等等。, Start Time: 530530
Text: 啊，在这之前就是现在这个阶段呢是如果你在港服 e shop 里买游戏的话，它是会给你跳转到另外一个网站上。然后在那个网站上，你交完钱之后，他会给你一个码，然后你再回到这个港服 e shop 里边进行兑换，其实很麻烦这个事情。对，但更新之后你可以就是直接购买了，, Start Time: 549900
Text: 就跟别的服都一样，嗯啊挺好的，期待一下，继续是这个 DJ max respect 什么调儿？ resresyprpress of press up。对，这个这个 DJ max 官方呢公开了一个先导预告片啊，这个预告片说的是这个 DJ max respect v 将在之后登录 steam 平台，, Start Time: 567760
Text: 但也没公开其他任何信息啊，也不知道这个 v 有啥区别，跟之前然后也没说什么时候发售到底哎，嗯，但是如果你想在 PC 上玩 DJ max 朋友可以期待一下了。嗯，啊，继续还有一个音乐游戏，是这个由雷亚推出的 demo reborn 已经正式登录 PS 平台了啊，, Start Time: 591420
Text: 其实这回相比起原来的那个 demo 呃，进步还是很明显的是吧？啊，首先这个变成三 d 化的这个视觉风格，然后增加这个探索解谜的一些这个玩法啊，然后大概是这样啊，当然你这个最主要玩法肯定还是他这个音乐游戏嘛。是对，到时候大家可以去尝试一下，继续是罗技啊，推出了一个这个 x box 无障碍控制器的这个扩展套件啊，, Start Time: 611780
Text: 这个 x box 就是微软当时为 x box 出的这个无障碍控制器，大家应该都见过这个白色那个购买嘛，然后各式各样的配件。对对对对对，然后呢罗辑也给他们出了一套扩展配件啊，扩展完之后呢，能有更丰富的这个自定义的这个成分在里边儿。啊，对，这个还是挺不错的啊，, Start Time: 638680
Text: 而且这个扩展配件也也不贵。这这一套只要九十九美元啊，所以就是很多朋友可以购买嘛，就是嗯对，然后你可以用这些配件去玩，去去让他们适配一些可能在之前不太那么好适配的游戏啊。对对对对，挺好的一件事啊，继续是这个女巫布莱尔啊，或者叫这个布莱尔女巫啊。这个恐怖游戏呢确定将于十二月三号登陆 PS 平台。, Start Time: 657600
Text: 当然这游戏已经在八月三十号登录 PC 和叉上平台了。嗯，啊喜欢恐怖游戏的朋友可以去试一下，继续是新英花大战。哎，我说说新英花大战了，请什么意思？没有新樱花大战呢，世嘉在昨天晚上，也就是周三的晚上呢有一个这个直播活动，嗯，然后公开了很多很多的新消息。嗯，啊首先呢公开了一个新的角色，, Start Time: 680340
Text: 这个新的角色叫做这个春雨白秋，嗯，是泽成美雪配音。哎，然后角色设定是由这个辅导成绩负责的啊，突然兴奋的患者明显跟别人长得不一样，就开始把那个画师给换了，是吗？不是，他是邀请了很多就是画画师、呃，原画师、动画师，然后插画师来设计这个角色，来设计这个游戏中的角色画，, Start Time: 702600
Text: 还是那个游戏里还是那谁画啊？不是不是啊啊，就是他建完模之后，他多怪啊，那人都长得。对，就是就是稍微长得不太一样啊，是不太一样。哦，是这样，就除了他以外，剩下的一些那个别的画师画的人，你如如果都一一块的话，是画风挺奇怪的，嗯，感觉挺热闹，可能。对，是是对。然后昨天他也是公开新歌之中又放出了两段这个角色。, Start Time: 726720
Text: 原案设定的预告片能看到那些人，比如像呃大家可能比较熟悉的有这个辅导成绩。刚才说然后移动杂是嗯对后个森剑等等。嗯，这些人画的嗯就是这个大家可以去看一下这个片子，看看他这个原案设定什么样。好吧，有很多跟建模还是有很大区别的，嗯，啊一般都有很大区别。对，是有个别的的。, Start Time: 751760
Text: 行吧，我只能说我就只能说说行行。然后在这之后呢又公开了一段这个 boss 战的演示，嗯，然有太多的亮点可以看机器人是吗？啊，对，是一个大的那种机器人啊。然后在 boss 战的演示当中呢，还展示了一下这个合体记。我的妈这个合合体记释放的时候还放了一段动画，这动画特别的搞笑。, Start Time: 774420
Text: 大家可以这个亲自去看一下啊，就是这个主角跟他们这个花组里边的一个成员，一个女性成员呢两人共同使用影分身之术啊，分分别分出了一百个人。然后男主角抱着女主角，然后所有分身也是男主角抱着女主角，然后一块儿向画面冲过来。这是一个非常搞笑的这是什么系列传统吗？就是非非通过他的一个合记记实挺带感的啊。, Start Time: 793720
Text: 对，还行，有点显象不出来，然后还挺有意思的啊，可以看看想象不出来是，然后边还展示了这个花牌。行，对对，那个系列经典系统。哎，花牌对战。对，喜欢玩花牌的朋友可以准备一下了。哪个花牌是那个听听诗，然后不是那是好多，那是显象什么牌来着？我我那个不叫叫花盆，不是那是他的唱的花花，, Start Time: 821010
Text: 不不是不说说是花，我想说的是花扎。是对啊对对，因为我之前看那个花牌情缘啊，是是是对，就是那个不是那个是吧？那个叫歌牌，我记得哦，懂了，好吧，因为是有一个人在对啊，在上面就唱嘛。对，然后你得通过他的这个唱的这些词，然后啊，对对对，然后定的那个不是这个啊这个这个这项运动，, Start Time: 844090
Text: 这项竞技你很难推出日本啊，也是啊，因为有语言障碍。是啊，但是那个但是花扎没有这个这个问题啊，是跟扑克牌一样嘛，就是数。但是花扎上就是图。对，就是图案嘛，嗯嗯而且规则相对来说也比较好理解啊。对，他们之前玩的是吗？是啊，小光他们我们我们之前狂打是吧？是我和蒋工呢真是杀的血雨腥风，, Start Time: 867900
Text: 是我们一般都读奶茶。对，就是嗯还挺有意思的。嗯嗯，可以，然后展示一下这个花扎 up 的这这个这个系统。嗯，然后呢后边呢还说这个被用在这一作里边，这个新的主题曲嗯，啊就这个将于十二月十一月二十七号正式推出啊，就时候大家可以听一下这个完整版。最后呢还说这个游戏新英花大战是十二月十二号发售嘛。, Start Time: 890400
Text: 嗯，然后在发售的时候呢，这个初会特点呢是 PS 的主题啊，看起来还可以啊，他把那个图标都改成那种很粉嫩的那种感觉。后后背景这这新英樱花大战的这些角色啊版爱啊什么的。然后呢新英化大战的试玩版今天也上线了。嗯，我刚才在公司下了一个五点几个 g，然后感觉也就玩了二十分钟就结束了。, Start Time: 917390
Text: 嗯，对，乱了。对，就非常非固固定流程那种。对，就没有太多的那个试试内容容玩都都真抠了，有就行了，真的有。嗯，对，然后大概试了一下，我觉得除了建模需要适应一下，看到这个角色建模时需要适应一下。别的没什么问题啊，别的别的都挺好。嗯，战斗方面我我稍微理解一些，之前雪豆在节目里说说做出这个机械这种厚重感。, Start Time: 941090
Text: 我就我我稍微理解了啊，是吧？一些啊，他就是这个动作呢，就是显得有一些这个比较硬派，比较硬朗的这种啊，他不是那种特别柔软的那种流畅打斗。对，他不是那种特别流畅那种有那种机械感啊，就往好了说是这样说，对，往好说，这样说啊，就往你要你要往不好说，就是很僵硬啊啊，, Start Time: 969610
Text: 就就这样可以理解啊，很理解。呃，可啥意看理解啥了，理解完了，理解完了都不容易。对，然后他现在变成这个就是这种 ARPG 游戏嘛，嗯就打斗时候是在一个区域里边，然后刷一波小怪，你就打冲上之后，打完之后给你开下一个区域。嗯，再过去就这样啊，但是打斗试玩班里边打斗的这个真让你玩的部分比较少啊，, Start Time: 993230
Text: 就也没太怎么打就结束了。这个少玩班，别的我觉得也没啥行了，因为试玩版确实很短，也说不了什么，还是太卖了吧。嗯，十二月十二号是就卖了啊，到时候我肯定会买一份的。嗯，双十二。对对，也但是赶双十二，但是但是也没有折扣。对，然后那双十二也折扣啊，那你看双十二不是有吗？, Start Time: 1015690
Text: 淘宝啊，对啊，还真有啊啊，他们恨不得每个月都给你搞一个活动。是啊，就赚钱嘛，都是为然后每个月都那个碰摄水炸弹是吧？等啊，你们都是英雄，是对啊，行，然后新英化大战大概是这样。嗯，继续还有这个五主之力，三公开了这个新的这个战役， DLC 叫做摩西的帅杰作，抢夺大作战。, Start Time: 1036980
Text: 嗯，在这个 DLC 当中呢，玩家将会去到由帅杰克在之前建立的一个太空站啊，当然这个太空战现在已经废弃了。所以在太空战当中呢，玩家会与新的敌人作战啊，然后获得新的武器等等。好吧。然后这个 DLC 呢将于十二月二十号正式上线啊，喜欢的朋友到时候可以去尝试一下。, Start Time: 1061450
Text: 然后这个也是他们无日历三四个 DLC 当中的第一个就四个大的四个大 DLC 当中的第一个嗯嗯，期待一下。好，然后我这边的新闻大概是这些。嗯，我说了嗯，一个是神界原罪桌游项目正式启动了 t star 上。大家可以去这个 t starter 看一下他们的这个众筹的项目。, Start Time: 1084670
Text: 反正他的意思就是这个棋盘也挺大，指示物也不少啊，各种卡牌啥的就看起来很热闹啊，典型的也不能典型吧，反正就是很美式吧，家家事儿比较多，还没算起来会不会特费劲。那就看它的设计，因为它里边好多那种搭配和那个原理吧，嗯还是挺多的，不知道，不过得指示物做的够好的话，, Start Time: 1104975
Text: 其实就不会那么麻烦，我觉得这挺好的。嗯，然后另外一个是这个 POE 啊流浪之路，流浪之路最近正好是赶上这个 excel com 哦，然后更呃其实公开的挺不错的， POE 一开了一个新的章节，嗯，啊这个 POE 没怎么玩的话， m game 机制说说说实话不太清楚，, Start Time: 1125160
Text: 有什么好说的。嗯，但是有两个大事呢，一个是这个 POE 流浪之路的手机版啊正式公布，然后有一段演示有，然后另外一个是这个 POE 二啊正式公开啊，这两个都挺值得一说的的。首后就是我觉得这个 GGG 吧，就这个组嗯简直就是这个车库车库工作室的典范了，就就极限了，, Start Time: 1145280
Text: 就是那种不差钱。但是开发一直很工作室，就是很车库的那种很小作坊，就那个劲儿特别牛逼。然后这个手机版让我震惊的是，我感觉他把整个 POE 都搬上来了。嗯，就是那那个手机版的那个演示，一点都不像是玩法演示啊。就我明显感觉到他如果现在是这个样子，我都不一定摁得过来。, Start Time: 1168150
Text: 嗯，就那样。但是他就是告诉你，我能把 POE 在手机上跑，是应该就是就这样特特别特别愣啊，特特别特别不手游的一个那种演示啊啊，但是我觉得他们日后在操作上肯定是要做优化。是啊，然后另外一个就是这个 POE 二很有意思，他是就是他实际上就是更换了游戏的整个引擎，, Start Time: 1189360
Text: 嗯，然后画面明显就变好了。但是呢在整个信息呈现上 UI 上其实又没怎么大的变化。嗯，根据采访来说，那个他们说实际上这个事儿他们早就想干了，一开始是想给 POE 换引擎啊，因为这这游戏也知道，就是刘洋刘洋之路挺有年头了。嗯，画面呢就是刚出的时候可以说是以土为风格啊，, Start Time: 1210110
Text: 现在看就是真的土啊，是真的土，然后他就是早就想换这个引擎。但一来二去呢，新的章章节是新的人物，新的职业一套做完之后呢，完全是一个二的体量。嗯，然后就是作为二就直接直接做二了推出。然后这个但实际上二和一又是其实是一个游戏，嗯，就是二呢新的章节，新的体物直接会成为一的就是另外一个大章节的更新，, Start Time: 1230940
Text: 同时一又会直接更新这些。二要带来的新的图像，新的系统还挺复杂。对，实际上就相当于一的一个大型 DLC 啊，然后把这两个游戏整合成一个游戏啊，是这样的状态。然后也有一些新的机制，是新的象像系统啊之类的啊，反正这个 POE 这游戏是很耐玩。嗯，然后这个初二呢大家也很开心啊，, Start Time: 1252800
Text: 直接刷呗，直接刷非常快乐，秒杀，那破坏人就开始了就完了。啊，但是确实我觉得做梦梦的人物直接太梦梦我的我都我都不玩，就有点梦见梦见梦见一个就是那个剧精买，就是那个那个那个就是建模巨好的一个人物，然后在一个那个按二的地图上走。梦里什么都有，梦里什么都有，特别奇怪的一个梦可以。, Start Time: 1274080
Text: 嗯，反正喜欢暗 i 二那个感觉的朋友可以就玩玩流氓闹吧。嗯，里面有些很很逗的一些设计，比如说那种就是通货啊，就拆装备了个通货，我们拿那个通货去交易等等。就是游戏戏一些特别 lolocal 的那种地方，然后同时各种 build 呀打起来其实很花的。你看到游戏很土，, Start Time: 1299590
Text: 你做了成型之后也是打的毁天灭地啊。参考当时暗黑二的时候，每个盗版游戏里都有一个那个种嗯修改人物啊，是啊的一键下去砍的一图的东西，嗯，就那种感觉挺爽的。行，嗯，差不多是这两个新闻，这两个新闻嗯天书有啥新闻想说吗？没有，我这周编辑诗格没怎么没怎么写新闻，对不起，, Start Time: 1320620
Text: 这说是假新闻编点，那多不好意思啊。行，那那这样的话，我还有个东西要分享一下。嗯，上周那个没录新闻嘛。嗯，因为上周我在这个二零一九、二零一九，然后我就想从另外一个视角跟大家分享一下我这个二零一九的见闻啊。啊，首先想说的是明年能不能不让我去了啊，不想去了。因为说实话，, Start Time: 1343100
Text: 这个作为一个就是今年有很多期待游戏的人，嗯，你去就是作为媒体进入的话，就直接就被剧透了哦。因为这个叉零一九是这样一个活动的。对，叉零一九实际上是就是 fun face 的一个升级版，就是那个超系列是以前三六零或者正以前微软的一个大的活动，然后停过一段时间，, Start Time: 1364180
Text: 然后又办回来嘛。嗯，然后看见咱们办核核计来，然然后然他是是嗯嗯，然后他的日常是这么安排的，就是呃叉零一九的现场的，就是那天晚上当地时间的晚上是这个 cinside x saourts 啊，然后邀请玩家一起来玩，连玩带这个开发布会，联欢晚会嘛，然后热闹，然后然后有有卖东西可以买。, Start Time: 1386610
Text: 嗯，然后那天的那个会场实际上是早早就全搭好布置好了。然后那天的白天是给媒体进行试玩的，所以就可以少排队嘛啊然就几乎不用排队了。对，几乎不用排队。然后我们就是那个时候去的啊，然后那个进去之后呢，开场会有一个 fuel spencer 给你做的一个 show case 哦，, Start Time: 1408050
Text: 然后就该说全他们说了啊，啊，就叉零一九体验一下这种快乐说哎呀，出了太爽了，那就全给说了，没有了没有了。嗯，但是其实现场第一次看的时候还是挺有这个挺挺挺惊喜的。嗯，然后而且他有些东西说比比如他他说什么了，说 XGP 的那些东西，所以我上上午就知道了。我说我操这个后说场大礼包啊啊，, Start Time: 1426290
Text: 如龙大礼包拉这么晚有点爽啊。这个应该先跟媒体说，这样是那个媒体。好，先编一行嘛之类的这种啊。嗯，然后我就说一下，我们现场就是当天进场就知道了，有这个包含的时啊，有知道了，有这个 grounded，黑当时的 grounded 啊是什么？我们不知道呢，就是我们之前只知道说 rair 有新作啊，, Start Time: 1448980
Text: 只知道说帝国时代四要公布新消息，但是这些呢现场场有试玩啊嗯所以最后看并不知道是啥啊，就这样。所以最后看 ECS 的时候，这个帝国时代四还是激动态态啊，很震撼啊。嗯，我说的就很抱怨的话，行帝国时代四的这个片子看完之后非常重大利好啊，利好之数在哪呢？就看起来一点都没道了，, Start Time: 1468980
Text: 一个东西啊非常爽啊，非常爽，就是感觉很帝国。我特别怕这个游戏做成很水雷的，嗯，让我就很不帝国时代了。嗯嗯，然后现场呢就是嗯这给大家分享一下这些试玩有些试玩的一些感受吧。嗯，首先就是玩了一会儿那个跑跑卡丁车，然后画面是什么？跑跑卡丁车闪辉龙马挺抢了一个啊，对，, Start Time: 1490270
Text: 挺好啊，很不错，但是试频退群吧，真的，我说完就退。我说完你回去把拉拉黑，这个手柄完全玩明白，很不舒服是吗？手柄很不舒服，是他优化有问题，还是你不是不是就是应该是因为我们毕竟当年都是这个键都是键盘。然后它是那种我们就是习惯了那种漂移的时候，用点击嗯来修正那个漂移方向路线这种习惯啊，, Start Time: 1515140
Text: 嗯所以就跑不出三年。在这个森林发卡的位候烧饼完不就和那个马马马车差不多不一样。他它真的还不是那种感觉，就是马车显然就是在漂移的转向那种感觉上，就是是是是柔和的那种感觉，就你可以对的很正哦。他那个滑动卡轮车那个就是很很网游的那个感韩国人做的时候就一启动之后，, Start Time: 1538830
Text: 一掰那个车一开始进入那个转向状态之后，是那种吃棱吃棱很快乐那种那种感觉，就是那样的感觉。然后这个游戏就是，但不是可以接键鼠吗？叉 RY 四也是还不如接键鼠啊，然后他那个道具赛啊，这里面有些道具呢，就是还是以前那些还是以前的，以前的。但是我就想有这么一个感觉，, Start Time: 1559110
Text: 就是你看马马车啊里面所有道具就是美术风格是很统一的。是啊，其实跑海洋车就不太统一，你懂我意思吧？就是有点那种乱斗性质的，嗯嗯，就有的东西特别科技感。就比如说那个导弹啥的啊，那高清版那个导弹就也不会设计成很 q 版，就做的特别很严肃的，很严严肃那个就是军事模拟似的，, Start Time: 1578810
Text: 就是一个特别严肃的锁定了。然后个别导弹很很哇，拉着烟的马戏似的，转了一圈就去了啊。然后别的东西像是水炮啥的，又是以前那个是很逗啊，但但是挺好玩的，毕竟是豪海洋车。嗯嗯，情怀嘛在那是吧啊，什么情怀啊，小时候跟人家疯跑什么那个是吧，森林上响什么的是吧，多爽啊，, Start Time: 1599500
Text: 是吧，没玩过城镇雪山是沙漠。呃，还还有一点就是 CF，不知道在现场我们都知道 process fire x 我很期待回头咱办公室这一排，玩模托环境服这这一排这一排玩摩托卡丁车，我操年轻了，梦回二零零六又开网吧了，他整爆了啊，以后什么那个劲舞团也登录了是吧？, Start Time: 1621230
Text: 是对得得键盘了。嗯，然后还玩么么呢？我呃特别提一个就对一三上我其实不是很看好，我不觉得第一印象很好的游戏，就是这 bleeding age 啊，然后就玩了，那还不好啊。对我觉得我不是他喜欢他，当时我觉得不喜欢，那我觉得这游戏不行，哎，那个玩起来是确实很好玩。, Start Time: 1641390
Text: 是而且就是我想说是什么呢？就是 bleeding age 实际上是一个技能驱动的，甚至就是有数值属性的那种竞技场模板。对，嗯，其实就是那么个东西，嗯，但是呢有一点不一样的是，就是尼亚 ntheri 呢做过 ACT 鬼泣，嗯，就是他呢就是做 ACT，可能很多 ACT 爱好者觉得他水平不行，, Start Time: 1661390
Text: 嗯，就吃不了这碗饭。嗯，你做鬼戏就是这一边上去那种。嗯，但是因为他做过他严肃的做过中国游戏，当他研究过对，回过了后来做这一种就是 ARPG 式的，就是竞技场对抗的时候，嗯，他就明显比这类游戏里在在体验上好特别多。嗯，因为它它至少是个合格的，就是动作的系统。, Start Time: 1683310
Text: 因为我砍击的时候砍中的那种感觉，连续砍击的时候那种爽快。嗯，闪避移动的时候那种很利索的感觉是虽然它其实是巨技能驱动的，就它其实就是普攻搭配几个技能。嗯，然后但是在战斗中的镜头啊锁定了之后，那种就是相对关系，包括它场景的设计适不适合，就是有哪该有多少柱子，柱子多大多小高低差设计成什么样才是动作游戏式的比较舒服的设计，, Start Time: 1708110
Text: 嗯，就明显要比同类的在这方面的体验上好啊，就也许他可能在游戏正式出了人物多起来之后，平衡性上、数值上会有问题。但是他在这个体验上确实就比我想象好特别多。嗯，对，有这组可以。对，真的很很一样忍者理论做东西，对忍者理论做这东西确实非常像人的，很希望有很多游戏都包给他们做了。, Start Time: 1736110
Text: 对，就当当一个欧美的白金用，我觉得它会有很好的发应。可以。嗯，很多游戏我都是拍大腿，我说这他妈哪哪怕你有忍者领域的水平，这游戏都能非常好。嗯，而且还有一点可惜没有，还有一点要要说，就是我一三的时候采访过不另外一个类组嘛。嗯他们有一个什么好处呢？就是这个游戏确定进叉 GP，, Start Time: 1756895
Text: 所以他们在游戏设计的时候是没有考虑说这游戏咋收费的。嗯，他们还没寻思这个事情，就一门心思在做这个游戏。因为作为微软的第一方，然后确定做叉 GP，他们不用担心销量和社区规律。对，所以他们明显能感觉到他们的每个人物都好好的打磨。每个人物的风格就不用担心一些其他的事。, Start Time: 1776510
Text: 是的啊，嗯这很不错。这个现场试玩我们这个这个对战，祖祖先对战非常的好玩，对巨爽巨爽。然后玩了一个里面那个就是就是呃一个辅助职业啊，是一个呃巫医啊。然后但是这个战斗风格实际上是这种武僧就拿一个这个巫杖啊那种，然后通过打人加血，嗯，非常非常非常好玩啊，非常有意思。, Start Time: 1794570
Text: 尤其在叉零零九现场试完之后觉得很有改观。嗯，回头有叉 GP 的朋友可以直接到时候试试。嗯，嗯，然后是试玩了废祖三哦，嗯废祖三。呃，我个人实话实说，我觉得废左三和废左二是就是一样的优点和缺点啊，就战斗有点一脉相承，就一真一脉相承，一模一样。因为战斗吧特别 s time 啊，, Start Time: 1819390
Text: 呃但是比 s come 好就好在他更往回找补了。就是 CRG 的那部分，就是和场景的交互啊，然后人物的那种反馈，但是还是那种太老派的回合制。嗯，就就就反正我玩儿有点蛋疼，我可能会玩儿多了，可能是我玩多了，嗯，然后蛋疼真是有点蛋疼，然后好在哪呢？好在废土的那种 RPG 的部分嗯，, Start Time: 1842890
Text:  CRPG 的部分对话人物嗯嗯嗯啊人物的培养，这些都做的非常非常好。嗯，呃现场试玩应该是 PC，然后因为是 demo 版本有点卡，就是呃有点卡，是那种种内释释放。就是是是老复持，就是老废土的那个劲儿，玩一段时间之后要卡一下啊，就这种希望望那个微软软软软的加持下，, Start Time: 1868570
Text: 它优化做的好一些。嗯，画面是真的特别好特别好，就是或者说好的地方特别好，然后特别土的地方特别土，嗯，啊就是基本上完全符合期待。嗯，就，我我认为飞度三会是什么样的，真就那样嗯嗯，也挺好的。然后最后说一下 dogrounded 啊，也有试玩啊呀，现场就有试玩哦哦，, Start Time: 1887830
Text: 这个游戏嗯嗯怎么了？你说呀下啊，这个题是个什么游戏，就是就是生存，就是合作生存游戏啊，然后这个就是你玩过什么 rust、 forest 啊，二和什么的，按还还是那个这种对，掏出你的斧子啥的，砍砍个草叶叶子啊。这个呃我玩完之后就是怎么说呢？就是我我们进场的时候拿到了前瞻稿，, Start Time: 1912150
Text: 我看到了 grounded 的类型的时候，我其实心里就凉了。嗯，啥呀？生存啊，他是多人合作，对，多人合作生存啊，就这种类型就是我很我觉得做的好的很少，就是或者说体验会很好，觉得他就是做好了，他就他有很多的这个限制是弊端，就是比如他特别依赖社区活性，然后就是你就这一类型，, Start Time: 1938840
Text: 我我差不多是这种，就是哪怕你做好了这个东西，我们也不太敢乐观的看是他的前景。我当时这么想是这么个感觉，然后我玩了之后就是有很大的改观。首先我先说在玩的层面上，就是他他居然能给我一种很很紧实很扎实的感觉，嗯，就是不不掉渣，你知道吗？就是可能不知道朋友们玩没玩过早期版本 rass 啥啥的，, Start Time: 1961140
Text: 就那种零，就是游戏都零碎了劲劲儿，就那名字字三三次三类似度大呀，什么那种就是他没有这个游戏很整装哦。然后嗯虽然那些交互就是我明显感觉到就是一起试玩的媒体，有些不玩这个类型嗯，就巨懵。但我就是试了一下之后，基本上那些啊就是造东西嘛，就收集素材，收集素材，就是拿出斧子就砍砍之后能有啥能砍的，, Start Time: 1982330
Text: 然后造造房子什么的，就是这些没变，呃，比较值得一提。在玩法值得一提的就是呃他做了就是他做了一个比较直观的交互模式，嗯，就是他的建造模式是先放图纸，嗯，就先放图纸之后，然后你是要把就是材料扛在肩上啊，这个时候你就不能做别的交互来扛在肩上的时候才能做。明白。我意思就是多多了一级交互，, Start Time: 2006430
Text: 就是不像有些建筑游戏领域，比如说木板的什么，你其实都是塞进你的屁兜里。是是是，然后然后就是你就对上一点点 e，然后就就咔咔咔就建完了。他不是的，就是他要求你多一步携带携带原材料的这个过程。嗯，所以就相当于直观了一些，其实更好理解了一些，你就你的这个体验是有一个明确的感觉的。, Start Time: 2031610
Text: 嗯，然后另外一个比较好的一点，就是因为它的题材嗯，它是一个变小的小孩儿。拉尔拉大王奇遇记嘛。对对对，他们也就是采访的时候，那个大哥也提了一些，他们那边垃圾达奇奇遇记就说那个啊对，然后就那种你拿着那个他们石斧砍那个草叶的时候，嗯，他也就为什么我说他整装的就是它不是某些那类游戏，, Start Time: 2055920
Text: 就是砍的时候嗯，就咣咣咣咣砍，然后那个树颤一颤，然后啪一下碎了啊。那种不是，就是那个你砍一块，他少一块儿，砍一一块，少一块。然后他那个草叶的质感非常清晰的，砍完成那个草叶倒下来，然后后成几几儿。然后你把它每个砍在砍在肩上，就很有那种童话式的氛围啊啊，就很真的特别有童年童块那种就是小变小了，, Start Time: 2080440
Text: 变得很小。看那个世界那种感觉，嗯啊，非常棒。然后但是虫子也太他妈栩栩如生了。那完了完了，我的天了，难受死了，各种什么蚂蚁是之类的。对对对，然后因为这个游戏能玩十五分钟嘛啊然后就是那你有点短很短，但是就是我基本上把 demo 能能捋的都捋了一遍房也造了。然后晚上呢就防了防御了一下虫子来啃你的草叶子房啊这种，, Start Time: 2102500
Text: 然后然后还专门跑出去跑了跑，然后看到那个就是预告片里那个蜘蛛了啊，一口就就怕嗯蜘蛛巨可怕，你真的很难想象那个蜘蛛比你大，嗯，然后又做的比他妈 EDF 真啊，我太吓人了，整个汗毛都起了了，跟笔记片似的。对对对，后可以呃，理人嘛。对对，但是那个氛围是模拟器。对，, Start Time: 2128210
Text: 就是在这点上，这个氛围是非常非常不一样了。因为你是在草杆子里穿行，不是那种就孤岛求生，或者是 RG 那种。没有，就是他因为多了这一层之题，至至至于就有了一些很棒的 TM 格式的体验。嗯，然后有些交货 UI 特别很要使。嗯，啊对，毕竟陈老师他是第一次做这种，, Start Time: 2153060
Text: 我觉得对他是你自你说还可以是的，显露出一些超过我，我遇有没有什么致命的问题。对，然后还安排了一个很短的跟那个制作人应该是程序负责的的采访。嗯，我挺好奇，陈老师怎么选你弄？对对，然后我第一个问题就是这个我说你们咋想的，你们为啥做这个咋想的？对，咋想的？他说这个项目开始于这个永恒蜘蛛二王艳之后啊，, Start Time: 2174840
Text: 所以他几乎是一个就是跟天文世界平行开发的项目哦，然后当时就是他们整个整个工作室里都在狂玩儿什么。就我刚才说的那些啊啊都最爱玩，然后他们觉得哎我们也能做什么，我们自己不做一个个，我们做一个，然后那个再包括你想以前他们不是在那个西班牙斯里，不是他有一些生存嗯小法的设计，, Start Time: 2200010
Text: 嗯，然后就一动脑子时候我们做一个嗯，而且在当时正好他们有一个点子是小孩被缩小了，就是这个傻点子，这对，然后要变了那种。对，就是被他们被他们的拉开，大王奇迹记启发了嘛，想做一个这个游戏，所以就组了一个小组在做。嗯，所以他其实开发也有一段时间了，嗯嗯，虽然还有些就是内容还没有完完，, Start Time: 2222730
Text: 开发能力还是挺强的。是的，你说是的啊。然后我就我就怕最后事实证明这个黑曜石只要不做，他们自己那些都是做做别的，比那那强强，这就很尴尬了。对，然后我就问他说，那你你觉得那你们也都玩是吧，我也都玩，你说那些我都玩吧吧。嗯，你觉得你这个游戏和别的比哪些是特别对啊，, Start Time: 2246690
Text: 不一样的。嗯，不是有一点是很不一样的，是这个游戏也是故事驱动的哦，就是他虽然会提供我们就是他们喜欢玩的沙盒式的体验，你们一直玩在法上探索是后有那个怪怪物工程等这些东西，但是他的背后是有一个故事是一个明确的剧情线。没错，你要明你要去搞清楚你为什么被缩小了，你要去探索索有这么个东西。, Start Time: 2268920
Text: 嗯，新怪谈，我操你们有机没见的，学两个乱词就能能能操操啊，但倒觉得这种挺好。因为虽然老师这个算是新怪谈我，我怎么知道肯那集集节目听了好几遍，谢谢呗啊，真的真的啊。然后然后就是他的意思就是说嗯就是他希望这个游戏是有有方向的啊，就有明确方向的同时可以自由的玩啊。, Start Time: 2292260
Text: 他是就是这样的话，他他的意思就是你要信任，就是我们还有谁讲故事的啊，这个能力，那些那些可能会是这个游戏的很强的跟竞争力。我不太喜欢 rorom c 和二克那种感觉，就是因为太丧，你不知道该干嘛。是的，就是那种你就是纯是活下去。是的，瞎瞎跑。而且在 demo 有个旁旁白个旁白，, Start Time: 2318980
Text: 明显就是有叙事用的。这个旁白有点类似这个 rekon money 那种啊那种疯科学家的那种感觉。许很有意思，广广播剧是吗？小喇叭广播站那种种，嗯，然后小老爸开开始怖事，就这个啊，然后听着怎么个芭蕉丧呢？根本根本不太对。最后是我问他说这个游戏你们打算搞什么？, Start Time: 2338680
Text: 比如说官方服务器，民间服务器这种东西。嗯，他说没有，我们还是重点放在四人的合作的。嗯，就四人合作体啊，不就不是，就是他的意思是小规模联机嗯也不会搞那种说你可以私加服务器，有二二十二个，没有什么 china 服务之之类的啊，他自己服务器对他的逻辑基本上是一个单人 campaign，, Start Time: 2364170
Text: 然后可以合作进行嗯这样一个比较传统的模式，只不过游玩内容是很沙盒的。行，明白了，明白，就这种啊，反而试玩之后反而觉得有点期待，嗯，反而就有点期待。嗯嗯，就看见小孩说说骚话是吧？那不至于吧，我我觉得这丢不了，真的就是。行，我觉得咱们在他大网里说话也挺骚的。可以啊，, Start Time: 2384070
Text: 就是童话的东西有点这个其实那个有点有那个反差的，那个感觉也挺好很逗的。嗯，然后叉叉有最后一个我想提的一个试玩，让我很惊喜的是这个 x cloud。嗯，啊当然大家在赛 inx os 可以看到这个说这个 x cloud 也要加入叉 GP 什么的啊，这都挺牛逼的，, Start Time: 2407970
Text: 我都很服。嗯，我在现场玩试玩之后，包括那些新加入的那些游戏，比如说鬼泣鬼泣五什么的。我玩之后和 e 三相比，它明显它的云游戏的一些协议，或者是底层逻辑有变化。哦，像那个 e 三的时候，比如说玩战争机器玩光环的时候，但是呃如果网络环境波动的话，那个游戏不是会顿卡吗？, Start Time: 2423750
Text: 是是就是会感到延迟嘛，那个延迟是客观存在的。然后我这次在玩的时候，他明显换了一套逻辑，就是无论叉络条件如何波动，嗯，优先保证操作的延迟是最低的。嗯，是这样，比如说玩鬼泣的时候，有的时候网络一波动起来，那个画面是非常非常烂的。嗯，你甚至能看到扫描线，就是啊一下卡成啊三百多的分辨率。, Start Time: 2444870
Text: 然后那扫描扫描线一边一边一慢慢的扫，然后上半部分还是那个上半部分是高分辨率，下面是低分辨率的，但是有意思的对，特别逗那个 before after。对对对对对，但是操作从来都不卡，就操作从来都不延迟。对，明显就感觉到就是优先为游戏体验服务。嗯，就我甚至可以拿来切那个皇牙卫视啊，, Start Time: 2468580
Text: 都不可能。我不是不相信微软啊，但我我我觉得这个东西还是要等到就是那个第三方用公共网络，是的，之后才能真正知道它没错。对于网络的现在的好处就是这次测试的好，对我来说一个利好是什么呢？就是以前微软对云游戏到底哪些体验重要，可能还是没有那么有数。嗯，所以在异在现场我们看到是哎呀还是这个游戏或多或少，, Start Time: 2490420
Text: 还是有点延迟。嗯，像这一次的明显感觉到重点变得很分明了。嗯，所以这个就更期待在在公用的民用网络上的，它有没有可能呃起码的能能有一个正常的体验能玩。因为至少这样，它几乎没有延迟的这种这种体验。当然要打呃这个 FTG 就不用想了。然后射击游戏可能都是这样，还是比较先逼吧。, Start Time: 2513090
Text: 嗯，但是我觉得玩 RPG 或者打个甚至打个单人 FPS，如果能保证这样的体验，然后画质浮动一下都无所谓。嗯嗯，所以说还是挺出人意料的，表现很好。嗯嗯，行，可以，嗯，差不多是这些，差不多是这些。嗯，好，天叔是不是分享一下那个看一下，最近玩了两款大作，哎，是一个游戏也不少啊。, Start Time: 2536850
Text: 是因为这个本来啊我是拿着这个死亡搁浅和这个 DQ 十一 s 嗯就玩玩玩，突然这个星战和宝可梦就陆续到来白活了，然后我就把这俩就给放下了，就都说盒里了。嗯，说这个星战吧，我说在这个周末吧，虽然周六周日两天，然后努努力就给打通了。嗯，大家都开始说这是什么星战之狼啊，, Start Time: 2560670
Text: 最开始嗯，但其实他们这可能也只是个巧合吧，我觉得可能是个巧合。他更更更借鉴的，或者说呃在这个地图设计上和这个篝火机制上学习的可能更多是混。嗯，但但他其实本质上其实是个动作游戏，而混那种那种机制吧，其实是为 RPG 那种准备的。对，所以玩起来的时候呢，我我不太擅长这个动作游戏啊，, Start Time: 2585390
Text: 我是基本是以普通难度通关的。是嗯然后但我感觉这个难度还是有的，最开始这个打两个还是近战武器小时。对对对，持两个近战武器小兵的时候，嗯，就是死亡一次。然后想起当年第一次拿手柄玩战战机器那种感觉。嗯嗯，反正打来打去就说说问题吧，因为小五玩过之狼，我也跟他就是他玩过这游戏之后，, Start Time: 2614290
Text: 我也跟他聊过一个，我教他去没行不行，那那他该失控了，实在感绪比较激动，不是，是不适合录节目，要不然就叫死了。嗯，反正他的意思呢跟他对完之后好多事情嗯嗯，他说的比较明白，就是说这个这个游戏啊教你的是一套这个弹反的系统。因为这个无论是持光键敌人和多数那些拿着近战武器，, Start Time: 2639610
Text: 敌人对他都是一个弹弹反的系统，就是别人这武器过来，你瞬间就那防御，然后把打把打硬值，然后他那个驾照槽减一半或者减多少，然后你可以利用这硬值砍他的一点血。就这种哦结果呢呃它里边有好多这种各个星球上的奇异生物。嗯，这个生物呢可能是个大蛤蟆，可能是个这种四四肢发达这种怪物。, Start Time: 2663510
Text: 呃，他们没有驾招槽，嗯，但他们也没有什么硬值，是然后他们的招基本就没法弹粉，也没有收益。所以说他这这块打这种怪物的时候的打法又变成了这个魂一样的那种转圈也能弹。反正但是对对我觉得跟那种跟那种有加招槽那种硬值啊，或者什么那种不一样，跟那种敌兵设计不一样。嗯，, Start Time: 2687400
Text: 尤其是官方，现在我看官推呢也一直在转啊，有一个那个带名的青蛙的一样的怪物，嗯，然后可能是一下让难倒了这个大多数玩家可能大家都在吃过亏。然后他说哎这是什么新的王者什么的，然后官方还玩这个梗。但其实呃在那种狭小的空间，那如果你锁定这个这这个青蛙的话，他的那个大位移之后，, Start Time: 2710460
Text: 你的视角非常非常怪。是的，嗯，是跟不上是吧？那镜头对，然后你的视角可能就往往上飘了，我就特别抬头的控制，有一些稚嫩的。对对对对，是就是说说说挺好说龙就每次站这种时候特别的控制啊，特别的和气 control，哎呀，我就说特别难听。对，然后这个战斗基本就是这样怪可能。, Start Time: 2735790
Text: 但如果大家玩过这个动作游戏，或者说玩这种弹刀动作游戏比较多的话，大家可能觉得哎这游戏他都有那么多呀。我们说你就每行我忍不了了，可能也是是智狼玩的多的。我们只能说这个优秀的游戏创作者对于这个天赋的设计的思路总是不谋而合。对对对，但但但是你看我毕竟这个靠什么，, Start Time: 2759970
Text: 毕竟这个智狼只出了一年嘛。如果说他们是出吃出了智狼之后才打算坐累的话，那我得捧鼓掌。一年能做成这样也是挺厉害的，所以我只能说是不谋而合。因为这么大规模的游戏，也不可能说临时在直接赶出来的。我是这样觉得，但可能有些玩家不这样觉得，有些玩家觉得说这个挺粗糙，挺仓促的，, Start Time: 2783710
Text: 像是临时又有一些变动的了，但我我觉得太太粗粗糙了，我觉得就不好。这样揣测了，我只能说这个游戏，反正他就这样的是吧？嗯嗯，对，然后战战斗基本就是这样。然后这个优点呢就是对光剑的声效，光效和一些 boss 战。对拼的那个表表现都特别棒。然后整个因为他是以故事驱动的嘛，, Start Time: 2799550
Text: 你感觉哦最开始我还能去另外一线的探索。但其实整个游戏流程是一根线串下来的，他并没有什么支线人物。所谓支线人物，其实就是以一个一个故事串下来的。嗯，然后他这个演出非常好。是的，就是大家玩的第一个序章之后都说像沈海嘛。嗯然后他这个游戏演出挺不错，基础上续章是顶峰。, Start Time: 2821500
Text: 好。对，然后而且而且就是他其实后边也不错，但高开张确实确实把这个给震撼了。对，然后他续章的时候给的那个敌兵难度啊，我就以为是这游戏的敌兵难度。其实你打后来发现并不是就你你续章砍瓜切菜那堆人，其实到后边都你要不好好打呀，你也还挺挺难的，会老老被捅。对。嗯，除了这方面之外，, Start Time: 2844700
Text: 我觉得地图设计虽然层次复杂，但他可能故刻意要那种没有什么 UI 指向那种感觉。不会说啊，这儿这个目标在这儿，然后再告诉你多少米之类的，没有这种东西，所以吗？地图得查这个五鲁是第三啊，略强真的吗？给你分了五三玩是吗？侮乳三我觉得我进步还是挺那的，相比之前的地图是吗？, Start Time: 2872910
Text: 我我是这样认认的，就是说我我玩玩这游游的时时候，这地图你不一一非非给我那种特别明确的指示。嗯，但是我认为做的好地图是那种我很直觉性的，我觉得是哪儿往这边走是对的。嗯，然后我走完之后发现真的就是对的对，而不是说就是这代地图。我在续航里提一个续长走路的时候，有一个要从一个角你那儿挤过去的一个点，, Start Time: 2899550
Text: 嗯，找不好了，黑就对，就是的。我刚才那你说你说没有，我是说他他这个光卡设计太，我知道你说那个地方就这太没道理，或者说作为一个 response 这种事情情况，简典况况，你给我，我点儿你告诉我往这走也行。他是这样，他是这个 respond，毕竟是第一次做这种就是冒险游戏啊，, Start Time: 2922870
Text: 其实我觉得我不想把它归在这个这个传统的 action game。对，应该是 adventure game，是个很典型的 adventure game。对，其中这个就是是神个这个核个工略对的要素占中占的比重还是比较多的。是的，包括就我中间有一段有有点烦躁，是因为什么呢？, Start Time: 2942860
Text: 是因为你都弄了一个这个小智郎的这个东西了，然后你还还弄了那多多。对，其实并没有什么这个机会给我特别好，我觉是施展示爽啊。你比如说这个智狼文本遇到一个 boss 的时候，其实是一个检阅，是对你对这个游戏这个核心系统的一个认知的 action 检阅。对，甚至是小中对他都是对你这个你这个游戏它有一个特别核心的东西。, Start Time: 2958440
Text: 然后是所有的敌人啊是围绕着这个去做的。其至说光想设计要围绕着这个做，就是你一旦要拉开架势，要打的时候，你的场景要开阔一些些，镜头要稳定些。但是这个游戏大部分是那种冒险是 bome。对，就叫小小，叫长时间的，有很严肃的解谜。对，嗯，然后有长长时间的，有很严肃的这个攀爬。, Start Time: 2979520
Text: 对，而且我很严易的是啊，这个近几年就是大家对于这个攀爬这东西，包括新的古墓丽影，我觉得和他游戏的有在上去，就是就是我是就是我是 advancher game，所以我得有这个就以我就做吧。嗯，是就是他是这样一种思路。所以我跟自杀也讨论说，我们认为就是这个这个 adventure game 最黄金的时期。, Start Time: 2998890
Text: 实际是在这个十年十几年前，就是我们能想到的神海二啊，然后波斯王子啊，对那个时候的东西就是尤其波斯王子同样是跟那个非常像，就跟这个星战，就是有对有那个踩墙走来回弹，然后下滑的这些东西。你看看那个游戏它的交互，他的那个就是这个和他游戏的核心的那暗，就是暗杀这个机制的结合。, Start Time: 3017190
Text: 对，就是冒险游戏里的爬和跳是是影影呃，一个工具，这个工具是拿来干嘛的？是跟跟关卡设计做对话。是的是的是的是的，不是为了爬而爬。对，古墓丽影就是对，爬到你死。这这几年包括曾经的这个就是代表的深海的都都有这个问题。就是他已经变成了为了爬而爬了，就是我这有点敌人刷一波敌人，, Start Time: 3035810
Text: 然后我爬一下，然后我进入爬的阶段了，嗯，就爬吧给你就你就爬，就在风暴暴，这特特别明显，是所爬了，我非常的狂躁。是，所以可能年轻朋友说你老说过那个那个说波斯王子对这个波斯王子那个是真的。是因为我最喜欢三可能斯大尔队选候，我喜欢一就他有一个暗杀的那个系统啊，是就是这个关卡是你你可以硬砍过去的，, Start Time: 3057600
Text: 甚至是的。但是他其实那个攀爬系统是和你这个游戏的核心，他就不想让你去打的。行。对，这个是你能感觉到到最后你会发现这个游戏里的所有敌人全部都可以通过巧妙的攀爬，把括的交互弹时候，然后他怎么摁这个游戏的，这个就是按键交互就显得非常的没经验。我只能说没经验，就是他可能确实第一次做这个比比说说跟斯斯拉就很吐槽的这个摇杆按下去互动的这个东西。, Start Time: 3077320
Text: 嗯，我摇杆我怕受不了了，我要就是斯大大也吐槽，不就是这个把摇杆按下去，这个操作要谨慎的用。是，而且你一个就是动作性很强的冒险游戏跟设击游戏一样，用左摇杆按下去跑，这个我也觉得是有待商榷的。是的，然后你攀爬的时候，在你大多数情况下都是只你只是对着方向，他人就会自己粘到那个墙上嘛。, Start Time: 3101120
Text: 对，唯独是我要爬铁丝网这样的东西时候，我按一下 l 二，这是毫无道理的这是好，而且他反反直觉，有的时候你会会想，你发现其实我不用摁，有的时候你忘了这个事，你又没摁又掉下去来是对，要不然你就像那个什么似的，像那个往哪里去，像就我按死。对我是一个气力的系统，就是我这个双手和你的这个手柄是映射的，, Start Time: 3121550
Text: 有一个就是模拟爬的那个抓取抓抓取那个感觉。你我不管要干什么，我都一直按着是他并没有，他，就是我就觉得哎我这得摁一下。对对对，包括这个跳起按住是走强，这个都非常的显得他有很多没经验，自己说不出为什么说服不了自己。只不过所有人都这么做，就这么做的设计啊，就在这点上我觉得就只是很很很痛苦，, Start Time: 3140050
Text: 觉得只是学到了表象，没有学到人家为什么要就第一次做嘛，我觉得对，但是攀这么多，我我说回来一个 respond 特别强了一点，就是在这里依然非常强了一点，就 respond 想以前他做一人称的游戏，包括他以前有一些这个 modern welfare 组的点，, Start Time: 3161470
Text: 他们在玩家玩游戏中控制玩家的注意力焦点，并且以此进行叙事，这个能力巨强。嗯，而而且在这座里依然如此。嗯，就我觉得在流程中的故事讲的非常好，但故事有点傻。对，但故事本身特别傻，但是讲的特别好，就希望还是会讲故事的。而对就是他要讲故事。对，没什么。只不过他这次他使用了一个，, Start Time: 3176900
Text: 他完全不会涉计的玩家交互形式，所以他对关卡就完全失控。嗯，对，关卡和战斗都都特失控，反正我是觉得特失控。嗯，但这个游戏主负责人还有这个战斗设计，其实都是以前做真人三的啊，或者小老战人系列，他想要那个感觉是有点那个味儿，嗯，什么玩意好啊？嗨啊，对战神三有好的地方。, Start Time: 3197860
Text: 但我既然对于他，比如说战神三那个僵硬的跳跃啊，就是这些东西可能我们习惯了日式的那个，就是他非常注重你那个反手手手柄反馈的那个日式动作游戏，还是大家思路就不太一样啊，那我觉得还行吧，我觉得这游戏是及格往上是吧？严格来说及格往上，可能大家我是我是可能评价会低一点。, Start Time: 3221320
Text: 对，然后我也是很不太高兴，我有一个心在粉丝，他觉得我游戏应该干再好一点的。我我有一个想法，就是我很个是我很个人的一个观点。但是就是因为他是心智上改变，可能就被这个设定什么都束缚住了。就是我觉得得一个游戏啊，无论你是动作梦想、游戏还是动游游戏。如果你拿剑了，, Start Time: 3240840
Text: 砍人了，你基本上就最好要保证。我砍中的时候有那种砍肉的感觉。你要保证，无论你是说用手柄手柄的呃震动，或者说你像卡布空量做砍肉的效果啊，就反正或者是呃反正一个场上有一个厂商的招，我感觉觉我我的梦想游戏人身上啊，然后我这剑是厚重的，不过哪怕他是光剑，我懂我都懂，, Start Time: 3259060
Text: 我懂原力大师是如何用，这种是如何能拈花，懂吗？专业皆能伤人，对我那我不懂，我不懂，我可以理解说光剑可以轻巧反衬出嗯原力使用者的高明啊警记一些。但是游戏是游戏朋友们游戏拿来玩的时候，我砍中它的时候还是要给我点反馈的。嗯，我要感受到使用一个器械的起码的力量。但你知道这这个游戏里边，, Start Time: 3282490
Text: 你被弹的时候，哎，对那那个手感都很好。对，然后砍砍的的时候就那样吧，一挥。然后就我觉得这个游戏在这点什么那种感觉，包括我砍人的时候，整体上那种我说不上来的那种温吞的嗯黏糊糊糊的个劲儿。然后包括括他为了重视，可能是人物、动物或者是他就是那套逻辑很真实的。仿佛电影般的动作的时候，, Start Time: 3308120
Text: 对那种很柔和的小动作，嗯，小店步或者猎怯或者是闪身，就那种很很不游戏，很没很不驾驶。所以让你很难识别的动作的时候，就给你一种真难受，就那种难受的劲儿，就那种感觉。每次他闪避似的都好像左脚踩右脚一样，然后对，然后要摔了，然后那光线擦着头皮就过去了，很电影那种感觉。, Start Time: 3331400
Text: 嗯嗯，所以就让我觉得就这些也许算是很原汁原味的改变吧，嗯玩起来真的很难受啊，真很难受。还有就是帧数，帧数对这个游戏影响判定还挺大。是的，也呃刚才讲攀爬错了，我玩的是那个 PS slim 的那个机器。然后我开始在一个三个柱的，就是我你是需要从这个柱松手跳，然后再通过这个抛抛物线下落，, Start Time: 3354970
Text: 然后再抓到另外一个柱子。但我最后一个柱子想扒那台的时候，就怎么那扒不住。嗯，就是因为呃我开始以为我是错了，我方式错了，我大概跳了五六遍都都没过去。然后我因为游戏已经发售的时候，我玩的我去网上找了一个主播，大概看了一下流程，我看他咔咔咔一下就过去了。我说没错，, Start Time: 3381930
Text: 我们俩起跳点都一样。然后他那是 PC 版，所以他那个下落的时候，那个抓东西的判定就是高帧数情况下啊比较清晰。对，很容易就直接抓着那个那那个目标的中间段了啊，但我最最后一次成功的时候，也只是都快掉下去了。抓的那个最后那尾巴那块跟帧数真有关系，对它那个判定跟帧数有关。, Start Time: 3404230
Text: 这个游戏很奇特的，就是出了很多技术上的一些不成熟熟。对，嗯嗯，你比如说啊这个光剑在舞动的时候，它会变成光柄，对吧？嗯，对，就是应该大柄的柄，就是那个舞起来有点残影的，会形成一个光的面啊，最逗的是什么呢？是，它是以你的摄像机为基准的啊，就是你这个人站那不动啊，, Start Time: 3425540
Text: 请旋转你的摄像机，那个剑仿佛舞动起来，让你变成个柄啊，就是当然这不是槽点啊，我是想说就是这个游戏他们可能在很多地方，就是我们觉得说这不是很容易看出来的问题的时候，他们由于是可能第一真的是第一次做这个类型的游戏力所不能及啊，所以可能就不能完全那么大面的照顾到。, Start Time: 3445220
Text: 当然我这么说可能也不公平，因为游戏应该什么样就是什么样。我们不能因为说 respond 第一次做有什么类型，我们就给他找吧。嗯，但至少我玩的时候没有那么强烈的这个觉得说特别差，愤怒的感觉，因为可能我没有抱特别高的期望。嗯，我是觉得说哎大概跟我想的差不多，就是 respond 做这个。, Start Time: 3464850
Text: 最起码我们也觉得他砸了自己的牌子，就是他自己一个第一次尝试一个全新的的型，嗯，全部都是最新的东西，似乎能玩吧这个及格。对，但是我很多朋友说像羽毛这这候说这真香，我操我是确实没吃出来啊。这个我是确实就是我我我特别我特别考厌，就是这个游戏玩起来就是我完全负面情绪的一个很个人情绪。, Start Time: 3482270
Text: 就是我觉得这就我能理解 responspond 第一次做嗯，我完全能理解，我不能理解是这个整个这个市场，整个这个行业嗯甚至退步了。哎呀，飞脸四人大腿是不是我我不是我可能可能我觉得龙马比如说两千年前后的时候，个时候你至少有主机玩的很很幸福。我们这种傻逼逼 c 狗就是玩的这种欧美制作人做的很质量，, Start Time: 3503710
Text: 实际上很可笑的就是动作冒险游戏一路玩过来的，嗯，居然他妈的没有什么进步，甚至还不如当年啊。嗯，那我觉得我其实我作为一个玩家，我个人是很难接受，对吧？我能我能理解 respond 以前没有做过。嗯，但是就是难道这个行业就是比如说 respond 呃，不说 respond，, Start Time: 3529270
Text: 就任何一个组说我们这次试一下吧，我们做一个第三人称的动作冒险。嗯嗯，那么合理的角度说是不是你做起码的考察，或者是每就是每个做这个游戏的制作人，对吧？斯玩家的共共知识里就有他以前玩过的动作冒险游戏，对吧？嗯，就按理说应该有古墓丽影，对吧？有古墓令地下世界，有古墓丽影传奇。, Start Time: 3548450
Text: 有古墓令暗黑天使。嗯，是吧？有波斯王子啊传奇，然后这个什么武者之心，呃，武者之心，然后那个史之啥对吧？嗯，甚至还有一些更多啊超越善恶，对吧？小时候我好像小时候玩太多了，还有那霍比特人嗯，八百万个游戏啊，就就怎么能就就甚至还不如那个呢？就这是这是我就抛开这个游戏很正常吧。, Start Time: 3567870
Text: 就是可能这个游戏在开发的规模变大。是的，可能有一些内容上可能就是你知道我懂我意思，但是我是不能理解的。是就这个还能就是说这个是牛逼，就是对我我也不能。但但我觉得这个每个人有这个你评价游戏的权利啊，这是你可以爱怎么说怎么说。但是如果说啊如果说一个游戏就做成这样，, Start Time: 3592440
Text: 说是 OK 的。好的，我们去就是把它抬到一个这个是榜样的层次上的话，那是不是以后我们就都只做成这样，就是啊就可以。我觉得这个挺可怕的，是嗯嗯这这个游戏给我的负面体验挺多的。嗯，虽然有些地方是真的好，也是见功夫的，有些地方也是很见功夫，但但但大部分给我的感觉不太好。, Start Time: 3611460
Text: 对，就是星星战改编里边不错的了。嗯嗯，那我也反对把这个东西拉在一个 IP 游戏里去讨论。你说我去和什么原理是吧？就是和和很多，比如日本的那些动漫改编也好，美国的电影改编也好，对吧？我觉得那个比起来，也因为毕竟你说连黑客帝国这样大的 IP，他不也是这个这个在游戏历史上最大的耻辱嘛。, Start Time: 3631360
Text: 他来他的的电子游戏，我觉得这没什么那个戏，什么就是什么样。我觉得得越是 IP 游戏，你看小五的愤怒就知道越是应该做样是对对对啊，可能我们就对星战没有那么深感情的。我们还觉得反而就哎，还可以吧。嗯，但可能他们喜欢星战的人会觉得你怎么能做成这样，是反而更不能接受啊，, Start Time: 3652480
Text: 就有会有这种情况。所以我觉得他们压力可能还更大，是还是要考虑考虑，不能因为是 IP 游戏就放松要求了。是的，嗯，因为我是这个 PC 代会员，没没掏钱，反正那 PC 有吗？有直接进，因为是 PC 的那个 primo primo 会员， primo access。, Start Time: 3667950
Text: 就不是不是主机的那太高级了，是那是贵啊，问题是嗯可以极品飞车会不会试试，对他严重推送了，这就别试了。既然这个说到星战了，我要说一下这个我你看今天穿的衣服啊啊啊，就让我当一天一个小时星战粉啊。但我反正不是因为这个游戏还是那个曼达洛人，可太厉害了，是吗？确实好看，, Start Time: 3686440
Text: 这是个一定要这一季，一定要看的时候，就是令我这种非星战的粉丝。我啥不懂懂星战，但但我觉得我看了两集，因为只出了两集游戏，还对现在有两集巨开心，真的是好，真的是好哦。卢卡斯，你也牛逼，我看一看，而且我觉得他比游戏还牛逼，是我好希望吧。游那个曼达洛人里那个那个主角的这个就是赏金猎人的这个经历冒险过，, Start Time: 3707330
Text: 我觉得比比那个绝地武士适合做上游戏，那可太游戏了啊。你说这个就之前死亡空间那组啊，他们做就是赏金猎人的开放世界游戏。哦，后来不是取消了，组也没了是吧，不好做是吧？对，那上来那个不就是说先先给他他定金完他拿那个定金的那个材料给自己做了个肩胛。对对对对，巨现实巨牛逼的看着特开心。, Start Time: 3728170
Text: 嗯，然后所有的台词啊，人物性格啊什么的，就是嗯然后正好道听途说说那个新的终结者，那游戏挺好，但是我没玩啊。对，终结者那游戏第一个啊哦，我听天哥说的，我也挺打算狂弄，我我也也回，我也打算买一下，我打算买一下主播再试试再说吧。对，他是要回那个，他是那个一那个感觉，, Start Time: 3752520
Text: 他是要一那个就是未来那个场景的感觉，你在乱世摊子里跟那个终结者，嗯，就这样嗯，搞得我心里还挺痒痒的，还想试试。嗯嗯，这边还有宝可梦，再说宝可梦。对哇，这星战说这么半天，宝宝可梦，对我拿货，其实算是咱公司最晚的了吧。我是这这周二才拿的货货是吧？嗯，然后我经过两天努力吧，, Start Time: 3771640
Text: 算是打到了第第五个了呗，第五个道馆了啊，啊，可能主流程大概进行了一半左右吧，我估计哦，那挺长是吗？嗯，不长，你别对，没没没有，就就是这个不长。对，说这次光哥用了十几个小时，就通十二个小时，就通过一周末了。对，按理说这这次还挺快的，反正我我有一个游戏初体验啊，, Start Time: 3795320
Text: 有一个很很烂，一一点是按天说这我朋友邀邀请我说来一起打团战带你。然后说我这刚刚十几集，我说怎么打，他说没事，你来吧，我们能打过打团战。对，是有一个他有副本。对，有个小副本这么牛逼了。对，是是这是刚报废那个，甚至连视频都都有。对对对对，这宝可梦不是能变巨大吗？, Start Time: 3819380
Text: 嗯，然后在野外里边你能打那个巨大的这是四个玩家或者 NPC 啊嗯呃跟一个这个巨大的对战。然后这巨大呢，其实是按那种 boss 设计的，一个是他数值，数值就就是一直是极具化的一状状态态。只弱啥有啥打啥啥没不不没没用，他没有那么丰富。对，因为还是回合这种，然后他会有一个机制，, Start Time: 3839760
Text: 就是说他开盾嗯，然后开盾的状态下，你需要攻攻击次数去打他破盾，对，破盾，然后才能给他降防，然后再再去打他。然后如果特高星那种他会开好一次盾，还挺麻烦，其实也不新鲜吧。因为玩家玩家这边集聚化他只有三回合。然后但他的几句话，任何攻击都可以破盾吗？有分属性嘛，说是这个盾需要什么性性的招，, Start Time: 3863570
Text: 不不不用，只要是再弱的伤害，对，再弱的攻击也可以打。但是如果二连击的话，比如说那个二连踢之类的，就那种不算两次，算不破一个盾。嗯，我也不知道为什么这么设计，他真的就是完全是手游那一套，你知道吗？就是手游打副本那一套套，不然不露三分随就然后如出出个世界 boss，, Start Time: 3884550
Text: 现在在有个个，然后比比说说我我出出来，然后后我自己己不过可然然后然后我就开始就发什么，就是说那个几句话，谁谁谁来什么什么戏三等一什么的，就这种就一样意思让我带回来。对对对对对，差不多这个意思。然后之后呢，别的玩家就加入你的战斗，然后四个人齐了开打，然后呢呢，, Start Time: 3904640
Text: 光一雾，我是房主，我可以一句话啊，但是也没有太大的必要。其实啊然后就是四个玩家在同一回合里边，呃，按顺序是开了开打。对，然后好像也可以变，只不过是看你愿不愿意那一套是是是对，然后然后之后就是那个战斗那个 boss 再再打我们。好，罗马，你别看这这个东西，宝可梦还是智能飞越知打嗯，, Start Time: 3924420
Text: 历历最新新验验前没有这个体验。对，嗯，哪哪是这个以前撑死，其实这也不好玩。问题是，哎，但是真的对于保姆来说是质变行吧。然后呢这个我朋友带我打过这个四星的这个副副本，我从来光隔了四星，嗯，然后呢掉落的东西，我给大家讲讲有这个技能机器是一次性的对，然后这些技能机一次性的，, Start Time: 3949275
Text: 我当时哎那是一次性的，后来跟瑞营聊，他说以前前不就是我突然想起来以前什么老的，包括金银什么的，对你学完就没了嘛。对，就都是一次性的啊。然后这这次那些招式呢，这些技能机其实不见得是有多么真惜。嗯，呃比较方便的就是说一个是呢你可以让一些可能通过升级学不到这个招的精灵学到这招嗯，, Start Time: 3972700
Text: 比较方便。再有一个是拿拿这个技能机给一些能学到这个精这个技能精灵学。但是你不用把它练到六十多级，因为对战就同时五时吗，你就提前就给他用了，这么也行。然后还掉了一个很重要的东西啊，叫这个经验堂。是的，但是太厉害，经验堂分号什么 l 是的，哎 SM，然后什么叉 l 然后我得到了 l 和 XL 的这个这个药艺术堂摔到三十十级级，, Start Time: 3994920
Text: 开始给我这个助精灵吃，吃到四十多级。然后此时我还还没有打第一个道轨。是的对，然后呢，然后就有有了金刚了，还是要说这以前的宝可梦，这是一个非常诡异的崩了呗。呃，不是他没崩，他是就就我这是偶然情况，就是以宝可梦的这个怎么说，体验来说不是很正以对，以他的体验来说，, Start Time: 4020460
Text: 加这个东西我觉得挺不是我的意思是他在那么早期就有一个特别高级的对，那个宝可梦之后，不就是那个难度曲线就崩了吗？嗯嗯，有有点这意思是是，但我如果我没有我自己打，或者我没有加入到我朋友的这场战役哦，我或者我自己明白，依旧现在等级能搜的话，他不会给你吃了个后然。, Start Time: 4042550
Text: 对，能不能自己管住自己的手，对，就可以带人了呗。现在没错，然后我那个感觉我那一对宝可梦都过不了药，紧全全是刻药刻出来等级。对，然后还还我想想啊，就是每个就是最开始玩还挺不错的。嗯，我出了阵之后，过旷野好大，我靠。对，然后第一次见矿野体验时候过去后，但是有几个在这个草丛也在路上横行的那就形象暴露了。, Start Time: 4062490
Text: 对，特别怪。对我朋友，因为这个我开始不知道啊，我朋友他他在日本的时候，然后他跟我他先拿货嘛，就马上狂跟我文字聊聊了一天，他说我好看一大银蛇什么一碰二十多集，我才我才十十级冒头，嗯，然后就被打了。我说我这次怎么做，跟那个异度之刃是我我觉觉我觉但但觉实点好啊，, Start Time: 4088180
Text: 是就是不知道这是为什么，就感觉他们好像学了很多游戏，但是就我不知道为什么要给他加到宝可梦里边儿度度之地地图你都不学，他是这个游戏，我说点我的感觉。嗯，我再说一遍，我不是什么资深的宝可梦玩家，我第一个玩是 ORS，我就以 OIS 之后的这几个做一个基准，就觉得得我也是特别满意意，, Start Time: 4112700
Text: 就是可能跟光哥聊一聊，他作为对战玩家，他觉得这大有些改动，挺方便的就好了一些对什么的。嗯，就是我觉得嗯宝可梦的底子我们不说多集说那些就是情怀啊、设计啊，然后那个对战的深度什么嗯这些东西就是它底的是个 RPG，对吧？对，嗯， RPG 的是有个基本流程，对吧？, Start Time: 4133920
Text: 这个流程别的我不懂这个 RPG，我他妈还是玩过的时候，还是可以可以大致聊一聊了吧。嗯，就现在这个流程太快太怪了，是太赶了。嗯，就就可就我我妈一脚给我踹出家门，然后我进去拖着，我就给我摁到了地下里。然后我就开始我就开始打到打道馆了。以前以前就是哪个道馆之间那么多的说头，, Start Time: 4154790
Text: 各种各的的儿，各样的事儿，然后跟那个世界有关，跟 NPC 有关都没有，就就急忙慌了，就推着我日月还行吧，就日你想你想日月之间不都有各种油头吗？对对，什岛岛上有一个传说，对对，爱情啊，我这里就对我还特别写了一篇那个分析是对对对对，那个剧情的文章嘛，我我现在就跟就可劲的推着，, Start Time: 4178020
Text: 就总有人踢我，就是在我后面踢我屁股咣一脚给我。从从这个带过去这个路踹到这路路，然后后一脚就赶紧赶紧去那边。对，赶紧去拆开。嗯，然后就拆开之后就没啥玩儿。然后后第二天了，赶紧紧去馆馆，我我开始开始对待了，然后然后道馆里踢个体验。我是很多人跟我说，说你试试拆点的上什么黑白珍珠的道馆都那么好，, Start Time: 4198700
Text: 我没玩过啊，我我这个去玩玩过，但是我跟 ORS 比，跟起码的有道馆的比，因为因为日月没有嗯嗯，这道馆站也太糊弄了。对，就太弄一个特感觉特大，然后还给你弄点机制。有小游戏机制。对，第一个小游戏机制，我已经觉得挺无聊的，就赶羊。对，没想到这是这是目前我玩过最复杂的道馆机制，, Start Time: 4220180
Text: 就一个赛一个在越往后面后，后边还有特复杂的，我还挺烦人的，我也打了四个道馆。我说这怎么能就是我因为我玩 ORS 给我的感觉就是这个道馆道馆馆主的精灵配置和道馆前面的机制。除了解谜和做一个 RPG 的玩法体验之外，还会有一些怎么说让你理解这个属性的的风格，要扮演一些这样的作用。, Start Time: 4243470
Text: 哪怕日月连就是没有馆那个道馆了，但是有导他也基本上这个风格。我说你大致明白草的岛是什么样的，就是怪是什么样的。嗯，这次你说火道馆的前面的挑战是抓仨精灵，嗯，就放我过去了，是逗我呢，你这搞笑吗？这不是道那个道馆确实有点强行制造一个玩法给他。嗯，就是我我像这个发达国家的高考嘛，, Start Time: 4266910
Text: 这个松劲一出。对，就是我无法。我觉得我其实并就是因为我不是一路玩下来的，我没法去评价说比如说你喜欢的精灵没在删掉了，或者删技能对这个对战的影响影响。但是就这我就是作为一个就是把它当个 RPG 玩的人来说，我都觉得太奇怪了。就是做一个 RPG，你从呃这一章节到这一章节过程中，, Start Time: 4293400
Text: 你的等级能升多少，你能获得什么？其实是或多或少是可控的，而且在以前的宝可梦流程里都是可控的。嗯，给你的学习给什么故事？这回这回就是一个，这回就你参加一个比赛，就是一个足足足球青训对儿的故事吧，就是一一个场那个场踢过去。对嗯，一球成名呃，对，差不多那一球成名，, Start Time: 4318100
Text: 然后就就我升级巨快，嗯，然后然后就狂碾压着打。对啊，没有。我记得当时 ORS 的时候，我就是每个道馆打的我这个心力交瘁。嗯，打完我是真的知道属性是怎么相克的，我终然知道了你牛逼。嗯，然后我我你给我这个道馆，我是您这么牛逼，您认同我，我特别开心。嗯，然后我跟我的精灵是特别的有羁绊的啊，, Start Time: 4337280
Text: 是有 apple 的， apple 真是 apple 就是打了就剩你一个了，你把对面打赢了，嗯，就真好。嗯，真是真是好哥，就是我我在日月已经没有很少有这种感觉了。这次纪简值就着急忙慌到我老觉得他这回就是特别希望你赶紧去打对战，对吧？是吧？就是从各个方面来看，, Start Time: 4361700
Text: 比如说精灵升级的速度，然后调整一个调整性格，剧情流程的长度，然后等等方面就是让你赶紧去打对战的。然后我也有个问题，就是因为我日月我真的玩了一下，嗯，从头到尾我是是是很早通关关在那一里，然然后玩完之后呢，然后还自己品了一下，然后导致我这次就不想玩，因为什么呢？, Start Time: 4381770
Text: 因为我日月玩完之后，我没有感受到宝可梦单单的作为一款 RPG，它有特别优秀而吸引我的地方。嗯嗯，但我我感受不到，就也也挺有意思能玩。包括他有一个背背后的那个能最后能到对战那么复杂的系统嘛，那个系统我略微感受到一点啊，有点意思。但是作为 RPG 游戏来讲，它没有吸引我去特别热的。, Start Time: 4399650
Text: 我每次就起这个玩续作，总有朋友跟我说，说你让玩玩以前的这都是正经的 RPG，我都好好的故事，特正经。嗯，对，起成转合好好的人物我都速得了。那我觉得他既然想弱化这个，那干脆就要不然就守望先锋呗。就是你除了对战版得了就对战得了呗，不是有宝可梦代师，所以就是你带拜师，, Start Time: 4417290
Text: 你看那个纯对战版，其实民民间有哇拜师兄的呢，然后然后再说一个很抱怨的。这个就是嗯我以前从来没有觉得说哪代宝可梦很丑。嗯嗯，就就是其实以前每一代看看，我在群里都在都在骂是吧？现在怎么比上一代还丑？但是其实以前我没有那感觉，日日我也觉得挺好看的，就是真次喜到我第一回，, Start Time: 4436480
Text: 这是第一回，给你这个看票。你虽然你最最不喜欢的是哪只人，我是不是？我现在没有一任何一直喜欢我，靠，你怎么都这么难受呢？就是哎呀有人他老，但是这个真的很喜喜啊。有的人可能会突出一个怪模样样的时候，我也觉得挺就是你看 XY 就很怪 XY，我觉得就是突出一个怪就是那设计，, Start Time: 4458080
Text: 但是那个怪有些我都挺喜欢我我我觉得就就是宝我梦一直很丑，反正我是觉得以前就是把人动物和植物，然后随机组没是那个怪，就是他评价很高的时候，是特别重视这种的，就是特别重视那种自然。对，就是你看这个东西，你能知道它是什么属性的，就有那种感觉。哦，我现在就是现在给给你一杯茶，, Start Time: 4476199
Text: 就一茶杯，我靠。然后因为这次我我之前就是包括今年可能就比较怪，就闻的时候没怎么发什么新闻，闻不是我发的，我也不知道里面有啥，有些怪。我第一次见，哎呦，我去，我说我靠这怎怎么长这样，喵喵就有点精神攻击的意思是我说怎么能长这样，我然后然后反过看人物做的贼好看。, Start Time: 4496280
Text: 对啊，是华北华北重点十分的歪了人物，好看归好看，人物又没什么塑造。我觉得特遗憾，我总觉得那些人物会塑的特别嗯有点剧情啊，跟对也没有没啥剧情就是对，就你聊聊宝可梦的人物塑造也得被喷。但但他们都说以前什么珍蛛传是黑白，有特别好的人，听说是这样，那都是剧情带出来。, Start Time: 4516290
Text: 对啊，然后像这次比如说那个那水水水馆长对对家如此有有气气气加一些没几个台词，而且而且有才逗，不也挺好的。对，有一些台词就是那种跟他以前就是可能形象散发出来的人人人对对对，正觉不一样。其实我举最不恰当的例子就是这个怪裂的爱 o 那是就是怪裂是一个几乎完全不需要剧情的。, Start Time: 4537850
Text: 有，就是应该是默默的 care，你知道吗？但是大家这么吐槽 IO 开他的玩笑，其实大家这个角色是有塑有塑造出来的。是是是是怪怪一个故对他的一个印象，他是对嗯，然后这次就搞得我就特别难受。那当然有些地方是好的，有些地方要要好的，就是说宝可梦做了一些就是在交互上很人性化的设计。, Start Time: 4556970
Text: 嗯，比如说他娘的魔法交魔法交换，终于是个后台的机制了。嗯，就会挂着他玩，接着玩什么的，就我觉得这都这都很好，这这这是很好。但他网络联机也有好几个不好，就是像以前 XY 就已经做到好友列表，选固定定是我跟他对账或者交换现在。但这一次又变成那个我得等着一个邀请。, Start Time: 4575690
Text: 对你没法直接盯着一个人，我说我要跟他交换。是的，然后大家比如说我我想跟跟你交换，比如说你设定密码幺幺二七。然后我这就说啊，你跟我说幺幺二七微信发过来，然后我说幺幺二七上点，然后俩人开始等等半天。是的，结果我以为啊这个线下可能好一点，没有结果。今天我跟娜迪亚说，, Start Time: 4596370
Text: 我又弄弄一密码秒，你结后我机左左手手手碰一个个这么弹着。然后对，然后后就是等了半天十几秒，然后告诉你哎，配对成功了，然后开始换，然后真的我我挺我他行吧，不行，就我玩这游戏，你觉得他们公司肯定出问题了更严重。我现在甚至是我觉得真的把把黑白什么黑白他们是不在，, Start Time: 4615150
Text: 就是重点在做对战这一块，包括这次有大的那那这个真的不懂。所确实是叔叔说说我想想我还没通关呢，不过这次加了好多招，嗯，然后还有什么呀？其他我感觉不至于这么久啊，那个光哥说甚至你打通关之后去打对战，塔会直接给你那种预设套组预设就是强度很很挺高的套组，所以就是方便你更快的去接触到高强度对战。, Start Time: 4637880
Text: 嗯，估计也是天堂看看暴雪眼馋，对吧？你看说点好，对，别这首先我们费一般伙做这游戏，还老被说说看看这都算二代。对，咱为什么不跟他学学开开始了啊？先把这个标准降低之后，然后操就先苦后甜。嗯，就之前都说那个你我们都给你时间做皮肤，你就给剑盾弄好点，就就现成成样。, Start Time: 4660780
Text: 对，但我不知道现在玩家对于这个广大玩家，对于这个说 fke 今个这个作品，或者说你说以后珍珠钻石重置，还是说就是这个视片是是个个么态态度，就还是希望能把东西先做全化一点儿，做做的更更人性化一点比较好。但能感感到他们整个这个这个 IP 再去传统化。对，是他就是他想大规模的去移动平台去。, Start Time: 4683650
Text: 对，因为他那个是在移动平台吃到了一定的甜头，还是轻度轻量游戏受到了一定的欢迎。他觉能说宝可梦也许在那样一点是个就是是大多数的广大的玩家是走轻量化的这个移动游戏路线。然后我集中的把电竞做好，嗯，就是就是抓两头，你知道吗？就是其他内核帕文，你知道吗？对，中间你们这种玩什么？, Start Time: 4708870
Text: 就是 RPG 的体验的玩家，对不起了啊，就滚蛋是吧？就是这个性价比很低，你们是是是你有那么多 RPD 游戏可以玩。对对，你也不一定非要来玩吧。对战就就是有可能搞得特别平衡，特别好一点精一点儿。然后这个轻电话这边我都手，每人手机都有宝都有宝可梦，但怎怎这样？, Start Time: 4728870
Text: 但但是你你你你你你这山山精灵又不是那种很严谨的去环境推环境的思路。对，但我觉得这个间盾环境可能很快就会被筛选出来。嗯，有可能是哦，因为我是觉得宝可梦对我来说有特别大的魅力，是那种这是情感联维系。对怎么维，怎么保证这个情感维系。其实我觉得单人第一遍一周不是非常关键的。, Start Time: 4746940
Text: 嗯，我就是 ORS 那个就是冠军，是据说是历代最揣哈的最他妈不要 VPI 的冠军。对，打起来是非常非常累，但打完滚字幕的时候，我也是非常非常快乐。嗯，就这种东西西成就感很强。对，宝可梦其实是个他特别大的竞争力，不能为什么么这回没有什么这个情感调动，知道的是故事。, Start Time: 4768640
Text: 你知道就是后面的小阵子就很普通。对，就是为后期的的战争的道吗？三忙都蹬一脚就蹬老头了，我真是哎呀，受不了。嗯，我这两人挺挺挺不喜欢，但这回让我最感到奇怪的是，就每一代会有这个反派的组织嘛，嗯对吧？就什么这个火箭队啊、熔岩团啊，什么银河团啊，什么那个。对对对，, Start Time: 4788000
Text: 这回这个是个粉丝，是啊嗯是个粉丝团，是个是一个个人的粉丝，后援会对恶界人是吗？不跟上海代挺像的吗？没有，就是但是他坏了也没多坏，就他不是坏坏人，不是传统反派组织了，就是招人烦而已。然后那个那个以前是那些组织都有一个比如说纲领诉求自己的目的啊，自己自己他们追求的一个这个信信条，, Start Time: 4808730
Text: 对，跟跟干干干要要干什么事儿。嗯，然后我们会觉得说啊你干这是坏事儿，所以我要阻止你嗯这样，然后这回就就而且特别逗，那小姑娘人还巨好，巨巨气气丽丽。对，跟你根据就就说说是证明就是一很很好的人的粉丝也不一定是句话，大家不要因为粉丝去攻击这个事儿。对，粉丝是明星是吧？, Start Time: 4834210
Text: 对，粉丝是粉丝的事，正种他也管不了。对，太逗了，反正我还是挺喜欢这次的。就是之后的培养啊或者什么的，包括用糖也好，说改改性格的薄荷而已。对，真快啊，对，这这些东西其实我觉得还挺方便的。是的，不用像以前那么耗费时间是越来越方便了。对于新人入坑可能也是一个挺挺对，, Start Time: 4858950
Text: 我是觉得他想让赶紧让所有人能够到达这个就是可以打对战，可以竞技的这个环节。然后其次呢呃比如说没有之前的很多精灵，嗯，有一方面可能因为他们他来不及做了，可能是或者说等等原因。还有有一方面就是缩短新玩家和老玩家之间的这个差距差距。对，甚至老精老的精灵，以前那些专属版本，, Start Time: 4880560
Text: 他能配出的技能组合都不让用。对对对，嗯嗯，但是就是有点太粗陋了，就是不太清楚为什么他们要如此迫切的让玩家去打对战？对，嗯，太多了。就你想让玩家打对战，你也不能把单机通过缩单机的流程这种这种方式对不对？反正正嗯然后就挺逗，嗯，反正主要是我说半天，我们仨其实谁也没通的。, Start Time: 4902020
Text: 是啊，感觉内部出问题。对，这是昨天昨天和那个关哥聊一聊，因为他通了嘛。然后那我是看网那个我认识那些通路点，比你的骂的很多了。那个节目这个节目上手，我应该我能打通，我马上就要通了，嗯，可能都差不多。嗯，行吧了，这行好，嗯，除了这个基本就这些了吧，嗯，有点长也说不了别的了。, Start Time: 4927040
Text: 嗯，除这个我就简单说一下帝国时代二决定版哦，太他妈好玩了，请朋朋们们务必试一下。嗯，特别特别有意思，是我试下叉吧。行行，你能试。对，怎么是告诉我一声啊，然后那个接了键鼠就是 PC 了是吗？除了那个就是最后的可汗的战役，很好玩。嗯，就是它是不同的机制，就是各各各各样不同的机制是新加的那种是吗？, Start Time: 4948460
Text: 对他这次比如说他是模拟那个酷酷曼人，被那个蒙古人追着打嘛，就一直在这个往西跑嘛。然后他这种就是他用一个大力图模拟这种感觉啊，比如说就是这个地图里有若干个阵营，比如说罗罗斯后有那个酷漫慢有这个达旦人，然后比如说罗斯就被灭了，就是就是表现为这个一个玩家被击败什么的。, Start Time: 4974350
Text: 然后这个地图上有大量的动态机制，这可能就是啊当然了以前的很多的战役都有结不这次就是他掺掺杂着演出和这个脚本出发，嗯，就很很好玩玩也很好玩。然后最有意思他还加了另外一个模式，也是一个独立的战役，叫孙子兵法。嗯，就挑战模式，这个这个模式教你的是什么呢？教你的是这二十年里帝国时代多人对战社区的技巧哦，, Start Time: 4995410
Text: 就有点类似于你如何快速的升本啊，如何快速的爆出足够多的农民，如何快攻，如何防快攻，这好，这个巨难哦，超级难。而且它那个操作是非常这这就是非常见功夫的啊，多人模式教学还挺有意思的。对他那个他那个就是他他是给你一个目标特别难，然后他给你个电脑，那电脑是一套就是合格的操作啊，, Start Time: 5021020
Text: 合格操作其实对于新人来说就已经很难了。嗯嗯嗯，然后就告你如如何运营，什么开场，如何爆购，足够多的农民。嗯，然后哪个是采食物，哪个就如何如何。然后还有还有那个叫拉猪的一个特别神奇的操作。就是我我有了这个我才知道，因为这个帝国时代我从来不打对战嘛。虽然他对战社区很火，, Start Time: 5044920
Text: 嗯，就是在地图上有猪的话，这种野野兽有弓性野兽，像猪是有额外的肉类的啊，所以如果你要你一定要有一个解法，让你很快的就是采集到猪的这个肉。嗯，那怎么做呢？就是找一个找一个农民变成猎人射猪两件。嗯，然后这个这个猪的仇恨就在你的哦，然后你往城镇跑进城城中心心跑跑的程程中，, Start Time: 5063460
Text: 那猪中靠进城镇中心的时候，你大概应该有个六到八个农民还是多少，反正是有一个很很严格数。嗯，这些农民框起来，因为这些农民肯定是在基地里，在宰羊呢啊框起来一起骑射那个猪啊，把那猪杀死在城镇中心前面，然后采这个猪就相当于你在运营之外有额外的肉哦，就像这样的技巧，, Start Time: 5089820
Text: 明白明白啊，就是然后这个都在游戏里有了教学啊，就是这种社区的智慧，可以包括现在这个帝国时代，我打了几次 AI，它的战术都是社区的战术啊，呃有些有些 AI 会尝试快攻里。嗯，然后你打他的时候，这个 AI 不是作弊式的，拿资源压你嗯就是有解的。嗯嗯，你用不同阵种打，, Start Time: 5109080
Text: 他就想办法变成在新西班牙还挺多的，特别棒，特别棒了，就是行，请大家试试。嗯嗯啊那其他也多什么了，这种啊偶尔差一些。对，然后我们的主题还是这个嗯最佳游戏花落谁家非得出这一个，就是大家说一说这最近大家可以看看剧，但是被分散了好多时间在看剧。虽然这个我分了很长时间在出山，, Start Time: 5129650
Text: 我在玩搁浅，我也还在玩。然后那个星战我不是刚才说玩玩玩到四第四个星星了，嗯，但是但是宝可梦就没玩，嗯嗯，在玩沙漠一样，还没分出时间玩的，但是肯定肯定会玩的。游戏游戏机拿到了，嗯，然后就是这个这这一季的剧特别好看。所以嗯刚才我说的曼达洛人是一个曼达洛人，然后这个这个这个这个 HBO 的那个守望者啊上上上，, Start Time: 5153650
Text: 然后把新的硅谷也也也放了，看了两呃一两集，就是它是一个续写的故事嘛，就是类似于巫师游戏的那个感觉嘛，然后觉得有他的想法啊，所以很多这个原著粉丝觉得有有不不就不太吐槽的地方。那我觉得看这个质量，我就可以期待一下。他肯定不，他就是还没展开呢，就已经挺好了啊，就他是那个原来那漫画的续写是吗？, Start Time: 5177600
Text: 对他完全是重重新编的，一个，就肯定不看这个中九年的，好像是啊，就是那事发生之后，然后到现在这世界怎么样了。对对对对对对对对，然后那个警察为什么变成那样？然后为什么出现这种组织，然后然括一点点给你给给你往络有点意思，而且都是全新的角色，就也是新新英雄雄 DC 漫画也在搞这个守望者的联动哦，, Start Time: 5200720
Text: 就叫末日终生。那个啊是我知道也也挺挺挺奇怪，就开始的时候好像挺好。后来后来好像后来有点非非感觉大家有点不太不太满意，就就看他怎么收这种东西，看的怎么收了。然后这个那王冠第三季已经出了，哎呦，我去皇冠，那真是个皇冠。对我觉个聊天的皇冠应该挺不错的。嗯，对， ricon modern 嗯，, Start Time: 5220160
Text: 最最在看一二三季嗯， ricon mody 就出了。对，然后包括还很多动画这一季就是我还在看，我觉得那个波兰兰打那不是波兰人，那个那个文兰打妖人，那个那个文兰文兰杀雕兰传传奇啊，然后后后岛那也也也看看，虽然不是没有想象。对了。对，然后觉得第一集很好看的，后别特别老派的三国朋克故事那种。, Start Time: 5241920
Text: 嗯，然后加上那个黑色黑色电影，那个就是硬汉了，但是就感觉弄的不太像日本人那个东西太多了，是是是吧？啊，就是可以在在在在里。我看漫画了漫画很好看，我觉得动画和漫画稍微有点气质不一样的，是吧？啊，对，气质不一样。对，就是气质很好。对，然后那个那个大巴推荐我的巴比伦，, Start Time: 5260980
Text: 哎呦，呵荷比伦也也的好看好看啊。对，然后还有个日剧啊，我特别喜欢的日剧，然后时隔十多年出了一个第二季叫无法结婚的男人嘛。啊，对，然后这回叫这个还是不能结婚的男人。嗯，对，现在出到第几季第六季第七集那样嘛还还挺好好看。那个行啊，时间非常之长，这些对有很多想分享的。, Start Time: 5279700
Text: 回头咱们录个常规吧，专门聊一聊这些游戏可以不是还有些漫画的徒然给你干什么嘛。对，到时候你们录一个，然后 TJ 咱们也会单独再再录录啊。嗯，行，那这期游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5300730
