Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载啥非常。而是大家好，欢迎收听游戏茶话会节目。, Start Time: 37870
Text: 我是龙马，大伙是波，我是兵主任。来啊来，这一期又是我们一期只聊一个游戏的一期茶话会。节目是是深度聊战神深度聊。哎，上半年把这个深度留给了老头环了，哎，下半年留给了战神诸神黄昏哦，个年度游戏的竞争者。哎，确实是今年基本上在年年终的时候，大家就说说其实就是他俩其中的一个了。, Start Time: 113820
Text: 对啊，基本上因为法华表现很很很好嘛，嗯然后年底也是最期待今年内最期待的游戏肯定是所有人都是战神啊，所以基本上是他俩其中的一个了一头一尾，没错，正好马上就 TGA 了。而且我们录节目的时候是十二月一号嘛，然后近期其实也能看到一些大大小小的奖项，已经陆续的有一些是评给了战神之神。, Start Time: 136260
Text: 对，是就说是很很很值得这个被推崇为今年的类似于年度游戏，就是最值得玩的游戏时代。杂志被评了太对对，太阳评了一个最佳游戏，给战神对时代杂志是在十月二十八号公布的二零二二年的时神最佳电子游戏，第一名是战神终神黄昏，第二名是二等法环，第二名是地平线西之绝境。玩游戏吗？, Start Time: 156160
Text: 就很听楚游戏嘛，他这个注意的态度啊，他这么评，他这个他这个评价还挺有意思的。第三名是采市场惊魂。嗯，第四名是爱尔等法环采石场惊魂对菜市场惊魂，菜市场是一个恐怖游戏。哦，这这特别烂啊，为什么呀？就是很烂啊，他是属于某种跟游戏没有关系的意图，所以评给了这个不知道。, Start Time: 179180
Text: 嗯嗯，然后第五名就是迷是是是迷失啊，就是没有出现任天堂游戏。呃，不太清楚，反正整个名单我们就不提了啊。就是第一名给的是众神黄昏，然后封面还是一个回头斯的一张大的特写。事实是，嗯，如果我是这个战神的创作者，我看到第三名给的财财场惊魂，然后给我给我第一名，我甚至我甚至不知道这是一种包奖还是一种讽刺。, Start Time: 205000
Text: 对，反正今天就聊一聊战神，因为拖的时间比较久，是因为实在有点长想通关比赛。然后因为龙马跟那个阿斌比较早就玩了。对，然后我跟西总就花了一段时间才能直别把我捎着啊。我比你提前的事情，主要是主要是等我啊对我俩之前录过一个队伍了。所以其实在不剧透情况下已经说说说了很多，, Start Time: 228140
Text: 今后就想给聊细一点。所以我们可能会从战斗啊、关卡呀、故事，然后故事啊等等这几个方面去聊一聊我们各自对这游戏的对哎，这会也会有剧情相关的东西了。对，以所以会先透剧透剧透警告。这期节目是因为我们已经录过一个没剧透的了，所以这期节目我们会会有全透透，会有剧透啊，, Start Time: 253740
Text: 不会不会这个就是躲躲避剧透来来说一些事情。所以如果你还在乎，或者是还没玩完了啊，所以这个酌情的就是等你打完这游戏之后再来听啊，或者你不在乎，那当然也无所谓，有你都比西蒙慢了，这得多忙啊。嗯对，先说说战斗吧，是吧？好啊，因为这这个游戏比较核心的部分，然后我其实个人就这这次就先说这次最大的大家的一个争议点吧。, Start Time: 275580
Text: 我觉得就是其实阿斌之前也做过那个视频的节目，就是说这一次敌兵的配置，然后和敌兵的这个位斗，然后以及这个主角的视角，然后后觉得得这个比如丢跟踪和那个看不到敌人的这个问题，嗯，就是对体验影响确实比较大，然后后到中后期开始是吧？其实我觉得开开始那个有了，因为这个游戏戏印印象特别的就是他在续章部分的最早的那个教学关卡的战斗。, Start Time: 302220
Text: 嗯，其实他就已经开始这么着配置敌人了，就是他的前两场战斗。最开始前两场战斗已经开始在你身后配置那个那叫什么游荡者还是什么？就是那个飞的那个吗？带属性的那个对带属性的那个那个敌兵，然后你就开始会注意到。因为他我觉得他是为在教学观，是为了告诉你这个箭头的指示，, Start Time: 332040
Text: 是让你注意敌人之类的。但是这个到后期的体验真的是特别特别不好。嗯，就是我我记忆犹新的就是二零一八年的那个战神啊，就是刚开始这个新作刚刚开始做的那一代。当时我的一个体验，或者其实我还特意为了录这节目回去看了看当时的那个游戏，就是虽然也有敌兵围绕着你转的这种三百六十度的这种战斗场景，, Start Time: 350440
Text: 但说实话这不是占大比例的。嗯嗯，战斗场景就是他很明智的选择了。在这种状态下，他为了保证这个人物的一定到底和那个大比例的占据屏幕空间的叙事的这个作用。嗯，他大部分的敌兵其实还是比较少的，而且是在前方去出现配置。嗯，对，所以就是我不太会觉得这个战斗给我带来特别大的烦嗯的这种感受。, Start Time: 379830
Text: 但是这个玩了，后来我是巨烦了啊，而且他的那个就是他的敌兵的那个配置。其实我觉得他跟老战神有点像，就比如二代三代。其实他这个大加小就战神一直都是这种大家小近家远，对近家远，他都是会给你这种多层次去，还真是去配置，比就回忆老的战神二三什么的都会有这种他都是这么去做的。, Start Time: 406530
Text: 但是他你改了视角之后，再这么一做呢，会令我觉得特别的烦。所以其实我在二十五小时之后，可能我就把那个战斗调成简单。就我觉得这个战斗对我来说，他没有什么就是快乐啊嗯没有不不起来来说不好的体验了。但是就是这一代真的让我感觉我很不理解，就是说就是为什么就是你明知道你你要去做的这个改变下，, Start Time: 427640
Text: 应该去改变整个那个敌人配置的环境和和战斗的这个体验。但是他却没有他去往回做，是我就觉得很很痛苦。而且其实他在一些场景景边边，因为这带加入了一个快速移动嘛，就是你能快速做到更高的位置置或者跳下来。对，然后所所以他在复杂的场景里边也会配置置一些敌人，从远处给你扔一些火球啊什么的来干扰你。, Start Time: 453470
Text: 嗯，然后导致你的锁定系统在这里边更不好用。对，而且他是不是加了一个快速转身，我记得有吗？我记得我看那个控制列表里的时候，嗯，有一个键是开关，有一个组合键是是快速转身，就是类似生化危机的那种，快速转身就调尔调的那种。对我觉得他这次可能是希望有些改善，就是说你可以嗯用一些这种他是想加快一点节奏的战斗节奏，, Start Time: 477530
Text: 然后做到做的再丰富一点。是，嗯，但是我是觉得呢你说这个问题呢，我就是因为我玩的早嘛，我一直在思考到底是哪儿有问题。因为他确实比我们对上一代给我们的这个这个甜感觉，它是个问题的，这个感觉更强烈。对，嗯，然后玩了它之后呢，你们在玩的时候呢，我在玩另一个游戏，就那个 vivil west 啊，, Start Time: 502830
Text: 安全技术出现了啊，几乎他们俩是同样类型的游戏。对，一毛是大比例，那个人物的尺寸都差不多，然后是很动作游戏。那游戏虽然是个西部题材，但是它和设计没有半毛钱关系。是啊全部都是一个纯的动作游戏。然后玩那个游戏的时候呢，我得实话实说，他的制作从各方面上，如果我们给游戏画一个六边形粗糙来画，, Start Time: 521760
Text: 他就更全。那个游戏时就是明显小于战小于战神，但是呢我玩的更快乐确实是真的就更开心。他呢我觉得那个游戏有一个点，就是说它比较放弃所谓的就是在这个流程中的那个所谓的平衡性。嗯，啊他的技能术设计就是你要我们从比较讲究的方式来说，非常的它的设计就非常不讲究。嗯，啊没有什么平衡性可言。, Start Time: 541380
Text: 但是他呢抓住了一个点，就是动作游戏的一个爽快感，做爽点。那我回过头来我就想对神，其实可能在他的动作设计上有一点保守。嗯，有一点保守，就是你作为一个这个在另外一个神话领域里涂光了所有神的一个战神。我们在这个游戏里感觉玩起来有点憋屈。嗯，是啊被那些小东西打来打去。, Start Time: 564020
Text: 当然了，你从游戏设计角度来讲，就是你这个游戏也有挑战性嘛，这个我们可以理。但是我们会发现奎托斯的那些非常帅气的动作和招式还是保守了。就是他一方面我觉得这个首先一个重要的原因就是他的 ARPG 的引入。对对， UVS 那边是没有特别强的 RPG 的这个要素的。, Start Time: 584390
Text: 嗯，引入了 RPG 之后呢，他把所有他的难度和挑战性呃很强的挂在这个内部内部的这个跟数值挂挂钩的这个东西上。也就是说战神的敌人并不比我刚才说的那个鬼决西部的那个敌人好像是说动作更更更复杂，给你造成更大的威胁。但是你会发现他的这个挑战性和难度体现在你和敌人的这个不不公平上。, Start Time: 600990
Text: 对嗯敌人对奎托斯造成的伤害非常之高，哪怕你只是普通难度。对，就是你调成简单，难度度是很大，原因是就是小怪。本来我就看不见你，对，反正你摸我一下就掉那么长一块。大概一般的就最普通的小怪，大概能也能在五到六下公左左右就能就能打死你。对，然后格罗斯呢尤尤其是在后期之后，, Start Time: 622450
Text: 那怪怪选掉一个后，而且大家都有锁，我我先用冰或者火的一种把它那个盾打掉。对，然后我再杀你，然后一上七八个，七八个的上是很容易被中断。因为太多的那个在身后的哎，对，这个就是同时现象系统，他们也在玩魔女，就是就是说呃挑战性并不应该让玩家感觉到不公平。这个是我觉得一个是在做一款激烈动作游戏来讲，, Start Time: 640820
Text: 我觉得这个会带来一些很不好的体验。我觉得战神就是这点，他要求你呃要非常精确的去躲开那些其实很难躲，或者说在屏幕之外的那个东西，然后让你小心翼翼的去去在这个玩玩。这个时候我就感觉到哦，我确实没有在 US 的那种爽快感。对啊，很多招是看起来很霸道，但是他甚至都不给我一个无敌时间，, Start Time: 662900
Text: 嗯，就让我在使这些看起来很帅很霸道。招的时候，我甚至还得先把那个怪控制一下，或者打倒他，然后我再放我的招。对，这个在 US 那边就完全就是说把所有技能都转成 CD。然后呢哪个招都很无敌。嗯，然后你就要把合理的这种战术性的把这些招都就是很好的。连起来之后，对敌人是毫无还手之力的，, Start Time: 681180
Text: 这个是一种大比例动动作游戏。我觉得当你找到那个爽快感的时候呢，我觉得他俩这个游戏的一个一个差别。我不知道这个战神呢就是那种动作高手玩战神或者什么样的一个，他们也躲也得是一个状态，对，小心翼翼的。但是至少对于我这种比较菜的这种玩家来说，嗯，就是我体验不到他给玩家设计出来的那个成长范围和空间，, Start Time: 700270
Text: 我不知道他在哪儿，你知道吗？就是首先就是我我连招我可能会通过这几个几十个小时的玩觉，一下学一定的那种简单的那种连续技。就我知道比如说属性攻击，然后切换武器，然后之类中间怎么让敌人浮空啊，这我肯定会掌握一些。嗯，但是呢就这个掌握并没有让你认觉得你在整个过程当中成长，, Start Time: 720990
Text: 你你成长了。就是你没有在任何一次战斗的时候，觉得自己好像用上这个招招，就会比比人更厉害。有时候这个那种哈没有对，然后有时候甚至还不如我单独只使用一个最简单的技术，然后去打敌人可能会更安全。嗯，这这个我就觉得他应该不是我个人的，你感受不到，他，让你练啥。对我不知道他，, Start Time: 741150
Text: 我太我太可以我认了。对我玩的不好，但我可以练嘛，对吧？但我练啥呀，你这个戏就是对吧？所以那区间我去感受不到了。所以玩到最后，我为什么选择择单单就后他是一个个放弃了困扰，就是我觉得就是他其他的东西有很好的内容，我可以去玩。嗯，但战斗这个比较核心的体验，但最后给我造成了我对这个故事带入的困扰，, Start Time: 762600
Text: 你知道吗？就是而且他经常出现那种各种敌兵杂兵，尤其是我本来就觉得阿特柔斯这条线在这次他不得已的要去分割两个主角而去去这么做。然后他那条线的战斗更是让我觉得非常非常的无聊啊，非常无聊啊。对不起，那个我也这么觉得，就是其实我自己是这么感受。后来我还就是白经了之后，, Start Time: 783940
Text: 我还专门去试了一下他的高难度。然后我发现他其实和就是前座打高难度思路是一样的。就是你在面对这种有多个数量的敌人的时候，呃，他用的还是传统的方式，就是让你快速去技能一个敌快速接近击杀一个一个，然后来快速减减少这个战场，让敌人加数量。对，所以大家在高难度下用的情况，, Start Time: 809280
Text: 往往都是我用单个的技能或招式，就快速将敌人打进硬制状态，然后处决掉嗯，都是这样。对，然后就加晕条是吧吧。对阿德罗斯的回化系统是这个啊对打晕处决打晕处决。对对对，所所以这这个情况下就变成了和前座的高难度一样。你在进每一场战斗的时候，你思考的是我如何使用我的资源去快速的减少敌人，, Start Time: 830770
Text: 然后像解密游戏一样把它顺下来。对，然后这个思路是他就是前座保持到现在的一个思路，我觉得你还是挺敌人的一个。但是到第二座的时候，他在视角和这个他的场景上没有别的变化的情况下，他加大了敌人的数量。嗯，我自己这种觉得是可能像有一点致敬敬战战神那样。所以嗯孩子觉得他更像老的。, Start Time: 853530
Text: 对，但是他的问题在哪里啊？他加进了 ARPG 之后，你还是有那些招式和像符文招式之外，然后你的武器依旧是保留了老的动作游戏的那些长指令。就比如框框框框三角。嗯，但问题就是如果你要快速击杀敌人的话，敌人这个呃来自不同地方的攻击，他势必会打断你的这个长连招。对，, Start Time: 875280
Text: 所以最后呃往往我在击杀单个敌人的时候，我变成了蓄力符文，或者我去用那个阿特罗斯的晕眩，或者把他打到墙上去打晕，或者利用场景去呃做这种晕眩的快速击杀，或者扔到场景外。这个其实他在那个挑战里面是有暗示你用这个办法来快速打通关的。但与此同时，你原先武器的这些长连招就全没有意义了。, Start Time: 896320
Text: 嗯，这样一来，你说这个他的技巧术就没有价值了。对他他甚至不是技巧，我甚至觉得他是有一点想做这个致敬，然后他特地保留这些，但其实这些的部分不是特别有用了，已经。嗯，所以我后来尝试了一种打法，就是呃他保留长连招是什么？我以为会是像那个恋刃，他会给你加那个符文攻击的槽。, Start Time: 918940
Text: 嗯，因为你的连击数越高，然后他那个符文槽叠的越高，所以他符文的效果到后面会越容易被激发出来嘛。然后我真的试了就完全配了一套去打这个符文的一个方式。然后配下来觉得他达成以后，确实这个数值给的回报特别高。但问题就是你在单挑的时候可以很容易达成。嗯，然后有多个敌人围攻你的时候还是变成一样。, Start Time: 939970
Text: 就是他在原先动作游戏的那个长连招和现在这种 ARPG 的呃来回的对招之间他两个都要了。但是没有做好一个舍弃。嗯，所以就导致如果你用传统的思路来打他，现在这个游戏的话，你会觉得我难受。但如果你完全摒对了他那那一点尝尝试他新新的这一点了。对你按 MPG 来说的话，, Start Time: 961550
Text: 我就觉得他很好，但是我为什么还要留着他？对，是。所以刚才录节目之前，我也跟阿明聊这个事，就发现就是体感上我俩啊都觉得战神终身皇昏，好像他在动作游戏的那个上升空间上就还留一点儿，就只剩下一点了。然后呢，加了一个武器，然后阿特罗斯的动作系统，而且阿特罗斯本身动作系统的延展性上其实没有那么特别少，, Start Time: 982070
Text: 没有那么的多特别少。对，然后但是他还想让游戏做的更丰富，怎么办？他只能往 RPG 那边靠。嗯，所以他有了新的技能术，有了符文，然后有了一些额外的攻击方式，然后还有就是能够能够搭配你的第二个这个这个伙伴吧。嗯啊然后通过一些组合的方式，可能能有更多的这个处决的可能。, Start Time: 1004640
Text: 然后这个时候你就发现等级压制和底兵配置，然后还有复杂的地形，完全限制了你的发挥。就是你原本好像已经学会了那么多动作作招式，然后后依靠升级解锁了这些招。然后你觉得能施展一下拳脚之后，发现就靠的还是 RPG 这一边。嗯，但是他你说升级压制有这个感受，我甚至都没有感有。, Start Time: 1024455
Text: 因为他他的那些重要的升级都是在那个剧情推进的，对，必要的时间才会武武器升级是跟着剧情走，所以他没有办法实现那个 RPG 那种真的刷刷等级或者练习啊这种。所以我们我们普遍的观点都是认为这个 RPG 在这一代游戏里，至少在这一代里上一代其实我就不是很赞同。嗯，, Start Time: 1047380
Text: 我我觉得圣圣诞这个游戏的时候，一八年的时候我也觉得能 PG 这部分我并不是很认同。在这一代里，我觉得问题更大。嗯，他等于是一种偷懒懒了，他把他潘塔趴游戏的这个难度曲线什么的都去用，这种很简单的去 RPG 的方式去做。就导致他在我们当我们用动作游戏的视角，嗯，, Start Time: 1066940
Text: 看他的时候，我觉得很难受。刚才才斌说什么敌人变多，我甚至觉得他敌人人以再多都没问题。这是因为我刚才说我玩，我也跟他一个同类型的很明显的那个是很烂。但是他有解决解决办法的一个方式，就是太保守。就是整整体来说，这个系统设计太保守，包括它是一个第二代的游戏。然后它里面我我通过天赋加出来的技能，, Start Time: 1085030
Text: 其实都是我在一代里学过的。对对，就包括新鲜感啊，重来设计上了，我觉得都对吧。你你我我玩过一代了，我我已经熟悉这个系统了，我是有基础的那是不是奎托斯应该也是有基础的。在这一代里是不是应该学一些更厉害的技能，你然后再配合你给我的更更更难的战斗和有这个这个这个搭配。, Start Time: 1103460
Text: 这次感觉是回托斯其实还是上一代那个奎托斯，现在就是大侠重新来过，虽然多了一个武器什么的，但是我觉得这个提升，包括他他的这个技能设计还是很很窄的，然后敌人就变多多了，然后你会觉得非常局局促，所以你知道吗？就是他拿到长矛那一瞬间间特别开心啊，不是我终于玩到新东西了。, Start Time: 1121660
Text: 对，感感动，我开开心。那那时候啊那那那个武器体验不是很好，我觉得我觉得特好，那个武器是很厉害的啊，但是呢还是不是他不是一个本质性的，让这个这个角色就是这样能得到了一个特别强的提升，他也是一种一种战术。嗯嗯，我我我想好想爆研，因为给的早嘛，然后同期猎天使魔女也出了。, Start Time: 1138780
Text: 然后其实猎天使魔女三他这个视角也很有问题嘛。但是两个就给我的感觉就是大家都在保留了原有的系统和这个设置之上，一个是做了更进取的一个尝试，然后有了一些新的改变。但战神依旧是呃他在大部分保留了前作的基础之上，他没有从底层上去做新的创新。对他他虽说是解决了数值的问题，, Start Time: 1160190
Text: 比前一座好一点了。但他没有从根本上去解决这个技能和这个战场压制对这个游戏体验带来的改变。一代一代至少我觉得战神前三代老战神的时候，这个敌验相对好的。就是你在我估计大多数至少三代玩过，嗯，就是那种他是一上来这个角色是有基础的，它是一个二代来的奎特斯，然后我在三代里又获得了很多新的能力战斗的那个等级提升。, Start Time: 1183130
Text: 这个感觉是有的，包括魔女也是啊，你不可能再让我在模拟三代的时候，再把一代我当时学的那些技能什么的，再都给我学一遍，甚至他成为了一个三代的门槛。就他一上来就把很多前几代就东那个东西你你都是可以用的。嗯，如果你玩过前几代，你会觉得这个游戏怎么上来教学不充分，因为他有很多东西都不交给我。, Start Time: 1203450
Text: 因为人家前面是有基础的，这个游戏啊是是甚至你发现了他的新系统以后，你你会发现就是他明白自己之前的问题在哪里。然后他做了一个新的平衡。但战神这个我自己能给他的最负面的词，就是他好像给我感觉有点偷懒了。哎，所以你们发现没有？这好像之前咱们聊过一个事儿，就是你像老战神，, Start Time: 1220890
Text: 群战很爽， boss 战有点无聊哦，新战神嗯对群战有点无聊，知道你要说的对，但是你打单体的时候能感觉到就是我能通过自己的一些对对对，学习我个人打的好看，认为是我个人的提升。唯一就是在打 boss 打单体上，不是打 boss 打精英怪，因为 boss 他设计的点太多了，, Start Time: 1239935
Text: 其实就是打精英怪，然后包括那个赚钥匙出来的那种对那些亡魂国王的亡魂。对，然后还有一些比较大的那种怪物单体出现对战的时候，我才能觉得我自己的厉厉害是吧？还和我的那些招招用啊。嗯，所以我我我如果这个游戏它多设计计战的时候，就他的敌人配置能像说不好的对比啊，就是不应该这么比。, Start Time: 1260560
Text: 但是就是能像法环似的那个就你不要给我太多，但你让我仔细的去好好打，好好打，嗯，好好用。请看游戏调查员第一期。其后你针对最烦的地方就是你一圈那个好多红点，那个好多红红红箭头。对，打你那那种场面，你就觉得你上让玩让让就就是就我就是这个感觉，就是你让我怎么玩啊。, Start Time: 1286160
Text: 对，因为因为你其实他明显设计了一些招，比如说有那种呃重击就砸的那种招，然后有拉怪的就是控制敌人。然后有这种浮空的时候，其实你针对不同的敌人，按说这些招你是都能被用上一些的。但是当你多了的时候啊，你脑子里不愿意去那么去想，但很遗憾他这些招实际上是从老战神流过来的。, Start Time: 1306080
Text: 对，是我就说从上一代开始就说说是这个视角导致的对，这个视角是为了演出做的妥协的。然后我们就觉得说，那你就不要设计那么多小怪的场场面，没没想到，然后挺允许我再提一次这个 EOS 的。他我才要强调一次这个游戏。从任何角度来说，质量都比战战神明显的差不止一个档次啊，, Start Time: 1326900
Text: 差好几个。但是这个游戏在同样的这种游戏形态下，我觉得对这个事儿给出了一个有点粗暴，但是有效的对它的战斗节奏是那种答案。非常呃这个游戏有一个非常有意思的设计，就是只要你杀敌人杀的够华丽，嗯，你就不不成会死。对你的资源他就会只要写会了狂魔，只要你有处决，或者是那种华丽的方式，, Start Time: 1343220
Text: 你括一些天赋的方式，你把这个敌人的方式，你杀的够够的快，然后你就一直能够很自然的得到这个血补充充像源什似的。对对对对对对，以以我就一下想到了，其实这种粗暴的方式，其实他某种程度上解决这个问题了。我在玩那个游戏的时候，我根本不会在乎我被屏幕外的东西打，你可以打我嗯，, Start Time: 1364050
Text: 就是战神的感觉。因为我有一个方式，你打我，我对对这才是战神。就是说你你你有这么大魄力的视角，然后但是却让我玩的小心翼翼。就是因为他这游戏对于玩家的这个生命值和资源控制非常的嗯吝啬。嗯，他要求你要躲开所有的技能，然后要不反弹什么的。嗯，那个游戏就是很糙，但是呢我就只管的方式，, Start Time: 1379550
Text: 只要我杀的够够够好，我就不会死。嗯，啊这个是我觉得当你视角你游戏形态变成了一种这样的演出式的东西之后，我觉得你需要有一些配合的系统来解决玩家的这种就是烦躁。和刚才我说的那种不公平也好，你的抽甲设设计也好，都是啊他那游戏的就是小怪多到一个茫茫茫茫茫对越多的时候，, Start Time: 1398570
Text: 你会觉得你越不会越开心，越不会越开心。那个游戏的反而是 boss 不了啊啊，就是各种这种中 boss 什么，尤其到后期各种大怪，然后刷的一片片给你刷，你杀的满脸是血。就是我觉得那个是这一类的游戏应该达到的一种体验是嗯，所以导致这有一个问题，就是说刚才罗马提到暗全西部里边有一个很好的地方说资源，, Start Time: 1418780
Text: 你甚至都不用捡。对，打完自动吸上了，自动吸了。对，感觉这样的游戏让我想到这对对你觉战神是什么问题呢？我掉血了，变成那么多小怪，我赶紧找一个，我看地上有没有绿光啊。嗯，对，我得去到那把我踩一脚或者拉不能踩一脚，因为它会有一个小无敌。对，他会有一个小，因为很多你的你以为很厉害的这样甚至都打不出怪的这个硬值。, Start Time: 1437120
Text: 但是那个就是吃血的一下，是必有一个硬值，我甚至会留着那个当做连招用，就是我打一套，然后我把我的能用值的招打完之后，我去踩一下加血，然后还能打下来点。对，就就滑滑稽这个场。对我觉得不是，就是说这个战战神的战斗一无是处啊，但就是说相对同样的情况下，已经有好几个游戏给过解决方案了啊。, Start Time: 1459590
Text: 就是你其实是可以稍微做一点，不是就是保守是保守了。他不他在上一代获得那么高的赞誉之后，他什么都不敢。对我觉得这个是我有一点缺乏勇气，不是我觉得别的不是他这个还不是不改。我觉得战斗是他这个游戏改的最多的，就是他改了配置啊，然后他出了加了东西，那他还是在那个环形战场，, Start Time: 1481810
Text: 他还是在那个基础上的。对，嗯，以前是推进式关卡比较多，我前面就是来的新敌人，我后面没什么东西。这次大量的全是环形的作战场地，是进进去之后叭叭后面来人，然后就而且你甚至都不能提前准备，他就是当你打起来之后，他硬在你背后刷。对，就是有这种，他就是不让你有一种安全的，, Start Time: 1501290
Text: 就是正正面御敌的感觉，他就是让你四面八方都有敌人。他就是西总还跟我说过一个，就是因为他的武器都是这种纵向的镜头嘛，所以你的攻击动作都会导致你把那个怪往前推，所以打着打人。他游戏里边就是经常会有一个场景，可是你因为因为本身视角比较近嘛，然后你的前边可能会出现两到三个杂兵，, Start Time: 1519860
Text: 对吧？你肯定会先瞄着一个一个敌人打，对你给他三拳，你把敌人往前推了，剩下俩人自然而然的又跑到你身后，对，跑到你身边。所以你得赶紧绕到你打的这个人背后，然后你再把视角调正了，你得你才能保证自己时刻观察着别人是不是要打你。嗯，否则他就变成了两个红箭头，出现在你身后。, Start Time: 1537780
Text: 就为一八年的时候，他们正经想过对他在减少了整个镜头敌敌人的那可获取信息量之后，怎么去解决这问题，或者他的第一场战斗。第一场战斗其实非常教科书，就是他来的敌人是给你一个一个来。并且因为他的武器动景可以让你控住他快速击杀的。嗯，对，就他那个树上过来，然后你可以把它定在树上，, Start Time: 1556720
Text: 然后快速把它打晕进行处决，就到后面都有。但是到这一座的时候，他一开始还是教学。但你从第一个教学已经他搞那种什么场景互动的 QTE 那种，我觉得都不是正路，就是他不能解决根本问题就是对，但是他在刷很多敌人的时候，他会在场景里设置很多那种一下可以秒人的那种场景互动。, Start Time: 1577050
Text: 我觉得这个都不是真正用系统去想要解决问题。对你在这个一代游戏里，虽然大家有夸，但是我觉得他们也应该也看到一些意见。对，就这个事在一代是有体现，嗯，对吧？但是我觉得他没那么强烈，就没有想要说去解决，没有想要去解决。我觉得这个是保守，就是他觉得哎呀一代大家这么喜欢，, Start Time: 1594110
Text: 那我就还按照这个做。嗯，我觉得这个游戏处处都体现出一种比较保守的思路。这个是我觉得大家体验不好的一点。所以你看游戏设置里有很多这个额外选项，比如说这个强行锁定敌人，就是他哪怕快速移动，然后这个视角也会叭直接跟过来。嗯，然后还有自动打开宝箱，自动拾取物品，然然后些就是他会会你给你一些额额的的机决，, Start Time: 1609830
Text: 没觉能通过自自己的定义自己的设置来改变一点点游戏体验。嗯，但这种挽救方式其实还是只能占很小的一个比例。但是体验应该是该好的地方还是有好人。对，就是他把这个东西牺牲了很多，我们说然后最后要演出，演出就是好演出，没什么不说，没什么好说的。尤其这次的新的 boss ss 多了了，, Start Time: 1630510
Text: 有个性的。然后包括一些大型的战斗临场感的那就怪物猎人是，但是我特别喜欢，但是我为什么跟你感觉不一样，为啥呀？就？我觉得这次的 boss 战跟一八年的比啊，没有那种让我能记住的一八年。你记住男胜 boss 战了，我那可太多了。你说说哎你能说就巴巴德尔，我觉得就不用说了。, Start Time: 1650560
Text: 因为巴德尔他那个就是真的从地上打到天上，然后上天陆地各种，而且还有大型的那种，这跟索尔不就是个加强版吗？嗯，索尔的有啥意思？那个那个还挺好的，我觉得演出车没啥没八段了啊。第二个那个提尔雕像的那个是提尔雕像吧，就是那巨人中间是吧，就是九界中间的那个宫殿的还是哪儿？, Start Time: 1671960
Text: 就是那个有一个大的巨人的那个雕像，然后你在里面和外面来回走，然后最后打一个怪兽那个冰霜巨人嘛，因为冰山巨人是吧啊，你在他完全的有游神的是吧？那个很有老战神的那个就那非常老战神的那个就是感在完全你们说我也忘了这种设计了，我我这一代特别喜欢打尼克霍格啊，不独龙吗？, Start Time: 1695610
Text: 但是他可没有什么，就他打完就没了，挺好看的啊。对他刚才提到一点，就这一次的 boss 就是很战神的那种太演出，就他老老干扰我，就就他老干扰我演就是真正的那几个大的 boss 啊，嗯包括后来的索尔奥丁，就是我感觉一半是我打的，一半是演的这个就是他没有让我完全全的沉浸在这个用用系统去表达游戏戏这个这个颜色就哦明白你们的意思，, Start Time: 1715750
Text: 但是我倒也不一样，我还我想说的 boss 战就是就还更严一点，也可以一不因为我就是老战神，我也玩了比较那么多啊，就老战神有一点就是我会完全的的在重要 boss 阶段加入很多的有代入感的演出，是吧？对的，那个计特殊设计，而他绝对不是说在单一战场里面去跟这个 boss 打完就完了。, Start Time: 1739570
Text: 打那几个泰坦然，其实尤其三代的时候是最明显的为对对，当时技术更更好了。对，不论打泰坦打波塞冬波塞冬上来一阵阵嘛。那对然后其实打那些各个 boss 你都能记着，他，绝对不是在一个那个战斗场景里面结束的这个战斗。而且他一定换过台，在两个阶段里面是在让你用完全不同的方式、, Start Time: 1761180
Text: 手法和方式，然后再加上特别强悍的演出。我觉得这是战神一直遗留下来一个特别牛逼的一个，而且 DNA。但是嗯这一代也没发现嘛，就是最终战那是个玩意意。那时候没事了，我都我说打，我说这做的太太潦草，这是最终 boss。大哥，奥丁竟然然只用一个形形态，而且来了个二阶段，, Start Time: 1779920
Text: 而是一个就是人形。那那二阶段我还出 bug 了，就我就觉得特别不理解，然后索尔也是一样的啊，就是索尔他虽然我们跟他打了两次，但是真不是巴巴尔在二零一八年那个给我那个震撼那个震撼。对，第一次打和在最后第一次还行，因为我们都知道那一次应该不会说谁把谁杀死他，就是一个亮相。, Start Time: 1804200
Text: 对对对，但是第二次你也有天上的巨鸟和那个什么，第二次你再和索尔打，我就说就这样，就还是这一套，就是就是村村头械斗，你知道吧？对，二次打的时候，对，就是你也没什么变化。因为我我觉得其实我玩到最后，我觉得这一次就是也没有给我留下二零一八年那个冰霜巨人那个那个震撼那个那个他那个他很牛逼，, Start Time: 1823620
Text: 是他把那个关卡和 boss 设计的都特别的。嗯，因为他相当于设计了一个空间，嗯，这个空间在你玩完这关之后，他是被破坏成了完全跟这个之前那个全一一的一次上定了。对，但这次我也没有体会到这个，所以啊让我觉得最后的这个我我很失望，说实话就奥丁这个是我可能觉得最后会来特别战神的那个就没想到结果没想到什么。, Start Time: 1843860
Text: 我操。比如在史尔特尔那边，我以为会有一个什么设计呢？啊，没没有给我刷几个石石人人啊，就过了完了还挺烦的，挺挺的。那那啊就是就还挺不好打，刷么多巨人，而且那个个无敌的嘛，你对打对你得打不掉，哪个不是俩仨还是俩，我忘了就就很烦。还有那个骑骑成的那个也是我好不容易打完了吧。, Start Time: 1870330
Text: 我说那这会来点啥了吧，好，给我来俩女武神，你而且那俩女武神设计的也有点潦草了。嗯，我觉得就总之吧，就是我觉得最后收尾的这整个的后半的八个小时啊，我觉得就是虎头蛇尾特严重是吧？特明显也不是明显，就是我觉得他也设计了，但是我不知道为什么，就是你说他杂兵配置战斗这块儿，, Start Time: 1889570
Text: 他想找老战神感觉，但他 boss 的设计呢嗯我我又不不理解。哎，说到这个，我还特别想一下，大家，就是你们因为我对北欧神话其实了解没有那么多啊。但是在老的战神，尤其刚才就是你提到战神三那个时候，他的 boss 战友设计是因为他正好配合了每一个神自己的特质。嗯，, Start Time: 1912840
Text: 然后你在处决他的时候，你为什么能感觉特别爽或者特别泄愤？是因为就是跟他反着来，对你就跟他反着，你就把他给弄死了。嗯，你赫尔墨斯就是砍腿嗯，对吧？就是他有这些设计，但是在这代里边好像就是个他就是个神话束缚了他他就是个敌人吧，就是你是把他打完就给完了。嗯嗯，而且这其实他整个故事就是把他故意的把神性都抹掉，, Start Time: 1932980
Text: 他就我觉得变成了人嘛，对对对对吧？假后我觉得可以在后面聊故事的时候再讲。但是那我也觉得差点意思什么？你觉得 boss 人，对，其实我我倒觉得这个跟我可能对这一代的我我都在在这这游戏不好，我觉得这游戏挺好，但是我只是想说为什么疯了，就是我很喜欢这个这个系列，, Start Time: 1957460
Text: 因为我是从一代就开始玩的，都写过文章嘛，就没有任何没有战神就没有结合。对对对，是，就是这个可能就是到就是聊到下一个话题，我觉得它是有关系，就是就想聊关卡卡一块啊，就就是这代代我我觉得那个个主要笔笔墨在了几个个，他每次都是这样，就一个关键一个关键的地方，比如华纳纳姆。, Start Time: 1979680
Text: 嗯嗯，是你就明显能感觉到是这一座顶配最下功夫顶配的关卡设计。然后甚至他最后还加了一个那个平原那个那就华纳海姆的华纳海面最后北面那么大一片地方，还有一个地儿去用来去探索。其实那里也没有什么特别特别关键的那个呃剧情。对，但是就是华纳海姆你还能继承一点儿这个老战神设计的感觉是什么呀？, Start Time: 2003760
Text: 就是说你说的是以前的战神关卡，零一八就就说以前的这其其实零一八八觉觉他很好继承了以前那个战神关卡的设计的是你当时特别喜欢那个湖面，对对吧？就是说它这个设计吧，它不是只有一个维度的机关设计，嗯，它会有小环，就是比如说我们玩的那些那个，比如这个机关喷水池什么你给打开了。, Start Time: 2028380
Text: 我觉得这是小的机关的一些配置设计，都是针对单一小的一个场景的。但其实它每次战神都会有综合大的那个场景变化。你就说最后你会发现卧操你到了一个新的地方，仿佛佛其实一八年的九界之狐的那个设计，嗯，我觉得是非常巧妙。因为它用水层的一个设觉去给你实现了一个更多可探索。, Start Time: 2052600
Text: 而且同一场景变化的这个这个我觉得是老战神有的，嗯，至少有过的一个。而且二零一八年最好的那个最用心的就是我刚才说那个巨人的那个哦雕像上那个，因为你会在他外部爬，然后你改你当你战斗之后，改变它的结结结构之后，然后你还能继续的在这个就是去变战神二的那感觉。对，就是他会把一个场景完全玩透，, Start Time: 2075490
Text: 就是你进去的时候是这样。但当你离开的时候，他是另外一个样。嗯，而且我觉得这样的设计保留到新的战神里是很有效的。因为这个战神是一镜，到底它不允许你来回跳这个这个地方。嗯，所以当你进去的时候是一个样，然后你回来的时候你必定要回来嘛。啊，所以有些巧妙的设计，我觉得这是一个特别特别合理的一个嗯手法。, Start Time: 2101370
Text: 但这一代其实除了华纳海姆，没有让我觉得还保留着一点这种感受的。嗯，而且华纳海姆其实它也是用了水位的那个方式吧，嗯就只有这一个简单设计，嗯，让然后其他的就完全是平平，嗯，就非常的平，就是全都是。当然咱就不说他比较就是他整个的那个谜题设计设计的节奏都很平。嗯，, Start Time: 2121850
Text: 其实你也没有感觉到他哪个难度更高了之类等等。其实你要说，其实你就是划着船到处走嘛，然后到你要说纯关卡和地图的话，其实它有有相当于大概一半儿的重点区域是为了服务叙事变成了纯线性的。嗯嗯，然后剩下的一半才有这种所谓的，就是我们认知中的可能半开放，对对吧？加入额外的探索，, Start Time: 2147430
Text: 然后和小区域里边的一个封闭的谜题，或者机关用这种方式来增强你的探索感。嗯，就矮人世界也是这样。对对对，但是像海人世界就还没有设及任何巧妙的机关吧。我觉得就是后面那个矿坑矿井那一片稍微还有关，这是战神啊，这是战神几几大的这个最牛逼的 DNA，就是关卡设计啊，, Start Time: 2172050
Text: 我觉得战神不是就是战斗，我觉得战神神直直都是是的啊，就是他的演出和关卡感。对，尤其是到这一座，我正是把它开除出我的动作游戏机。对，但是你要这么想的话，确实从战神依旧不算机。嗯，然后剩和三到三的时候，他那个关卡设计呃那个花园那个谜题，那简视对对，太太了了。然后到这一座的时候，, Start Time: 2195550
Text: 我是觉得呃之前在评测的时，我跟系总说过，他问感觉怎么样，我感觉好一般。但是后来天天问您，对后来华纳海，我玩到华纳华纳海姆的时候，忽然感觉翻了啊，就是因为那那块形成的反差有点太大了，然后像什么死者国度啊什么的，就感觉好像就是为了我要去就是讲故事，说我给你去一趟。, Start Time: 2216690
Text: 对你得去，然后我没有再去一趟的，这个特别何必啊，就那种感觉。对我去就是为了收集我找几个收藏品，然后我就回来了，别的就完全没有必要。嗯嗯嗯，不过我记得二零一八的时候，那个地地方能能走走的嘛。我我你每每去每去新区新去一个地方，他都是赫尔海姆。我是没想到就是当这一带当再要去酒界的时候，, Start Time: 2238200
Text: 他真的让你去同一个酒界。那不然呢，这个是我没想到的啊，我可以去去同样去什么什么什么米德加的什么，你是不是这个世世界？嗯，虽然你游戏我们都知道这个事儿不能太较真，但是你是不是一个一界呀？那你就是你风貌一样，但是你是不是可以给我点新的啊？其实不是让我比如说去到那个精灵的那个国度，, Start Time: 2260500
Text: 你真的是让我就地重游啊。我它就是平面，它的设计都是一层啊，不够立体，就就是一个瓶的。就是你到这儿完事儿到这儿完事儿儿，你是不是就是觉得探索感就几乎是没有，就是我到这探索感是有的，因为我要收集那些东西，我觉得就是但是它不战神了，你知道吗？嗯，积其实比一上一代大大大大，, Start Time: 2280600
Text: 就如果没有华纳海姆啊，还有比较优秀的设计啊，我就觉得它不战神了啊。先因为我觉得就是我刚才说那个个层的，就就是是为让立立小环，然后到最后给你翻一个样子啊，就这种特别立体式的这种交互，就是因为战神给玩家的一个每次都有惊喜，你知道吧？首先你竟然还能这么想啊，我觉得九界知狐应该就是让很多没玩过战神的玩家体会到了。, Start Time: 2300640
Text: 嗯，这一点就是老战神的关系。他这其实有人还能这么玩玩，他有一些好的点子。比如说在你说那华南海姆，那还有一个那个改变那个白天防改夜。当时我就说啊，这是不是要来点啥？后来我发现鸡肋，但你发现他是一个 idea，他没用好。对他他没有把它像里，他他没有告诉你什么时候应该对去用。, Start Time: 2327090
Text: 然后以及他会引导你把这东西用的特别巧妙的。嗯，他就是封路刀刀需要用的时候，你用一下就 OK 了。而且这是开那个路障，对这个路障也弄得太体琐了。就是你们就是明显就是啊这以后再来，那以后再来，然后最后解的方法无非就是获得一个新能力，然后呢还弄的特烦，一会儿切这个切那个完了无非就是个用能力解路障的事。, Start Time: 2344850
Text: 完你你弄弄成好几种，就啊你要这么说的话，其实我觉得就是他这样的设计对老玩家就是你可能真的玩了很多年游戏，你会觉得他就是都都被我看透了，都很平淡。但是如果呃对新玩家就是你真的是第一次接触战神或者这么大的游戏来说，就这个对他们来说其实很体贴啊，对吧？就我不用去过多的思考，, Start Time: 2363750
Text: 那个游戏太体贴了，太体贴。然后你再发现他们那些工业积累，就是哪些能爬的地方，给你做一个什么样的花纹的引导。而这这些引导其实他们特别特别好。而其实是我最后想说，然后我就觉得这个游戏的定位就是导致对他他服务精神太好了啊，就是我就感觉玩游戏，我就感觉哦您太客气了，, Start Time: 2384570
Text: 真的就是呃就恐怕有一点点点怕你卡是吧？对，最好的地方是什么呀？它有一个那个一键索引，你如果把那开开的话，就觉得你应该去哪哪，他都全告诉你，你可以开开试试啊，他怎么告诉你的，就是我按下它，就他就给你标过去，他他那个视角会强行的扭到你应该去的那个方向，就帮你解谜是吗？, Start Time: 2402360
Text: 对，就就是白天黑夜那个调整，就是过不去的时候，你你一点或者你滑触摸板视角就给你掰过去了。他就更过分的就是你开那个就是你要瞄准射击的辅助瞄准你，你光标移过去，他会帮你小吸一下，你就知道那个地方能交互哦，他这点还很好，就是得这个奖他能拿。我觉得至少这个奖他肯定能拿，, Start Time: 2424280
Text: 就是那个无障碍，无障障碍，一些辅助这些功能，他开发的倒是很很很完整了。嗯，所以我就是想说到这儿，我就想说就是我必须得说我不是特别喜欢这个游戏，就是诸神黄昏这游戏。但是呢我这个分开说候特别好好，特特好好。如果你说这个游戏说你是玩完了，你说你觉得嗯像我们这样可能玩游戏玩的多的就觉得没劲。, Start Time: 2443800
Text: 然后你就说他不好，我觉得这个是不合理不合理，就是你喜不喜欢和好不好就绝对质量。然我们说文无第一，武无第二嘛，但是文无第一，不代表说文文没有好坏啊，就是你可以说战神和法华这个嗯他俩哪个好，这个事是一个很难很微妙的事儿，就是看个人喜好的事。但是呢你不能说你不能说他差就是好的东西，, Start Time: 2464850
Text: 就是他是他是有一个标准的啊，那么战神绝对是在这个标准很高的上。对对对对对啊，这个事儿果果是花板板，就这个事儿。如果我们不作为前提讨论的话，这个事儿我觉得是缺乏缺乏理性的。就是说你说因为这个因为那个呢因为你同样一个这游戏，我们刚才说的保守说他跟上一代没有变化。, Start Time: 2484590
Text: 那上一代你们怎么说的？就是你们都一直同意给他年龄段，然后同样的东西过了，当时无愧。对，然后你没有你没有说这个是吧？就是对，就是因为它没变，就是因为我们玩过那些早的战神或者什么的，就是我觉得一个这游戏他能打动你的时候，要不就是他特别新，这个就是一八年战神给我一八。, Start Time: 2499250
Text: 对对对对，太好了，他特别新。我想到一个例子啊，就是 NBA 里面如果你已经拿了两年 MVP，你还想拿第三个，你就必须得在前两年的技术上还有一个巨大的革新。我现在的感觉就是之前的战神他其实已经做到了两年 MVP 啊，然后你今年还拿一个同等样，你可能发挥的和去年一样，, Start Time: 2516580
Text: 但你没有有一个巨大的突破的话，可能他今年在我这儿就会减一些分数。对你就会觉得没有惊喜嘛。就是当特别别的的时候，其实很多一旦也受很多那个一八年那个新战神神很多问题的，但是我们就觉得特别值，特别可以原谅。我觉好对太太太牛，竟然敢这么做。对，太牛太牛，而且你解决的很好。, Start Time: 2533740
Text: 对对，这是一种打就是打动玩家的话，还有一种就是说你要用一种就是比如说我举个例子，因为在我玩儿游戏里，我觉得好的例子就是怪物猎人，就是他没有什么特别新的东西，但是他真的在一个地方钻透了。就你每次怪物猎人，他在系统上给你加一个东西之话，就是你同样一条龙，为什么那几个就是好多龙都是旧的嘛？, Start Time: 2550640
Text: 嗯，你还是愿意用新的方法杀，因为那个玩一五器玩法完全都变了。他就是玩法，他真的是在系统上做了关啊，让你让你玩到新东西了。就是你你服啊这个游戏就是够深，它是有深度的东西啊。你他这样换玩家折服就要不你够新，要不你你你可能说你真的要在这个这个这个体系上的东西有有一些东西。, Start Time: 2568940
Text: 那这次我觉得确实实他不够新了，因为他完全是跟一八年一样东西。然后呢，一八年我们看到的一些问题，你没有有解决的勇气啊，你没有有这个，这个是我觉得他保守的一个地方，嗯，过兰人肯定会说这个叫资料片。二零一八的时候真的太震撼，我觉得这个东西太新了，没见过没见过，我没见过他能够这么做，, Start Time: 2589450
Text: 他能用这种就是全新的方式，一镜到底的演绎，然后包括一个彻底革新的嗯系统。对，做一个老 IP，而且还保留了以前的一些东西。那个游戏有多好。你看这个游戏在短短的时间内就卖出了记录的这个这个就能看出来上一代为什么这么期待他，对吧？是因为上一代我经常说说这一代的那种就是头头一周两周的销量是说明他上一代的成就的对 COD 嘛。, Start Time: 2611910
Text: 如果你上一代够好，你就头两周才能卖的这么好啊。除非你是新 IP，这个咱不说，所以确实是嗯哎那那我有个问题反问你们如果没有二零一八那个战神就直接玩这个初生黄昏，你们还觉得他跟你会是这个事，我仔细细想过，然后我我是这么想的啊，就是这一座咱们抛去刚才说的这个战斗和关卡不说的话，, Start Time: 2634605
Text: 就我觉得这个也不不算是非得战神，就是就当然战斗我觉得一直不不用不用特别把它划到战神这个但是关卡有点失望，但是剧情一定是这个，尤其新战神特别重要的一点。嗯，但是你说如果没有一八年的这一座会不会好？嗯，我觉得如果没有一八年一点，这座肯定会非常好。但是他一定不是现在这个故事啊。, Start Time: 2659740
Text: 嗯，我觉得这一座非常大的一个问题，就是他这个故事嗯没办法再像一八年那么吸引你了，就是一八年的完美给这这一座，他必须要续写这个后面的旅程。不是玩之前我很吸引我的，我是很想知道他，我操，但我但我玩完之后，我就觉得得上面那一座这留留巨巨大坑坑就是伏笔，笔是是这一一代怎么弄？, Start Time: 2683200
Text: 然后很也都不会会，那不会，我觉得是有办法弄好的。真的。哎，那我现在跟你说我的，然后你再说，你看你有什么解决办法，我还挺期待的。因为你想上一座的整个开始就是完全全翻盘嘛，相当于奎托斯他要带一个新的地狱去，完全归隐山林的。然后过那种自己不想要那种暴力的生活嘛，, Start Time: 2704640
Text: 就想改改过自新高战生活了嘛，就是改改变己活这种气死嘛。对，然后 debter 吧。然后其实当时给到玩家所有的一切的故事的包袱，嗯，都是你预料不到的。然后包括哪来的孩子以及死去的妻子。嗯，然后一上来就是问号，然后以及他们要干嘛？对，就是我要去这个山顶上去撒骨灰这个事儿是一个非常小的具体的一个目标啊，, Start Time: 2726440
Text: 所后他通过这个旅程才引出了所有一切关于北欧神话众神之间的这个故事特别庞大的故事。而且到最后你甚至都不知道阿特柔斯的这个命运和使命啊到底是什么。然后就非常期待下一个，就他这是一个前面大小包袱都能在这一趟里抖开的。他顺计特别好，他能一直拉着我愿意去了解这里面的这个故事和探索。, Start Time: 2753690
Text: 就我有一个想知道的事儿是什么？不是，他就是你能引导我，就这故事你能非常好引导我。但是二代他要讲这个，不是因为所有人物都已经在一代里被展开了哦，所以二代有一个特别不好的起点，就是玩家上来就知道就知道自己俩干嘛了。其实我就是我他作为一个，当他当你来到北欧的时候，, Start Time: 2778070
Text: 你不就是应该知道，最后就是我没了吗？我没你那么高觉悟，就是我就知道一个老父亲要带着保护自己的孩子，不想让他去追求自己的命运和解开这个整个这个嗯命运的羁绊嘛。其实不就这个事儿嘛，你说白了就是一个拿一个小家庭的这个感情，然后去写整个的一个北欧神话，重新写北欧神话。, Start Time: 2798610
Text: 对对对，这么一个故事吗？但是你没包袱可抖了，你知道吗？就是我在一开始我就觉得这个故事有包袱没抖好，有包袱。我跟系统是一个观点，就是有包袱的，但是那个大包袱没抖好，这这还有什么包袱？我觉得这个这故事就是他没有勾引我的地儿啊，就我不会说哎呦，玩成这个，我好想知道后面操怎么着了。, Start Time: 2817870
Text: 是是这是整个一八年那一代都在宣扬，就是说找到提尔是一切的关键。嗯，对呀，那最后提尔的包袱，你你你丫是给我怎么抖的，你告诉我不是这个，我在这个地方，我就觉觉就是处处的处理的很不好。而且我觉得还有一个难点，就是说就是他在前二十个小时疯狂的去塑造奎托斯和那个安格罗之间的那个对对矛盾矛盾，, Start Time: 2838970
Text: 就是说父亲不理解孩子，然后以及就是是特别矫情的吗？你不觉得吗？就是在这个这么大庞大的一个你都知道这个一定是跟诸神黄昏和自己的使命相关的故事背景下，然后这俩人特别跟着卧槽，然后就跟着拧巴，就跟着矫情。我我我我在觉得我好像觉得觉得感小的感情戏我是认同的。我我说好，, Start Time: 2862940
Text: 我觉得我我可以讲一个我我对这个事儿的看法。对你们两个父亲可以对我我多分享。就我觉得我觉得战神诸神黄昏，他压根就不是一个北欧故事，是真是，这是个美国故事，这是个家庭戏，他就是家族人伦理剧标准的美国好莱坞的家庭戏，一个呃有点进入中年危机的老父亲，一个叛逆，一个一个即将进入叛逆期的一个孩子。, Start Time: 2885210
Text: 然后这俩人本身就有一点小矛盾，但是可能随着日子往前推啊，嗯然后他们俩隔阂越来越深了，然后你说没那么大事，然后这俩就开始啊就说矫情。然后呢，这儿子有一个特别神秘的一个小邻居，跟他说，哎，这个秘密周咱俩知道有这么一事儿，进入校园之后呢，被霸凌了。然后有一同学跟你一块儿做课题，, Start Time: 2907590
Text: 然后他觉得可能咱俩能共同进步，然后突然有天啊，你把我实验给毁了，就是你能你能好像能带入自己印象中的一些这标准的武辑电视剧和电视里边，然后这角色叭叭正好全都套进去，特别肥皂是吧？特肥皂，然后吧往上扣了一个北欧神花的 PP，这就是战神诸神黄昏。但关键就是你在塑造那另外一部分故事的时候，, Start Time: 2928750
Text: 嗯，他用了一种一部的。对，是你不算轻松松。就是他他想就这个事儿，在普通人的心里，你都知道诸神黄昏什么，这是一个严肃的很大的一个一个事儿吧。就虽然他把每个人塑造的，你看奥丁都那么接地气了，对吧？他这个小老头人设和表演都没问题，但是我依旧觉得我很难带入到这个维多斯，, Start Time: 2949400
Text: 就至少前二十个小时。我觉得太矫情了，就矫情疯了。我都觉得我我觉就就是你觉得矫情那部分，我是觉得到第二次 be better 就可以了。不是我对这个故事的，我太容易掌握他的走向和预期。是是是是，就就我要在这四十个小时里，我都知道这最后会怎么样，就是跟一代完全不同的一个有点慢吧，, Start Time: 2972140
Text: 感觉说有点慢。就是前面你说那地方是其实情感上没问题，但是有点多了，多了，有点多了，我也觉得多了。而且他就强强调这个，然后去去，因为他在其实有一个稍微有点冒险的点啊，我觉得就是说他其实在讲第一代是讲述那个孩子的成长嘛。对这一代他在讲奎托斯的一种成长，其实是对对，, Start Time: 2994430
Text: 其实是讲他是讲父亲的成长。所以所以这个事儿呢稍微有点冒险，他想多铺垫一点，让他显得更合理，让奎托斯的某些转变显得让你显得更顺，可以接受。对，所以但他就是小心翼翼的在铺那个奎托斯的那个小的情感心路历程。他是他是在走这个事儿啊，这块我觉得其实挺好的，我也觉得情感上我能接受。, Start Time: 3012390
Text: 但是我觉得这这个故事里唯一让我觉得非常亮眼和我必须狂夸的一个啊，就我觉得索尔的设计太好了啊，是吗？就这个角色的性格，你自己说吧，就觉得得个个人个动机和整个那个故事啊，我觉得是这个游戏里唯一让我觉得这个故事还能嗯触动吧。对，因为索尔就是另外一个奎托斯的可能性是是是就是他跟他经历的东西完全一样。, Start Time: 3031830
Text: 但是他就是你说这屈服于命运就是非常明显，这一点就非常明显，就是他另另个版这个游戏给他塑造另外一个版本的对奎托斯，并且让这个人跟着阿特罗斯一起经历了很多的这个过程，就是他对于孩子对家庭的态度，以及他对命运的态度，就是屈服另外一个。所以我就觉得这是一个很高明的点，, Start Time: 3060880
Text: 就是这是以前都没有错，竟然还有这么一层。对，就是所以我觉得索尔这个角色让我觉得高级我操是高级。对，所以到最后我反而对索尔那个角色我特别强硬，即使他百分之七十五吧都很好。对，代入感我觉得说的应该都是一个节点。我觉得最后就我不太我觉得点点最后哪儿啊？就是索尔这个角色到最后的这个想把他收回来的这个这个地方，, Start Time: 3082580
Text: 我觉得不太合理，没觉是我觉觉得很合理。他就是这他就是在这里，他的工具性就是在这体现，他就是一个就是妥妥的西一个工具性的太合合了，就是纯悲惨的一个角色。但是我倒觉得这个人的表演特别好，就是他的那个状态。哦，你要说表演好的话，我觉得奥丁对表演都没问题，奥丁也很好，, Start Time: 3106140
Text: 包包括回托斯主角他们都很好。就是就我觉得这表演还是很我喜欢心里里。但但我是觉得呃索尔是是一很很精明的一一角角色，在这里面扮演了一个你要说出这层意思来，那确实他在讲故故事里面非常非好的去映映衬衬那维托斯的一个一个变化。因为我觉得维托斯自己在这里面表现他的动机和那个什么其实有点单薄。, Start Time: 3126030
Text: 因为他毕竟就是一个家庭剧。对，其实他我觉得就是想讲制作人自己长大了，是是对对待孩子和家庭的一个一个东西。但这个事你放在这么大的一个大片里边吧，他就会显得有点薄。因为格格不入的地方方，一边边一一个庭庭故事的一个他一边和北国神化的一个你觉得应该有的史诗感。对对对，, Start Time: 3149850
Text: 包不到一块。对，这一点是我一直觉得让我很难带着我，主要他没有没有什么神秘感在揪着我了。嗯，反我就觉觉得索尔这个是让我比较亮眼，我觉得特别棒啊。但你刚刚说那确实就是第一次跟索尔打之后，他给你来一心肺复苏嘛，巨强。然后然后第二次他举着那个锤子飞走那一块儿，我这两个地方给帅帅笑了。, Start Time: 3169910
Text: 你虽然笑的很开心，但你觉得还真真帅。他虽然那天做太好了。对，就真的还挺好的。我过你知道优秀上就是那种就是巨多的主播。第一次看见自那奎托斯被心肺复苏醒了，就是各种反应大吃一惊的叫唤呢，那那就是设计多好。对，就爱索尔。对我觉得他这点太帅了，太牛逼了，就和以往被战神不一样。, Start Time: 3190740
Text: 但确实他也某种某种程度上做到了深入你人心。对，就是他最后死的时候候，觉觉得他是不是他的整形形象层次感要比奎托斯在我心里玩完这个之后，我觉得就就他他是一悲悲角角色。对，就是悲剧才能让人记住。所以我觉得这个设计太好了，我是觉得他死的太滑稽，他的悲的有点不合理，, Start Time: 3212040
Text: 就就可心点。我这角色最后就是这么收尾了。那你说说你你有什么好办法让这故事变得更更吸引人啊？不是我有几个想法，首先我觉得劳菲压根儿不应该出场啊哦，继续神秘是吧？对他应该在整个在这个故事里都是一个传说中的人物。因为他非非常关键，他等于说是幕后黑手，相当于去策划了所有的这些事情。, Start Time: 3232600
Text: 对，就是他算的所有部。对对对，这个人压根不应该出场，而且他的武力值也比想象的高，而且他出场那个桥段呢，演员也应该最后再出演员演的很好。嗯，啊但是呢这个角色我觉得就没有让你觉得就是他非非常非常必要，就他那那那几那几幕让浑迷迷迷糊糊是吧？让奎托斯跟他的那个关系始终保持一种神秘。, Start Time: 3253520
Text: 就是说奎托斯这样的人，因为他是曾经啊那样样经历过那种命运的人，对吧？他是如何又爱上一个女人的？这个事儿是应该一直保持神秘的，别说是吧？对啊啊，你说这太直白，我觉得劳菲是不应该出场啊，这个是我个人的。然后后我就觉得就是刚才说那大包袱，那我觉得非常的差非常的差啊。, Start Time: 3273390
Text: 从从那之后，整个就是急短直下的一个非常聊，反正咱姐姐们也剧透，你说了。对，就是对，就是奥丁是那个奥丁是提尔吉尔嘛，这个个对弱智弱弱因因你以前不太太了了啊，这两个游戏玩到那儿我就玩了一百多个小时了。这这一一直给我铺铺，经过了四五年，大家都在等说这个我要这个个尔到底有是有个顶。, Start Time: 3290670
Text: 对对对对对，前前面不行，提尔你是非说了，对你就不干活，你就不干干，可可以爱吃饭，爱看。对对，而且个干过他，而且那个提尔的演出挺好的。是是他是就是有一种就是经过经过沧桑之后，我就是你们别打了。对对，战战争解决不了，能信他了。客气。对对对对，然后最后就我我不是说就不是说我觉得谁小气说哎呀，, Start Time: 3309130
Text: 好像我你说哎这不是说明设计的好吗？你真的被欺骗到了，不是那个意思。最让我生气的是，他居然还符合这个神话里面说奥丁就是一个喜欢搞这种诡计的人物，他觉得合理，他就是因为那就在哪怕是这个事儿。这个在奥丁在那个点露出这个这个事情也不合理，就是奥丁在前面就聪明到那个份上了，, Start Time: 3334070
Text: 然后最后突然间就是个大傻傻。对对，这是为什么？然后后面他还没没拿走，小心眼就对那个对对你你你你你策划了好几百人的阴谋，然后最后对系统说的面具剧没拿走。对，为什么呀？就？我就就真的我就觉得这块没拿走，你说你要来反转，你来一牛逼的时候，一个就震慑的那种傻了，结果就是一情景喜剧那个。, Start Time: 3353530
Text: 对对对，且你你你干嘛的？别那那样，你说人真提眼说会引发诸神黄昏的，他还好心给人关起来，你自己儿子不听，你上去就给囊死了。我靠，我无法接受，就是奥丁这个你说演员那么好，然后结终神神婚，演演人是真好。我对知挺是啊，绝对演出了他妈的神韵。我知道他第一幕出场的时候，, Start Time: 3374450
Text: 首先是一背影，然后进来他在那个屋里边其实没多说话。对对，就 make it quick。说了一句，你说这个角色一下就建立起来特别棒，而且他有说服力。对，让玩家觉得奎托斯这姐俩有点太作了吧，对不对？他有挺挺好的，我跟说说你你杀你，你杀了索尔儿子。算了算了，这都我都知道都是这个事，, Start Time: 3396310
Text: 是啥，都是点事儿是吧？对对，都这样说，你俩只要别再惹事儿，是吧？咱们都好好的是吧？回去之后去部，你从玩家角度来讲，你是能就是你能明白，而且这教商多高高挺好多厉害啊。对，这教父格局多大，而且在第一一索尔那工具人形型就已经塑造出来了。嗯，就是你快事快办。对对，, Start Time: 3413240
Text: 赶紧给他搞定，咱回家。嗯，谁演的？你说奥丁多大挺谁？他他说他那个奥丁长得像那个 c 样，然后你看就是从他开始追逐面具这个事儿开始，然后就是每次让阿特罗斯去去办事儿，嗯，他好像就是在故事里想让你认为奥丁是一个对全职有一个近乎狂热追逐的一个小老头，这个也没问题。, Start Time: 3431480
Text: 对，这也符合生话是吧？他为能为了这事儿牺牲一切是，然后再到最后，从提尔的一幕开始，你就觉得这怎么拉稀了。对对，他不交代了，然后也没说清楚他这个全职到底是怎么回事儿。你你你对一个东西有一个执念是可以的。对对，但是这个职业，比如说你亲手去杀索尔啊，然后亲手去就搞坏你的他的那个家庭的那些这个对你全职是有帮助的吗？, Start Time: 3457530
Text: 就是你干坏事儿，你看这个坏事是对你那个目的是有有帮助的。你这个事儿或者你杀了索尔，会让人画个问号难是你可以为了这个事，为了这个目的不不择手段。但是你你那个坏的时候是为了这个目的，就是你能让让觉特别小气，这个人就明明明明是一个。那么对啊，你难道你不是应该把你这些家庭里这些神都搞得好一点，, Start Time: 3480670
Text: 他他们更能帮助你去达成目的吗？就是不是这个呃这个这个人家张嘴闭嘴，众身之父啊，您当年怎么怎么着？您盖了一大木屋，然后现在好，你让我生气了，叭杵死了，然后这边他也放弃了，而且最后在剧情交代里边，就阿特罗斯一下，我是我不要。嗯，其实我跟你说，到后期你知道我就觉得我唯一让我能玩动阿特罗斯那找面具那个无聊关卡的，, Start Time: 3501130
Text: 你就想知道为什么，我就想知道这到底是什么，我操我就好想看，对吧？嗯，好家伙，最后你跟我就掰了什么大哥，我还想着是不是这有什么新的设计，然后我操能看见什么，而且他直接他他明确说了，这东西只有阿特罗斯是吧？巨人血脉能看懂，这你没觉得他肯定不让你看到吗？那肯定得跟我身世有关系的这多好的一个。, Start Time: 3524270
Text: 他还暗示过包袱对阿特罗斯还看过自己的影子，戴上了面具。对，哎呀，就我觉得怎么说呢？就是就我也不是完全没法接受，就是觉得你太仓促了，有一点嗯给我多解释解释，或者多给我几个理由。我觉得他最后是有一个目的的，我怀疑甚至怀疑他中间有改动过。就是昨天我不觉得那么草率的故事，, Start Time: 3545910
Text: 中间是有一些有一些变化的。我是觉得我没想到啊，战神这个游戏有一天给我来一大团员哦，就前面好，我能接受细节，我也能接受了。就是这个大团圆。我是觉得如如何，我觉得不应该属于不是布鲁克死了。对，这个事儿最滑稽，就是谁也不能死，就挑来挑去挑去去，反正总得死一个就死一，, Start Time: 3567230
Text: 这哥们这太倒霉了吧。对吧嗯，其当里招招惹惹了了自己，唯了一个人，没了战神以前的故事什么呢？就是那里面是没有好人的，包括回头思自己对他是为被复仇所控制的一个复仇者。己个容西复仇鬼，就是那个对那个那个神都告诉你说你你觉得我我我我是神，我我操蛋什吧，你把我杀了。, Start Time: 3589500
Text: 这个就是你也好不了，更完世界都要完蛋的。你杀了破塞洞毁那个那个整个海的时候，海啸你杀了宙斯天都塌了什么的，那个到最后什么死神界鬼魂全跑出来是对，回头斯我不管，我就要把你们全全干全干死，就他是一个哪管洪水滔天，我就是太不是好人，奎头斯也不是好人。是对，当然你到了这儿，, Start Time: 3606340
Text: 你可以说这个人开始蜕退退，蜕变了，变得佛了。然后他呀他想要，他其实是想过日子，其实他最后中间那一段，他比如说我我们爷俩不管这事，就就反正那个面具你们都拿着了吗？给你跟我关我屁事。好，当然你到三三人了了回了了了了了。对，为不，我是赞同或是认同的，回托斯就压根儿就不在乎你们什么黄不黄昏的那都是他妈你们你们北欧人的事儿，, Start Time: 3625280
Text: 我就是来这儿逛钓鱼去，就是在这儿过日日子。咱俩咱俩回家该干嘛干嘛。然后我以为我说，那这我操这后来怎么去了？是不是还得来一大大转，折大翻转才能让回头斯？比如说他儿子出什么事了，嗯，这个时候只有有人威胁他，儿子回头斯才才在这急了嘛，大心疼。然后他俩都好打一猎长，, Start Time: 3647430
Text: 那矮人那代儿就是说坏个脸变怀了一家哥们们。好了，咱俩回去回去吧，他一推门，门是你们的的领，说什么玩意意好，然然后弗雷牙也没骂，他也没怎么着。大家说那行，咱咱接着来吧。那值他说就说他还有点站不住了，是有点就就从那跟你就你的佛佛佛到儿去了，就是对吧？就是这个我所以我总觉得就是最后那个大团圆的那个事，, Start Time: 3663110
Text: 就我觉得非常的矫情。嗯，打完仗了，还非得每个人露个露个脸，这个阿塞罗斯去一个一个碰见他们啊啊，对吧？然后非要把坏人变得少了，然个坏人都集中在奥奥丁尼个是是是其他人都是被他害，所以所有人坏，所以不是坏人，那肯定利俩会对对吧？什么什么什么什么西夫，也不是坏夫，, Start Time: 3684870
Text: 也还怕帮你劝的，帮你各种游说劝西夫是我一个也是很不理解的一个哦，他出场的没有用，就是就包括这个这个设计他光只，所以我就奥丁他的戏份可能都删删掉，有很多的角色感觉都都欠火候候。而且最后弗雷也是对我，我是想会不会是有这样一种可能。就是他既然都来到这个世界了，怎么着要安排他们打一架，, Start Time: 3704540
Text: 就既要安排对战，然后又要安排这个剧情上，所以这两点形成了一个个裂，反正会除了奥丁，还有一个算坏人，就海达尔尔。所以个个达尔，我觉得还戏份还是可以。对我觉得他奥奥丁个校园大大嘛，就包括这个就是校长儿子。对我在学校里作威作福习惯了，然后就是你替儿子给过去是吧？, Start Time: 3724140
Text: 而且而且因为在神话里就是洛基杀的他们啊，所以这个这个设计哈布达尔我就这样想的，我说他一定是个安样，是个 boss 啊，这个是不用想的。但是呢就是这个大团圆，我是真的没想到，就包括最后给奥给奎托斯那个结局。就是说啊我倒不是说非得说死点什么重要的举措，我就是觉得就是他其实已经放弃在讲什么事了，, Start Time: 3745660
Text: 就是他说的那个命运的事儿，他也放弃了。对，这个这个我刚才录节目之前，我还问阿斌到底是怎么回错误，是他他有实际上在你就是你连二零一八带终身黄昏的前百分之九十一一一直在可能偷偷偷给你灌输，说我们要打破命运的束缚对者者，我们要走错了，我觉得这应该是这个主题，对吧？, Start Time: 3765840
Text: 就是他经过了一次神话之后，就是他把那些什么奥什么宙斯什么神杀死之后不信命，对他是有一种灭视命运的。这个战争种种，他他有这个地位的，就是他到北欧这儿来发现这还有他有北欧人，有北欧神话的事，他他没有自己的解释权都有命，然后他就一直在抗争这个事儿，对吧？战神的命运命命反反正样他他子子我不能命运，, Start Time: 3784580
Text: 运制后我就得自己干。对我来这么我我这一生我犯了这么多错误。但是有一点，我我我我认可的就是人可以决定自己的命运。我犯的错误也是因为我自己不是因为天注定，我要当是当弑神者，这都是我自己的决定啊，所以我我我要背负我自己曾经的罪孽，所以我要干嘛呢？就是这个主端能动性是他一直灌输给他儿子的啊，, Start Time: 3804400
Text: 结果到了这一代，就他这个这个故事已经放弃，再继续说这个事儿了。最后你把那门打开，你看啊啊啊，其实我倒不是老费命逼啊，啊，那确实一盘盘棋是吧？对，奎确实拿拿捏神。对对，最后其实就打算正经当个神了呗。是就我我自己的感觉啊，其实就是不说那些大的剧情方面啊，我其实觉得就是奎托斯这一个人在整个呃系列里面，, Start Time: 3823490
Text: 剧情描述的其实特别好了。就他之前可能是反抗命呃，接受命运，反抗命运。然后到这一座的时候，他就是完全不管命运，他就是做他自己。我是觉得这一块就是整个奎托斯的剧情，我打完之后我是给特别高反啊，而且而且我特别接受，就是呃你在以一个就北欧人都不知道，但我经历过那么多人的一个呃那么多经历的事的份上，, Start Time: 3850410
Text: 我也不去说服，你，也不跟你怎么样，就是我 AB 对，来自 b 然。然后别人问你又又没失去的孩子，他哦，是吗？你怎么知道我没失去过，所以我觉得很合理。然后还有包括他拿到那个枪的时候，呃，有跟他说，就是你好像很会用这个枪嘛。他说你不知道我们斯巴达人用的对第一个武器武器就是这个。, Start Time: 3873430
Text: 然后我在看他用的那几个技能，其实就是那个斯巴达之魂里边那个对斯巴达之魂里面那些招式其实都是就给我一种一脉相承的这个感觉。就是我虽然到了这儿，然后你表面上看我做的这些举动啊，然后我的一些行为好像和当地人格格不入，其实他是有他自己的理由的，但他没有给自己没有给当地人一个解式。, Start Time: 3891360
Text: 但是你作为玩家，你有之前的积累，所以我我是能明白她的认可的。然后他就会给呃就是现在给北欧人的一种感觉，就是因为我有命运是你你们命个那个，但这个要照照样样样方式，你的下场一定会会我我一样惨，所以他用了他自己的一个方式。但这个方式严格来说也不一定是对的，就是完全你躺平好像也不对。, Start Time: 3911600
Text: 所以经过了这一系列成长之后，他最后选选择了一个折中的一个方式。就是像那个北欧的那个命运，女神说的一样，嗯，就是你有命运，但是那个命运是你稍微靠前。那么零点五秒你做的一个举动解决定了之后，有的那个命运，所以你不能完全躺平，但但你也不能完全那个。但既然你说到这儿，, Start Time: 3932860
Text: 呃，我比要盛赞这个游戏，我最最觉得最好的一个演出桥段的就是那个森女士。我啊那儿演的挺好，三女士挺好啊，那块太好了，气氛太少了，应该加重是吧？不但我觉得哇那那块太巧了，加重，因为克罗斯杀，因为他他他其实用那个整个那个表演来去给你讲了，你的命运是怎么回事。重实他就他说那些话我觉得不重重要，, Start Time: 3952680
Text: 重要就是我刚张嘴，你就他就知道说了，然后到最后落在，因为你你太容易判断了，就你的选择太容易被看透了。其实就是就是你相信的东西是结合你之前在希腊的一些经历做出来的。但你相信的这个东西并不一定就是完全是对的。你只是根据你的经历得出的一个结论，我不知道该怎么夸那段表，, Start Time: 3975810
Text: 就他完美的符合了神话里面原来对他的描述，对同时又做了一个很好的演绎。但是那那个表演那个那爷俩本来想去问问路，就是说以后我怎么办啊，问完之后被被被就算了，别了了，怒气，然后啥也没啥也没有没有了，去给一大红脸。对，就他们的感觉就是我假设我奎托斯是孙悟空，然后你说北欧奥丁神仙全是如来或者玉帝那边的势力，, Start Time: 3998450
Text: 他们就是完全跳脱于三界外一个高人，就不像是原先老战神的体系，就是我命运女神还是听寿司啊，我他完美我命运，这样我就把他弄死也都不是。对，但我没看出来，奎托斯是在那一刻真的悟了。就是说这个我觉得命运就是纯是自己生生气了，还是就是没听明白，他总总总能说是有大智慧吧。, Start Time: 4020790
Text: 回头草大智，没有有大大智若愚，就是他就是觉得只要是我认准的事跟符不符合命运是没有关系的。嗯嗯，他是他是他是这样一种很鲁很很很鲁平推的思路，又鲁又聪明。对，就是说命运说我要吃这个苹果，但是我确确实想，那就跟命运运没关系。他是一种又特别特别特别特别特别硬的方式科学了，, Start Time: 4042380
Text: 我打算以也可以。那我再说一个啊，就是这个整个剧情我还有一个不是很理解的一个地方，就是那个呃他那个小女朋友啊，就那条铁森铁森林，就铁森林那整个那一幕，然后再加上这个巨人的球，对，这一块是我也期待在后面会展开。我也以为他以后甚至会有各种牛逼的巨人。对对，我还以为最后打仗的时候，, Start Time: 4064120
Text: 把有好多巨人把那把那个球一拿哗出来，然后去给大大军是吧？那是泰罗奥特曼。对对对，然后然后然后然后没想到是他们俩在这个对话当中带出了一个你的匕首里有个灵魂，这个成为了那个我觉得被删了分裂尔我也觉得这有山减。对，然后那个球好家伙已经给了一条蛇灵魂了，巨神魂魂。, Start Time: 4087790
Text: 那最重要的一条线就是巨人大军是啊来来进攻。然后主要的这个就是你的那个什么英灵都在跟巨人大军在打，然后那些神鬼他们在单挑，结果你这巨人大军人史尔特尔，巨人大军呢，然后说矮人，矮人说等会儿到着着急吧。对，最后没有这根本就不像神仙打架了，就真的就就是村头血斗，而且就这个球吧，, Start Time: 4109830
Text: 就是他他最后收奥丁，然后那是啥意思呢？不懂就是神话里面，他其实这样就是他说是说巨人族啊，但巨人族其实还包括那个巨蛇和那个巨狼嘛之类。所以他为了把这个全部串上，他用了这个球和灵魂的单打，让这个灵魂可就巨人的灵魂可以附到那个狼和蛇身上，让这个神话也原蛇里缘上。, Start Time: 4132150
Text: 我是这么想的，就是他作为一个中天性的东西给它过渡过去了。最后他拿谁的球？收的奥丁，那只能是奥丁自己的球啊，但是剧情交代最后的那个那那个小女孩给洛基手里的球是她是洛基，是洛基自己的球啊，就，所以不明白，或者就是说因为当时洛基活着给了他一空球，他就拿那个有洛基名字的球吸劳丁丁，, Start Time: 4154410
Text: 所以就是空球。她是说就是巨人的灵魂死了以后就会在放那里嘛。对，所以这小姑娘这条巨人线，我认为是一个挺关键的一个对角色关键但是砍然后他他祖母的那那段故事，所以你也觉得你们都觉得砍了是就打完 boss 吃东西。打完 boss 之后，他祖母，然后他家里就你前面花那么大的幅幅去，, Start Time: 4175340
Text: 而且那一张很长，关键是聊天是主要是聊天，而且很不好玩嘛，对吧？就很不好玩，他就让我理解，因为他要给你讲故事。对我觉得他通过，那他可以是当时我也觉得说他是后边有东西。对，然后后边那个小女孩就出来养了一下狼啊，他负责看会狼，就是就是他小女朋友在就是神话里面也是巨人吗？, Start Time: 4193900
Text: 你看他祖母也是巨不是，但是为了强行为了能跟这个洛基玩到一块，但是我玩中间，因为我我也是了解这个普说神话，我知道那个就是你刚才说奥丁丁个特性，我在中中很长一段时间，我以为那是奥丁变的哦。然后当最后奥丁变成就是提尔不现成，奥丁不是你这使劲儿了，你使劲儿了，你这该该的时候不使。, Start Time: 4213600
Text: 但是如果那个时奥奥丁变就就合了了哦，就就他在一直在让他信命运嘛，你就是 POA 对奥托斯斯，他他他老调皮，那照你这么说，就是洛基自己出去探索的时候，为什么奥丁不变成奎托斯吗？我跟你说，这真的很奇怪，奥丁他听不见的时候，他听不见他，我听听怎么着都能听见了，他想去哪去哪儿，, Start Time: 4232460
Text: 然后他说都去不了，他就真去不了了，就就该是是不不但有。但是我觉得这些细节说没有游戏能完美，就是肯定都有不合理的地方。我唯一觉得失望的就是我觉得他要已经在放弃说东西了，就是最后让大家大团圆都高兴就完了。就最后比如说那个背面看那个那个叫什么那个圣神殿的那个漫画，, Start Time: 4255680
Text: 对吧？一个类似于好像奎托斯就是当当时嘛当嗯我都惊了。嗯，奎托斯还能干这事吗？但他最后就是看了那个信的那个呀，我都那时奎托斯了吗哈，但是这是劳菲给他选，就是最后安排的呀，就觉得就认了。就这。但是之前有一个伏笔这块，我觉得还可以理解，就是说他们他们就是说不不理解嘛，, Start Time: 4274550
Text: 就是说你回头你什么都没经历过，说秘密尔当时急了，骂他的还是怎么着，就说你从来没有当过一个被万人敬仰的拜拜和敬仰的莱亚。好像是啊，就是你天天就是杀这杀那个是以谁是曾经经经拜过你吗？就是没有人是你的信徒，奥奥丁可能是忘了谁发来。有人说过弗利亚，弗利亚说的是俩，, Start Time: 4297720
Text: 因为弗雷亚咱们在华纳海勇陪他逛那个圈里亚老怼他，所以我救了他很多信徒的那个灵魂嘛。他当时我记得骂过他这个啊，要么就奥丁丁忘了了这个事。对于玩家来说，这个事儿是记记忆犹新，因为他确实没有。对啊，他从来没有任何信徒，没有任何人把他封过来。他俩有有有有都发现 care，, Start Time: 4317420
Text: 就是谁爸佛不需要啊。那个斯巴达之魂里面有，就是他当战神，其实还有一段训徒。那个斯巴达那个承毛队的时候是有的，有一段正经就是是当当神上班族的那个。对对对，二二开始始 PSP 的 PSP。那可能这是我个人理解，我理解就是奎托斯任任何阶段，他没有当一个那种传统神的任何的兴趣，, Start Time: 4337900
Text: 对他没有。不管是在他前三代是那个就是复仇鬼的时候，他那时候就恨神，因为他没有责任感，就个人就他觉神都是王八八蛋，然后他就是混蛋一个。对，然后呢，他在这个北欧这边，他一直是什么态度呢？就是说你们这就是神呢，我都我都见过一批了，没有没他妈卵用，知道吗？没他妈好人，, Start Time: 4359750
Text: 为什么他就他其实什么时候说，他觉得所有的人都应该自己决定自己的命运，而不应该因为神老是要决定别人的对吧？哎，这个奥丁其实也跟他抱怨过，就是你说这个九界凡人向你祈祷，说你必须还要给他回馈，你知道我有多难吗？就奎托斯是有啥呢？就是说你们谁也别来害我，谁也别来决决要决定我的命运，, Start Time: 4378570
Text: 我也不会去决定别人。我就是他就让过日日子，就是到了北欧这儿的奎托思，他已经就是他虽然不是复仇鬼了，但是他就是我就是过我的日子，就是他什么他是他他玩蛋蛋神，他他不可能是他最后啊看着老菲给他留一这个说啊，那我要不我也试试啊，上班也挺好的，是吧？不是我觉得他是一个找回了自己责任感的一个过程。, Start Time: 4396710
Text: 我我就是觉得对孩子他很合理的一点，就是他所有的行动至少是基于他的经验和他看到的东西做出的。所其实其实我我倒觉得反而是他这个人虽然最后看到了自己是神，但其实这个游戏整个主体就是奎托斯终于变成了人。就是最后他的反反馈其实是一个就特别有人性的一个。他就是说你帮了酒界了，, Start Time: 4416240
Text: 然后大家都很敬仰你，你看看你除了杀人之外还能干别的，你还能变成别的啊嗯就是你要不要考虑考虑就就但但对对不起，我很喜欢。最后那个我我是觉得除了最后结尾有点仓促以外，其他的剧情方面我是我我很喜欢搞，最后翻盖，然后看那个翻盖。就那我觉得温暖的地方是在剧情中间儿。, Start Time: 4437000
Text: 嗯嗯，比如说他自自己的两两条狼的时候，然后他给布鲁克下跪，说需要得到一个公交的祝福的时候，又跟米米尔敞开心扉，讲他自己故事的这些小的设计可能会小的好小的，特特别的个台词剧本都是非常没问题。那个时候就就就像你们说的，让你觉得奎托斯不是一个就知道杀人的人，嗯，, Start Time: 4459210
Text: 他知道真是自己身边的这些伙伴。嗯，但如果你只推主线的话，可能很多就是就错过了，错过了。因为华纳海姆最后还有一个关于劳菲的一条布置线啊，就是你在收集沙漏啊，那些就是一个他会给你讲之前劳菲其实跟那个索尔战斗过。对对，是他一直都知道，我让都都惊了，这才是真战士。, Start Time: 4479090
Text: 你看又有机会才是真战士，你还哪像你上来还还打不过索尔是吧？人上来跟人打一五五开，然后还布了这么大一个局，而那斧子就是老菲以前的武器。是啊对，就是所以你像这些小的铺垫呀，一些额外的编织的故事，然后还有正常流程里边 NBC 和你的对话，反倒会让你觉得角色的性格建立的更丰满。, Start Time: 4500780
Text: 嗯，那你这么一说还真是角色都没问题。我觉得我感觉以前三代战神就是要把神性突出的特别的大。就是那些他其实是个人，但是他的身份要求他做那个人，但这两代就是全把人，全神全部人化了。对，然后因为人化之后，他就会变成让人觉得说有温度，然后就会有一种这个是好人，那个是坏人的。, Start Time: 4524430
Text: 对对对，因为你玩老三代战神的时候，就是我觉得没有好人肯定。对对，但是我也稀里秃噜就过的了。不是我也不觉得宙斯是坏人，不是他就上班是吧？但雅典娜是坏人，因为他的期待展开雅典娜的对对对对，为你玩有阴谋的人，就觉得他让人觉得点坏嘛，就是宙斯他们是啥的？我们神就是神，, Start Time: 4544390
Text: 就是这样，就是你觉得我们不在乎人的死活，或者是我们老干一些觉得很缺德的事儿。那是因为我们就得维持这个呀，你看你把我们杀了之后就就没了嘛。所以我们就是这个包就是这么样，我们也是实则所在，就是是逼逼，没有人是坏人。维罗斯就是你们拖罗班蛋，就是无政府主义啊，就提过这这这这只后我跟你同归于尽没所谓是吧？, Start Time: 4562270
Text: 对他到了这边之后呢，就不是真的有坏人是吧？最北欧是真的有坏人。所以这个事儿你就觉得就是是这个有一有一个明案和正反之后吧，有的时候叙事就会变难了，真有人算计来就会变难了啊，就是不能说什么索尔也是坏的，什么谁的坏的，再让你杀杀遍遍，不就又是演跟演一样，是吧？我倒是觉得就是他都很合理，, Start Time: 4583820
Text: 他甚至给你展现了奥丁，就是他有自己的苦恼，和他追求的是智慧的那一面，只是他最后结尾的没法说的好帅。对，别的你都团团圆，就奥丁也接团了，没有坏人，你奥丁杀了也是你自己的儿子，他一场误会大家就都团圆，这个我也能接受啊，你最后非得弄成一个，就是所有的矛头都指向一个坏人，, Start Time: 4603240
Text: 完了就把他打死，好像这世界和平似的，哪有这种事儿。所以我就觉得是不是就是为了强行安排，他俩要打一架才变成这样的。他哪怕对，哪怕说完以后把奥丁也一个挑这样说，哎，你也挺厉害，我跟你练一练也可以，这样我也能接受。奥丁。如果真把那把那份份看了，是是你你你就不觉得他是不是能能够谁也不死，, Start Time: 4622900
Text: 大家都解决一些事情，有可能有没有这个可能。他就说我说我说宁愿相信可能在结局之之前，那部分他好像删了。我是觉得他们感觉我是整个这个剧本，我是感觉哎特别还特别小心翼翼，就是特别怕他不敢去冒犯任何。比如说对北欧神话有有感情的，然后对展示盔见系界有感情的人，就是因为以前呢就是神话夸脑揪脑袋，, Start Time: 4642530
Text: 是吧？这回就是就很温和，那奎托斯拿着那个枪，指着那个汉姆奈尔，我不杀你啊，你你别动了别动了，我让我让你三回，是不是你还要不那不赖我了，就是得非常柔和的把一些人的死啊什么的讲讲过了。就是可能我觉得今天呢是二零二二年的这个互联网上的这个舆论环境，让他们真的怕了。, Start Time: 4667720
Text: 虽然我就想说，我说这个剧本，所有游戏从游戏设计到剧本，我都觉得缺一点勇气。作为一个这么大规模的游戏，缺一点勇气。对，但是我也理解，我也很有勇气的人的下场，我们也看见了你自己跟我，我不是不是我了，我我真是觉得就是那这可能这个时代这个游戏就只能这样，就就战神以前是很有勇气的啊，, Start Time: 4689820
Text: 我觉得其实我那天想了一个角度，就是往这个游戏时长超过三十个小时的游戏，这种强叙事的这种游戏有很多角色，这种游戏，这个世界上并没有几款就三 a 这这里头我们就这么多角色，我没办法把阿尔登返还这种放在这里面一起去，他不一样。而我我认为而且叙事方式也不一样。我认为对方应该提名什么？, Start Time: 4712710
Text: 他们叙事讲，而且这个而且这个游戏我觉得真的就是这个嗯工业水平极致的。你想往这个这么长时间的游戏时长里面去塞那么多的人物和故事，就你你肯定不会记住 COD 八个小时或者六个角色的这么那个剧情，记得住现现在这种这还挺好是吧？对，确实是这道理，也是你说也对，但是就是这种讲讲故事的这个就是我觉得他难度是非常这是索尼在走的一个方向。, Start Time: 4737450
Text: 而且这是一定是用大工业化，就是去服务叙事。因为他觉得叙事是这个人类上第一娱乐就是我我理解的。索尼在之前他们宣传品牌的时候，比如说各种各多多媒体品牌联动什么的。最后归根结底就是从电影、漫画、游戏、音乐，然后情成合的大体。那么游戏也得是要靠这种综合性的媒介去靠对，, Start Time: 4766920
Text: 就是说游戏还也是叙世的。而且而且在电影化的探索上，索尼一定是在三他自己的三 a 矩阵里面，就是很厉害。因为为他人家就是对，就是干这个娱乐乐厂是感觉就是干这个。你们想一下二零一四年战战神，二零一六年就是那款二零一八战神第一次放预告片的时候，大衣上来根本不知道这是什么游戏。, Start Time: 4785400
Text: 嗯，阿德罗斯拿把弓挂在那个柱子上，然后回头问接下来干嘛？嗯，然后背面出来的是谁？是奎托斯就那一瞬间，就让所有的之前知道这个 IP 和不知道这个 IP 的人就直接就震了，知道这个 IP 的就舅是吧？就就就就疯了，战神竟然做成这样。然后后面他马上就是一个直接那个 game play 就开开始玩了。, Start Time: 4806110
Text: 其实是个即时演色嘛，就是晕晕染，然后直接切镜头。就那当当时一下下觉得哇就没想到战神就是重生之后是这样的。嗯，对，就是人家表现力就是做到点儿就难度真的太高了，高就做这么样一个。对，所以他想把你撑到三十小时，我觉得比如说你觉得中间有些其实是密度不够。嗯，他想用叙事去撑三十个小时。, Start Time: 4827430
Text: 嗯，你想一部电影，我们想让节节奏够够。对对对，没有尿点。对对对，一个多小时还挺难的呢。你这游戏你要把它撑成三十个小时，你会其实是密度不够的。中间有很多你是觉得啊可以了吧。哦，就是往下吧，是不是让过去，他还要再演一下，就这种有交互成分的电子游戏在里面很容易有这样的问题。, Start Time: 4848070
Text: 就比如你在某个 i 卡卡卡一下，或者你因为什么事儿，你隔了两三天没完，你你还能不能想起之前的剧情，就看这个诸神黄昏开始之前，他专门有一个选项，就是前期横情回顾嘛。对对对，其实他也有照顾到这一点，但确实很难有解决办法。但是刚才提到这么长的时间，要讲这么多角色，, Start Time: 4865270
Text: 就是建立这么多角色。嗯，反倒咱们再回来看这游戏最大的框死讲故事方式的恰恰就是一镜到底。对，因为他一镜到底，所以限制了很多演出，尤其是处理那个老菲那里。对，就是你这个镜头转变和场景转变，就一定要通过一些小戏法，嗯，包括那一拳锤墙，然后直接切个父子关系，咱就说巧妙啊，, Start Time: 4883780
Text: 没啥问题。就但是我觉得甚至的赢多了，有点就是他对演出的影响都是其还算可忍的啊。但是他对游戏设计的影响，我觉得是不能忍了啊，因为他是一定的，所以你就是无数的关察。你要自己己游的回来来个事儿，真的真的是觉得这个游戏的有问题的地方。其实他们也想到了非常工业化的解决办法，, Start Time: 4907340
Text: 是吧？甚至发挥有想象力。你说如果他不框定在一经到底里边，可能他的演出会真的比现在你连法玩都知道地牢下完了一传送，对吧？嗯，在沈俪，你经历过多少次，就是因为他是一的，所以请自己走回去。对对对，而且你那好在他有些是大部分都用了高低差去去弄，但你想走还是有，但是你还是不想走，, Start Time: 4927370
Text: 还是你还是不想走，还应该会走。而且有很多就是特别仓促的地方。比如说说最后大家都反了要去打奥丁，那这帮人怎么集结起来？我去酒店冒险的时候，我甚至连有有些地儿里，我连他们村民都没见过。然后好，这个弗雷雷雷教教我那几个小兄弟就挺帅的设计的，然后也没起什么大作用。, Start Time: 4948180
Text: 对，然后弗雷和那把剑就是八弗雷之剑啊，就是这个挺有个性一个角色，但是我没听见，忘了，不是不是忘了叫什么巴廷，是那个巨人的哦哦，反正就就过去了。然后最后那那那那个蛇世界之蛇叫啥？叶问姜子国家。对，然后索雷只在远景里边成为背景，雷神给了他一枪，在在儿锤给他锤飞了，, Start Time: 4968240
Text: 然后这故事就没了，就再也不讲神话，就这么讲，再往下所有就没了呀，再往下所尔就没了呀，就没有 boss 了，那怎么办？我原本以为是一段特别大魄力的演出，或者你让我亲身参与一下。嗯，大家在打仗的时候，我作为奎托斯，我去推墙去。然后这段其实我也也只是经历了几个杂兵战，, Start Time: 4991450
Text: 然后就这么一路踏诸神的黄昏，那个必然性其实没体现出来啊，很强行，其实你完全可以不打啊，奥丁也没有要非要怎么着，对吧？就那种那个就是经过这么多铺垫命运、命运命运这个诸神还魂的这个必然性嗯，没体出来。比如说最后你就是把奥特洛斯抓起来了，你给谁逼急了是吧？那是儿子被抓走了，, Start Time: 5009910
Text: 奎托斯就是怒了，回到了以前的那回托斯，然后就是这样。对，而为什么你要抓他呢？因为你要奥丁要干一个事，就必须要落基。嗯，有这么一个强的剧情矛盾，我觉得这个这个就是诸神神魂会相对合理理点点，他可能又不想伤伤害玩家的感情，说那把阿特罗斯怎么怎么着了的话呢，那是不是就哎就不太好，, Start Time: 5030100
Text: 是不是？那还是还是得让父子俩团话，那那他俩好好的，为什么要去干干这个事？嗯，就怎么说，我觉得就缺乏一些的合理性，你杀个矮人就能就就就就众神黄昏啦。你这我在前面是真没感到这哥们儿有这么重要。所以最后新德里那场葬礼的时候，倒觉得哎那个处理挺好，真挺好的。我没玩儿呢，, Start Time: 5052060
Text: 你通关的时候不就说了吗？对你你白京一定会遇到。那对对我说我在白，你通关时候不是有 NBC 跟你说了吗？说了，但我还没去呢。嗯嗯，我甚至觉得提尔应该干狼飞的很多活，他把劳菲弄成这样，我觉得就是显得我回托斯整个就是被 POA 提尔有点太美式那西皮室了。哎，我有个问题啊，, Start Time: 5074555
Text: 就是你刚把提尔救出来，然后去那个那那那是哪儿我忘了。然后有很多那个精灵的那个场景，他不是还有精灵国度吗？他他不是还帮你，你打了几场吗？没打呀，就有些场景那个就是你要你要扔扔斧头反射什么呀，我帮您去扭。然后有几个人过来，他他你帮你解谜什么的，然后他一直在劝架，, Start Time: 5093390
Text: 他打仗他完全不参与是吗？他说你你们别打 p 三 love，他他跟他跟那去防御来着道吗？他在那劝架，我记得他参与了一点，他记得他参与了了多活。对他记得好像是有一点啊嗯然后索性后来就是哎我我来晚了，我拿个盾。对对，就是觉得趋势上有觉得有些有很有可惜的地方。所以就是我也看到很多玩家在说说，, Start Time: 5114090
Text: 可能真的是删了中间一大段才才导致的。你在结尾的时候看见前期的理应交代和铺垫的东西，就我觉得一切都还是成本问题。因为到最后的整个的游戏设计体量，到最后归根结底不还是成本的那你说开始做成三步，对你要这么说，真是删了一步，感觉对，删了一整开始做三步呢。但我真觉得就现在这个游戏里有些地方真的没有那么必要。, Start Time: 5137210
Text: 你可以把它放到这个放，把那些删掉的东西，是不是有些个别更更有必要的啊啊？是对，就现在有一种感觉就是做了做到百分之七十的时候，上头开会决定本来三部呢现在不做了，我们要把那第三步缩成百分之三十下到后了。第二部结尾吧，二部可能是就是那个顽皮狗已经那么冒险了，你们不要再太冒险了，, Start Time: 5160610
Text: 给稳稳住，然后就要做做就那种只要要游戏戏机的人闭眼睛一定会给他推荐的这种游戏啊。对，所以我觉得他更多的会照顾，可能所有的这个但你要这么说的话，就是这两个的问题都出，就就他他们了了。叙事某某些角色工具性显得有点太强了，就就太强强，倒不是无法接受他的结局。就是我觉得对于角色有工具性，, Start Time: 5181750
Text: 这一点过于的负妙的，不不不就是你工具的巧妙吧。我觉得所尔是一个巧巧，我觉得其实大多数的文艺作品里的大多数角色就是很工具的。他就是为了干一个事儿，不，我无法接受。他就是为了在游玩和叙事之间，他成为一个过度的工具。我无法接受。这一点就是你为了让他成为你的敌人，, Start Time: 5207320
Text: 你要跟他在玩法上去对战，我把它作为一个工具性的角色，或者说我为了之后我要操纵换一个角色让我操纵了。然后我把某一个角色做一个叙事上的一个工具化。然后来来做到这样，我其实是不太能，我我自己个人不太接受。我是觉得这不是最完美的处理方式。嗯，对，不能要求所有的角色，, Start Time: 5226720
Text: 每个角色都要什么出湖光，然后给他设计成一个什么？就是因为那个角色本身不是我要表现的一个重点。嗯，我觉得觉得我不我不反感工具哦哦，就因为大多数角色，尤其是 NPC 类的，就是他都是在一般我们不会把那种设计的很巧妙的角色叫工具，哪怕他很有工具性。就比如说我觉得索尔是一个嗯对，, Start Time: 5245820
Text: 但是很多其他角色就是有点儿纯工，就弗雷，难道不是个纯工具人吗？弗累弗累，我全身就惦记他那把剑。对我我也是就惦记那剑，我就希望我我就是又觉得他最后死的没什么必要，不是为了神话嘛啊为了为了神话，你们应该都能死。对，为了神话强死，对，还是稍微有一点这个对应的。对，, Start Time: 5267010
Text: 最后打完仗以后，还把你家属收编到我这阵营里来。对，不合理，是画当圆嘛。对，或者咱评论，他也是因因为有北北神神话的框在，嗯，对吧？然后再加上确实到到那个提尔揭露真身的时候，那后边剧情真的是直接一路拉稀过去之后，你才会觉得你可能也不会特别有人说喜欢我这个故事。, Start Time: 5290230
Text: 但你们也恨不着我啊。对的，这这就是这就是现在的这个做东西的一种学会了中庸之道。对我别搞那种是吧？就不搞激进，别别让人恨我，但他可以是满分游戏，嗯，他也可以是一个不满分的游戏。嗯，我觉得这是其实都是有合理的一些什么。就是你也两两两两两头赌，就是你给他满分。我觉得时代周刊我能认可战神是可能满分的，, Start Time: 5310490
Text: 但满分是不太可能的。对，但是从我个人角度来说，我肯定不会可能给他个满分啊，何必要打分呢？我来来觉是对我我觉得这世上哪有满分的东西啊，没有满分的东西，这都是都是有意憾又来了啊。因为这个制作人我还特意去查了一下他之前的一个公开的一个就算演讲还是什么，还是老制作人吗？, Start Time: 5334860
Text: 是还是他？ sorry sorry，我我觉得他有点挂名了，他最后反正他是在一八卖了之后，嗯，特提提了下，说这个项目是二零一四就立了，嗯，就是新的北欧 PN。然后他当时提出来两个，就是提出了几个重要概念。首先就是他要把残忍和史诗给去掉。嗯嗯，他说新的战神里边我们不要这个了，, Start Time: 5357410
Text: 是啊说要温情。对，说如果你还保留这两个特质的话，就大家对战神这个 IP 的概念永远不会被被剔除掉。嗯，就他依旧是个老游戏。嗯嗯，对，然后另外一方面，他当时特意提了一下，说我们就奔着年度游戏去做。嗯，就是你刚才说那个把把把残忍和史诗去掉，这不就勇勇气吗？这不就是是对吧？, Start Time: 5377350
Text: 就是我要变嘛，但这一代我觉得没有这个个，但我觉得你要这么说，就是聚焦在奎托斯个人上的话，我还是会给他满分的啊。就是我觉得他把奎托斯这个人讲的的很白白，而且是好，我觉得太有魅力了啊。他虽然我们刚才吐槽了很多什么动决策动机上的问题，但是奎托斯可以是有有电子游史史人塑造最初的。, Start Time: 5398070
Text: 我觉得奎托斯完全没有这个是以新战神，嗯，尤其他从老从从曾经那个形象变成现在就现在这个老的这种嗯斗战胜佛的这个回托斯，我觉得绝对是这个行业的经典。我靠，他那个老让我对，其实我玩游戏真的还是感动的心疼他吗？还是流泪了，就就是你在哪个点就泪的喷了。这这游戏一整期我觉得不算喷不算他就是我觉得还是就是这个游戏令我自己的那个感受就知道。, Start Time: 5416910
Text: 最后其实孩子分别了啊，就我觉得其实就是都有成长。他说的就是我看到了维托斯这个，因为你脑子里会过以前的他的那个样子，包括其实最后很多 NPC 的那个对白写的都是希望。我觉得让玩家想起以前回托斯是个是个什么样啥样的人，很情怀。对对对，就特别特别情怀。而且你看到他老了，, Start Time: 5443000
Text: 尤其是他那个前面刚救提耳啊，就是他不是在那个光柱那精灵国那光柱那那到劳菲喊他吗？对对对，然后他回回了个头，回了个头，看我操，当时那个眼神你就这个哭了是吗？啊，我说这这是奎托斯啊，我说我说这是从来没见过这么有人性的一个啊一个战神，就是他心里有爱和责任啊，就是这是最最大的一个对一个变这个角色。, Start Time: 5463780
Text: 以前没有过，就是奎托斯这个特别顶级的塑造，会让你觉得劳菲那没有给我说服力，有有有这个感觉吗？就他莫不如不出现，我们就可以放，我倒没那么强，放开了想象说劳菲可以是任何的，反正是奎托斯心里的一个样子。对，但是那个真的劳菲出来之后，我觉得他没有说服我说让奎托斯的有这么大的。, Start Time: 5489570
Text: 但我是觉得就是游戏可能他要掐灭玩家，所有对他这些神性的幻想啊，因为他就是就是这也是个人，那也是个人，就是所有的一切都是人。当是你说那个突然想起好像有一点成立的，是就是他最后不是和阿特罗斯分别了吗？就是他会接受人到了一定年纪之后的成长和命运的变化。这应该就是这一代玩家的一个缩影。, Start Time: 5508310
Text: 就是其实这个这个制作人的岁数就是四十多岁，就是他他之前做二的吧，我记得是嗯嗯，对，就是他在那个年代，他是那样的一个是一个一个自己的年轻的时候那种血气方刚的那种感觉。然后再到现在做出这种东西。我记得他之前在采访里说过自己的那个成长和这些东西，我觉得他就是想拿这个，, Start Time: 5533290
Text: 他可能就是想讲这个他自父亲的一个感觉。对对，一个一个感觉就是这个事儿贼强烈就强烈的不能再强烈到日子接受，就就是听天命了是吧？对，就是成长就是爱与责任嘛。其其实讲的就是一特别小的一个人。我其实回想到一个特别特别那个点嘛，就是老三部的时候，游戏开头的时候都是我那个菜单，, Start Time: 5554550
Text: 是奎托斯恶狠狠的盯着盯着你嘛。然后你开始始时候，他开开永永远是 my vengance，就是我我的复仇要怎么样？然后镜头开始推远到他要复仇的东西。然后这个二开始的时候也是他坐在那儿烤火，然后你一点他拿起。对，后面开始砍柴，然后后面开始人开始回了这两步，一上来奎托斯都不说话了嗯，, Start Time: 5575010
Text: 对吧？第一步摸树。嗯，对，就是这种很小的细节，确实你也能感受到他在刻意做这些东西。所以演出上我真的希望今年 TJA 他还是克里夫夫加吉能拿一个最佳演出奖，对他的表演真的好。对，这个很好声演演，也就或者就是可能作为玩家的角度来讲，你能不能和制作人的这个情感共鸣，, Start Time: 5593870
Text: 我觉得是一个啊所以很主要的一个一个事儿。嗯，就是在一八年的时候，我就我觉得反而就是在年轻几岁的，我在那个那个游戏里感觉到挺强的这种。嗯这一代就是我觉得家庭的东西太重啊，可能是我期待一些别的吧。因为不能你老说这个就是父子这一块，我觉得我还挺接受的。包括就是这个维托斯自己在有一个新的成长，, Start Time: 5612610
Text: 对这些东西的执念放下，就是就是他已经很佛了。但是呢游戏展现出来，其实他又很多东西没有真的放下。然后他在整个这个程程又开始又又学会放下一些东西，嗯，就是他放下对自己的那种，他其实有一种很强的负罪感，嗯，他觉得他自己干了很坏的事。对对对对，他其实以前的游戏什么那种十八禁的那种，, Start Time: 5636270
Text: 就是就是他他其实会放过所有人，他不他那种恶狠狠的那个跟谁都不搭理那个劲儿。对对，自己。嗯，那就是我是一个太他妈那什么的人了，我应该离所有人的远点。嗯，但是他同时他又想要要让他教他儿子，还挺挺中二的。对对，我觉得那个周二那个劲儿就是在这个真在这这过程中真正放下整个这个人的心路历程，, Start Time: 5656370
Text: 包括他父子这个事儿我都能接受。但是整个这一个游戏，最后你把命运也扔了，然后你把什么就是你要探讨的事儿都扔了。最后就一家庭啊，就是家庭。对于好家长啊，坏家长干掉命运还好，没扔。我觉得我觉得就是嗯就是行吧。嗯嗯，看如果如果你喜欢这个主题的话，我觉得其实也问题不大。, Start Time: 5674470
Text: 然后上一代一八年，我觉得我让我自己概括感受的话，就肯定是就是心忙就完美和创新完美。然后这一代让我感觉就是太商业了，我不知道为什么啊，就是它里面不为又来了一遍啊，对，一模一样嘛。而且我我身上有种感觉，就是他这个故事其实早已经写好了。是啊，他自己说过。对啊，但是他第一步他能撑起那么大的量。, Start Time: 5694660
Text: 但他第二部的时候，他那个故事剩下的那部分他撑不起来，那不住了吧。跟一同样庞大的一明明一他们都觉得他已经很抠抠着用用。对，就是他这个两个故事，可能前后写的除了一个弗雷亚，一个八代，谁都没让你看见。对，那我就想说，哎呀，后边那个所以他就填充感有点强了吧。我可能哎你说如果就是这个朱承黄昏结，, Start Time: 5716670
Text: 那那就是阿特罗斯潘岩吧，他那那结然然后后面的东西，他那个部一第第三步，你觉得这样会好一些吗？我甚至觉得他可能很多东西都不是填是没做的，他要他能用很多的物料完整做出一第三部来。对，就如如果这样的话，他会不会变得更好？经没有第三部了。呃，现在来看是啊没有，现在没有，, Start Time: 5737570
Text: 就是如果留篇两个就完事儿了，按原来的计划嘛，就是到那然后汉姆达尔登场，然后游戏结束，就跟之前那个二老三部的二一样，结束我后面的部分我交给第三部，汉姆达尔应该是第二部的最终 boss。对嗯哦或者吹号吹号是结束也行。嗯，反正哎其实我又刚才想了想，你说那话题，我倒觉得这个也不可能是一个悲剧结尾。, Start Time: 5757960
Text: 嗯，因为这个从一开始我从来没说非得是悲剧。对对对，我是觉得说就是那种想要跟告诉你一件事情的那种主动性。那那主动动明白，我觉觉得在这个游戏戏里，就他就是告诉你们，你们就这么就就是你们就大概就是想要这个吧。嗯，那我反正都给你们安排安排的，明明白白的就得了呗。我觉得我觉得奎托斯和乔尔就这两个人物真的嗯对比起来。, Start Time: 5784140
Text: 一个是大家会觉得我我在玩这个诸生黄昏的时候，我其实最后奔着是奎托斯，最后会去死，然后来玩的啊，因为我会觉得他经经历都经历了，所以我觉得他再去就是给自己有一个交代，我也能接受。嗯，但可能乔尔他就是我会觉得我之前做了那么多努力，但我还还没有开始体会到那么多的时候，, Start Time: 5806500
Text: 你让他下线了，我觉得反正不关键。嗯，是奎托斯，我觉得还不能死，他要讲讲这个题题他不对。所以我就觉得奎托斯我一直是抱着一个死的这个想法在跟你玩。也所以他在他在跟你聊那些东西的时候，就好像交代后事一样。我把我所有的故事都讲给你听了，就是算是一件事嘛。对，然后到最后你到最后你平静的准备好接受。, Start Time: 5826520
Text: 他那一点的时候，他给你来了个反转，你好像就觉得差那么一点，但我也能接受。而且他因为他算是一个喜剧结局，所以你没有觉得那么大的冲击，就但但也就淡了一些。我我对我倒没觉得他会死，我是觉得他会有一个几乎死的场景啊，然后他子最终终按照他按照他的想法就是成长成为一个开心扉，, Start Time: 5847710
Text: 成为善良，成为一个战胜命运，靠自己一直去决定事情的一个人啊，然后把把奎托斯会死，这个命运改变掉。嗯，啊但是但是并没有并没有我想象的那个桥段啊，可能有了这个最终 boss 就不是奥丁了。可以，不是，我甚至觉得完全可以大团圆，但是我觉得他应该把该说的事说完，嗯，, Start Time: 5867370
Text: 而不是这样，就是哎大团圆嗯，家庭爱与和平现在确实让于和平了。嗯，反正嗯就聊到这儿吧，就聊到这儿吧。哎我我自己快没电了。我我其实还有一感受啊，就是我们总觉得他不够创新，是因为他在其他地方都已经做的够完美了。对对对，是。所以我们到这个节上的时候候，我觉得鸡蛋里挑骨头了，, Start Time: 5887460
Text: 你只能说他不够创新，不像前作那样变化那么大。其实我录这节目最想说的就是二零一八太好了，嗯，二零一八太成功了。越好的游戏会让我们有越多遗憾。法华一样，我没我我们俩反手的时候，里面会有好多好多遗憾。嗯，对，因为我们之前录节目的时候，就说这个周神访问临分手之前，, Start Time: 5908110
Text: 大家对他最大的期待是什么？就记得他想怎么把这故事给给下去嘛。嗯嗯嗯，反正看起来好像索尼没有想说把它结束掉了。嗯，那当然赚钱啊，甚至以后的下金蛋的母鸡影视影视什么，那方面也可以期待一下。是我觉得这个 IP 比起索尼别的 IP 好像更值得期待。比如他改个电影什么的。, Start Time: 5924670
Text: 对对，可能也许会挺不错的，跟漫威合作是吧？对，所以漫威新的那个说题外话，新的那什么里还还蹭战神热度的对那个以护护卫队的评候的特别特别啊。嗯，里面那个谁去照相的时候，然后那些人照完相就说哦刚刚跟战神合影，其实是那个谁跟 draggs 是 drags，还还逗逗，, Start Time: 5946040
Text: 还蹭战神的热度啊，还挺逗的。所以你说放今年对于众人黄昏的评价，就是他能不能拿这个年度机，或者说他的评评分是不是应该高。其实你看一眼今年大作地地线西之绝境，老德环 GD 七，咱们把幽灵线也算大作 CODTROU 一啊的那个重置，一度神剑，三宝可梦死不拉动三漫威蜘蛛侠的复刻歌单骑士，, Start Time: 5966820
Text: 就是类似于那天有魔影不算了吧。呃，确实后最后人我觉得确实不算啊，就是你在你在这里边算就是战神它的工业水平什么的，绝对是第一级别，嗯，这是毋庸置疑的。对呀对，就是就对对们也一样是第一。当然了，是是他们俩都是，但只不过方向不太一样，嗯，就肯肯定是好游戏，值得玩的好游戏好和喜欢。, Start Time: 5988280
Text: 我觉得是两回事。嗯嗯，我有很多喜欢的烂游戏，我也有我有很多特别好的游戏，但我不喜欢真的对不起，所以这就是两回事儿。我我觉得这回的年度游戏可能真的就是纯看个人喜欢会评出来的一个东西，年年都是。嗯嗯嗯，行吧，我觉得这期咱们就讲一讲对这个感谢战神啊，对感谢感谢感谢战神对终身黄魂尤其得。, Start Time: 6008810
Text: 感谢战神对对终身还魂复杂的情感。对，一个游戏能让我们讨论到这么细致的讨论到什么这些特别人物动机，然后那些特别游戏设计的地方，就是已经是一种夸奖，就是足以见得就看值得我们去嗯足以见得咱们四个在这游戏上花的时间已经不低于一百二十小时了。是嗯，行，那欢迎大家在评论区呢也发表一下你的看法。, Start Time: 6031960
Text: 哎，你相信很多朋友应该已经同意了嘛，期待了好几年的这个游戏是在你眼里是什么样的体验？嗯，好好，那我们评论区再见。拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6053700
