Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕啊，人为嘿。大家好，欢迎收听好久不见的游戏茶会节目，我是龙马加游新动部瑞，我是是四号，我是起乐。哎嗯哎，最近这是迷路啊，对，太忙了。对，其实大家都抽时间玩游戏了，, Start Time: 54440
Text: 是是哈，一直没有是没有机会把人凑齐一点一起聊一聊。最近我们玩过的游戏，对，是嗯大家听这期节目的时候呢，我相信大部分的玩家，特别是拥有 PS 五的玩家都在玩都在玩战神。嗯嗯，这个是可以说是今年啊唯一能够撼动二等法环年度游戏地位的另一个可能性。是的，唯一的。但是从我自己这个玩法的本身玩法的角度来说呢，, Start Time: 108400
Text: 我觉得法环比较稳，没事儿有 PS 也啊，倒并不是说明显的说有质量上的这个差距。只要硬说完成度上的话呢，我甚至觉得战神作为一款索尼第一方的这个高规格工业化游戏，它的完成度贼高低、高爆炸二等法环的那个最初的那个版本。对对对，是好的。嗯，但呢二等法还虽然是一个我们熟悉的游戏的东西啊，, Start Time: 134020
Text: 这个之前我们好多节目也都说了，但是他确实还是有新有新的地方。不管是对 from 三个二自己来说，还是对玩家与对之于这个开放世界这个体验，他新到就是引起了一定的讨论嘛，是是吧？包括一些开发者说，这游戏到底这能不能这么做？对，我们有好多节目也聊过，就他确实给我们更多的冲击。, Start Time: 156900
Text: 对于这个游戏的体验方面，战神的话呢就是个稳。对，就是我们想中中是是什么样，没没有让我们失望啊。但是呢就至少最起码对我个人来说，我玩战神的时候确实缺少那个特别刺激激动的那个时间点。哦，你玩一代的时候有吗？就是有没有那种有高光时刻的感觉，有玩一代最起码上来就是因为他那个整个游戏的那个形式，, Start Time: 173740
Text: 就是以大比例啊第视角来展现的激烈动作。游戏这种是在他之前是完全我们没有没有遇过。我们一直认为玩日日本的动作戏玩多了，我们认为这个是不可能的，不应该这么做动作游戏啊，第一次玩这种确实震撼，尤其是第一次碰到那个巴德尔那一场演出，演出也特别棒。因为他安排特别好，, Start Time: 198100
Text: 他就是前面稍微有一有一段序章进入之后，立刻开始马上给你一段震撼。对那个节奏掌握的非二代，还用这个个构构，对，也没问题啊。但是呢就是他确实其实从震撼的程度来说，确实比如说和一些呃北欧里我们更熟悉的啊，嗯或者说在神话里看起来战斗力更强的神的一些对决的那些时候，, Start Time: 216010
Text: 肯定是比一代的演出更好的多。是。但是这个总之这个东西是我们见过了，我们期待的就是这个，所以他要比我正中下怀的那个感觉是嗯，对，但我我觉得就是这两个运营思路，但我觉得战神作者二吧，虽然说就是我甚至玩起来都觉得他节奏有点过慢了。就是因为因为细水长流的感觉，可能就是因为平就我最近不是在一边玩 COD，, Start Time: 235850
Text: 一边玩其他的游戏，然后穿插着玩玩啥都显得慢。可能对，就玩那个战神，然后就瞬间就会觉得他好像是在用一个贼慢的那种形式去讲故事。然后确实他的过场和台词其实相对而言都比较长，也比较多。然后你你是肯定不能跳过，所以就感觉有一点累。但是但是我觉得他的制作过整个的那个没调，, Start Time: 257920
Text: 就是你的理性告诉你这游戏没有调。对对对，所以我觉得他们桑哈莫妮卡其实这么多年他的产出其实并没有那个 from saofwhere 那么的多嘛，是对吧？因为他做一个战神就耗费了他那么多的，这个是时间。所以我倒觉得其实他一代如果这么大获成功的话，然后销量也不错。, Start Time: 279710
Text: 他其实保留他保留了大量的一代的资产去开发。二二。其实我觉得他重复利用东西太多了，包括你说整个那个世界场景是，然后所有的声音等等。除了其实音乐故事和一些这个装备等等东西重新做了之外，甚至我觉得他美美术资产这块都没太花用太大的，这个肯定不如一代。当时不是个从零开始的那种感觉。, Start Time: 299840
Text: 对对，所以我觉得这也是一个挺稳当的一个做法吧，他也可以更集中的去讲他的。你要是就是这个这这种项目的创作者和决策者一代，那么成功你是没有任何道理，说我二代我再重新来一个完全不一样的，就神经病吗？是你看这二代不是也收获了极大的成功，而且我觉得玩的时候能明显感觉到他这个项目啊就是这样的，, Start Time: 324440
Text: 就他应该是一个整体的，就是他这个从剧本早规划到编排的什么，只不过就是这个这个项目实在是规模太大，这这是一个最早说是三部也好，它是一个两分，绝不是一个游戏。就是我反正这个游戏玩的得切一刀，这个游戏是这么大，但是呢不可能我做十年在一起卖。对，无非就是这样，他他俩其实是一个游戏的上下部的那个人是还是挺明显的。, Start Time: 343550
Text: 确实啊。对，但从节奏体验上，就是他给我一个特别明显的感觉，就是刚一开始头两个小时，就他就冲冲着要去填饱那些上一代粉丝丝干。对啊，等的就是这个嘛，你等什么我全给你了，全给你，然后给完了开始续争那部分嘛，嗯续到到第一场战斗了。然后后完完了你吃饱了吧，然后再往下玩的时候，, Start Time: 365900
Text: 你突然就进入了可能疲劳玩一代，大概第八个小时才开始有的那种疲劳感。因为你太熟悉了，你太熟啊，完了又开始进入这段了了。你玩一代前十个小时是开始走地图了，每个小时对你来说都是新东西了，这个地方全是新的，就是新战神先他要怎么做？因为以前老战神你有吗？啊，这个地方啊他变成这样神开了，, Start Time: 388220
Text: 他这样处理了，这个地方，然全这样处理了。你是一直有一个跟他他再给你讲说我我们改了游戏之后，一个一个游戏对接受对方的这个回答的这个感觉。这次就是一上来很快你就全知道啊，就是这个戏我接着玩就行了。你你什感会少一些，而是他整个底层战斗系统其实没有大变，没变了，没变了，, Start Time: 406400
Text: 技能都一样。但为什么我觉得那个视角令我那么痛苦的，就我都不敢锁定敌人什么他第一代说玩的没有这么严严，他强度上来了一些些敌战斗，强敌人的数量啊，什么种类吧。对，都有是吧？就是都比一代。而他的视角问题，导致我真的我视野里只能看到那一两个远个半敌。对，也就你这个包烟猴印象中，, Start Time: 424880
Text: 上一座有很多人都说打女武神的时候才开始这么是，但是我应该是应该是上强度，因为我不可能上来打小兵我就有。但这次我特别强烈，感觉就上上来，就因为这次杂兵来的是四面八方来觉，故意给你。后面一代是在后期才开始有这样比较复杂的。这个一开始一般都是几个，你先打这俩再打那俩。, Start Time: 444430
Text: 对，所以这次我就特别难受，你说锁定敌人，你后面看不见，你只能看那箭头红了之后你赶紧在。对，而且而且有的时候那个红箭头不代表敌人离你特别近。所以你这个焦虑有可能是远程攻击给大家开始是莫名出现的。对，所以就我觉得这箭块有点别扭，不知道为什么这次这么快。就我在续章第两场前两场战斗就开始了。, Start Time: 461950
Text: 这个就是因为特别过来，最好的体验是在大型的 boss 战或者是大型那一一半问单个大型的单体战，那个是绝对最牛逼的这个环节。对啊，但是就是小好多小小敌人的时候，特别是他这次还做了那种特小的敌人。对啊，我就不明白战神为什么老要做这种怪，就强制你视角会往下趴。嗯，, Start Time: 482690
Text: 但是那个时候正常单体敌人你就更看不清。对，然后他还给那个小怪，我不知道家玩不玩到，就是设计的一种就挺无聊的事，就是一定要用那种特殊的那个什么东西设一下，要不然他是无敌的啊，就很烦。嗯嗯，元素那种啊。对对对对对，嗯，就是战神的话我觉得最爽的就是你那个敌人越大呀，, Start Time: 499420
Text: 就就就就越来越越爽爽啊。所以我我觉得这次这个战神几个 boss 战，其实设计还挺巧妙的，甚至有一个 boss 用了一些比较没他的元素素，别讲了别说，所以具体我就不说了。对，但是就是说这种东西就是让我很眼前一亮，就没有想到战神还可以这么就所有的 boss 战其实特别好，, Start Time: 517220
Text: 体验都是挺不错的啊。但是总体来说就是流程上有一些，因为它很长嘛。嗯嗯，之前咱们在那个时候剧场，对，在那个理想车上，咱们录那期我们也专门聊了这个话题，就是这么好的游戏。为什么我们还是会觉得他有点哎呀太长了，就是其实不用着急，其实不用这么长啊，可能也有这个这个问题。, Start Time: 534240
Text: 嗯嗯，我相信制组组也明白，就是大家一定会期待着巨多次的，就是你快震震我那种他游戏就是每经过一段主要剧情，然后他就会震会用一些台词在暗示你。你可以别着急哦，就说那个儿子就会跟爸说说，哎，这个地方啊咱可以逛逛。对，是嗯对，暗示。对，说你要是不是特别着急的话的话，, Start Time: 553950
Text: 就你可以先去那儿。你要是特别着急的话呀，正他他就在这等着，咱们可以先在这边逛，先去，我就散散心。就就说这个就是是他就在不停的暗示，你说你可以可以，你可以先着急。对，而且那个那个区域舔完之后，他会跟你说，就差差不多这逛完了你走吧。对他会有这种说法是嗯嗯我也感觉到我玩游戏心境的一个很大变化。, Start Time: 576070
Text: 所以他可以研究一下这个游戏的设置菜单啊，我研究了。对，是他自过一许人我都对了，就是他方便。我觉得他可能明白玩家在这方面的一点这个这个急切。对，所以他给你弄了好多。比如说寻好，嗯，就是我现在就是触摸板往上往上滑，他就直接告诉你你该往哪走哦，然后所有的道具的自动拾取，, Start Time: 594430
Text: 就是你也可以开。是啊，就是省点儿精力特鱼币。是对，因为这个游戏的特特殊感觉，就是他因为他所有的这些呃跟 play 有关系的东西是我们完全知道的。我们也知道这个游戏就是上下两部分的后半部分，这个东西基本上跟之前一样的。嗯，就是他所有的关注点，我就是想知道发生了什么，, Start Time: 614380
Text: 哎，啊，从来没有。哎，对对对，不能从来没有，就很少有一个游戏的这个就是他其实游戏本身叙事很重要，但是他不是球于全部嘛，但是在玩家这期待这儿这个叙事本身占了特过重的这个比重嗯啊之后呢这个感觉就会显得有点有点有点微妙了。就是我也不是说你不好玩，但是呢我更关注我想知道后边发生什么，, Start Time: 632140
Text: 就这个事的这个对玩家的这个强烈的这个愿望，导致他会让大家觉得很着急。嗯，但我发现我以前是最喜欢这种类型游戏的玩家，就是疯狂各种电影化表演的这种。嗯，但是最近突突然间觉得不不动了话呢，我觉得是你宝贵的资源就这么多，绝得可能就就看能就你你的间间有有么么所所。你你道我我看那个 sing 跟丽斯，, Start Time: 654290
Text: 然后就很开心，你知道吗？你你会开心吗？很中是吧？这游戏我一看就是我喜欢那个，你进去我就看那见面，就是我喜欢二次元，这怎么叫二次元？不是二次元吗？个那那那不算二次元的吧，是吧？比如不我丽斯，我觉得还挺二次元的吧，是吗？我后面真的很二次元，我巨够。什么叫二次元？, Start Time: 678220
Text: 绝对对什不叫一句话概括行吗？你不够，不是这个东西只有二次元，我不够够能算不够够不够，一句话概括就是懂的都懂。对，不配的看不出来是吧？对您得见人这个游戏呢，我觉得他插这加入叉这 alsignalp 这个事，对他又应该是好特大于利弊大于弊。因为如果说他只是单独售卖的话呢，, Start Time: 696480
Text: 可能愿意尝试的玩家会少很多啊，或者你可能只能等那个 steam 慢慢发酵。然后他对对对对对，评多了之后大家才会买。然后因为他进叉叉 p 大家都第一时间想去试一下下试发发现这个游戏呢，而且这个游戏真的卖相又好，很抓人人真觉得挺挺好。放叉叉 PP 里相相特抓人，, Start Time: 715180
Text: 又新又老啊。然后呢，那个四四十二这两天呢就疯狂的在群里艾特，我说你快玩玩，你快玩玩，这是生化危机。哎，这游戏是半生化，年前放第一次片的时候，我就记得特深。然后后来我忘了特别抓人，我忘了他的那个名，他那个第一个片子看不到那个很好的那个像素点，那个就是第一个或者说前几个片子，, Start Time: 730210
Text: 我第一次看的时候，我印象最深的就是那个跟 PS 一似的那个就是那个低多边形的那个乌秃秃的模型走起来。然后那个在一个固定时像上上面搁咯楞那个劲儿，我当时印象很深，我说哎这游戏有点像有味道，哎，有点我我没记住它个任何有风味 PS 一代的这个感觉。其实后来应该不是那个对他他那个就是像素拼的那种。, Start Time: 748870
Text: 但是他那个第一个片子，因为我不细看，我看不出来是像素，我一直以为是那个三 d 就是哦操三 DD 三三三 d 那个东西，然后后来跟就是对后对对，然后等到那个正式出了之后，我我包括这个游戏宣布进叉十 p 那那周录新闻我都没有反应过来，是这个啊，又没记住这个游戏的名字。, Start Time: 770460
Text: 对他游戏名字挺葛的，我是没记住封面啊。对，然后就就没连上上，后来就玩了一下，说是游戏什么感觉啊？其实我就我也就玩了一个开头，那我媳妇儿在电脑在电视前做了一天把它打通了哦，是吗？一个流程完整的流程应该是十个小时的哦，是这么长不短呀，十到十一个小时啊，后后次玩玩话话后那个游戏戏什么感觉？, Start Time: 788320
Text: 对，因为它包括多结局啥的哦，有 jump scare，我就想知道这个呃有有一点肯定有，我操他不当，不不是你想他一个小象孵化能战篷到哪儿去啊，但他不是那个就是你切换到第一人称视角的时候，就像我觉得在这点上还是像生化上也在这点上生化也有老生。对啊，就是你你会说你说生化一生化零三上是很喜欢吓唬你。, Start Time: 812840
Text: 我不我不，我一个人不太敢哦，就是老生化，零生化一我都是玩好玩好多遍，我都知道哪会出来人我就是愿意老生化，老生化是就是三上做的时候，我是很喜欢他是爱这个的。对，是，那这游戏不是有时候没有道理的吓唬你。对，是这游戏是正经的新怪，他是我是正正经的行态呀，很难受是是吧？, Start Time: 834320
Text: 但才开场的就是正经的。因为他开场的时候正式进游戏的时候，书桌上有本那个笔记，有本黄衣之后。对个。所以呢我一开始说啊，那刻了一下，刻一下吧，其实都在不是不种不刻，那那嗯所以说特好。对，所以我这有点生气。我上来看着那本黄衣之我有点生气了，我说你要是你有，你要不就隐会一点，, Start Time: 857080
Text: 你要要是啥意思？对，但是很精致致特精致。他像是那种就是那种 game jam 哎，特出来的那种游戏小片段，然后扩张成了一个游个游戏那个因为他那个像素我觉得就不会给我一种很多独立游戏里那种拿像素画拼产能那种感觉，他就是有很恰到好处。对对对，明白你那意思啊，精美。, Start Time: 877060
Text: 然后他那个美术我我就很喜欢，因为他是德国那个德国的那种插画师，应该是个很小是就找那两个人的那种团队，就那个概念中那种东德式的对东德审美、建筑和审美。然后里面另外一部分是那种就是很科幻的，就是防生人和。就一两个人坐的呀，俩人我操太牛逼了，特别特别牛，咱们也操别干了。, Start Time: 898240
Text: 但是我们首先我说一下，就是我个人有一个特别主观的事，就是我不喜欢这个题材啊。玩的时候我首先有跟你道想法啊，不是，他不是二次元，二次元盖上了，其实不是二次元。他就是那个就跟我看见，就跟我一直不是特别喜欢尼尔哦，是一样，那劲，我不喜欢这个题材，也不喜欢这算啥题。, Start Time: 921050
Text: 我为什么非非得的话话亏难难不是他不是吧，他说是角色吧。呃，然后但是这个游戏的这个本地化特别厉害，对厉害到让我有点难受，为啥呀？我一度一上手，我以为是个中国人，中国人的设计，嗯，他游戏里本身就有很多汉字。对，然后呢这个翻译者呢又深得这个题材的精髓，是啊网文的那个气息扑面而来啊，, Start Time: 939550
Text: 是吗？是啊，所以我就是大伟老师，反是就是很懂啊，就是很懂，完全是这个游戏的这个气质啊，总体说说呢的的玩法都是老生化嘛。是啊，但他是一个像素的固定视角的，然后一个透视有点怪的对那么一个一个一个东西。但是呢他们上可能我玩的少啊，就是真正往这个方向做的游戏不是那么多。, Start Time: 960440
Text: 所以呢就是说在竞争对手不多的时候呢，他确实几乎就是最好的这种就是呃这个生化危机 like 了老生化危机机了。嗯，但是呢他们用就是因为成本比较低嘛，两个人，所以他这种像素的表现形式，首先他缺失了一个就是个个头语言言，老的生化危机的这个这是一个很重要的是一点啊那个视角每一个房间不同的那个视角，, Start Time: 984960
Text: 他有时候可以故意给你找一些特别怪他的镜头语言，都眼看看不了敌敌人。这个东西。为什么我一直说在所有老生化里，我也最喜欢一代呢？就是因为一代是这个是玩的最对对对，最有病的他有些生化视角简直就是就是故意你就是电影有或者电影里都不太用的那种语言，是纯垂直向下的。这样看到那个或者是那种大墙角底下往向上感觉是一个监视器的。, Start Time: 1007500
Text: 对对对，然后你要在那个里头，就是他可能给你操作带来一些不便捷，这反而增加。就是所有那个时候的技术限制和一些看起来不合理的设置，它最后融合在一起，互相牵，互相协同，嗯，形成了一种对游戏加分的这个感觉。我觉得这个是这个是很就是是很很很很神的一个神话。一是我买买过最多版本的对，, Start Time: 1030610
Text: 很神的一个窗外一个地方，就是不有很多人不敢玩，但是也觉得就特别想玩一下。因为太有意思，嗯，但是这个游戏的话呢，这个游戏不是那套，对它基本上就是定死那个角。对，它是固定视角，但是他采用了有固定的在一些个别的桥段，然后有一些这个就是第一人称的这个演演出，它是正东南西北的。, Start Time: 1051710
Text: 对，其实就我玩的那个很短的那个部分，我的感觉就是他用那个所谓的老神话的壳，就是重点还是要服务于故事，就是重点是故事。一开始我是觉得啊他那个地图没有那么大，然后它是不是就是体验会集中一点，就是啊这边呃从一个从一个存档点到另外存档点，然后一路上有固定数量子弹固定数量的罐，, Start Time: 1069370
Text: 然后你大概规划一下，大概还是这其实他我觉得从这个关卡来说呢，它不小，其实后来就是挺小。但是他就你让你显的时候，地方不大的，是因为它这个怎么说，也呃游戏的形式形制。对，让你觉得它好像不大。因为他一个房间就是一个屏幕啊，它不像那个三 d 的游戏，不让你觉得你走了好远。, Start Time: 1089810
Text: 那其实你就是从这个走廊走到那个走廊而已。是，但是在这个游戏里呢，可能就是你你觉觉得很近，不断的就显得显的地图小。其实他的这个地图的设计还行，但是呢之前录制刚才录之前跟四少也聊，就是他有一些呃我觉得不是谜题设计，是他的这个现在玩家比较好懂的流程。对啊，的设计话呢有点点制式和生硬。, Start Time: 1108790
Text: 呃，对，就是有点硬，有点有点硬啊，就一定要其实没有对，没有必要。我觉得我反觉得他的谜题是还不错的。老师傅呃呃，我一直觉得生化危机系列的这个谜题啊，太敷衍，就是他完全是一个烘托气氛啊，给游戏制造拿这个区域是是制造那个味儿制道那个劲儿的一个东西，就是就是基本上就是不不能称之为很迷的东西。, Start Time: 1132010
Text: 这个游戏的是一些谜题的话呢，他没有特别难到说让你要什么拿个本去算或者什么。因为那个后面有印象比较深的是那个什么是呃死亡循环里有一个图里有一个宝箱，那个开法，我拿一个大纸直接画，还有是是一个几何题画了半天，就是然后之后他那个图上还没有标，你要自己按照按照那个实际上游戏中的地图去把它画出那个角度，, Start Time: 1154900
Text: 然后最后找到那个点，就是他没有难，他没有到那样的谜题，是设计的比较好。而且呢在一个区域里控制也很好，就是他在一个广这个谜题不会超过这个广区域，但是他也不会特别傻到，就是这个谜题不会这个门边上这个门就是他是。然后你在这拿东西是干嘛用的，你不知道。然后你可能大概在半个小时之内，, Start Time: 1178160
Text: 你会找到一个另外一个迷惑的地方。然后你经过到那区域域内是稍微思考啊，原来这个是干这个用的啊，我觉得这个度总体来说，我觉得是从关卡设计来讲，嗯，是是是是不能能看出他那种尝试控制，然后用心控制那个痕迹。对好了，但是有些地方就是过于繁琐教条。对我想其实我想说这个就是说我一定要在这儿拿一个这个，, Start Time: 1194760
Text: 然后再开那个，然后再开那个，就就这这个没必要。如果你这里边没有你没有精力力在设计更多的题题的话，这里边很多步骤是没有用的啊。就特别是还有一些地图里太刻意太刻意，地图上还设计了一些故意，让你就完全不能进的门。嗯，啊我但是这个其实有些人觉得无所谓，我个人是不太喜欢这个。, Start Time: 1214730
Text: 然后他还有一些房间跟那个隐藏结局啊，或者是其他结局有关系。对，那可能玩到后来你会发现对，有些而而且还有一些废废的房间，大家家玩过玩一玩多的话，就发现这个那个游戏纯废的谜题几乎不能说没有，很少是嗯嗯嗯新生化，他也会在在做这个。就是说如果去这个房间，他只有一瓶瓶雪，, Start Time: 1231910
Text: 雪后他不做这个房间，他一定是有用。好说有点什就说你要你进来就有用啊。但是一些我发现一些独立游戏其实不太在乎这个。嗯，或者说他也没那个能力，就他就是反正我我还有我还有我还有余力，就是用用复用的素材，完正往里多撒点房间，你进去会发现啥也没有。包括这种与特别是这种以叙事为主，, Start Time: 1248870
Text: 为连连叙事元素都啊，特别是二次元题材游戏啊，就是那个房间里啥也没有，然后就给你一个文档，就让你看，那你说有用没用是有用的。但是呃从游戏设计来讲，这个地方一定是它对 play 和对叙事都有用。你这么一说还真是生化的每个房间。对对对，那个其实线路什么的都是很牛逼的那你也不能要求人家跟卡口比就确实。, Start Time: 1266480
Text: 对，就是商业知识的游戏，他们会有一些这个就是就像给植物修剪似的，你让那种那个啊商店里，你看那个树它为什么长成那样呢？那就是人家有有要求，那你自己家养的话呢，你就觉得其实长这个也挺好看，你就可以你就可以让它长。所以这个我觉得就是自然不自然的那种那种。嗯，因为武系系统统武系系统非常简单，, Start Time: 1287580
Text: 就这几把，然后那个空间捉襟见肘，很多人玩到慢放不下是么的。嗯嗯，对他唯一上强度的就是这个就是道具道具具其实他的战斗和什么都没有什么。他是强调的是那个资源管理，他说没多少资源管理，他就是资源卡，没没这样资源管理，就是你得让我有的管啊，是没事，对，工商管理，你就给我俩人，, Start Time: 1307685
Text: 我管谁啊？是啊，就只能让他俩你干这个，他干这个嘛。所以当这个他他把这个东西卡的这么死之后，呃，完事我觉得他的关卡设计跟这个没有特别的去进行整合。因为有卡着，有些地方我真的就是就是列单子去去分析过他的关卡。就是说我没有办法在哪怕我玩过这个游戏，我经过周密的规划，, Start Time: 1329240
Text: 我可以保证不走回头路，做不到做不到。他他在这条路上一定有资数的，除非非我把枪枪都可以。我我六格全空是可以，但是这个其实是不合理的。你不可能要求玩家用不带武器的方式，才能在这一个地方不走回头路。但是这是不行的，但也有点简单剧透的点就是他他确实无战斗跟结局有关，, Start Time: 1347360
Text: 我关关能无战斗，我能不能另说。但是他确实应该是有一个战斗跟那个低低烈度战斗有关。我到了第二个小，就是玩了一个关卡之后，我才开始战斗。是因为它实在是强度太太不用战斗了，嗯，就不用战斗。再说到资源管理，不仅像安利大家一个资源管理做非常好的游戏，叫做鬼屋魔影五更好笑。, Start Time: 1368180
Text: 嗯，就玩这个呢最最重启了啊，嗯嗯，包括他给那个就副武器也要占格，对等等。这些强就是这个东西之后呢，呃我觉得它会让一些东西设计的意义变低。比如说这个副武器其实我就不太带了，因为实在是太耽误事儿。嗯，啊本来这个战你战斗强度就没有逼迫我像沙号一一带似的，我要带火柴和小刀，, Start Time: 1390930
Text: 是因为那个路我真的过不去。是啊，他他呢可能是怕玩家产生烦躁，他不太涉及那种你真的完全过不去的，就完全非要战斗的那种那种地方。除了 boss 以外，跟我说实话后面的，然后面还是有战战斗强度，还是有点那个啥。嗯，反正就是中间会有一些鸡肋的地方啊，就是那种副武器啊什么的，, Start Time: 1413290
Text: 你就不想带，嗯，也也值得一玩。对，很特值值得。因为因为我我我我是头头玩了两三个小时吧，然后然后就就随便拿下来，他自己打了一遍，所以我经常是他卡关了，或者是有什么接过来，呃，我也没接回来，就是我时不时的会看一下，然后我就碰巧看到我这个游戏有几段非常重的演出，, Start Time: 1431350
Text: 特别是临行杰局演出非常棒哦，嗯非常就是龙马不喜欢那种啊很意识流的，很很那个，我挺很很就不好好说话。对对对，特别谜语，那太喜欢了，继续欢我就喜欢。有一种有几个谜题，还挺有意思。是是那没说过，特别特别精致，特别好，反正有叉 GP 的用户可以试一试一下。对，很直很值嗯很常见的的一个游戏正那那个什么其实也进了聊天厅。, Start Time: 1451690
Text: 对对，个上上错的那个我跟那个个 stestec 老师当时直播时候看过。对对，特别好，想起了闪客啊，有点那意思，快乐闪这个月的叉 VP 大家可以去试一试。嗯嗯嗯，你好，嗯，你就我我没玩这游戏的一个很重要的原因是我最近还在玩这个神之天平哦，好游戏，但是我真没没打太太长太长，, Start Time: 1476390
Text: 据说是特别能是特别长。二是特别倔的游戏哦，驴皮皮游戏，就我的朋友圈里啊什么的那种，是腋下那种，不是你眨一眼，看它是银河城是吧？倒是对丘尼亚，他他就是对广义来说是，但其实我觉得他就是日式二 matvv g 对日本人太轴了，他要你刷级。嗯，哦，有大量的技能基经常是搓的，, Start Time: 1498090
Text: 然后搓的就搓的啊，按住按住一个键竖方向，然后那就个槽位，然后动作系统特他妈好玩。对对，然后有防御时候啊，就这老哥做十四年，难道说我的所有社交网络里就是有这东西，西老 s 刷屏就是只有老逼嘛。你就你就大概把这个玩游戏玩的是泪流满面，有这种类型的游戏吗？没见过 DNF 吗？, Start Time: 1520890
Text: 不是 DNF，他不是 DNF，你就很难不懂，因为我们不能懂这老哥做十四年。嗯，而普通社出，他不是游戏开发圈的人，就年年就每天下班回家做真正的点儿独立游戏。就这这老哥就是认为一个游戏里他喜欢了，有啥他就做做啥，然然后就做出来。来我那游戏就有点邪门，你玩起来来有点邪门，, Start Time: 1542830
Text: 卖的挺好吧。听宇希望他能做稳做本地化。对，嗯，而且真的是重置版，不是就是他那游戏临近做完了也该重置了。对，就直接重置。然后什么香草社的人过来帮忙哦，就这种牛逼。然后这游戏就是上线了之后，这老哥还是社畜，他一天。对，还在上班一天，他妈更三个 MD，是因为那就是那老哥下班了，, Start Time: 1564610
Text: 然然后改了嗯，然后更了。就这样，脑中脑海中出现了一个老哥的那游戏，就是那种老哥所有的地方其实他都有他的道理。但是有的时候会给你一种情绪，一点道理都不讲，他感觉巨长的叙事，剧长的故事呢，对话就他不管正常游戏的开发的对，应该是就是该做什么，就完全不是那种样板戏，, Start Time: 1587350
Text: 然后还然后还主次很分明。就是比如说他真的没心思做，而且他觉得这事儿不是很重要的，比如说背景啥的，嗯，拿着拿哪些素材就对底叠一下，发确实也不太重要，要细的东西每把武器外观都变，嗯，从从武器到装备，嗯，然后到那些就是搓上那个平移剂，然后这挨个 ipad 的不用哪样设计，, Start Time: 1611220
Text: 还有成长。两套成这游戏有两套还是三套成长，然后全有熟练度系统，全熟练度系统。嗯，然后如果那个老哥想加剧，里面有个巨他妈恶趣味的内容，就恶趣味拉满，什么恶趣味？软色型也好，你说软色型也好，你说是那种很二次元，嗯，就那老二次元，嗯，特别老二次元那种嗯，就全都是，, Start Time: 1633830
Text: 然后就就是那种你跟他没法生气宅文化，就是驴脾气、游戏宅文化。我我玩那个第一个任任务给我卡半天，就是因为他就那个游戏又卡那儿了。就是我他那任务进去之后，是到一个地方完成一件事之后，嗯，你该回了啊，但是你并不能通过什么传传送传送回到那个主城。嗯，你走回你打过去啊，, Start Time: 1656775
Text: 然后他打回来啊，然后你打过去的过程中往那边打，你就觉得然后那个你的 RPG 那部分，你的功夫没下够，所以那怪其实你特别难打哦，你打不过他啊。但是我当时着急完成这件事，我说那我跳一跳过去得了吧啊，躲回去了，躲回去了。然后做完了，然后他说咱回去吧，然后我就得回去啊，, Start Time: 1682500
Text: 再躲一遍原路分原路返回怪都不给你剪哦，然后就真回不去了，刷吧，打不过就好好的刷，就在那好好的给你打，等级熟练度我都给我刷回来，然后你再过让我想起了热血三观志，然后那个这还是我玩的，就特别短一段，我就。但是他的每一章啊对这游戏每一个大章他做好了那个 OP 动画重新播一遍啊。, Start Time: 1703080
Text: 但是你就还得看你先你再过，但是我经常会看完，因为就他经常一整章讲完之后，那故事就让我贼他凉唏嘘。哎，就那种怎么说，就是有点像日日日本青小说好时代的时候的故事啊，就那种就是你要说有啥道理吧，你谈不上有啥道理。嗯，但是你就讲完之后，比如说有点像那看罗岛战记或者什么之后那种你就感慨一下。, Start Time: 1727240
Text: 然后那时候他在播那个还有个最好听的歌儿，是就当看动画翻译。我说哎呦，看完一集我歇会儿吧，看而且巨他妈累玩了，然后就就啥东西磨的贼细贼细的。以至于就比如说等你遇到一些解谜的时候，反正我如果各位朋友没玩过这个游戏，想试一下我的唯一建议就是对于解谜去，只要那考官第一时间查攻略，, Start Time: 1753330
Text: 看攻略去。因为那老鸽子脑回路真的就就是就是你给你卡不行不行，你查查工作之后，嗯，你觉得特生气，就是凭什么这么想啊？但是那游戏就是我就这样了，你现在玩儿多少小时？我的早十五个小时嗯，将近十五个小时，嗯，那还早着呢。那游戏你无法通过正常的对，就是对话的流程的那个嗯推进评价，, Start Time: 1775850
Text: 他是不是快结束了啊？哦，因为他每一章就有一个起承转合。嗯哎呦，我去我我那个游戏，那这游戏我通关得照着多少小时去玩啊，五六十这么长去长行。最近这游戏，比如说前就是上个月吧，也就是我媳妇不是最近在打四个大力吗？嗯，那是因为他把神神天明打完了哦，他只能打到废寝忘食，, Start Time: 1804470
Text: 知道就到这种程度。嗯嗯，该刷的时候你就要去刷强度好班上吧。对，该对话的时候就得对话，听着不敢玩这种，然后各种支线太花时间了。哎呦，我去我这游戏就是那种我只能形容就是十四年。这个老哥可能就是像一拳超人，然后他就练这一拳，十四年的功力。嗯，等他练成了给你一拳，, Start Time: 1828230
Text: 你觉得是接不住的。真的这哇这这个怎么会有，就就那种，反正你这么听着吧，满心敬意，然后特别想骂街，有点不敢玩，他觉得又做真他妈好做真他妈好，不知道是什么样的评价。但我觉得这个游戏还是有门槛，特别有门槛。对于习惯了商业游戏的玩家来说，我觉得是有门槛儿。包括比如说你要是当他是个银合成游戏和和技能释放逻辑和和那个砍级逻辑，, Start Time: 1848730
Text: 也不是那个逻辑。而且他的一进来游戏的这个交互还有趋势的的方式啊，包括你不要挺讨讨受什么来帮忙对他的美术的那个那个游戏的卖相啊和对你都是一个一个的门槛啊，啊，你要你要接受。哎，你这么一案例，我反而但但是但我觉得这回戏就可以。 l 水是什么？那个那你是二次元，, Start Time: 1875760
Text: 所以你会觉得这个卖相可以个游戏戏。第一个 boss 打的我就是嗯和每个 boss 都有解法。嗯，但是你又不能说那个解法就要巧，我很难跟他形容，我不想跟剧斗，但是他的 boss 我操，真是这没是他的想法，真的。对，就是他有他的想法，那是他的想法，就是这个游这个你玩这个游戏会体验到游戏这个媒介的多样性啊，, Start Time: 1896180
Text: 一直人这个物种的多性性就是我我个人因为我也没看过别的关于这老哥的资料，我就觉得十四年前这个人做的就是他心目中好的老游戏啊，他是十四年前就已经是好的老的回流了呗。哎，然后他做了十四年，十四年前想想过这个游戏。十四年前的好的老游戏，可能就是现在跟大家喜欢的游戏新游戏有可能哎我去那个内容量风风水流流嗯，, Start Time: 1917230
Text: 回回流了，看个视频算了，太不适合我了，我操。哎呦，我惊了，我都看二十年了，特真是服了这游戏我就只有服，我这分不出好坏来，我就是服嗯嗯，就是这么个游戏挺好，最近让人服的游戏，这游戏我感觉我能打到明年这个时候能打啊。我现在说这个时不时要玩二比六，这知道你玩这个了吧，, Start Time: 1941750
Text: 我玩了玩了挺长时间了。对，但是最近因为玩的太多了，这个也没有玩到。后面你要你写这个游戏了吗？我没写啊，但是我玩了是纯纯自玩儿是吗？是确实好玩。嗯，你写的游戏里头有一个我也玩了啊，刚才不说老生话了，是新新生正好说到了啊，解出了。对，那我就正好说说这次这个上海危机八村啊啊的这个 DLC，, Start Time: 1962740
Text: 上海危机村庄，他二三人的进行 DLC 第八村。对，说什么不说什么。对，然后那个这次这个新 DLC 呢是加了三个比较重要的内容，嗯，好像还稍带修了一些小 bug，三大卖点吧，三大卖点。第一个是第三人称吧，第二个是佣兵，嗯，第三个是罗斯魅影嗯佣兵的三个新角色。, Start Time: 1986160
Text: 对对，三个新角色咱分开说啊，先说这个第三人称这第三人称是这样。就是你比如说你你以前的存档或者新开游戏的时候，他会让你选。是以第三人称或者第三人称进行游戏的游戏就不能选了。新游戏可以换啊可以换，可以换。对，但是中随时可以换，可以换啊。就是但是你像罗斯魅影和佣兵是不能换的，, Start Time: 2008500
Text: 是螺丝魅影，就是第三人称嘛。对，佣兵固定定第三人称，然后这个第三人称玩了玩戏可以怪对，肯定。对，就怎么说呢？就是相较于原来第一人称的时候，当你换成第三人称他第第人称称设及的一些一些轨迹，或者是一些桥段，他就被弱化了。你像比如说会经常会有一些什么转角遇到爱这种事。, Start Time: 2027520
Text: 但你换成第三人称的时候，直接能看见了，你可以看见 COD 也是，哎，我那我能玩。对对对，我我觉个 COD 玩家对他会特别就感觉违和嘛，就跟个那种玩家做的 mode 似的，种种别粗粗糙，我觉得是有一点违和。那我我觉觉得生化危机是为是为什么？我点点我玩，我自己想了一下啊，, Start Time: 2046670
Text: 是因为就是因为他原本是第一人称嘛，第一人称他他，然后感觉他这个做第三人称这个决定好像是英为玩家说哎呀，想试试。那他鹏会说你先你你们要求我就试了。善善如流。对，实实际上其第一人的，因为很很多东西第一人称的时候我可以不用做出来。嗯，比如说人身体一些动作什么的，, Start Time: 2064470
Text: 因为不表现，我就没有必要做。对我要成第三人称，我要把这东西都做出来，就导致说很多东西就是有点后加的一些再调没那么好，对他就感觉很生硬。嗯，但我括这些动物感为啥会觉得八恐怖呢？而且我我操我我跟你说有七和八，我就是进去之后，你七挺吓人的，我十分钟我就退八，我都打上头了，, Start Time: 2081610
Text: 是挺吓人的。好，然后你看人家都说了是挺吓人的，但是如果你放第三人称就没有那么恐怖。对，就毕竟你视角远了，对视野范围变大。然后就是他在第三人称的时候，很多东西就是变得很怪。比如说医生的一些角色，就角色的一些很窄，嗯，可能会显得有些生硬不够自然跟生化危机二比。, Start Time: 2103120
Text: 因为二三不是都是背后夜间嘛，然后八就显得有一点点生硬。然后他的武器的射击的手感也不是很好，嗯，就感觉是有一点点塑料枪的感觉。他就是说果果人就是就有些人就是说实在不喜欢第人城，那我就跟你就换坐一个，这一玩你你可以玩好不好呢？你也别矫情，哎，这玩玩意。而他有一个很大的问题啊，, Start Time: 2121160
Text: 就是说打比方说我们到了城堡，城堡里面都是一些这种呃走道一些房然你在第三层的时候，你不会觉得，但你到第三人称的时候，你会觉得很窄。对，这房子特小，特特特特窄窄。嗯，对，然后你在反复移动的时候，他这个眩晕感会更强。毕毕竟不是开始原原声。对，所以尽力了。因为游戏人员本来就不是这么做的。, Start Time: 2142200
Text: 对对，所以已经很服务玩家了，挺好的，值得鼓励。对，就怎么说呢？就是一个有点像是一个甜头。如果你觉得这个低音称实在是玩的有点腻，你换一个口味再去体验，体验也可以。是，但是很快你也就有那么回事了，嗯，还不如去玩烧一二三三了。他背后视角的感觉是更好一些。玩一的。, Start Time: 2163850
Text: 因为一上来就带第三人称模式，或者就本身就是第三人称模式去玩的那个游戏，所以是就是演出的一部分。哎，但是是将来就是主视演游戏，那其实所有的过场动画都是直接给你再切成 DN 成演出，所以演出完再给你切回来。因为他没法再单独先做个角色动态的演出。对，这就导致的，, Start Time: 2182830
Text: 其实他的这个剥裂感就特别强。对，就突然间一一切换了哦，要就官给你打了个 mode。对对，就实在觉得第三人称晕的话，你就这么玩就得了。是，所以我觉得这个就是一个天戏，呃，简单体验体验就行了。新鲜感过来就拉倒了。因为其实从玩的角度来说说，有些人会觉得地三第三人称会不会降低一点，, Start Time: 2202330
Text: 游戏难度你就去试试呗。对，但呃事上上嗯对我觉得还降低了不少。村庄，主要其实好多人说晕。对对，后那个 FOV 的问 FOV 问题是晕。对啊，确实当时咱们那个专门聊这个，这就是专门说了这个事啊，拉远了就好了，拉远就好一些，感觉会好很多。但还是在一些这个就是比较狭窄的场合，, Start Time: 2220260
Text: 还是该晕的还是晕。对，这是逃不掉的。对，然后这是第一点。第二点是那个什么嗯叫他叫第二个指叫什么？第二个指令还是叫什么？反正就是有个副标题题，这佣兵是只了两个新地图。对了，三个就好些。对，总体上来看，他是因为以前是只有伊森一个人嘛，反正玩久之后也没什么意思，, Start Time: 2240440
Text: 他就干脆呃把一些大家呼声比较高的。就是你看克里斯钱诺克里斯，然后大锤哥、海森伯格，还有巴什夫人，现在都拉进来了，比比特里斯库。对呵，你还能记住。对，就这名字记的时候，对地地特斯库。对呃，然后这三个角色很强，他甚至是我觉得有一点破坏。当时用伊森玩的时候，那种那种生存警密，, Start Time: 2260180
Text: 伊森也太菜了。对对，实际上是伊很很菜，我觉得那个也太菜，娱乐感更强了。一对你像克里斯是一个我特别推荐新手玩的角色，这个嘛对克里斯他不会防御，但他有一拳全这个跟第一一枪枪关系系，跟机枪没关系，他是真正的一拳拳全击手。对你看那些装甲装甲兵一拳我就爆了哦，就特别爽。, Start Time: 2281860
Text: 而且他他的还有那个可以呃召唤轰炸的那个指示器啊。然后他下面有个槽，因为槽满之后，你的攻击、攻击力、攻击速度和移动速度全提升提全全部提升。所以你就知道这一代之前的佣兵为啥不那么好玩了？就就是太实实是啊，这个你虽然觉得只是就就这次就是放开了，包括括个个加加地图之后，, Start Time: 2301760
Text: 他后面还有那种一关冲进一百个对，一百个敌人，让你刷双围机的这个附附加模式，就是有一个就是得胡来的。对，是得胡来。这个就这克里斯，我玩的第就玩的就是第一次进去先玩克克斯，你嗯这不是胡来嘛啊，就是活真好玩，就巨恨玩。而且他把那些那个加分的点那个蓝蓝点加那的球全部都就怎么说呢？, Start Time: 2321220
Text: 就是更密集了哦，就更方便，就让你不停的在一直驱动着你去去扫荡扫荡扫荡。而敌人出现的对敌人出现的这个频率和这个范围。而觉得个假假里斯斯是个暴君，我觉得对，是用这种感觉，就是打起来特别爽。对对，越玩越开心，越玩越开心。对，是么？就是新加了新内容之后，这个佣兵模式我觉得对我来说评价比他之前的那好好多了，, Start Time: 2343270
Text: 好玩多了，提升太多了，是一个非常靠谱的一个附加模式了。对，而且他其实就是有点往往飞了搞。比如说这次可以用这个用 boss，对，用霸士夫人嘛特有意思。你用八十分巨高吗？不是对你就发现你的视角就是比别人高。对你过门的时候，你要低头比要摁多 ft，你要蹲下你才能过，, Start Time: 2365310
Text: 要不然砍门啊。而且你把你把视角往下看，就能看到的噔噔蹲人的，就感觉就是就是看普通告诉你，你想要这些我都给你，对吧？你想看什么佣兵，也是第一人称的，定是强制第一人称。对，然后你像夫人，他的那个他那些招儿都是什么？就是扔化妆台，要么招女儿啊。对，还有一些那种怕抓住小怪去抱摔那种那种那种处决方式，, Start Time: 2382490
Text: 就是就是爽就爽，就是就胡看恶灵那个对不声一对，恶灵附身那个 DLC 太好玩了。对，太厉害了。他打锤哥也是把敌人拉一块一锤才，我觉得他们也是看了看了三，上次做那个东西，就觉得就是等是恶灵附身。那个 VDLC 我觉得特牛逼在于给你爽爽关之后，他是能上强强度的强度逼是你这么强，, Start Time: 2405780
Text: 他居然还有更强就更强啊，那种真牛逼。这次这个佣兵也是你打的困难难度的时候，也是要有一定的强度的。你就要去计算你这个每个角色都会有个槽，就要计算你的槽，不不要就是在保证连击，同时还要去关注你的槽，就强度。他有两种嘛，有的强度大到就是说我我生存和过去就很难了。, Start Time: 2424940
Text: 但是这这个新的佣兵的这强度在于就是你要怎么样打高分，对怎么样更有效率的完全对你不用怕死。你只要想着说，你怎么怕你这个花里胡哨的康宝连接起来，对打的更爽，打的更开心。这是他这次佣兵所追求的东西。我觉得附加附加模式的话，就是这样，就是你要把你游戏已经做出来的这个 play 的这部分的系统再激发出，, Start Time: 2445560
Text: 都是完全把完完发挥挥。因为你游戏的主线肯定是受叙事各各方面的这个影响是有收着的啊，包括资源管理什么的，玩的还有这些对个佣兵模式，我觉得做到了，把他这个第一人称的这个就是这个 LPS 的这或者说第一人称动作的这部分都发出来。玩了再开心是好玩，玩的是好玩的。是我觉得你像从咱从二二一四开始算，, Start Time: 2467250
Text: 三二一四第一次出现的佣兵兵到五到六到七到八都是这样的。把他的系统就是对，就感觉他们又找到了一个新的路子摘出来给你玩。是，所以说我觉得这次佣兵做的是相当有意思。对，可惜就是比赛上参上那个还能叙事，我操是对吧？但我觉得这个佣兵其实还可以再加东西，还可以加呀，可以加加更多的角色，, Start Time: 2486290
Text: 更加更多很有意思的可以可以，我觉得可以加合作模式式。那个狼狼狼狼小队都都弄进来。对对对，我觉人每人加一个角色色彩虹六号。对，是 TPVE 的彩虹六号，那比 CCDD 好多多了，现在虹六六 PVVE 优。唉，最牛逼的佣兵模式是不是还是五代那个混迎师小队吧，当时那最好的是五，, Start Time: 2507050
Text: 最好的就是咱们在在门门。对对，躺沙发上玩。对对对，呃，我玩时间最长长四和五都直到今天还有大量的人在，真的一直有人在在突破成绩什么？对，四就有佣佣兵了。对，后是第一次，第一个佣兵，五是极大福。因为五我们当时那个 DS 上，他不是出了一个那个三 DS 的那个生化危机，, Start Time: 2526020
Text: 独立版本。对他那个生化那个最体第那个佣兵，他其实就把生化危机五，他们原本说想在三 d 还做个 demo。对，后来就给做了。对，后来就做都做 demo，做出来了就就算来了，干脆脆就做成佣兵卖了吧。对，就卖了就做成成个佣兵也是特别好玩的。一做那好巨好。对刺刺激者对五代的佣兵就是严谨，, Start Time: 2545100
Text: 而且值得钻研。然后很多的人会拿那个去就有点竞技感，他打排名打排榜吧，排排榜是六代的时候，是因为体数系统给做拉了，对，致致整整体体一下就垮了。当时有那个起路啊，骑路其实太强了，起路二后来就变成数值游戏了。哎，那就是六的嘛，居然是六。对，没有五，我一直国内体数就刚刚好。, Start Time: 2564880
Text: 对，恰恰好。对，六六体体太了，因为五他还是四的系统，是是确他除了加了一个九宫格的那个装备系统管理，资源管理和那快速的那个栏以外。他就是四六的话呢，你玩主线的时候，你不觉得你就觉得挺挺挺热，能加了加了好东西。然后呢，最后的到佣兵那一经过强度检验之后，发现你这个系统是胡来的，, Start Time: 2584490
Text: 他就是了。对，控制不了，你哪有漏漏风，对，就不好玩了。嗯，他拿一个体力槽来让你自己规划怎么利用，这资源就很奇怪了。是，但是再往深了说，可能就得需要专专专家这个开发设计。但实际上经过结果的验证就是六代那个加了很多东西之后呢，你浅尝辄止可以整合性和控制力都都变得很多。, Start Time: 2603250
Text: 太了了太好玩了。对，所以我还挺期待这个四的佣兵是不是是个重置版的佣兵，他肯定得做，他要敢不做，那会更有意思的这个技术和理理。嗯，四重置太期待了，是希望只加不减。哎，为什么一不能重置一下啊，再重置再重置一个，你你就二二这个重置，二二二的这个级别重置没什么必要，, Start Time: 2624890
Text: 有点难。因为一它是一个正儿八经的乡庭也不难感，就我觉觉得没必觉得挺难的，就觉得而且我觉得成本一定不会太高。因为它那个场景就那么大嘛，就是翻来覆去的就绕嘛，没准就可能会做吧，是多经典。但像你这么说，确实有道理，说确实是是以。但但我觉得因的这种一的玩法最别致了。, Start Time: 2645220
Text: 是但是点火柴烧油灯，这这都没有。但我正因为觉得一就发生在洋馆，到最后还可能涉及点这个这个研究所，它整体这个范围都不是很大。所以就是说你要是用一个夜夜间视角去解去描述这种乡停式的这种这种解开狭想了。对，嗯，感觉可能玩久了更晕啊，也是太吓人。哎，是操蛋太好了。, Start Time: 2664520
Text: 是是是等于说到玩法，这个我就可以接下来说说这个螺丝魅影，螺丝魅影螺丝魅。对对，罗丝影他是觉什么不喜欢？呃，就 DOC 他是讲述的八代结束到那个八代最终结局罗斯出现的中间这一块的十六年十六年到底是不是十六年，是十六年？你说了对，十六年确实十六年后，对呃，具体就不给大家剧透了。, Start Time: 2686780
Text: 就主要就是讲的是反正就是罗斯，而且唯一知道就是十六年后，克里斯至少还活着啊，别别别的情情，我我们都知道道里斯变变成了一个倔倔强的年人。啊，对，在那个游戏里面会有一些这个造报什么的，会告诉你啊，克里斯他别活上自己讨厌的样子。对，具体大家自己看啊，对，这个罗斯魅影就是反正就讲了一个类似于精神世界的东西。, Start Time: 2711060
Text: 所以就是在这个故事中，它会涉及到很多很多场景。但是这些场景都是大家很司空见惯的，就是就是长城堡。然后是那个人偶家制作上呢，就是素材复用，你也你也不用合。但我觉得作为一个这么大型的资料片，嗯，全都是素材服用。对我也个人有些微词。对我也觉得挺尴尬的，就是真的是一点，, Start Time: 2732280
Text: 基本上一点儿东西都没有，都是素材复用。对，故力重游是吧？对，故力重游又来一遍，而我觉觉得尴干嘛。对啊对，他这次是三个场景嘛，这个三个场景很有意思。这三个场景代表了，我觉得是代表了三个现在恐怖游戏的发展方向。一个是什么呢？一开始城堡是一个很典型的需要你资就是要管资源管理。, Start Time: 2754360
Text: 对，要去在这个敌人的追击中，前面这部分就是生化危机，哎，生化危机四不许不需要解释啊。对对，有枪有子弹。对，不是一二三那种固定有技能，对，有解谜。对，四五六那种感觉，四五的感觉。然后中间的那部分人偶家是一个类似于逃生，逃生或者是者是正，就是有没有任何的攻击方式就跑，, Start Time: 2777440
Text: 你要在解谜要跑。对，要去解解一些和村庄的设计不机，本理是对是一样的。就是把游戏分开几块，让你们喜欢啥的都有。对对，然后后了了最后一部分就就爽爽爽一六的生化。对对，就突突对，很破破裂战战什的。对，中间有一段这个小野梦魇，但那是在就第二部分。哎，第二部分是我最喜欢的一部分，, Start Time: 2799560
Text: 包括一些就 boboboss 的设计，就是这部分做的好，这个太有意思了。就是说我玩开始的时候我觉得就要生气，什么破玩意儿。对，一开始成序那部分实在是没，而且我觉得他应该是分开不同的。这个 team 来来做的话，甚至就有一种应该是没有什么太多协同的啊，只不过这个整体的剧本是有的，, Start Time: 2821300
Text: 然后分开不同的组去把这些东西完成了。对，这个这个 DRC 呢这个剧情吧写的挺尬。我不知道是是不是现在卡普通写剧本的都不大，倒不是尬。我觉得他好多对方什么都挺，他是这样，他是个狗血，他是是狗血。你们你们不是这个这个伊森，真的我哭了吗？对，那你就往死哭。对，就是就是见微知著，, Start Time: 2836630
Text: 就那种你一下看什么东西，你就知道这个东西到后面他他会是谁，然后到后面一些很煽情的桥段很感动。伊森温特斯 YYBS。对对，他会让你很感动。然后最后最后结局了时候想，肯定是他妈被对被卡碰 PUA 了。玩完玩完之后，哎，我嗑到了，我嗑到了就是这种。对，其实是用一些很廉价的很煽情的这种桥段，, Start Time: 2856350
Text: 就是去带动你心里这个情绪啊啊可以。但是现在玩家就吃这个音乐演出啊，是推上去了。对，推上去了挺好，经常说这个词推推上去。对，但一开始这一块的玩法，我是觉得挺一般，就还是你要去 a 到 b 的去解一个门，不是可以逼到 c 去解一个门很次很次很次，然后很经典的什么百花啊，, Start Time: 2878470
Text: 对什么这个都还好。就我跟你说一个事儿啊，就那个敌人啊，就是一个门，你出去门出去那个敌人扑过，然后你关上门那个敌人复位了啊。对，就刺到这个程度了哦，就很正常。对，就特别尴尬，就特啥是啊，而且也没有，就是你用影响这个时代的，你用一个门可以卡死所有的怪啊，而是然后哎呀那那哎那 photoone 的游戏设个怪都入门了。, Start Time: 2897140
Text: 那是然后还有很多不是他硬刷回回去啊，他就个刷回去啊。哦，那那没事，你当时可以你可以跟我说是精神世界，我可以理解。但是这个从游戏设计上来讲，我觉得也过于敷衍是，而且里面很多谜题都特别简单，就是有一种哎呀就实在没什么，就加个谜题吧，这谜题也懒得想了，就拿以前的这个套路再用一用就就成了这个哦，, Start Time: 2918420
Text: 而且他在这一部分呢，我觉得这个主角的形象和性格没有塑造的特别好。对，没有立的特别。因为他有些事情和痛作，因为他没有前沿上来，将来就是个十六岁小女孩，然后后才经成长。然后他直接就给你带一个，他有他有他有他的一些性格，让你去接受这个东西。而不是说有一个其实他讲过讲了一些他以前经历的事儿，, Start Time: 2940200
Text: 但都是一笔带过。嗯，就是告诉你有这么个事，你也不用放放心。对我觉得第一部分你大家可以忍受一下啊，反正是凑合你大约是一个多小时的时长，来到这个第二部分不符分之后，这个东西就值钱了。哎，是是吧？这都好的东西就来玩过原则的朋友都知道这个人偶家是一个多么阴间的地方，, Start Time: 2961490
Text: 而且做的其实挺好的，老也也不我就觉得粗实在在就这个地方恐怖嘛。对，就是这个 DRC，就是把这个东西又做的更好了一点。哦，他其中有一个 boss，我特别我也是我不知道你说哪个。对，那肯定我一定要说，我一定要说这是对，这是这个是我今年我今年见过的最好的一个恐怖游戏设计。, Start Time: 2979830
Text: 对，出现在稍微一点，其中就有一个人偶的妈妈。这个设计你不用解释了，这个设计叫一二三木头人。哎，是这个人偶他一开始会突然出现在你背后或者怎么了，他会找你攻击。但等到你进行进定到一定程度的时候，他就开始攻击你了，怎么攻击你呢？你事线不看他他就会从后面抱住你啊，, Start Time: 2998510
Text: 但只要你盯着他，你看我懂，所以你要一直盯着他往后退，然后去解谜。对，是吧？但是你只要视线，一旦离开，他就会有一个特别诡异的咵就跑过来啊，在你演这个事儿啊，说起来很简单，就觉得这有啥，但是你得做的好，你首先就这个人偶，你在任何一个时间点，他都能停在一个让你难受的状态下。, Start Time: 3016760
Text: 对，就是这些东西都是障过的。我觉得这个恐怖游戏做的要讲究细节，是因为我开始就要玩的要生气了，什什么破玩意儿玩玩玩到这儿，我说这可以，这可以。对，就这个这个可以，我觉得他的恐怖点在于什么呢？就在于这个机制加上他的地图的设计就好了，就就特别完美。因为为贝贝内温托是一个有很多过道。, Start Time: 3037650
Text: 对，有很多很复杂的房间。对，所以导致你在移动的时候其实是很困难的。你一一定要保持你，他在你的视线中心，但是你也要去躲开障碍物，这什么破可以出，然后这会让你心里很很焦虑嘛。对，就这这种感觉，有他那个地方在拉，他那个地方设计，是有些地方房间是这个门可以出，这个门也可以出。, Start Time: 3057910
Text: 哎，是，然后呢，你往这边出，你有往前跑，然后你就知道说他他因为他跑的比你快，哎，然后你就一定要你跑两步，回头看着他。对，然后你一看他发现他不在这儿，你知道吗？他不在这里，我觉得他在哪？他是从那一个门出来的吗？而且这是是精心设计，而且到后面还会有两个，三个就盯着你，, Start Time: 3076950
Text: 就是就是就是啊不需要要再再说了，就是这种精神上的压力真的是特别就是玩完之后属性全是喊听，听就得了。对，厉服，我相信一些就是比较怕恐怖游戏的玩家。我当时听着就我觉得这个不能就不是安利了，就是能吓尿你。就是对，真的是一个，他是从那 VR 版，岂不是更那个现现还没有太还没有我想试一下，, Start Time: 3096720
Text: 他是太牛逼了，下次我跟娜娜要带你玩，我不好了，这了我我觉得这个得亏还是第三人称，他是第一人称的话，我玩这段段的时候笑书生了。是是就就就就是他他这个好，然后就至于第三部，就就是第三个部分就不说了，那就是纯爽的。然后他补充了一点之前的疑问。对，就是在主线曲中没有给你讲的嗯呃反少讲了也也不也算是个感动欢吧。, Start Time: 3119140
Text: 对，算是大联欢期待的八代的一些我我们心心念念念经销环节。对，那谢喜大家都上台，大家都出来了，上海鞠躬。对，是对，就是肉 se 到后面是那种超能力形态那种感觉。虽然你觉得这个跟上飞机可能没有什么关系，他已经是迫戒的风暴了。哎，是，但问题就是说这是精神世界嘛，, Start Time: 3147040
Text: 是什么都有可能，对吧？反正回来就是小二狗再厉害，特别就是个体数嘛。对，反正最后就是收个场，大家爽一爽，然后哭一哭，感动感动就完事儿就完事儿了。是就是怎么说呢？服务粉丝呃，服装服务粉粉丝，然后很到位，然后也有很明显的缺点。对，嗯，反如果是你是很喜欢恐怖游戏，, Start Time: 3167520
Text: 很喜欢上飞机。这个这个味道的人一定会可以会在这个螺丝魅影中找到哦。作为一个原始的，不知道死定卖多少钱啊， PS 五那边好像是一百五十多港币啊。作为一个这个价位的扩展包呢，我觉得内容量是够的啊。呃，质量的话呢，我觉得像佣兵什么的都很不错。但首先你要是喜欢这种就是这个战斗这部分。, Start Time: 3188240
Text: 那俄罗斯魅影的话呢，我觉得至少对我来说，我玩游戏种品质，它有一些真的只只只知道票价的这个东西就是完成就可以了啊，不能说特别说超值，说有多么合适。像这个巫师的资料片，那么说，但是我觉得呢总体来说呢是知会票价了的。对，有有一些有错错的设计，尤其是如果你喜欢恐怖游戏的话啊，, Start Time: 3211090
Text: 或者是你就是想就是特别怕，然后又特别喜欢瞎爽呀。是下的是是可以删掉，你可以删掉，是就是光那一小段就足够了，真的是有次完成了这个承上启下的任务了，是吗？但是我那天看就是简单的看了一下，我下了一个这个，因为我玩的 PC 版嘛啊下了一个工具后，像发现了其实看风在里面留了很多还没有公布的东西。, Start Time: 3229550
Text: 比如说你像 VR 的接口啊，那是对，所以说他可能之后还会有一些新的 DLC 出来，这应该是这应该不会是最后一个是吗？但是是不会是最后一个 DLC 是，所以可能以后还会一些新内容，就内幕消息了。那没有哇，我就觉得安排什么就挺有瞎说的，可别瞎瞎说啊，不瞎说不瞎说。, Start Time: 3251690
Text: 对，所以大家可以再期待期待，我觉得后面也应该还会有一些新鲜玩意儿。因为其实期待的时候呢，他 DLC 内容是挺多的，但是可能发售节奏掌握的不好是吧？玩家颇有威词，他前面先放了一些很垃圾的东西，很鸡肋的东西。嗯，就是那个什么二十四点哇，那个二十一点什么那破玩意儿啊，, Start Time: 3268570
Text: 是嗯到后来那个那个大叔出来了啊，对对吧？那这是好东西，哎，你要早出啊，对吧？你不能让我买个机票，你等了一年多，最后才出这个呀，是前面大家都那个火都上来了啊，所以在这次可能是控制了一下，琢磨好把东西都放在一一块，然后一起卖也也不搞什么弃票的。你没有那个产能，, Start Time: 3285300
Text: 就不要搞这东西，是反正我觉得你像光佣兵这个吧，就我觉得倒是能足够支撑你等到这个上世一四重重版发售用佣兵很值得玩。对，因为他可以值得反复刷，毕竟还有一些这个难度上的选择，嗯，所以感兴趣的朋友不要错过好。哎，那对该说魔女了，哎，不是，主要是卡不空，好是真好东过天尊啊，, Start Time: 3302960
Text: 我是真的想真的想说，哎，我三代是真的好。魔女王哭了吗？哭了哭了好几次。哎，对，跟佣兵好好次我操。对我跟阿斌就是为什么从从解锁这游戏开始，然后就是可能隔断差差我过了过个四五个小时，然后发个微信啊，然后就哎，我玩了盛赞一遍，兔子到底是玩了多少啊，就你到哪儿了？, Start Time: 3323600
Text: 火车呢都不是秃子做的吗？是是子，这在他是制作，你玩就知道，这肯定是绝对是很用心。他深度的激情四射，这游戏就是通关主导的游戏绝对是他抓的这游戏。然后通关之后，突然想到了秃子之前发的那个推，就是对谢谢任天堂的大恩大德的能把这个游戏给做出来。就是对，就是这个游戏从头至尾就是他的一个我觉得比较极致的一次。, Start Time: 3343390
Text: 我基本上就是玩到能用火车之后，在们这玩了五五分之二差不多哦，我想啊五五分之差差不多，就这个游戏从第一关呃不不算续章吧，从第一关开始，几乎你每一关都要你要想认真玩，然后把你能力范围之内能见的、能找的、能解锁的全都打完，基本每一关都得奔着一百分钟去。嗯，真是好，, Start Time: 3365710
Text: 就是一个半小时的量，然后这个量会重复十三遍火。嗯，反正作一个动作戏来讲是对量是够足了。对，而且它完全不会让你在中后期有疲惫感，是因为新的系统和武器一直伴随你到最后一关。嗯，哦，因为他他真的是给了我一种久违的。比如说我那个时候刚开始摸到主机，就是借借三六零借 PS 三玩游戏的事，, Start Time: 3388840
Text: 那种特别渴求一个好动作游戏的那种，然后就每一关都新鲜的那个劲儿。对我是是特别惊。因为就是怎么说，我觉得动作游戏玩个劲儿，或者或者喜欢玩动作游戏的朋友特别怕一点，就是一套模式，玩到最后都疲了。对，三观把东西学完之后，后边就开始后边就开始重复重复重复你接受记忆了，, Start Time: 3415950
Text: 然后打什么都一样。但是在这代模拟里边，它特别好的杜绝了这个。而而而且火车那个就是我就说我玩到那个地方，有一个让我最惊喜的事，就是林近能拿到那个能力的时候，其实我以为这游戏有平台系呢，就是说啊完全没有两两三个两三关再给我来新的模物。哇，差不多应该是这样吧，我的等性模物，, Start Time: 3434410
Text: 结果他就就是有了那个就是魔物的那个恶魔反击那个联鞋和和联鞋。我当时就觉得这游戏他事就往上提了一档。对，就是这游游戏你得到第一个个就额外的魔兽和武器的时候，就就可能会有一一个盲然，你还不知道怎么怎么去用呢。然后到到第二个大场景之后，然后你的情绪就是一直在升升。, Start Time: 3454190
Text: 他一直在往上爬，一直爬到最后一关，然后一直到最后通关了，你还能往上爬啊，特别正流，就是就是特别特别奇妙的一种感觉。对我就说事，我就是觉得这个游戏的画面啊太多恐，就就要说这个事画面和演出啊我就对不起啊，我我也很喜欢这游戏，辣眼睛睛、辣呀，就这个画画面我发现白金这个这个画面配上他那个演出辣眼睛是我就是哎呀他不是一直都是种感觉。, Start Time: 3477450
Text: 对，我算白金的时候，我还我也看不下去。嗯，所以我们坚信这游戏是人规数字。对，哎，但是真的这游戏能接着刚才说的话，就是这游戏巴比伦有多出事的时候啊，然后我把那个魔女一和二下回来，因为当时马上不更新了，是中中文。对我那个对更新中文了。然后我当时玩，我觉得魔女一放到现在来看，, Start Time: 3502330
Text: 有些有些键位设计不太是的。对，然后等到那个三的时候，特别是那个恶魔反击出的时候调的出输，而我的那个键位值合理特别好。对，然后就因为我是把一打了，都快打完了，然后这个三出啊，然后模女什么平台玩的， NS 上现在全都有打了。好，全有对，一二三对，而且都有中文。, Start Time: 3522120
Text: 对，然后我就发现白一真是土嗨公司。对，是实从游戏他就这么土。是啊，但是就是但是这个他土的开心。对，但是他那个魔女这游戏就是是啥意思？就是土啊，那游戏就是土了吧，唧的那游戏不土吧，我就是魔女真的土，而且三赛一真的就是土一在我这有很强的那个回忆的那就叫苦土的那个是这样滤镜，, Start Time: 3542780
Text: 就是这个这个土的意思是他的一些特尬的演出和拖在自己那个独特的那个审美角度上去。吐的很自信，然后吐的很快乐，然后就觉得其实挺帅，他美术真的很好。对，但是他表现出来那个劲儿，就让你觉得很管理。过了一个届之后，你就觉得这个东西是帅招和直宅男直男那那劲儿啊啊啊，真的是特别是我重新打一之后，, Start Time: 3567030
Text: 真的我回忆中的那个一是贼，他妈酷炫光鲜亮丽的感觉是是所所以在玩乐土了吧，老油腻了。对，但是就是很好玩，油腻倒不至于但是而且他我打到结尾的时候，我就跟他和解了油到极致。不就是对我感觉我印象象依依就已经是花花绿绿绿什么都看，不是第一部看，不是是是了。这回看了依托土这个三代，, Start Time: 3589070
Text: 现在最大的问题就是几乎所有的朋友在刚解锁这游戏之后都遇到了就是续招，你根本什么都啥也看不见。对，尤其是大巴，他是拿 light 玩的那基本上他连电视都接不上，是你知道吗？就那个明就是白天巨亮的场景下，敌人那个闪光你看不清。然后敌人本身又是白加亮绿亮绿对，那个亮绿那个色，, Start Time: 3611610
Text: 那个贼的那个状态会让你就是极度的，不是那个颜色。就我就觉得如果你这个大家都知道这个 s 技能实在是有限的话，你你要不要做别做那么多是吧？就 b 灵不灵灵灵了，或者你把那个满场而过，对我把我加到的头，能不能把那个闪光那个，而而且做的高一点儿，而且都三代之后，, Start Time: 3633640
Text: 真的就是那个新的图法。然后但是又吐的非常带劲，你我第一次看到别啊，你才到火车是吧？对你你你往后。但是我想说就是我每次看到别的人物的时候啊，我第一眼打眼看，我觉得那个人公公开柔软软嘛，可以说不是不是不是新人物，而是啊啊啊我就说你这是怎么想的嘛？人整成土成这就那个序章，, Start Time: 3652520
Text: 他把那个什么旗儿扯下来，缠在身上。那个我就那个颜色，就那个款式啊啊哈，你看看真德那衣服辣眼睛。但是但是这个游戏就是那种就是在这个过程中，他那种由内而外的我乐意是，然后你玩下来之后，你就觉得很有意思，就是完全的自我。对，但是你觉得特好，就是那么土。但是他那么自信那么好，, Start Time: 3674680
Text: 你也觉得行吧，挺厉害的，挺帅的，就是自己开心就好。这个人活着也不是为了羡慕秃子，对，不是为了不是为了别人的这个说你，而而且真是越玩越带劲。然后我就感谢人性疼，感谢人是就是这游戏很任性，他有一些地方很任性。然后我我觉得得夸秃子并不是说他就是光任性，就他真的改了嗯，, Start Time: 3693500
Text: 啊改了特别特别多的东西，就是是一之入微的那种。比如说首先就是就包括羽毛跟阿斌，然后我们也聊就发现一个问题，之前魔女一和二的时候，大家为了追求高收益，那你就用最短的连段，最高伤害的方式就够了。啊，这个他跟我说过，对吧？拳脚拳闪拳脚拳闪是模拟时间。拳脚拳，然后只要你保证自己不被打中，, Start Time: 3711060
Text: 这个游戏能玩的巨无聊。嗯，因为伤害高是效率高，应该就对难看，重复性强，然后保证你过关就可以啊，个人会玩成这种。对，然后对，因为这个一直对大部分玩家，你打高难度的时候，可能会不得已选择择第的方式，你过关就来了。所以就会就会试出那个效率最高的动作。三代的时候，, Start Time: 3734130
Text: 他加入了一个新的这个魔兽系统，其实你可以理解为是魔女加了异界锁链。对对对对对对，锁链的成果。对对对，异界锁链他没调好，他游戏里是不是有夜锁链的彩蛋，有有那个警察，那小狗是吧？那小狗狗吧吧，那小狗你给打爆了，还送你施家的光环是那啊，他都了就欠欠欠欠是他不不一定是小弟呀，, Start Time: 3754630
Text: 一直在欠异界锁链的时候，他没调好的一个事儿是说你很难完全兼顾好两方，在战斗里边有好的方略，然后导致就很多玩家脑子不够用嘛。嗯，我操作那个个这人就变成画画啥之后画画风对吧？是，然后这代这代他加入那个魔咒戏，都等于就把他变成了你连携剂的最后的对嗯那个角拼的那个点，, Start Time: 3775090
Text: 对他完成了你的演出，然后能造成比较高的伤害收益。但是你的短连断召唤不出来。他嗯，对，所以他就是强迫你用这种方就或者勾搭你用这种方式去学习更好的解决策略。对，然后应对不同的敌人，同时给了你一个巨大的伤害。收益的回报就是更好的事情的更收益，更好的解决方式。对，, Start Time: 3797150
Text: 然后这代就是一，因为你每一个大的区域过关之后，都给你新的魔兽和新的武器武器的用法完全不一样。是，然后魔兽针对的敌人类型和这个不同场景下，你使用的效果也不一样。新武器实在在是于奇特特就就是我我开始都适应不了，是这个到底应该怎么用？但是你会发现用着用着，你就知道针对不同的人，, Start Time: 3817390
Text: 你应该用什么哦，是吗？对，而且到真的到最后四把武器的时候，你会发现他的使用场景就一下就让你明朗了。嗯，有的是你打一段之后，你要停一下，有点像重弩，而不是种种像盾武了。而他的是有节奏感的输出和摁住，嗯嗯，就是打一下，帮你摁一下，然后再停再换。还有这种节奏性的武器，, Start Time: 3837540
Text: 然后也有那种完全像乱武，就是善了。完全纯乱武项的那种武器，就是对付那种大量的小型敌人杂兵，然后也能有极高的收益，是一直陪伴你的通关。你都一直在学习，是就是这套完整的武器加魔兽的系统会让你觉得他真的是想了好时候。是。而且把这个之前魔女最大的那个问题给解决掉，, Start Time: 3858360
Text: 共有多少种武器啊？忘了，但是我一直现在还没解锁完哦，因为他还有两个隐藏武器，包括那个解锁锁，就是那个天赋树的设计。对，也比以前那个哦那个要要也比以前单纯的买招顺顺滑的多。是的是对，然后还有一个就是迷你游戏这一部分，以前秃子很执着，就是我一定要加一个射击关。, Start Time: 3879140
Text: 对啊，是飞弹关摩托关，而且那一套玩法本身可能街机玩三分钟的那个模式，他要把这一关拉到十分钟长，是，而且我印象中是那种关吗？经常是那个全白金的那个卡点的噩梦，就他那好不好？白金是的啊，就是特别恶心的弄一个现在好很多一个执拗的地方。现在我不知道这个迷你游戏的部分是不是真的有高人给他指点，, Start Time: 3902420
Text: 他竟然每一关都做的特特别好点，好演出出加演戏性都都特别好，行吧？但是我是觉得他那个追逐关做的挺演出的追逐演出馆，其实演出关是是演出馆，就是有点迷茫。他你是说火车的追逐官不是火车，就是就是是我也感觉到他那个在什么楼上跑啊。对，然后躲，然后跳那只出现那一次啊，, Start Time: 3925000
Text: 是后面没有，后边。就我就觉得这东西吧，你其实就可以完全部是演出就得了。对我还得我没有什么参与的必要。是啊，挺闹心的，就是还他妈算让我看看得了。对，还他妈算那个节目算分分，我还经常让到跳死。对对对，你经常跳死，因为就是他着急嘛，他告诉你很着急，得顶点基基石。, Start Time: 3945350
Text: 然后你说蜘蛛那块吧，对吧，你也不确定说是往这跳，是不是往这跳。对，他也不是那个就是纯的，就是让你知道你往那走，对，他不是，他还是得观察地球。对对对，而且他那个还是大白天白楼。对对对，白楼白雾。然后比如说那个楼过来会砸你吧，有了就在外头，有了就在场景里，你也不知道哪个是该躲，, Start Time: 3961310
Text: 而且实际上路线是唯一的，你还不能通过别的地方稀里糊涂的那那那段。然后还有一个部分，然是我说实话，其他国家的文化没那么了解。但我真的觉得他好像用心的去调研了一下每一个主题国家的那个对应的那个文化哦，才把最后的那个演出给做出来。哦，是吗？就是我准备玩到最后的对我只能说中国这部分他设计的真好是吧？, Start Time: 3981350
Text: 巨好哦，嗯行吧，就是他反正真的很好，就是很懂。因因为说实话，现在的很多游戏是可能你都要玩一阵，你才能感受他的用心。嗯，那这游戏真的属于打开了，就是你就上手，你知道哇他那个他那个热情啊，对这个游戏倾注的那种对激情，就是你玩一关你就知道了。他真的老使劲了，做的对，, Start Time: 4003500
Text: 到了最后一张确实热烈了。激吧就是他的演出和就是他要把他要把这事儿给交代，明白这这件事儿嗯，让你觉得真好。而且你你玩到那也能想明白，之前就是配音那个风波里边提到的一些线索哦，是你就自己玩就明白了哦。但是还有一个问题，就是确实可能是我认为这游戏里唯一的问题就是那个新角色哦，, Start Time: 4024380
Text: 是吗？我都没玩到他对那个 v 欧拉，嗯，我觉得欠火候哦，不知道他是故意的，还是他明从人设到他的这个角色的性格和就是角角色的设定到他发挥的作用，他是刻意的诞生出来的，刻意的被创作出，但是自生为雪操。而且他那个几几次宣传里，还有一次把还挺把他放到最后，就是他感觉好像是一个大活。, Start Time: 4046520
Text: 对，不知道以为尼路呢是个大的，他故故的的，他故意的是故意的，就是故意的使坏。有那是年轻人，就是新生代的感觉。然后同时要昧他一下维杰尔，然后他他就是要这么干，然后你第一次操作那个角色，然后到完成他那关你去看他的连招演示，看他的一些招牌动作，然后包括角色的示解，, Start Time: 4068770
Text: 就就他明显就是冲着卡不通去的啊，这么逗，有头骑着背带叭，甩一个屁股，然后这不是就是那个鬼泣里那摩托车嘛。哎，是哎，然后他扔的那个飞镖，就是一个 v 字形的，然后他一些用刀的招式，就是奔着那谁去的，就是整个全都要来一遍。对，就算写在脸上了。但是呢就是这个游戏里边维欧拉的操作，, Start Time: 4089990
Text: 你要触发魔女时间，不是摁闪避闪避，就是完全不会触发这个系统哦，你必须要摁 r 一的那个防瞬间防御哦，就是它等于是弹刀之后进入魔拟时间。但是那个时机我觉得做了别，我我觉得有点儿有有点短，而且他那个就是本身有这么高高，你承承担这么高的风险，才能触发摸拟时间，嗯，, Start Time: 4111560
Text: 带来的收益又那么的小。在一些对在一些战场场景里，你会觉觉怎么这么怪呢？是会目前会有这个问题，嗯，然后他就可能会逼着你必须要用魔兽反击才能达成一定的效果。嗯，这个是对我也问了问其他朋友好像都面临这个问题，就是他会让你觉得在整套魔女的这个玩法体系里边有一点短板。, Start Time: 4134460
Text: 嗯嗯嗯，然后最后是故事，就当然咱也不剧透吧，不剧透就是说他要都不知道是啥样的，就是他要想编还能接着编啊，是吗？嗯，但是他真的就是可能就是给魔女一个交代，就是这个事吗？对他就他就想好好的把这故事给他讲一遍啊，是吗？嗯，没像之前那么凑合哦，嗯挺好，就是哎凑合吗？, Start Time: 4156540
Text: 二的时候我觉得有一点凑，我和一加二加一起真是一个一加二，就相当于没看故事，一个和账一个烂账不？我我现在我一讲什么我都想想不起来，因为我二没玩完，我后是后来买的。然后然后那二的结尾呢，可是在剧情上是让太完全没象象。然后一的话我是有一也不是说生气了，我是觉得一的话还行。, Start Time: 4179690
Text: 嗯，对，是一一是没有二，没有一个完整故事一还行。对，然后有二的话不影响一，就那结尾就是买了什么吃的兔的故事。我觉得二二就是你玩了等于没玩，就是玩了一遍系统。对对对，嗯，第二是西福当时的故事啊，三的时候，最后我相信老粉丝会这游戏还能开心的，希望有还能真的好。, Start Time: 4199790
Text: 三真的好，但他这个就是那么就是他那个特别重的那个色彩，导致他会直接把一些人劝退在这个游戏的门外，就是他都把就不喜欢。是是 just like me。这就有一个这种就是我们不管说怎么好，你就觉得就对，是我肯定玩不起，而且说实话新的吃不下去，新的这个敌对阵营的整体设计，, Start Time: 4220350
Text: 我都觉得就对。哎，没有没有天使好，没有知道的。在后边很多关卡里边，他就把一代和二代的敌人给你拉回来了。你会发现以前的设计真好，是啊新新的真的一代我特别喜欢一代那个天使的设计。对，是对，他登场的时候候有，而且对个的把巨兽设计就越大越小。他天使用了很多传统的那种，, Start Time: 4236350
Text: 对对对，特别好，宗教的那个对元素，就是他都把它反过来。对，就是用宗教的元素把你把它做的特邪恶。对，是对，就是那个设计，你就看看那个每次登场时候出那个设定图啊。对，包括这次次看摄像图呢，感觉特味的这个他汉化了之后，好好的把天使图全全都改成好好的，全都重新命名了一遍，, Start Time: 4253950
Text: 然后你就显得反那个特他妈的三，我不知道是不是这个主题的原因，就是就是混沌和融合嘛。对，三那个怪就和那个亚索联盟一样的嘛，他那就真的是无人机，他是他是他是世世界观融来的，他是他是突出那个他作为兵器的，所以他就叫什么什么单位嘛。对，是我知道。但是重级是什么感觉？, Start Time: 4271870
Text: 不不服，不上档次，跟天使那个一套比，就是显得不上档次。实际当时玩那游游戏，感觉那游戏动画量巨那么大，因为那个每个敌人的那个都各种的动画动作什么的对，然后这次过场动画巨多，以前都是幻灯片。是的，幻么片风格化，一代二代大量的幻灯片给你凑错过去。而二有好像二代更多二代幻灯片大量给你，, Start Time: 4290280
Text: 你错过去。然后现在都是过场动画过场巨巨的对，然后反正是好真的。然后我比较好奇的就是就是我觉得啊这个游戏可能在平面设定上不会难看，是有可有可能就是很有可能是在实现三 d 之后，学画师和三 d 建模师打架那种。对我我个人猜测是这样的，嗯，不好说，就客观条件有限嘛，, Start Time: 4312420
Text: 是可能受一些限制。对对，比如说算了，不说难听了，嗯，反正反正背解三真是太是。主要 NS 技能呢确实也拓点了，也是也有这个问题办法，嗯，希望提名年度游戏。但是我知道不可能啊，很难很喜望，希望更多人能玩到年动动作游戏能爽的问题。对，就是希望更多的朋友能真的好好玩一下。, Start Time: 4334040
Text: 因为战神一定会分在动作 RPG 里吧。对，有可能啊动作冒险、冒险冒险啊，动作冒险，动作冒险嗯，纯动作游戏应该不会把战神收进去，希望他能够战胜 COD。嗯，对，基本基本就是他他就是刻自由于啊动么小，真的是没特别任何道理，就是跟打枪跟动作打枪可对，就是可以嗯求求大家玩玩北欧尼塔试一试啊。, Start Time: 4355410
Text: 好游戏真的好玩戏，传次能多卖点，希望能多卖点儿。对，还能聊聊啥？文戏传说文戏传说不错呀，围棋那那说说说玩一传说没想到是吧？我既然玩到了第五张，就就是画胜特别好，画面好特别多。我想跟大家安利这款游戏，就是如果你们想体会真正四十代游戏的画面的话，那就请买一个瘟疫传说吧，, Start Time: 4376990
Text: 无法认同。我操画面巨牛了，我就觉得画面巨光影和眼影画的那个就是他调色大师，他是一个啊，他把那个游戏调的就是油画，一般这这游戏真的就是跟一代比，有些部分是显著进步的，特别是就是就是画面肯定进步了，进步的特别多，而且特别是那个场景的变化化。因为一代全是次时代，, Start Time: 4398840
Text: 全是污秃秃的。次时代的话，我觉得这个次十代我也觉得就还行吧。呃，一个游戏的首先画面展现上要在于一些它最关键的部分。那这个游戏的关键部分应该是我们人物嘛，人物很好。我觉得我觉得人物的表情太是，我觉得是，但是我觉得人物人物的这个细节都挺好，对其他就可以。可能美术什么场场面就是场景特好。, Start Time: 4420520
Text: 我一这人玩法依旧非常无聊。我一到跟大家说，这游戏第一开最简单模式。第二就是打不过看物理要请，一定要开物理，感受故事游戏。我要给你设定好了，就是你可以选无敌模，到时候看故事就就是有意的。这个游戏我得写那个我，然后系统给我，然后说也也也辛苦您了，分不开人了。然后我就打巨他妈着急，, Start Time: 4440070
Text: 然后说赶紧的吧，然后两天加起来二十六七个小时啊，那么长挺长的，我觉得应该不短。我跟你说，那故一会儿我说第一代就就十几个。对，是我再跟你说，那故事我后面再说，反正就是我他妈的折磨，就是啊因为就是他不好玩特别好玩，但是我期待就不好玩。我其实是碎片时间玩的，就每天回家。, Start Time: 4460295
Text: 对你要么就三个游戏换着玩这玩一个小时，然后大家就晕开点。嗯，但是个我就觉得他那个潜入关卡就真的是最低限度压在合格线上，就基本上是个东西。但实际上大家之前看我和大家玩玩那个试玩的时候给他看看。嗯，他其实在这点上确实不难为你，你可以硬闯，你只要把那个风格关卡的铁门合上，, Start Time: 4482380
Text: 对就过了就过了。所以他那个跑就行，对你就跑拉倒了，就是也还好，这点我觉得都可以接受。因为就是这种古朴的浅入，嗯，就浅入就很难做。那还算 uural 战的行列吗？挺仗合的，就是在玩法上的，然后然后潜入又这么难，我真觉得不算是是吗？啊，对，制作水准声音，他的游戏的建制就是瞄着三 a 来叙的，, Start Time: 4504430
Text: 就是那种叙事为主导的三 a 游戏。然后呢，把它拉到到个低配配，就特别像巫师一代的，他不是那种认定自己不行的，二 a 可是相当有那个野行，就就玩法，就是那那个玩法跟 play 的那个逻辑特别差，做的锯齿。然后那个整个其他叙事和画面做的相当，因为显入玩感太差，, Start Time: 4527990
Text: 差我只花三块钱嗯，干一个你花二十块钱的事儿的，百分之七十左右。嗯，对，这个你没到百分之七十，百分之六十吧。嗯，是的，但至少他的画面是做出的画面特别好，是然后就显而我假很差，而且他也不打算救了。嗯，其实其实他那个态度就是我也不给你抠成这能玩能玩是不就玩太能，, Start Time: 4546670
Text: 然后你别较真就可以了。然后我不跟你较真，你也别跟我较真。是是是是是是是嗯，解谜很有意思，他的解谜就是那不叫解谜。他解谜就是一种有互动的演出啊，是那个部分给你的那个成就感是非常够的。这个是后面复杂度稍稍上来一点，然后面就很好好玩。就是对也嗯但一代最后最老旧之后才好一代最复杂，, Start Time: 4567830
Text: 那就是在那个城里头，然后来回推那个火盆，然后在那个轨道上那个那个就是最复杂的一代还那些。但是他实际上是你多了更多的同行者之后，嗯，他那个能交互的多。对对对，嗯，这这个后面有些小花样，嗯，但是不是玩法上的花样，是演出上你觉得新鲜嗯，啊但故事还是很一般的故事，, Start Time: 4590179
Text: 我还没对，故事还没正义。对，这个是我觉得这个系列的一个很大的问题。但是我想说他的玩法上最恐怖的地方在于他要做正面战斗，极其极其的傻逼的设计。您讲讲就是他是个 TPS，是啊，但是他你要用他整个那套，就是他的那套是我没玩到，你没玩到了啊，还有你没玩，还有正面战，, Start Time: 4610600
Text: 就就那个有他妈正面战斗，而且正面战斗有两种暗杀吧。暗器一代不是有那个什么，之后是正面打。对啊，他说是拿兵刃的那种，不是就就你还拿那个玩意儿 PS 哦，那时候还是拿你的投射锁。对对对，打大量的小怪战。那我打过了，有一关我就啊对那屋里，然后下来二十个。对对，就是这是第一次，, Start Time: 4633260
Text: 我跟对对对对，那个场景会发生四五次哦，就没有他妈任何道理，对那一点道理，然后还他妈有 boss 战嗯，啊是吗？啊，那 boss 秒杀你。嗯，然后就就你要知道那个投射锁的整个交互，他是为了潜入使用的，他是一个缓慢人启动，对缓慢瞄准的东西比一代快多了。人家做做时候可能没想到了，, Start Time: 4653920
Text: 人就想还是要有 TPS。他那关设计其实，然后他他妈绕要求我在一个掩体射击的情境下，快速进行五到六次连续精准的射击，否则你就死了。我说谷仓里前后就五米，然后对人叭叭下来，然后只能扔他们。然后呢，那个敌人跟你互动的方式是他妈的潜入游戏里给你压力的那种，就是那个东西的那个战斗机制，, Start Time: 4676980
Text: 本质上是给给一个潜入关察里惩罚你没好潜入来做的。对对，比如说个远程，就是他发现你了之后，先对你进行一次射击，这这次射击必定不中，你会触发一个躲闪。嗯，然后第二次是必定中的，这个逻辑是他妈给你玩潜入用的。但是呢我这个场景这个剧情这个要求是我要跟他们正面磕起来了。, Start Time: 4699590
Text: 嗯，他还用这个逻辑是系统没跟上，然后如果他全部都是远程，也也还好，他有他妈远近的配合。我觉得他这个设计啊，其实强行为了叙事服务，对他他本来就应该是个叙事表达这个人物。对，就是我拼了，我跟你们家拼了，我不躲了我，那你就不能。我这个时候在想，难，你还不如他妈只做 QTE 呢，, Start Time: 4721040
Text: 是你做个演出吧，你就演出得了吧。你然然后反正你做做那么多演，看看他那个近战贴近你之后，强制触发一个击倒，那个击倒是个演出，你躲不开，你也并不能。如果你没有道具，你是不能还手。对对，躲不开，我特别不能理解。对，然后你还还他妈远近搭配，哇，整的跟他妈战争机器一样。, Start Time: 4739495
Text: 那个敌人配置那个复杂程度，多种远程攻击方式，有有扔流标的，有有扔炸爆炸物，让你把你逼出掩体的，然后有他妈快的赶你的，然后有近的，有有慢着赶你的，这这啥都有。然后你就只有他妈投石组和对，实际上就是说他 TPS 的部分没有形成真正的系统。对，就是你有一个东西可以丢他他们也可以打。, Start Time: 4759470
Text: 然后有一点特别讨厌的，他还还挺挺做聪聪明，其实还挺挺挺挺挺多。对实比如说什么你还有罐子，其实我全都他妈妈，其实他呀专门在那个战场里面设定的很多，你可以互动。他的意思就是他意思是让你用灵活捡起来，你就用你的道具，然后后对对抢我们要去击，但是这个打断砸一砸。对对，, Start Time: 4782650
Text: 但是但是大哥你想想你的怪是啥？他妈移动速度我又是啥？他妈移动速度，还有你那个人物，他不会在那种情形下选择这个方式做一个 TP，做一个 TPS。你这个人物的移动和那个你跟掩体互动手感做的那么差。你的那个武器兰的交互其实是为那个解谜使用的。就是本来也不好使，就好巨难用。, Start Time: 4802900
Text: 还有然后你就给我好多次，而且你还反反复复，反反复复，反反复复的给我一个场景，我他妈生气，我而且老鼠 PPSP 是就是解游游戏戏 GPS 不好做，是因为它本质上是动作游戏。对，从战争机器到什么？真真是啊，马克马克思佩恩还是生化危机？四五什么？本质上是动作游戏，, Start Time: 4822040
Text: 然后它不好做。然后对这个说完了，不是说你给一个给玩家一个可以发射的东西，对它就能够使 PS 就行。行，那好好的闲演，他能换变形，然后故事你别当真真游游戏就是随便消气。没玩完，我就不说二代故事了。我是觉得反正听你们评价，然后因为我一代我是彻底玩完了的，三十一代评价特别好玩。, Start Time: 4840840
Text: 然后我玩完之后，我就觉得就这个游戏的其他部分全都是就及格线是能玩啊。那如果说呢它有一个极其好的趋事了，那么这些都是有价值和有道理的。很可能我就是通过通过一些基本能接受的这个游戏系统和游戏设计，然后来讲一个好故事。对，然后就就还也不错。但我玩完一之后，我作为一个纯叙事导向游戏来说，, Start Time: 4859320
Text: 你这个故事实在是不值当。呃，费这么大劲，就为了服务故事。我这么说一代，我觉得故事上的败笔是那个最后的扣子，很无聊。嗯，就那个审判庭那个那摊的事儿，让他觉得啊就这点破事儿啊。嗯，二那就不是了，二的烦躁的地方就在于它是就是好多波儿的一波未停，一波又休息。然后那些事儿吧，, Start Time: 4880220
Text: 他跟你说贼他妈大，然后等你要解决这个事儿的过程呢，又贼他妈小，然后给你来三四次了，至少有个四五次。嗯，就给你弄的特别特别的皮格局来整动定不去，而而而且人物动机极其的硬，真的越玩越硬。就是说实话希望没有玩到。嗯，他玩你玩那块的时候，我觉得那人物是强行表演。我觉得那个他的动机不是角色的，, Start Time: 4905410
Text: 动机是角色的，就是它不是动机驱动去表达是关卡动机。它不是动机驱动，它是角色设定驱动，就是这个角色设定是这个姐姐最爱这个弟弟，所以他什么事到位了？这个弟弟他是一个设定驱动，他不是说人人性说，但是如果我是这姐姐，我会怎么办？不是那个想想法，嗯，我跟你说一个稍微有点剧透，, Start Time: 4931610
Text: 就是当你找到了拉库娜那个岛之后啊，就就是这也不算驱动，那肯定是有嘛啊。对，但是到了岛之后的故事，我真是搁玩笑了，真的真真也别别说了不说了。但是但是就是印证龙马这个说法，他他何止是设定驱动呢？他这是就是有一种核驱动啊，你你你注定要这样啊，你和你弟弟的关系是注定的啊，, Start Time: 4948450
Text: 为什么呢？是因为这个祖宗执法，就是啊贼他妈没有法和和那个战神讨论的是一个事吗？啊，是，然后就还还是但是那个亲情，你把这个玩完之后的亲情和命运，对你把这个玩完之后的最终战的场景应该还是包你满意的。好，就是它是个视觉奇观，那是结尾的处理方式，我得熬过去啊。对对对，, Start Time: 4976050
Text: 有好几道了。在他之前是这个游戏最恶心的正面战斗啊，就打到应该是这一个战斗场景，最外有六到七波。我跟你说的刚才的那个周时的正面战斗啊，真的特别神，而而且他的他的检查点在最最开始哦，我在是打了。对，反正打的要崩溃，然后我就切无敌模式给他过了，别较别较劲。对，千万每个人这个较劲，, Start Time: 5000830
Text: 然后我当时就已经有点儿想痛骂这个游戏，别叫这种享受游戏。你想较劲的时候，你不如去玩练那种种联游戏戏。对对对，玩面的游戏戏戏这个东西哦，但还好就是在这之后的那个结局啊，就是全部都是弱玩法，然后强演出的。然后那个演出吧。呃，我先说那个故事已经就是比较一言难尽，, Start Time: 5025840
Text: 非常一言难尽结尾。但是他在结尾的时候，那种就是纯粹的情绪还是挺好。嗯，千万别细想细想，你觉得闹心行，但是就是嗯情绪到了，对你就慢慢玩吧，就体验一下这个。好的。嗯，行，这这这这是二十来个小时，嗯，辛苦你了，居然还有 new game。 plus 我都我都震惊，, Start Time: 5047800
Text: 二十来小小时真不短。嗯，我看网上还有人传什么这游戏的什么最高难度通关。我我说图什你们是图什么？挑战自己嘛，为了量真肯吃苦，是真真挺生气了，真挺生气了。嗯，就是玩的东易很吃苦，嗯，所以千万别别难为啊，但还是我看你们艺台还挺推荐的。嗯嗯，某种角度是吗？就是画面我觉得就是画面上这画面真的咱们把它放在二线游戏里，, Start Time: 5069500
Text: 怎么算也是值得一玩的。是是嗯嗯还是个玩有叉 DP 的，还是推荐搞一下啊？嗯反正就还就还行。最近俩月叉 SP 值得玩的游戏还真的是挺多的。嗯，是到哪儿，我还都得再安利一遍，吸血鬼幸存者，求求大家了，玩玩玩对对，警察这屁了。对，是吸血鬼幸存者，现在就是没没吸血鬼幸存者，, Start Time: 5093070
Text: 现在没打开一次，就就觉得游戏是是一个新游戏无敌。对，无敌加个好友的东西，无敌无敌杀了杀了黑死神，又出了个死死神。对杀了死神，又出了个白死神。对，简直最后还有个死神合体，我消过世间的那个神样的游戏。最后我有一个游戏呢，想问问雪豆很好奇，就是这个 sonic 啊，, Start Time: 5112890
Text: 索尼克未知边境对出了之后，我看李毛还是说挺好的，这个游戏真的是意外的。我我觉得啊我一我的观点啊有点意思，就是他卖之前看起来非常不妙。对，因为他卖之前所有人认为他是一个开放世界的游戏，但是其实他是叫开放区域 open zone 哦，对，好，他不是你想象中那种开放世界。, Start Time: 5131250
Text:  open zzm 对， open zone m 他实际上他这个游戏是由五个区域构成，你的玩法还是从一到二到三到四到五这么玩，然后在这然后在这个大区域里面是开放的耍，看起来是开放的，实际上也是线性的。嗯，你作为索尼克，你进了这个区域里面，你要干什么？就是在这个大地图上，, Start Time: 5155030
Text: 你可以随便移动，这没有问题。这这是他这个所谓开放的一个玩法。然后这个大地图有很很多多怪物物，很多很多很有破力。 boboss，我真了，就是比如就就玩玩望拿巨象那种感觉，那种那种那种身高比那种那种 boss 啊，你可以用一些很牛逼的方法。就是比如说从他脚咔冲到到顶顶啊，, Start Time: 5175440
Text: 给他大脑门一顿连击算个演出，算个演出也也是玩法很帅。然后把这些 boss 击败之后，会获得齿轮，然拿个齿轮去找一些入口。可以这个入口之后就变成了传统索尼克的玩法。冲刺。从头冲到尾冲到尾之后，你会拿到一个怪物啊，拿着个钥匙再去到一个地方去解开一个宝箱，获得这个奖励。, Start Time: 5196060
Text: 水晶啊，然后你凑齐六个水晶可以去打这一关的最终 boss。好，这关最终 boss 也是个非常有魄力的一个大 boss 啊，有点玩起来跟皇上空战似的，甚至有一些感觉，说什么有意思就不想不环空战有点夸张。说了半天，就是不像索尼克，完完了点像像像那个开开始那个有点那个剧情的那个大 boss 打完了完了完了，, Start Time: 5220500
Text: 马萨替尼尔了完了有点像玩，有点像玩儿没事没事没事。然后他就是这么一个游戏，你表面看来它是一个开放的，但它是有限的开放。嗯，对，而且它是有限的。开放中它其实设计的很多很有意思的东西。地图不是空旷的啊，伴随你的进度不不停的推进的话，它这个地图里面会解锁很多很多新的的东西，, Start Time: 5242850
Text: 而且是新的 boss。对新的路线嘛。对，新的路线就导致其实你在这个在这个地图移动中是一个很快乐的事情。因索索尼克本身是个很快的一个角色啊。对，就从 a 跑到 b 的时候，你可以用很多种方法去去去去前往，嗯，然后在空中翱翔或者在空中就是移动中走出很多很多花样嗯花式。, Start Time: 5260210
Text: 对，然后可以在收集一些东西过程就很快乐。玩的路线很快快玩一下，我我发一下。对，但他本质上其实还是一个很线性的催进流程。尼克这么多年出一回新的，怎么也得玩一下。对我觉得他们是怎么说呢？我对于这个这款作品的评价，就是他们想创新。因为索尼克其实怎么说，你听起来很创新啊。, Start Time: 5279610
Text: 对，其实横横向对比来说是这呃索尼克出了这些游戏，其实没有什么特别能让人值得说，我操，太好玩了，很是没有神说啥呢？索尼克的这些新作啊，包括这都二十五周年推出一些老作品翻新啊，都是一些拿拿旧作，不说旧作本身就很优秀。你像那个缤纷色彩啊，就其实很好玩。索尼克的三 d 之后也会也是有些神作的。, Start Time: 5297900
Text: 对，但其实是禁几作啊，是是就是三六零之后吧。对，其实没有什么让人脸脸型亮样东西，但这一部作品就做到了他们想创新。但是但是怎么说呢？但是他们也没有放弃索尼克本质的很本质的一个东西，就是速度速度啊，用速度去拓充一个新的玩法，只能玩索尼克吗？没有那个塔尔斯，只有索尼兹呃，, Start Time: 5320480
Text: 其实有些戏辅助角色，但是他可以会帮助你就是主角，甚至还能钓鱼。现在说活人性不能钓鱼不行，索尼克还能钓鱼，钓鱼有有钓鱼系统，他是炸鱼还是钓鱼？其实真是钓鱼啊，但是很简单的一系系统，对他会他融合了很多很新鲜的想法。嗯，快也没有没有没有放弃他的本质。嗯，我觉得这点其实挺好的。, Start Time: 5340280
Text: 好呀，很意外再试一下，可以，我想玩了试一下。嗯，我最近真是没玩玩的东西太多了，我看是是啥都玩不完游戏，我家都都玩一点。嗯，然后还要说，那我还玩了一小会儿那个生物卷轴 online 啊，那那我就买大蹄子。我真是今年年初就买，因为今年年初就是那个机身二玩腻歪了之后说想找个新的网游，, Start Time: 5362870
Text: 当时就买了是老滚，然后没怎么玩，这不又说要出中文了吗？然后就真的就干，等到哇那中文翻译的真的真你妈的。哎，是，但是问题出在哪？因为我没有 follow 这个新闻，大部分内容特别是续长是严重的激翻，而且甚至没有现在的激翻准，还是老机器翻。对，就是那种对对，就是那种特刺是吗？, Start Time: 5386420
Text: 甚至是老头滚动条这种不这个问题是出在什么外包商，还是我怎么知道呢？是吧？是啊，我怎么知道没有玩家讨论这个就是很低级的那种翻译错误。但是啊我这么说，因为因为我序章的时候是拿英文玩的。嗯，然后等到那个序章结束之后，因为因为老滚 online 的内容逻辑是就是它其实就是在里面塞了一个又一个的老滚。, Start Time: 5409980
Text: 是啊，所以每个它里面都是一个单人的 r 十 g 体验嘛。所以那序章结束之后呢，你打开了一个，怎么说呢？就是就能通向很多天际世界很多地方的传送门。嗯，让那给挑一个去，包括如果你买了他的，就是所谓的那个全 collection，就是包括后面的什么 high 哀了你。, Start Time: 5432670
Text: 对啊，你就你就能去，很多地方你都能去。嗯嗯，然后到那的时候我就知道，哎，这个续章结束了，我就该正式了吧。他也不分说这个是多少级到多少级，没有，不是这么分的，他他不是这么哦很好的。对，就是 RPG 就分好的部分。后面说吧，我就停在这儿了，然后我就等他开开中文，, Start Time: 5450290
Text: 然后这个中文翻译的重灾区就是这个序章。嗯，不是人话哦，然后我马上进去之后，我就去了那个 daga phone，就是所谓的毕落落匕首语 diger o 啊那个那个区域嘛，然后我就看到了就是这个游戏跟 NPC 的寻常对话都不是人话。嗯，啊很多地方发现有严重的问题是没有校对的。, Start Time: 5469010
Text: 比如说那个开没有 QA，就是什么感觉，是那 captain 全都翻译成队长。嗯，但是那是个玩海盗湾，那他不是船船长就然后但是里面的文本嗯里面的进入关键剧情的关键对话什么的，好像是有校队痕迹，就甚至都都好好翻译。然然后就一一句就一句好的一句差了，就他妈就是那个项目管理模式还挺奇怪的。, Start Time: 5489490
Text: 就我我非常怀疑就是他是不是他比如说他毕成那个是文本之后发包，对他那个需求可能就是说那个所谓的核心剧情，他是那种正常包，然后那个是怎么着就不知道。嗯，所以老头头在滚滚动，是真的的的头头在滚动，好像是真的。老头之后老头滚动条是没有，这这次你提那图是老头那图特别老，, Start Time: 5514330
Text: 那图是之前那个 rim 的，还是不是不是那个是老滚 online 刚出，然后口味很差劲。那个时候的图啊，新的这个就是有些问题是技能翻译的。特他妈不是人话啊，真真有点靠，有的技能有点看不懂，就是我动感婆婆是什么呀？动感活泼是什么？药水是干嘛用的？什么叫什么 dancing grandpa，, Start Time: 5535560
Text: 这回耐力的呀哦哦挺什么服的，我真是特别特别恶心，但是那故事又很有意思啊，包括什么那个信件啥的，翻译的都特好哦，真他妈离谱。这种质量是不是让人甚至怀疑是不是故意搞出来。真的就是我我本来之前拿英文玩的好好的，然后中文开了之后，我重新拿中文读了一遍技能，然后给我整不会了，, Start Time: 5555140
Text: 我有点没明白，那技能是干嘛的啊。然后对，这真是，但反过来说就是那个游戏作为一个 RPG 特别好，嗯，特别是这么多年了嘛，能但是内容量巨多。然后作为一个网游，是没有去哪杀几值的任务之后，玩到现在就压根没没有，只要是任务他一定是事儿，就是正经是个事，一定个个是不是就跟 scare ream 里面那个一个一个任务。, Start Time: 5579690
Text: 而且还有一点就是我觉得他在体验上是比天级好的的。我怎么觉得单机就正正的老滚里，甚至都有杀杀之只对有是吧？对啊，反正我到现在没玩到，就是说真有有时候你去把那个什么什么哥布林的头啥的，就类似类似这样的，你要把这个子杀干掉一个，但是他有个他有个事儿，就是那个肉做完之后，, Start Time: 5605750
Text: 那 NPC 换位置了。然后他后面还有故事跟你讲，嗯，就是全都给你设计特好。是，然后就然后同时我是觉得和这个相比，老滚五的那个区域有点这个等比撑开了感觉。嗯，就是里面有个什么你懂懂就是嗯对，但是这个游戏是地图看着很大，但是跑的很快。然后所有的任务之间那种就是任务之间触发的那个距离，, Start Time: 5623810
Text: 那个体验都都特好，衔接，很紧密。对，然后对话也非常有意思。嗯，然后甚至就是他会想方设法用他这个湮灭的这个嗯这个底子给给你做出一些新的演出，宁可他灭四代代的。对，就四代那个然后宁可多个组个图，也要给你做一些就是别的叙事。嗯嗯，然后就他他作一个网网游，他依然会做那种。, Start Time: 5649110
Text: 就比如说他这个任务可以是分成四个子任务。比如说他要做一件事儿，让让你帮他找齐四个人，你可以不找，就你可以也可以做这些任务。然后但是但是他还也给你设计对应的啊，然后一个大力谱做完之后呢，真的有抉择，那个抉择会一直伴随你啊，当然没有那么硬了。就是他那有个那个地图做完抉择之后，, Start Time: 5672290
Text: 他会让你就之前跟你关系很好的一波人完全跟你反目。嗯，但是他依然会拿船把你接到下一个地图，明白白就是他会圆回来，就是他还是他他毕竟是网，嗯，但是他的每个故事都还挺用心的。嗯，真好，就是龙王濑这个本身嗯，他他作为 MMO 我觉得也很好。因为他他是基本上继承了基战二那种就是所谓的 home 或者世界时代的那个网游，, Start Time: 5696050
Text: 嗯，尝试做一些新的那个结构。基基上是基站二那个结构，就是他嗯在比如说打小地牢，小地城和瑞 ad，还有 PAP 这方面都没有那么绑着，你就是老老滚 online 是一个。如果你想单机玩，真的可以单机玩好久好久嗯的游戏。然后同时这个世界里有各种人，嗯有活人，你也不会觉得很孤单啊，, Start Time: 5722290
Text: 嗯大家可能一起打打怪啥的，但是我会抢怪哦。然后如果你想跟人抢互动啊，组个队玩玩地城，反正也有瑞的是吧？有瑞的嗯是上点强的东西，也有哦哦，然后就特好。所以所以希望他能以一个比较密集的周期快速的优化，这个再等等它的中文化。因为它中文化里最恐怖的地方就在于这个比如说什么游玩的功能啊，, Start Time: 5747300
Text: 装备的属性，还有技能怎么生效，这些东西你翻译很差，嗯嗯，那还玩毛线啊。对对，最近翻译质量问题还挺多的。你像那拉痛之前也是对这次也是说翻译吗？对，很多技能翻译都是不对的。对有机性犯译错误，对特别严重。这样那个而是最近就是一个很逗的事儿，然后很多人又觉得又看到那个战神的反译本地话，, Start Time: 5772660
Text: 做句号里面有几首诗，我看了几个截图。嗯，那诗这个 sc OD 的本地化翻译不是也有些问题，有点说过火了。有对，那上一期聊过了，有过火的是，然后过于下沉是吧？对对，然后后后觉那个那 signalist 本地化做的特别好。哎， COD 不光是那个问题，他日常挑战有时候翻译是错的啊。, Start Time: 5795480
Text: 对，是的对，但我觉得还是不如那个 bug 色色对对，色色色色抽用中抽中车。对对，还是那个好，太逗了，这个反正挺好。最近真是游戏很多，游戏非常多，嗯，大家也可以在评论区跟我们分享一下。你最近都把时间花在了哪些游戏上。是是嗯嗯，然后很快也就 TGA 了嘛。对，, Start Time: 5815670
Text: 哎嗯，这游戏要收官了，哎，很不容易的一年。是的对，嗯嗯，好，游戏也是不少，嗯，看看最后哪些游戏能得奖。是啊哎没错，嗯，到时候等着看十二月份的 TGA 吧，哎咱们一起看 TJ。哦，好好，行，那这一期到这这好 o 嘞，哎咱们就下期再见，播一播，拜拜拜拜拜，谢谢。, Start Time: 5837870
