Text: 嗯嗯，对对对对，嗯，嗯啦啦啦啦啦，提 me my 纳走了，要带你。大家好，欢迎收听最新一期的何氏集谈常规节目，我是今天的主持人安。哎，大家好，我好久不见了下，我是高高都是宣布赵驴。嗯，您好你好你好你好你好啊，太荣幸了，竟然被安姐邀请来录合适。哇，你别装了，, Start Time: 110
Text: 你没有没化了一下，跟本不不没的，从来不看书的人。不不不，我要我现在要揭露他这个火花就是邀请过，但是这个没有时间来感谢您百忙之中啊，完了了，我成百谱炉了，三三顾顾茅庐啊，您给请出山了。第二次第二次啊，第二次呃很惭愧啊，没有有也有购买到。呃，今天我们这个节目还是照例先是闲聊，, Start Time: 39870
Text: 然后为大家推荐我们最近在看的书啊，因为这期的有一些书是跟健康有关的，所以呢刚好我们也就是闲聊的话题，可能也要聊聊这个关于最近大家身体健康的一些问题哦。嗯，那么在节目开始之前呢，就是我们的广告时间啊，就是今天推荐的所有的书都会在何氏集到淘淘宝书店购买到嚯啊这什毛病和适其来的书。, Start Time: 64190
Text: 哎，我跟你说，那可太好了哦，是吗？看什么都有，真的真的那么多，又喜欢看字儿，又喜欢看画哦，太可怕了，喜欢听故事啊，喜欢看喜欢学知识太没用了。呃，那么就是书归正传啊，那您我您也可以在就是其他第三方平台听到我们的节目，就是在小宇宙，还有这个网易云等等。嗯，呃如果您在集合 app 或者集合网页端收听，, Start Time: 87010
Text: 本期节目呢，本期节目会有一个抽奖啊，集体这个奖哎，每期都有抽奖啊，那么具体奖品是什么呢？请这个我们设计师来为大家介绍一下，明天就是核聚变了大家。哦，我们这期节目是未来节目，我们是我们这期节目上的时候，正好赶上周六周日两天的这个核聚变广州站。嗯，然后合日集团也是照例会参加，, Start Time: 111070
Text: 到时候在现场会售卖。除了之前我们那些产品啊，有两个有有一个巨巨巨重量级的新产品要上架哦。但是这现在这时间点大家已经知道了，是我们这个傻逼太多，摇滚公是以为娘骂人傻逼太多摇滚太少。这个跑团这个大家都非常熟悉啊，当时西蒙还有这个龙马娜迪 a，还有吴头一块录的这个跑团节目的周边哦，, Start Time: 135655
Text: 套装非常用心的制作超豪华。嗯嗯，然后里边还有一个特别有意思 ARG 嗯，这前段时间也是招一下，对不起啊，西蒙他们一起去大闹市儿。没事，差不多都一个人是那个去大大老师，那那那边专门录了一个这个 bonus 内容。然后大家买了这周边之后呢，玩玩这 LGG 最终就能收听到这个 bonus 内容，, Start Time: 165780
Text: 就真的就是做的非常用心。然后除了这个之外呢，我们又做了一套全新的这个克苏鲁还刺绣的钥匙链。然后这期节目也是会抽这个两款钥匙链，给大家搞了半天不抽跑团商品之后，再抽之后再让大家来集合的 app 试一下手气啊。嗯嗯，好的，那抽破了五百万，还抽中合适适礼礼品都能抽得中啊，, Start Time: 190950
Text: 都能抽得中中。那就进行我们今天这个闲聊环节。那今天因为呃其中有两本书，一个是西总看的这个久坐急救运动这本书啊，它是跟这个解救大家这个尤其是上班族的这个久坐这个问题的，可能跟这个相关的内容的书。另外呢大哥最近在看动物为什么吃不胖？我觉得这书也挺逗的，而且刚好呢就是最近我发现就身边的很多朋友啊都开始就么就就是做健康拿，, Start Time: 215140
Text: 就是去做正骨。要不然就是最近这个鼻炎爆发，发花粉症爆发，就是大家多多少少都有很多不健康的状态。那我就这个深深的感到疑惑，为什么大家年纪轻轻的都这么不健康了呢？怎么一身的病了呢？这是不是就在最在座的各位是不是也有同感？呃，金金香老师，反正我我我我我也痛失网名，, Start Time: 244880
Text: 那那就近近挺逗的。对对我就但其实我觉得我是一个比较算个例，嗯，我病态多哦，我以为你说对你病态了，我我我说实话就是健康的时候是比不健康的时候要少很多的哦。对，就是因为多多少少都会有一点点啊这个慢性病那样的慢性病。今天这儿不舒服，明天那不舒服，您真的是办公室里边最那啥的。, Start Time: 271600
Text: 对，但那啥了。对对不起，我不对，不太方便说呃，就是病病秧子嘛。嗯，是不是我先说一个无关的，就是听说您最近人逢喜事精神爽啊，我真的要说吗？可以说吧，那我先说一下我得了什么病。比如说我低血糖，血糖代谢特别不好，然后还有那个痛风。对然然后最近又相相病病。对呀，我最婚婚期差差了一个礼拜见不到。, Start Time: 301455
Text: 哎呦，见不家病，开个玩笑，开个玩笑，就是快要结婚了。对，就大家可能以后早就快要结婚了吗？这不是预订酒店得有时间吗？念到一年多了吗？就以前他老在节目说我女朋友，我女朋友现在变成我未婚妻，我们会对，本来我都不好意思了。哎呦，哎，别装了，这期节目是不是你自己主动要求上的，, Start Time: 327620
Text: 是吗？本来说给他放一二维码，收份子钱。对，在时间庄嗯，那恭喜啊，恭喜真的恭喜我大哥，恭喜我大哥。终于成年了，王耶到法定结婚年龄了。对，所以之前都没成年是呃，那么您说说您的这些病痛吧？对，就是听说首先痛风是很严重是吧？是本来其实录这节目的时候，那个安排刚好跟另一个活动有冲突，, Start Time: 350035
Text: 但是安检就是必须要求为了您。对，不是为了这个节目，一定要有一个痛风患，痛风患者也也不是对其这个痛风。我最早可能我就现在往回倒啊，我现在是确诊有痛风了，往回倒。我就是发病史算的话，我可能其实从初中开始就已经有过这种可能性。但是当时你不确道不知道啊，没人能想到一个初中高中的孩子，, Start Time: 377670
Text: 那会儿或者是那个年龄段的人能犯痛风。这个病什么症状？就是我现在是就如果我现在再犯的话，我是左脚的大拇指的关节特别痛。然后但是那会儿初高中，我那会儿我清楚有印象的是有三次。然后是他那会儿不是特别疼，但是就整个脚趾头动不了，然后关节是僵的感觉，然后你穿鞋就感觉那个斜脊脚嗯就那样，, Start Time: 402910
Text: 有没有可能就是鞋小了，就是那一个礼拜或俩礼拜写小了。对呀，然后过那几天就好了，然后那天刷刷鞋了是对，然后后鞋缩水了。那你什么时候确诊了？这个病是在一五年左右，就真的半夜给我疼醒了，还是那大脚趾疼。对，还是那一块，是哪种痛？是刺痛还是刺痛？特别的刺痛，然后再加上那种炎症发炎的疼痛，, Start Time: 428770
Text: 然后就会特别整个那个关节就特别热烫，然后刺痛，然后去验血啊。对，然后确诊。其实我到时候我那会儿我是就是霍迎那边住，然后直接去那边有个回龙观的一个呃，不是那叫什么回回龙一一个什么是吗？对，然后那块去那个去一看，然后带我一看，我就脚就说不用验血了，你就痛风。嗯嗯，, Start Time: 453410
Text: 一看就是疼，为什么呀？因为那边看的有点多，因为坐我坐我前面那大哥有点痛风，他大腿疼哦，那你才二十岁，那那那个二十多岁二十多一点，但是看脚就能看出来是吗？对，因为很明显他那已经不是正常的脚了。对，就整个关节你想象是就是这现在就看手嘛，就是猫和老鼠大锤子，哎，, Start Time: 476410
Text: 是那个剧肿肿，剧肿对剧肿就明显，看见那个就是整个肿起来了，就是在痛风犯的情况下，正常的你剧肿脚的鞋是穿不进去的，嗯，然后袜子几乎都不能套不进，只能穿那 cross。我我是我那次去的时候是穿拖鞋去的，把鞋脱下来，上面好多那洞洞那印儿，而且水肿整个脚也会水肿。, Start Time: 496590
Text: 哦，那他其实他的那个症状就每个人都不一样，每个人就是各种关节他位置不一样。对对对，而且你一个地儿犯了，这地儿就会经常犯。对，而且他是越来越严重，就是犯一次、两次、三次会越来越疼越来越疼。那那怎么治疗啊？就虽然没法治治，但是就是管住嘴，管住嘴、迈腿腿。然然后再一个是专门的降高尿尿的药哦，, Start Time: 519410
Text: 但是这个要针对你不同的身体的那个代谢情况来选择用哪种药，是不是病了之后狂查治疗狂学习。我当初上大学的时候，有一门课叫生物化学课。然后我们那个老师就专门有一节课是讲讲通风。然后我就想这不是爸爸，然然后后没想到我也长大大，你就成了你西西，他是有遗传性的吗？其实他是有一定的遗传性，, Start Time: 543770
Text: 你别看完，我不知道你是学外科的，是吗？不是，就是忘了忘了了，就是为为学们为朋友们解释一下，系统部是一个遗学生，烂学生，那你就是不能吃这些高的，就是嘌呤高的东西。对，一个是在蛋白质含量高的东西里面，它的嘌呤就代谢出来的会多。再一个就是海鲜啊，还有各种酒类，酒是酒精会影响，, Start Time: 566890
Text: 那就是吃这样所好吃的东西都不能吃的东西，尤其是鲜的东西就味道越鲜。其实他越有可能含嘌呤越高。比如说蘑菇，那你作为一个这个海边的人，海鲜、海鲜，那这个人生岂不是索然无？我现在就劝我自己说，我从小吃到大，然后就因为吃海鲜吃太多了，所以说现在啤酒不行，啤酒不行，, Start Time: 589170
Text: 其实海鲜不行。其实所有的酒都会酒精会抢占它的那个代谢途径。嗯，然后所以说它就会影响你的尿酸，正常代谢火锅不行，火锅其实还行，你别喝火锅汤底汤汤底就行。那老话说的好，圆汤化原石吗？那您吃辣火锅化原食嘛？哦，吃辣火锅皮皮燕子疼，其实就是水煮啊。涮食。这个方法是对于减少那个嘌呤摄入特别好的一个方法。, Start Time: 609670
Text: 因为嘌呤和尿酸这些东西，它都是特别溶于水的，是不是就是那种寿喜锅清汤锅什么的啊？寿喜锅的汤底，其实它有很多有就不喝汤嘛，不能吃那麻麻辣烫，不吃酱，为那个潮汕那种牛肉的清水锅，或者是老北京的这种八合里那个对八合里，还有是北京那种白水的那种涮羊肉，这种都可以。, Start Time: 639680
Text: 但是一次别吃太多肉，对爆肚什么这种就可以。那吃内脏啊，不能吃内脏。对，内脏的那个就是蛋白质含量特别高，所有好吃的都不能玩了。你的人生没有什么乐，就是前一段时间我跟我女朋友呃未婚妻回天津试婚纱。嗯，然后呢我就找了一个那个蒸蒸汽海鲜，就是桌子上有一个小锅，然后就是你点了新鲜的海鲜，, Start Time: 660360
Text: 那个乱爬的那个。我想说你说的不是三大街那个蒸汽海鲜吧。上次三上次我们俩还想想来，人家没排上，其实可以他们家确实挺新鲜的。嗯嗯，然后就如果去前津玩的朋友可以试一下，然后就是那个哇那个皮皮虾特别鲜活，然后放到那个锅里面蒸，蒸好了以后现蒸好，然后现拿吃，然后那皮皮虾看一下自己脚趾头，, Start Time: 684990
Text: 那可以可以那样吗？就是就是实在忍不了就想狂吃，然狂吃吃之后狂吃药药，我不能狂吃药。因为那些就是所有降尿酸的药都对于肝脏的功能有很大的负担。对我一开始就是前几年就刚开始吃这个降尿酸的药了，我忘了是吃奶，是忘了吃吃狂嘌醇，还吃一个什么药。然后呢，我一去查肝功高量了，, Start Time: 706570
Text: 没有没有，就按正常的量吃一查肝功，肝功那个明显就是有肝脏炎症了哦，肝功就转氨酶特别高。那您跟娜那样学呀，吃护肝片，然后我就换了一个药，我换了一个药，然后我现在吃非布司他非布司他，然后他那个就是我的那个肝功能就正常，其实重要的还是就是尽可能的避免这种对，一个是避免。, Start Time: 727210
Text: 因为其实你每天的嘌呤的摄入量，百分之八十是来自自己体内代谢的。但是我有一个问题啊嗯就是运动能帮助你缓解这个状况吗？能，但是如果运动强度过大的话，就像您平时的热身的量，我要是一天练下来的话，不热身。对，接着说就说嘛嗯您热身那个量那个重量，我要是练一次下来，我就犯痛风了。, Start Time: 747530
Text: 也会犯对锻炼也会导致对，尤其是那个就是突然的大量的有氧，或者说是大的力量训练就会会即兴犯痛风。因为你人体每身每天百分之八十的身体代谢嘛，对代谢的会特别大量特别大。哦，我靠，那我突然想到我以前那个大学室友他也有痛风，我就觉得他这个人好危险，因为他是个青倒人啊，, Start Time: 770570
Text: 他又喝啤酒，有时候是白些，他还爱打篮球啊，他怎么怎么还活着呢？其实哎他有痛风吗？有有还挺严重的，他犯起来挺就挺难受的。然后己晚上他还要自己，比如说出去住，因为他很难受，他又怕吵到我们可能哦这么善良哦，这么好啊，他怎么就吵就是哼哼是吧？真的是哼就反正都很不舒服嘛，, Start Time: 792930
Text: 他可能也觉得就是这样不舒服，呆在寝室，可能他心里边也不舒服。对，就是说那种那种疼，真的是你躺在床上是躺不住嘛。嗯，就是你你尽量让自己不动了以后，但会就是比如说你因为一直肿着，他那直跳跳跳跳跳就那种发炎了，肿的时候跳嘛，血管那种。然后有可能一不小心就突然疼你一下，, Start Time: 816230
Text: 你可能一个没忍住就出声或者动一下床，就咯吱咯吱那样的，但我懂那种，就是你忍不住那种疼。对，是我之前颈椎病特别严重，然就是头疼。对对，那那种晕晕会就是严重，就是最严重，最严重的事就是是您说这些症状都有对低低低头离了了。对对对，就是高中的时候，感手上说那个说忍不住，, Start Time: 837040
Text: 就想起我新冠，刚好那阵不是咳嗽特厉害吗？嗯，我有一天睡觉的时候忘了自己突然想起一个什么乐事，然后自己扑哧笑了一声，然后就开始咳嗽，越咳嗽，越笑话自己，然后越笑话自己越咳嗽，就咳了半个小时。哇哦对，痛风最严重的是走肾啊，对什么痛风会引起肾脏的那个痛风反应，就是他在肾脏也会引起炎症，, Start Time: 859180
Text: 因为特别疼。我那次我我有一次也犯，就是他一块疼了，我就坐轮椅。那次呢坐轮椅，那次是没有走肾。嗯，就是我有一次疼，是脚趾头在疼，然后我本来吃了药，脚趾后那会儿就是能忍住的疼，然后迷迷瞪瞪睡着了，但是突然后背腰那块给疼醒了，嗯，然后就钻的那种疼。我以为是尿结石结石那些呢尿结肾结肾结来尿尿结石、, Start Time: 882790
Text: 尿路尿路结石。对我以为是结石嘛，然后转天除了再去医院打那止疼针以外，我顺便去看了一下所有的整个整个下水道那系统。那你是不是这辈子都没有办法参加一些比较激烈的酒局，或者说这个团建吃饭活动。我我一般如果要喝酒的话，我会提前一个礼拜到两个礼拜就吃药，严格控制饮食，, Start Time: 911295
Text: 然后就为了一顿。对我差不多我差不多给自己计划的量是我一个月一到一个月到一个半月放纵一次，对一次，然后喝一瓶啤酒。我今我今天来之前还查了一下啤酒。对那个我们汇报就报道说全中国的痛风患者现在可能有一千四百六十多万人哦，而且还是一个逐步年轻化的趋势。对嗯对唉，为啥会年轻化一个饮食接受？, Start Time: 933980
Text: 再一个就是代谢这个事情，其实他并不会特别针对某个年龄段，嗯嗯，尤其其是这个饮食这块的代谢，希望您保证也不能说早日康复，因为康复不了。对，而而且这个减重确实很有效，就是慢慢减重减掉体脂。对，减体脂，然后整体的你那个就是就像相当于你把你身体里面更多的东西挪走了，, Start Time: 960240
Text: 没有这些东西了，身体里整体的代谢这些也会相对少一些。嗯，所以您之前打拳是吧？也不能打，太猛了哦，嗯而且说起打拳来就练拳拳击，就是普通拳拳击啊，你以为但是这个我也就当有氧训练了哦，嗯然后我就想起了那个还有我还有一个病，就是特别容易过敏啊，那是哪儿过敏呢？就是整个呼吸道哦，, Start Time: 984770
Text: 然后是那次因为那全我没去，后来没去那个全馆，就是因为全馆换了一个新的地胶，我一进那屋我就哦就锁喉的那种感觉。哇对，然后然后还有所有的坚果，我现在最怕一种食物是没有标注详细配料的那种散装的那个巧克力哦。因为大果仁对大部分巧克力都会放各种各样的坚果嘛，哦然后各种各样的就敏，, Start Time: 1010500
Text: 你怕什么呀？怕榛子呃，差不多，你能想到坚果，我都怕花生，你也怕吗？花生分分，有的花生我吃了就会舌头肿。有的花生不会就是一直都有嘛。对，从小就有哦，然后还有各种热带水果也是，然后还有桃子。桃子一开始我以为是毛很可怕，一个人就就非常脆弱的呃，上面造什么孽了？可能确实我因为我之前是想会不会是因为就是比如说坚果花生这一类的过敏的人太多了，, Start Time: 1035220
Text: 所以他就把它专门给飙出来了。反正坚果花生过敏的确实多。不过其实亚洲人坚果过敏的少相对少少很多。您是是我识识唯唯一一个就我到现在就只认识您一个人，不是吧？过敏果果可能别人没跟我说过吧，但是我听到的就只有你，因为我之前我小时候吃费列罗费列罗，我喜欢吃那个嘛，然后吃了以后就发现就喘不上气儿。, Start Time: 1063030
Text: 我以为是你以为吃猴他要吃了是吧？我以为吃齁了，然后后来才发现不对啊，这也太严重了，就是越来越严重了。然后就是发现是过敏敏，我是对菠萝敏敏。哎，我也是啊，就热亚水果吃完会发抖那种啊，就是一机灵那种那种我就难难受。过敏特特难受可确完。就是有的人吃完，只是觉觉得嘴麻，, Start Time: 1087170
Text: 然后舌头麻，我不是我就就我是从浑身不舒服，我舌头到嘴唇全肿哦，你好像生活大包炸里，那是是哪一个啊？ howard howard 也是是是是花生糖，然后给给肿了，他是脸都肿了，脸都水肿。但是那种是过敏特别严重哦，我最多一次过敏是在大学那会去吃吃烧烤后，他的蘸料里面可可有严果，, Start Time: 1109460
Text: 然后吃吃挺挺吃，吃完蘸料吧。对，干料就不是生碎，不是哦，花生吗？应该是。然后吃完了以后，我我突我想结账，就教服务员，突然发现自己说不了话，出不了声了，然后我就没结账，没有，然后你就讹他们。然后跟朋友一块儿结的嘛，跟朋友结的，然后我到时候我在就别让朋友给结账了。, Start Time: 1132160
Text: 当时当时我就只有就啊就这个声儿了，一到结账的时候发出了你以后兜里就揣着包花生一结账的一结，结账一吃，然后往往那饭店里一躺。他是鼻炎敏敏敏敏自自残自残鼻鼻嚏大哥，您活着真不容易啊，确实那就是以后只能是多注意进嘴的东西。哇，你呼吸没办法，对吧？哇，你呼的都得注意吧，, Start Time: 1154485
Text: 呼吸系统过敏就很很尴尬。就你你那你对猫什么的过敏吗？小动物还好，猫，我没有我女朋友过敏吧，呼吸吸敏敏的过敏敏严严重啊。你鼻鼻炎一块过过敏性鼻炎，我也是，我就是鼻敏过敏敏严重主主要是刚犯犯鼻鼻炎是吗？但是我鼻鼻炎有一特特点是吗？有时候会特别严重，严重的时候就是流眼泪打喷嚏，, Start Time: 1183980
Text: 这是最主要的。然后流鼻涕，但是我没有犯过特别长的时间，我基本上第二天会好。嗯嗯，但是犯的频率还嗯不算不算低，但是就是好的很快。第二天身体基本上就能够恢复正常，只是有点不舒服。家中常备氯雷他定呃，是是是是你是不是有一小箱？有有有各种各样全是药止疼药，然后抗过敏药，, Start Time: 1209600
Text: 然后各种止疼药，嗯，鼻炎也是非常高发的。这个怎么说呢？咱屋里太多鼻炎了。对对，然后我看这个报道说全国的过敏鼻炎患者有二点四亿五，嗯，就是包括什么花粉、过敏啊等等的那还有空气冷气。对对对，然后春天的时候，尤其是非常严重，什么时候能有那个鼻炎假呀？刚刚上班的劳保体系了，, Start Time: 1235010
Text: 嗯，其实好多二点四亿人，哎，粉尘过敏其实更容易多见一些。嗯，然后就像那个我之前就在好早之前，一家公司他家的地毯就那种，因为是类似于共享办公室那样的，它地毯特别脏，我一进那屋我就不行哦，粉尘什么螨虫毛、鼻动物的毛等等，那些都特别容易引起过敏。对，然后我的鼻炎就是一过敏之后是头疼。, Start Time: 1260790
Text: 您是什么鼻炎？这不是是是那种就是对空气更敏感，还是花粉，还是花粉，花粉非常春天非常严重。然后有一个很奇妙的感觉，就是上牙糖痒痒。对对对，炎痒的都快要死起那种。是我前一段时间就还就是感冒特别严重，我还特别查，就象牙糖到底的学名叫什么？我叫硬恶哦哦，是吗？我也就叫上牙糖，, Start Time: 1286870
Text: 就小舌舌那一块叫软腭。好像我记得那我能问一下，是痛风的时候，小舌头那是叫旋胸锤的那一块儿啊，就连着嘛啊啊啊，对，硬的软的。然后后边后后那我就忘了玄星锤那个东西还不是帮助你发声的啊。你看动画里，你看以前动画片里边都是啊那个东西在颤啊，其实那个东西不是帮助你发出声音的那口气是堵堵堵那个气气的气泡，, Start Time: 1310290
Text: 它就是个小肉揪嘛。嗯，然后包括以前古代说那个咬舌自尽，其实不是因为你把舌头咬断，人就会死，而是堵住了。其实你咬断之后有血，你的这个这块肉会缩回去，堵住了，你呼吸吸道哦，懂了哦，我以是血呛呛死的呢也有。嗯，就是总之它不是因为舌头断了，人家会死啊，最早我还以为是疼死的啊，, Start Time: 1334040
Text: 也有。嗯，等一下，我们刚才聊什么来着，忘了鼻炎是过敏鼻鼻炎，我是上牙疼痒。对，然后还有那个耳耳朵痒痒，然后痒痒的也是快死。而且就是你没有任何这个办法，就是止止疼止痒痒，打喷嚏的那种，会特别的就止不住吗？会啊，但是打喷嚏就是你没有什么痛苦，你只是就是打喷嚏打出来，, Start Time: 1356730
Text: 我我还挺幸运的，我都没有这些症状，我就只是流泪和打喷嚏。哎，你们试过那种洗鼻器吗？试过试过，但是对我来说不太有效，但是还是会洗啊，我是特别的疼啊。我是冷空气的时候，对我我我也是空气要太凉的话，我是整个鼻腔连着那个鼻头，就从这儿开始。然后说到这个。对，就就这叫什么来着？, Start Time: 1381010
Text: 豆别动啊，反正就是眼眼眶嗯，那一块儿对，整个我是灼烧的，疼疼就那种。哇，我家是常备那种就是滴鼻子的药啊。对，有能缓解。有，我是经常用一个那个就是一个类似于长的，是前前面是一个圆头，然后是绿瓶的那个绿色的盖儿，然后盖儿特别长，然后里面是那个喷出来是白色的一个什么那种烤过饼的食用油喷壶啊，, Start Time: 1403140
Text: 食用油喷壶。没有没有小的啊，我是买那种小的白，但但我忘了叫什么了了，就是也会滴，就滴完之后能买上缓解，但是就是刚入冬那时候特别痛苦。嗯，但是后来说实话，这几年就戴口罩，戴的多了以后，我我好像会少少很多。对，但我我鼻炎这些就是刚才大家说内科的我都没有有外科的。, Start Time: 1433000
Text: 对我就是刚才说的那个颈椎病，还有腰椎脊柱侧弯，就从那你也侧弯啊。哦我预测我也测，我操你媳妇你是不是单肩背包？我我其实是因为坐姿哦，二郎腿啊，还是哦二郎腿上夹夹斜歪着做。嗯，哦颈椎病。这有一个数据，这个是呃世界卫生组织公布的，是这个全球十大完症里排名第二，仅次于心脑血管疾病，, Start Time: 1454680
Text: 而且中国有两亿多颈椎病患者。我就是那样两亿。然后近二十年来，颈椎病的平均高发年龄是从五十五岁一路跌至三十九岁。嗯，感觉还是在会会跌，还会跌。我就是高中时候嘛，嗯然后高中高一开始嗯就是特别疼，就是头开始特别特别疼的时候，就去医院拍了个片子，拍完之后就那段时间集中大概一个学期吧，, Start Time: 1481870
Text: 都是每周会去做两次正骨。嗯，然后一直到高三稍微好了一点儿，大学也稍微好了一点儿，到现在就还行。但是这就是刚一开始俺老师说的就是定期会去正骨的，我就是一个就是那你觉得正骨有用吗？有用哦，他肯定就这个东西其实也不好根治嘛，但是他会就相当于你每次正完，然后我自己再霍霍，, Start Time: 1508830
Text: 我自己一段时间，然后再让人家给调一下，就怎么霍霍呢？具体是又歪着做，那但我现在也很注意了，但是没办法，每天就得看电脑，就得就是地。那有没有考虑过像咱们其他同事一样，换个椅子什么的也可以，就是没必要是吧？所以所以就还是想翘厨子吧。但是我现在二郎腿翘的很少了，, Start Time: 1536330
Text: 就就管住自己了。对，但是可以用这种方式安慰自己，仿佛再翘二郎腿。其实不是是啊，但但是除了在办公室嘛，在家我也得工作，但是在家自的那个状态更更更烂了。就是窝子要不窝在沙发里，要不就躺床上那么弄。就其实对整个伤害巨大，嗯，然后包括最近玩网络之泪也是，其实你可以试试买一个那种大一点的手机支架，, Start Time: 1557460
Text: 把 NS 直接夹在床头那块儿，然后躺平了。哎，我有，但是说实话它掉吗？不怕掉，但是啊你玩的时候，因为它就是一个，然后让你那个屏幕直接就是朝下对着你。对对对，然后你拿着一个手柄，看着那个屏幕那样玩，感觉就是自己贪瘫了一个。对对，就感觉自己已经不行了，就那会儿我最早就是旷野之息。, Start Time: 1583960
Text: 中文版那个刚出的时候我就是这么玩的，因为一直端着玩玩累累了。但是实在是那个东西，我觉得实在太怪了，真的是是。而且现在就是因为如果是可能上班都要坐着对着电脑嘛。但是因为现在有一些特殊职业，它是会有这个职业病职业病。如果这个被一些病症被分类为职业病之后，是可以有这个相应的去保障的。, Start Time: 1604720
Text: 但是像这种颈椎病啊，什么坐着什么鼠标手啊，这些是不算职业病的，其实还有手柄手啊。对，是咱咱们都有那种什么长根会疼啊，什么弹响啊这种嗯全屋的人都有这这些这毛病。有有一阵阵啊，我我这个玩儿沉迷于什么来着，还是沉迷于怪裂还是什么？然后就是因为玩的强度太大了，然后这两个大拇指指根是吧？, Start Time: 1628180
Text: 对啊，就是动不了了，那肯定是玩那个用用砖矿用的。对，嗯，尤其左手嗯，嗯，尤尤其右右右右右右手比严严。嗯，那我们的虞虞会缩缩去去啊对摇杆在下大虞会大鱼记能不能能不能告上去了，你试试你试试，你看你俩谁赢。我是之前用用那个用 PS 四的手柄玩命运和全球封锁玩的，, Start Time: 1651080
Text: 左摇杆摁的对，左摇杆玩的，我是玩师傅推下上啊，推废废了嗯，很可怕。对，嗯，所以我其实特别就是期待今天这个久坐哦，终于说到这儿了。是，那我们是不是大下急了了，闲聊环节可以结束了。那在这个大家在评论区，如果你有什么想分享的，就是现代病或者是这个年轻人出现的一些这个健康问题。, Start Time: 1674700
Text: 大家可以来这个互相来讨论一下。因为其实除了我们刚才说的，我刚才看网上还有很多这个年轻人经常发病的，比如说脱发，尤其是就是尤其是这个那个程序员朋友，还有这个近视啊、失眠呀、干眼症啊、胃病呀，就慢性胃炎啊这些。但胃病其实是最危险的一种。对对，因为很多人会不重视，, Start Time: 1698760
Text: 他就觉得自己是头天吃多了，或者头天吃不舒服，过两天能好。嗯，只是说大家有什么这方面的这个想抒发一下这心中的苦闷。欢迎来我们评论区来大家互助会是吧？互相帮助吧，我只能说也没有，也不能说是有专业的意见，大家可以抒发一下心中难受的这些的想想法。什么刚才说到脱发，, Start Time: 1718870
Text: 我突然想起来前一段时间照镜子发现哎，我来到集合以后，发际线真往后走了。完了你还有好的地方吧，去别的地地发际线也往后走。那我们就开始聊这本久坐急救运动的书吧。徐东看完的感觉怎么样？这个很惭愧，并没有看完啊，这是上上周的时候，安姐突然把这本书放在我桌子上，就说希望能读一下。, Start Time: 1737010
Text: 就是就这个书我大概翻了不到一半儿，然后作者是两位嘛，一位叫克里斯克劳利，另一位叫做杰里米詹姆斯，其中一位其实是医师。然后另一位他是一个在其他领域的呃专栏作者。然后其实整本书的内容我觉得比较好的一点是说，他是从那种特别平易近人的这种角度，就是起步非常低的这些视角去给别人科普一些知识。, Start Time: 1758120
Text: 嗯，呃就是我们举例子来说，比如刚才跟小李老师聊到说说脊柱的问题，或者说什么脖子疼，然后腰疼。一般你要去医院，大夫可能会给你拽拽好多术语。嗯，然后说半天你也没听懂。对，那你说那你回家躺着去吧。嗯，你多游泳吧，或者说你你去做个牵引治疗吧。但是在这本书里边，他用了一些图和就是就首首先这个作者他有自己的消话和理解，, Start Time: 1784250
Text: 然后他尝试着用一些很通俗的例子给你举举出来，让你能看懂可能纵面的解剖图是怎么回事，以及你的骨骼和一些这个肌肉相关的工作原理。嗯嗯，可能这样他能知道啊，是不是有些动作我不做的原因竟然是这个呃能大概的念一两段吧。可能大家能明白我说的是什么意思。比如说啊这里边有个图啊，, Start Time: 1808960
Text: 他如说看到图三二三中这个椎骨上隆起的刺状小片儿了。这这些片片就是椎弓啊，它被称为脊突，脊突是个锚点。你可以把自己想象成一个水手，再将甲板上专门为这个绳索准备的防滑钉。你向后伸手摸到背部的突出的部分，就是肌突突韧带或者肌腱，就是一条能够保持脊柱直立的线，没有支锁，, Start Time: 1831540
Text: 帆船上的桅杆很快就会倾倒断裂。而受计经量的帆船，其桅杆在一条条支锁的牵拉下非常的稳定。然后后边的一个图一个个就完之后就能明白他要描述的是什么东西。然后以及基于基于这个一些呃很直观的概念吧，他会说一些现状。就是比如说当下的年轻人，其实这个有非常频繁的。比如说椎间盘膨出突出，, Start Time: 1853760
Text: 还有破裂的这种现象。反倒是说这些腰病其实并不是完全集中在中老年群体上。嗯，然后还有就是他会用一些例子，比如说他在这一个章节里边讲了四个人的故事，然后这些人都是遭受被痛的折磨，但是每一个人的病因都不一样。嗯啊然后基于此他会总结出一些比如说自查的方法。还有说当你遇到了哪些问题，, Start Time: 1875870
Text: 应该去寻寻求什么样的帮助。比如说他这说到，如果你有腰痛，伴随臀腿或者脚的麻木，那么需要接受医生的评估。一、检查是否有强大的神经损伤，一旦排除这种情况，就可以回到本书，获得进一步的帮助。那么如果你不仅有腰痛，还有肌肉萎缩的迹象。比如说这个你一条腿是拖着地走，, Start Time: 1903230
Text: 不能很就是很平均的两条腿抬到同样的高度去走的话，嗯，然后还有足下垂，然后经常绊倒，那么一定要去就医。肌无力是神经损伤的一个征兆，而且是不可逆的，你需要立即去干医生。嗯，那么如果你腰部剧烈疼痛而且疼痛的强度和运动动作或者姿势没有关系，那么疼痛就可能不是肌肉和骨骼引起的，, Start Time: 1921950
Text: 那么需要立马的去重重。嗯，不像咱们可能提到说，哎，我弯腰提个东西起来的时候腰哎不行，闪了。嗯，或者说我转身扭了一下腰，这个时候疼，其实他很有可能就是肌肉或者说骨骼承担一部分不应该承担的力量嗯而造成的。然后最后就是如果你的根性痛发射到你的腿部，然后通常是穿过膝盖到脚，, Start Time: 1942570
Text: 而且疼痛相当的剧烈，那么有可能就是椎间盘破裂也是需要立刻就医。嗯，着好好残是好残忍，但但是说好恐怖。对，但是背部疼痛是一个大多数人都会遇到，就是你这一辈子总会遇到一两次。嗯嗯，坐直点的，我觉得好像背部不疼的人人类没有吧，会感觉这个大家都多多少少会疼。对，哪怕是运动员可能也会遇到这种情况。, Start Time: 1964060
Text: 嗯嗯，然后还有一些还有一些生活小技巧吧，比如说你不要频繁的去旋转你的腰，嗯，然后也不要在弯腰的时候呃尝试用这个弓起背，然后在弯腰的时候作你的特别重的东西。嗯，嗯，这个应该健身房也教过。对，就是硬拉，或者说你直一下嘛，要你要提了起一个东西来，不应该是弯腰直腰，, Start Time: 1989760
Text: 而是应该蹲下再站起来哦，用大腿发力。哎，对，不叫旋转。你的腰是什么意思？就是摇摆就是嗯我们学我们学解剖的的时候就讲过这个就是不要左旋和右旋。哎，那为啥？那我公园里边老头健身器材，其实那个是其实那个是错的。对对，不要不要这么你要多旋，其实应该是是自己的髋关节，, Start Time: 2013300
Text: 就是再往下一点，而不要旋转你的腰椎，用这个方式去负重哦，这个动作其实本身就不对。嗯，你可以尝试侧弯，就这个这个动作是可以的，但是不要前倾，有用的知识，不要前倾，不要旋。嗯，那转呼啦，圈算算是旋转的那个不算，因为它也没有负重呼啦。圈其实转的时候，它是前后吧，, Start Time: 2037440
Text: 要不是前后没有负重，你怎么着都行哦，现在的呼啦圈是有负有那个挺重的呼啦圈是吗？对，会有这种东西。现在就是在下买了一个在下说话，我一直觉得呼啦圈是一个特别基础的东西，我就嗯嗯不知道他怎么就能在身上动起来了，你是你也能拽。对，这这个很简单，而它里边的一些就是还是说到措辞方面，, Start Time: 2057800
Text: 我觉得很好的。就是他在尝试跟你聊天，就是他不会说哎这个东西是脊柱，然后他有几个生理弯曲，他不是这样的。嗯，他说哎，你看这个就那一大概意思啊，就是说你看这脊柱是吧？它是个弯的，就是人。人们总以为你正常的直立状态，它应该是一个中立，然后直线的状态。但其实它不是很神奇吧，, Start Time: 2080390
Text: 我也解释不了，为什么？嗯，然后他给你介绍一下聊神奇大自然。对，然后再包括后边会给你一些推荐的训练。嗯，你应该如何训练？然后比如说臀桥应该怎么做，然后它能够帮助你更合理的强化哪些部分，然后能达到避免哪些呃有可能。而且我记得是避免盆骨前倾哦，我以为是练屁股的呢，, Start Time: 2099900
Text: 练那臀大，他是他是屁股，是练大腿后侧的，你可以说是后侧练。嗯，然后还有一些进阶训练。总之它的后半部分更多的是在于实践，然后用这种或者就是对吧就是一些在家可以完成的徒手训练的方式来强化自己的身体，尤其是核心力量部分。我觉得这些其实还挺好的。嗯，对，我以为我一开始以为这个书是讲怎么这个，, Start Time: 2121300
Text: 比如因为久坐你就会联想到这痔疮什么的，所以叫我来是吗？啊啊，您意识到这个问题是啊，我现在反应过来了，二轮二点零是嗯还不错。这个书，但是呃它里边有一点我不太能明白，就是这个作者提到他不太认同现代医学的一些治疗手段，他那段描述比较暧昧啊，他说的是因为现在医学很多地方可能会只去探讨好比说病灶。, Start Time: 2145760
Text: 比如说我背痛了，他只会去找那个比较根源性的东西，而且只是针对他去治疗。他认为这个形式有可能是不对的。嗯，啊所以可能我得读完之后才能明白他到底想说他他是不是他认为这个东西应该是整体的去看，然后包括你要描述的时候需要去理解，就是你是什么的什么样的生活状态，你在什么环境下造成的。, Start Time: 2178970
Text: 然后平时你的生活习惯什么样。因为因为在我们上学的时候，其实老师也教过更多的临床问诊，或者说让呃病患自己去表达自己自己有些主诉的这个这个过程，就是一个你筛选信息的过程，嗯，基本全是靠排除法。就是你不可能说他说自己一个矛盾，你能很精准的就定位着啊，这个人就是胃炎，, Start Time: 2200970
Text: 或者他说自己三个症状，说这个一定就是这个阑尾炎。其实不是的，嗯，你反倒要问一些有可能比较模糊的难以界定的东西，然后用排除法去去掉一些这个模糊像。嗯，然后最后再通过结合这个这个比如说影像学的检查或者说验血，嗯，最后来确定自己是不是判断对了。嗯，所以像这种运动损伤更是这样。, Start Time: 2221950
Text: 嗯，比如说你肩颈的问题，嗯，或者比如说手腕的问题，脚踝的问题。因为这个关节非常的复杂，嗯，它会让你尝试着去做很多这种复荷的动作。比如说你大拇指向外旋，嗯，然后要做一个什么什么什么，或者说比如你把这个两只脚靠内扣，大哥开始立刻立刻做动作。对，都是这样。比如说你肩疼的时候，, Start Time: 2248200
Text: 你平举，然后手指朝上举起来的时候，有可能你的感觉完全不同。对对，比如说你侧平举或者说你俯身，然后再把胳膊抬起来，你的感觉也不一样。嗯，那么它能基于这个来判断你到底是哪个小肌肌。有有拉伤。之前就问习总，哎，徐总，我的肩膀我这么一动就疼，怎么办？习总说别这么动，, Start Time: 2274790
Text: 对，确实是嘛，就是大部分是仰着嗯嗯，包括你说自己可能这个腋下或者说这个胸的外沿疼，那么就是你是下撑的时候疼，还是前推的时候疼，嗯，可能感受也都不同。嗯，就是反正这本书对于这个可能对康复或者说对自我保护完全没有概念的人来说，还是挺推荐你读的。嗯，稍微有些基础知识，, Start Time: 2293510
Text: 我觉得不是坏事了。嗯嗯，哎，它这个主要跟身体哪些部位相关，比如说脊脊柱肯定是这不是写了吗？久坐急救运动就就久坐的话，比如说就比较重点的就是脊椎。嗯，然后还有啥肩就是臀腿腰嘛。这本书其实大部分都是在针对背和髋的这个部分嗯嗯，背的综合性训练很复杂，嗯，又坐直了一下失望了。, Start Time: 2317280
Text: 我以为讲治痔痔疮了，并没有知痔疮也和我无缘了，已经没了啊。好了好了，恭喜嗯，已经不咳嗽了。嗯嗯，那么那就来我这儿可能治不好，可能还是没法无缘的病。您说嗯那您最近看的这个书动物为什么吃不胖？对，它的中文名叫动物，为什么吃不胖？它的英文名叫 like animal，, Start Time: 2342150
Text: 就是从动物一样吃东西哦，嗯其实差不多一个意思，嗯，不太一个意思。嗯，我们为什么要学动物吃东西呢？就是因为他们吃不胖，哎嗯哎，很奇怪，那不是经常网上有那个，比如说那个什么大橘，就是橘猫，因为是家养的，是吧？对，这里边讲的是野生野野生的好的，但是其实很就是大菊刚才是一个特别好的一个例子。, Start Time: 2364940
Text: 就就是这本书书你要看的话，嗯嗯，个人是从一个如果从一个专业角角来看的话，它是把一个很详细的很多个详细的生物实验给是成了一个章节，一个章节，一个章节。哎，就是一般如果你去看一些那个那个文嗯，就是那叫什么来着？论文看论文的话，你想说文献是什么？对文献资料、文献资料、, Start Time: 2390120
Text: 论文这样的东西。然后它里面会，比如说这一段我们要论证一个事儿，然后这个事儿怎么论证呢？我用了很多做设计了很多实验，然后这个实验是什么结果？那个实验是什么结果？比如说四五个实验的结果怎么不一样，然后最后汇总成一个结果。然后他这本书就是把这一个要论证的这一个事儿，, Start Time: 2415320
Text: 动物为什么吃不胖？然后呢，他就用成了很多实验的那个每一个章节的数据是怎么来的，怎么设计实验的这些实验的对象，它有什么特点都给你写详细了啊，就不会。那这书为什么这么薄啊？那确实很短啊，是因为他嗯这么说吧，就比如说讨论一下果蝇的饮食习惯和和它么寿命我不太想知道。, Start Time: 2431500
Text: 对，这里面就是他的一个例子。果蝇能吃胖，不能吃胖，能能能蝗虫都能吃胖啊。就是因为他们吃胖，是因为如果他们在自然环境下，他们会自己去挑吃什么东西。然后他们的实验中就是给嗯分好多组那个比如说对照组嘛，对对，照组，然后不同的吃的。然后蝗虫就拿说蝗虫它是先吃高碳水，, Start Time: 2454100
Text: 低蛋白啊，还有平均的。然后再就是高蛋白低碳水，然后发现就是呃不限量啊，量不限，但是你可以一直吃，然后就是看它，但是这个比例是有有分有区别的，看他们哪个吃的多是吗？对，然后发现其实就是如果它的饮食结构是高碳水低蛋白的这种饮食结构，蝗虫会一直吃一直吃一直吃，然后就把自己吃的特别胖。, Start Time: 2478950
Text: 然后但是如果是高蛋白，低碳水的这种蝗虫，会把自己吃的相对正常饮食的蝗虫瘦，然后他就只吃蛋白质，然后相对于碳水就特别少，然后它的热量就少，然后它的蛋白质他其实做了很多不同物种的那个嗯实验以后发现，就是即使他们从昆虫到哺乳动物差别很大，但是他们吃的蛋白质的比例就是跟相对于自己物种来说都是相对恒定的。, Start Time: 2503610
Text: 嗯，就他为什么高碳水低蛋白的那种物种，他会也就是饮食习惯，他会一直吃呢，是因为他要平衡自己的一个蛋白的整体摄入量哦，所以说他就为了获得等量的蛋白，他就得摄入了更多的碳水。明白了，然后这也就刚好引到了那个大局。刚才那个话题就就有一些动物，可能我们以为他特别喜欢吃这个粮，, Start Time: 2529790
Text: 嗯，很有可能是他吃他要摄入。比如说他今天吃一百克的东西，他要摄入三十克的蛋白质。但是如果他这三十克蛋白质不能从这一百克的食物里面摄取到的话，他可能会吃更多的食物，就是比例嘛。然后他它就变了。但这但当然这只是一个假说，后面还有更多的实验去论证这个假说，然后是或者推翻呢，, Start Time: 2551630
Text: 或者说再去给他有一个佐证，然后里面放了很多的嗯生物的实验对比哦。因为从最一开始的年均就是那个黄黄的那个年年的，它特别的打引号的聪明嘛。嗯，然后放一坨蛋白质，放一坨那个糖，然后它会生出两个类似于触手东西，其实这是它自己本身，然后把这两个连到一起，然后那每一段然后你给它切出来再分析它整体的蛋白质含量和碳水的含化含量的话，, Start Time: 2572340
Text: 它的比例是完全一样的。哇，啊是吗？对，它就是它即使是知道我这边是蛋白，这边是碳水，但它还要去随便的吃，它是也是有量的才少。嗯，然后蝗虫也是蝗虫，就吃叶子，然后你看像大熊猫也是很好的例子，它为什么会一直吃一直吃？就是因为它吃的那个东西相同，重量下，它蛋白质含量太少，, Start Time: 2601150
Text: 嗯，它也是需要摄入固定的一定比例的蛋白质。嗯，那这就是一种刻在基因里的，就是什么原始的冲动。对，可以说是这样，而且对于人类的肥胖来说，也特别有明显的一个作用。那个就是原醒的一个作用，就是我们在吃，尤其是经过加工的食物，嗯，就不是那种比如说我买来一块生肉，我自己弄，, Start Time: 2621830
Text: 而是那种加工好的那种东西。素不是水果，就是一个苹果或者一个香蕉。对，是那种比如如炸鸡或者什么。对，就这种加工过的东西，你可能你的味觉尝着它好吃会影响你有可能是你自己原始的 DNA 驱动。你哎发现这个东西可能含有更多的蛋白质，我需要在今天或者说在这一段时间内摄取更多蛋白，, Start Time: 2642620
Text: 然后我吃的更多。结果发现它实际本身含有的蛋白并不够，满足你的这个需求素出来就会越吃越多，就为了弥补那个蛋蛋白并档够。结果发现你的热量是远超于你所每天所需的了哦，然后这个实验其实也在人身上做过，但是不能像那个没有结论，然就没有特特别明显。结论论为人会有果果啊啊，, Start Time: 2665080
Text: 蝗虫什么的，你可以养它几袋。然然后的话人的话就是吃了一个礼拜，但是会有一个很有更思的东西，他们都吃那种每天新鲜的那些现做的，而且就是正常调味的那些食品。那我觉得这个可能也和不同地区饮食习惯习一体差异有有关系。但是有一个特别好的就是结论是发现这些人也是按照对照组分了，, Start Time: 2688340
Text: 也是高碳水低蛋白。然后这种这么分成三组以后发现嗯吃一个礼拜，然后再过几天以后让他们不分了，就所有的吃的你都敞开，自己随便选着吃。结果会发现，一开始高碳水低蛋白的那组人在随便选的时候，他们会选择高碳白，低碳水的东西来吃。我怎么不是呢？就是这就是另一个话题了。, Start Time: 2712970
Text: 因为您如果在运动过程中选择了生酮饮食，或者说是那种控制饮食的话，我真不控制，我就是往死里吃。嗯，因为可能是食物体体量一直都是就是吃的特多，嗯，也有跟这是个体的关系了，对个体的差异了，尤其他们只是一个什么之类的也有关系。对，因为这个因为人类的代谢太过于复杂，, Start Time: 2736180
Text: 刚才举的简单的都是一些的。对，可能刚才大哥提到那几个，它的实验的条件有点过于单一了，嗯，啊就没有办法放在人的身上。对，但是有人就是天生吃吃甜食，吃巨多也没事。嗯，尤其如果你是一个二十岁左右的人，嗯，对，然后你再和一个年龄左右的人去对比，就也不一样。嗯，你就说有人喝水都胖了，, Start Time: 2757320
Text: 嗯嗯嗯，然后后来哦喝水最胖的话，还有一个里面的浮肿是吗？不是浮肿，是其实它里面会提到，就是在人体实验，就是说组织几棒一些人在世界做实验的时候，他们如果去记录，他们每天吃了什么，就自己上报自己吃什么。嗯，会发现一个事情叫消失的布朗尼。嗯，就是他们看着你这个，, Start Time: 2781140
Text: 我就看着你在吃，然后呢，你自己吃完了以后自己记，结果发现你不他不写，没写那个吃掉的。布朗尼蛋糕就有很多人，其实在就是尤其是人类啊在吃的时候就会把这个当做习惯就忘了忘了。我以为是作弊呢，没没没没有，他就是真的没以为这个要记进去，他都没意识到自己可能吃了这么一个东西。, Start Time: 2801630
Text: 对，就是习惯性的，就跟每天要刷牙线一样。对他就可能吃这个小甜品或者随手拿的一个饼干。这么吃掉了以后，他没觉得这个是需要寄到你的每天的饮食里的。但是其实这个对于很多细细的这科科研素是有很大，就就嘴嘴不停嘛。对，嗯，是这样的，就跟有人喜欢吃干果，嗯，有时候没事抓一把那种嗑瓜子是吗？, Start Time: 2819790
Text: 对对对对，嗯，油脂就比较高。其实还有他们到后来就是自实验，就是不断的递进嘛，然后到也到灵长类的一些实验了，就是猴子找了好多不同的猴子进行实验，然后他们也是在吃的过程中也会特别的挑。但是发现他们每天吃的时候是会不停的吃，但不会说我今天一定要吃这个哦，就是说逮到什么吃什么。, Start Time: 2837170
Text: 但是你会发现他们最后吃的，比如说今天他吃了多少种树叶，多少种这果子什么乱七八糟。那些嗯学家他们们会摘回来，自己再分析，发现他每天虽然吃的不一样，但是他总体的一些碳水蛋白和脂肪的比例都是差不太多的哦，嗯还挺有意思， eat like 个 animal。对，其实这本书你要看的话，, Start Time: 2861060
Text: 不用有任何的那种就是学术上的压力。因为它是把这个比如说我要做那个果蝇的实验，然后他会给你讲为什么要做果蝇的实验。为什么果蝇就是一个好的实验体，然后他们吃什么？我们给他们吃什么这种的，然后从果蝇我们能看到什么？就是讲故事，把一个研究报告专门当做一个故事给你讲出来的。, Start Time: 2881700
Text: 嗯，懂了，尤其是对于实验这个事情特别感兴趣。其实这两本书差不多就是读起来没有那么强的门槛。嗯嗯，而且如果对于需要心理负担，做实验有感兴趣的话，你可以看里面一些他是怎么控制变量，怎么设计实验这种明白。哎，那您读了有想改变自己饮食习惯的，他改变不了，他现在饮食就很惨了。, Start Time: 2900520
Text: 嗯，他现在已经非常克制了，他再改变他。完了。对，就你想啊馒馒头喝水，对啊，几味不能喝，然后海鲜不能吃哦，我还特别容易低血糖哦。我有几次就是吃过饭，中午吃过饭，下午两三点突然低血糖，就是整个人就是咣晕到那儿了。嗯，为什么呢？就是我后来去测了一下，那就是呃去院测你要测糖代谢的话，, Start Time: 2920260
Text: 大夫会给你空腹去了以后先抽一管血啊，然后呢再给你一罐特别浓的糖水喝下去喝下去，然后半个小时过半个小时抽一管，半小时抽一管抽一上午，嗯，然后就会对一直抽，一直抽一直抽。然后大夫一开始您让那做实验去了。对对，然后他会测出来以后，就看你在一杯糖水下肚了以后，你的整个血血糖的水平波动，, Start Time: 2946170
Text: 我我波动，我波动巨快。就正常的人的血糖是上去了以后，然后下来再平，我是上去以后，下来抽不下来了。因为我的吃好像是一高血糖素，就是把坠落了，是吗？呃，不是我的胰岛素分泌的太多了，嗯嗯，然后就是不停。然后就是然后我那天从那个医院也是抽完血出来以后，我整个人是夏天嘛，, Start Time: 2967950
Text: 整个人就是哆嗦，一直在那哆嗦，低血糖太太太了了，太太惨了。那那这医院不不不给您稍微治治一下，就还是您走啊，哆嗦就走的是吧？对我出门就在小卖部买了，买了糖吃。那你有没有这个痛风加低血糖加过敏一块儿的时候，我痛痛风过敏敏过啊。对，然后但是低血糖没有，因为痛风的时候，, Start Time: 2988080
Text: 我都会就吃吃了，因我痛痛也不吃了。但是注意啊，就是如果你是尿酸高的人，也不要吃太多的糖，因为糖也会影响那个尿酸代谢果糖，尤其是果糖完了好好活着吧，能看见大哥太不容易了。嗯，我说您怎么很少来呢？是养生养生嗯要养生了，嗯，年纪轻轻，那你还暗黑，别暗黑了，白天暗黑，, Start Time: 3009400
Text: 晚上睡觉暗黑是是工作。嗯，那那个我们是不是这部就就可以束束赶赶开吃？吃完了，那我这这书完大大完完全看不了。你别看了，你懂啥了啥，我这叫儿先生甜品师，那我这书你也不能看你走，其实甜品可以用那个木糖醇温代替，然后就代糖。对，代代糖我们都吃真的很都玩 real 的。, Start Time: 3031950
Text: 早上刚吃了一麦芬，哎呦，我在家买，我我我吃过那种无糖麦粉，真的是上嘴嚼了以后，感觉是在嚼趾，何必那为了果腹呗。嗯嗯，是，其实说到甜品，我就有这个甜品暴食的这个不坏习惯是吗？就是我特别想，就是有时候会特别想吃，但是我有一个专项，就是我这甜品是专项的。我只爱吃巧克力，, Start Time: 3055990
Text: 味味甜品品就白白，我就就爱吃巧克力。所以连带着我就爱吃跟巧克力相关的一切的东西。而且这玩意儿好像越来越上瘾，就是你吃甜品的量会越来越大。嗯嗯，是吗？就就要开始吃了，然后就会越越对，就是有时候早餐就会吃那种带馅的那种面包嘛。听起来很奇怪，带馅果子蛋棒，就就就是里边是巧克力酱的那种，, Start Time: 3080650
Text: 就是一个冰岛的那个就牛角牛角那么大，但里边是巧巧克力酱的那个超好吃的酸饺饭，不是还还不是那么大的，就是面包房买的小个的那个一一口一个，然后早上能吃三四个，吃那么多呢啊，但说实话，而且我以前做过一个特别可怕的事情，就是我意识到自己巨爱吃这巧克力味儿的东西。我就想我得就是我想就是我想制止我自己，, Start Time: 3100170
Text: 我说我我就今着我就吃到吐，然后我就看过，那你有点苦吃啊就的，但我试了，然后我现在吃吃的是吗？想给给。对对对，就真的吃的想给自己抠出来，但是我第二吃巧克克力知道吗？哎，我买买巧克力，巧克力纯的可可粉，就是就是巧克力粉，就正就是纯的可可最苦的那个哦，吃过就百分百的吗？, Start Time: 3124930
Text: 对，百分百就是我你可以试一下，拿那种无糖的酸奶，然后拌纯可可粉，不加那个糖哦，然后整个是又酸又苦，我觉得应该以后就能戒掉巧克力。你有病，哎，我试过，因为我以为巧克力可可粉里面是有糖，结果哦，苦的。我那是我第一次吃，我妈是买回来做尝尝我尝尝巧克力巧克力，那我就把这个书推荐给所有爱吃甜克力。, Start Time: 3145730
Text: 好啊，那你吃吃爱吃甜食的米。首先说一下这个书其实是一本就是以前我们介绍过的糖。嗯，但是因为最近翻出来就觉得得挺意思的，不如就在这这一一讲一一讲一些生活类的书吗？对，今天都是，然后这其实是一本这个漫画食谱。嗯，对，然后这个漫画部分作者是云天里子，然后大家年过熟悉的作品是这个昭和园录物语哦，, Start Time: 3168090
Text: 新语语哦，新中。对对对对，然后比较熟舟记什么的哦，然后这个食谱部分是福田李湘一个呃甜品研究家，一个就是也是一个挺有名字，他是他是做的一个杨果子，还品研果家，这本书里都有哦。嗯，然后这本书的主角呃就是这个 r 先生吧，呃是一个这个年过半百的甜品研究家，然后然后就是会研究一些。, Start Time: 3193140
Text: 其实这里边我看这个书最吸引我是他介绍的这些甜品。这这这本书里边一共介绍二十五个甜品，然后这些甜品都是一些不是那种大家很常见的。嗯，对，因这这个里边会把啊，比如说大家比较常见的一些品种，做一些他自己的这个改良哦，嗯这个还是挺有意思的。然后另一个主角是这个 k 君，, Start Time: 3221540
Text: 这个 r 先生这个小助手是一个特别爱爱吃甜品的这么一个小男生，嗯，的不搭配起来很合适吗？是的，一个做一个个。是的是的的，我以为你个个就是有 CP 感，没有我我来这节目就为听这个啊，然后它是二十五个甜品嘛，呃它这个分布就是两页漫画，然后这里面漫画也都是全彩的两页漫画，, Start Time: 3245870
Text: 然后用一个小故事来引出这个甜品，然后后面就是去食谱来写，告诉你怎么做。昨日的美食，您还看这个啊，看过还挺好看的，怎么会看的？好，您看的您看的好好吃啊。您看看。好好，我我也看吃啊，别别解释了。然后它这个食谱里边也会配上图，就是怎么说呀？大家学起来也比较方便，, Start Time: 3273840
Text: 它是那个食物的照片和画的漫画都有是吗？都有，然后也有这个做的这个步骤的这么一种分分分步骤，可以当一个真正的菜谱的，真的是他就是他就是而且它那个菜谱很详细，非常详细。对我以为是那种就是讲故事的漫画，他也有讲故事。嗯，漫画就是两页，就这么就这么两页。嗯，然后后面全是后面就是介绍真实的照片的感觉哦。, Start Time: 3299070
Text: 然后他是这二十五个甜品，是按照这个季节的不同的季节给你推荐一个应季的这么一个视频，就是很日本的这种感觉，高级就欺灵了。对对，它里边的这些呃甜品其实做的都挺好看的。嗯，我是觉得嗯如果你是一个本来就是一个特别喜欢做甜品，或者特别喜欢下厨的人。这个书其实特别适合，, Start Time: 3323290
Text: 因为他嗯你的都是一些你可能平时你自己想的这种详究都可能研究不出来，嗯，就是一些非常创意菜。比如说啊这个玉米浓汤冰激凌啊，嘿半熟蛋嗯，是不是玉米浓汤冰激凌是一个东西吗？是他把玉米浓汤味儿冰淇对他就是把这个玉米浓汤给冻冻上，冻上之后再用这个搅拌机给打成碎的，就像冰肠一样的。, Start Time: 3350330
Text: 比如说给你放碗碗里，然后再给你切一个半熟蛋。嗯，这样去也我不太想到我我没能想象出来有点是爆冰，然后能后再来一个，再来一个，有点超出想象。对我以为我一开始我还在想，哎呀，我最喜欢吃的甜品应该是什么？可能拿破仑你还吃，那别别的，我就想嘛，我我我我还不能想象对他。, Start Time: 3379690
Text: 其实这里边介绍的呃，除了呃呃第二天第二年的夏天介绍一个刨冰之外啊，其他的其实还都有点让人想不到。比如说秋天我们最最常想的就是例子嘛，那例子的甜品就是蒙布朗嘛，这个特别典型的。但是他介绍了一个叫丽荣饭团，便当这甜品有点秋天可以吃枣了。我觉得他的这个对甜和咸的这个食品的认识跟我是反过来的。, Start Time: 3401870
Text: 日本人嗯嗯，然后里边还有一个冰镇青豆甜汤配寒天，那不就是肉汤吗？绿豆汤加点果果不是绿豆，是豌豆，感觉还啊，这个听着还行。嗯，冰镇豌豆是豌豆，豌豆豆得多大的？豆腥味说啥的，豌豆汤好好喝啊，这是四川人，你来打一架哦，贵州那边老做这个，他们有一个豆豆米火锅，你知道吗？, Start Time: 3430080
Text: 就是用那个豆子熬汤做火锅吃特别好。但我知道你们那有一道菜，我我无法理解啊，叫角瓜汤还是青瓜汤哦，为啥不能理解？就是白水吗？也不是吧，有不有那植物的味道，就它上来一盆，然后里边有一个瓜，然后咬那汤喝那个汤，一点一点味儿都没有。怎么叫有个瓜瓜不切的吗？就是一条瓜叭切两个扔锅里了啊，, Start Time: 3461100
Text: 还有这种东西，对不起，不是黄瓜黄瓜泡水吗？不是是烹饪过，还是有那个是烹饪过味味道吧吗吗？那可能能淡吧。对对对，就是可能口太重了，喝不出来原汤化原石，我也没吃那瓜呀。问题是说实话，从刚才那个青豆的那个汤已经直接给劝退了，是吗？不是我就就不个理解，对于经做做，, Start Time: 3485020
Text: 这就是菜菜谱意意你可以试试试，这正他先做。对，说实话你也吃不了，你不行，你不爱吃，这书也不能退了，是不是？我就觉得因为我之前尝试做过一些那个就是比较传统的甜品，比如双皮奶啊，什么姜状奶这些啊，你自己做双皮奶啊，然后我买的那这么惊讶呢，然后你自己不吃，我我那会儿还没有乳糖，, Start Time: 3506240
Text: 不瘦，没有那么明显，我还吃啊，现在不行了吧，现在不行，现在我拉吧，我天哪吃，我现在吃那个就是披萨我都不行，喝奶都拉吧，我不用喝奶吃披萨那种奶酪吃多的不行。嗯，但除了刚才那些，就是稍微感觉有点斜点的啊，也有比较比较正常。比如说香格利亚水果酒、冰棍，那是一个什么东西嘞？, Start Time: 3527210
Text: 就是呃白葡萄酒的香格利亚，然后冻冰棍冻冰棍儿。对，然后然后里面放一些小水果什么之类的，比较应季着，现在正好最近挺热的，嗯，就感觉大家也可以试试。我看完了之后，我最想试的就是这个嗯冰棍儿啊。我去年在家冻过那个绿豆汤冰棍，嗯，也不用动，你买就行了，不是买了买了模具，, Start Time: 3547140
Text: 然后自己因为是本来是我跟我未婚妻一想炖一锅绿豆汤喝，结果发现一下我豆子放多了，煮成绿豆稀饭了哦，然后就再浇绿豆沙了。对，然后后来我咬了一半出来再加点水吧，炖成稀点的绿豆汤吧。那你加海带了吗？啊嗯啊，对，广广东的那个糖水绿绿豆的都是加海带，为啥呀？没有，不是啥，, Start Time: 3572680
Text: 人家就是他的糖水是甜口的绿豆汤，然后加海带，然后是还是甜口的，甜的甜的真的真的，你们广州和这边去喝一喝一碗试试吧。真的，我我之前也对这种就是感觉甜咸特别分明的东西，就是自自己自己的心理这个划分啊，甜咸特别分明的东西，然后插在一起，我就是之前特别无法接受，那算是接受了。, Start Time: 3596490
Text: 你是为什么接受？就是因为有一个什么食物，把你这个肉粽，肉粽我太喜欢吃了。哎，肉粽本身是咸的呀。对，是，但是粽子本来在我心中就是因为是北方人嘛，北方人觉得粽子应该甜的嘛。但是这个不是想要这个南北这个大战的，就是一种。对，我直接刚点了咸咸粽子。嗯，那你跟我昨晚上刚点了一个那个肯德基的肉粽嫌去卖粽子了，, Start Time: 3619730
Text: 看有有有靠。就因为我们家每年就是现在这个季节都会去包粽子，自己去，这个就是摘粽子也包。然后我妈就是永远把所有的粽子都包包成蜜枣的，我就是一个都会吃吃己我我一个都不吃，就是给我搁到你给我呀，饺子给你带来。我最喜欢吃粽子，就是没有馅儿，就白粽子白水煮出来。那你吃米饭去蘸白糖啊，, Start Time: 3645050
Text: 也行，也行也行，好吃。嗯，反正就是自从肉粽改观了我之后，就比如说刚才跟大家说那个玉米浓汤，什么冰激凌那种，我也可以开始接受了。就是我想尝尝尝我接我，我尝尝你刚才吃蘸糖那种。你小时候吃过馒头抹芝麻酱糊一层白糖啊，我吃芝芝麻，我也吃过巨好吃的。因吃我家吃芝芝麻酱，, Start Time: 3668470
Text: 特别香，试试试特别好吃，但是巨椰哇巨巨巨干干。本来芝芝麻酱就巨椰对馒头还是噎。我小时候就是馒头，有有三种料理，一个芝麻酱，白糖馒头，一个是抹炸酱，就是抹黄酱的馒头。嗯，还有一个是冬天，那个家里不是那个那个蜂窝煤的炉子嘛，把馒头放炉盘上烤干了哇，然后吃了吃，, Start Time: 3688330
Text: 就是看着吃就花生豆。哇，然后那太噎了，我太好吃了，不是不是最好吃，应该是蘸的鸡蛋，鸡蛋打的鸡打散的鸡蛋没有炸出，没那么吃就炸馒头。不是关键，那个我吃那馒头是晚饭，吃完了之后，临水之前当零嘴儿能再再吃一个馒头，确实是碳碳水零食。就刚才突然就说那个甜和咸咸的这个东西，, Start Time: 3713970
Text: 我想到一个，你知道你过天津的那个鱼鱼肉丝吗？没吃过是甜咸辣口的，为什么呀？咸是它不就应该是咸的吗？没有甜的咸的、天津的，反正我从小吃的鱼香肉丝，就是天津厨子，尤其是塘沽那边厨厨子做那还拌米饭吃吗？拌米饭吃，我就特别喜欢吃这个甜口的鱼香肉丝。哎，那你那鱼香肉丝放那木耳吗？, Start Time: 3736480
Text: 呃，我可以这么告诉你，里面各种丝儿都有什么都有哦，那那丝儿是不是巨细？对，那我上次去保定扎针灸的时候也吃过，那是甜口的吗？不是甜口，你就是全中国的理疗都试了一遍儿，但是来北方就会发现特别邪。就是我在外边就大学的时候就点那个鱼香肉丝盖饭。我发现里边有那个就是鱼木耳丝，, Start Time: 3759355
Text: 我觉得特别贵啊，那是真正特别是。但是我们那边没有就是没有什么蔬菜，就是肉对肉和肉和肉和酱调味的那个就是反面，就是那个汁儿嘛，就是那个比较稠的，就是说汁胡萝卜丝儿。没有没有没有没有，就是没有胡萝卜云贵川那边都没有。对，没丝儿，云贵川菜没肉，丝丝儿里面是是有丝丝儿。, Start Time: 3779630
Text: 那它浇了好多的料，反反正就很少。没有这些吃的很明显，有那种味道的，像什么胡萝卜啊，就种种种，我就种种种笋牛吗？笋笋吗？哎，笋还是椒白，放笋以放笋这种可以放笋那边。笋，我们那边还是吃吗？但是也不会煮放，可能会就是有有的特别咸。那我没有青椒嗯，没有没有没有没有没有我操，, Start Time: 3797870
Text: 那小当家也做错了，那当然得做错。那日本人做的天津饭，但而且那个你这日子是不是欠最浓？对，那我们吃是一种嗯就放那长肉，肉是可长肉的。就是一般去天津这种餐馆，一定不能去那种正经的大餐馆，不然他们有可能会请正经的四川厨子哦。对，一旦你一吃那个是辣口的，就是辣辣特别明显。, Start Time: 3818500
Text: 然后而且且一菜相对少一点的话，那你一看嗯应该是四川厨子做。但你要一上来花花绿绿一大盘，然后上面一层透明的芡，然后再一吃是甜咸一点点辣，那就是天津厨厨子做。嗯嗯，怎么说回这种熟了了，说菜阳说的就是如果你是一个本来就特别喜欢下厨厨，本来就特别喜欢做甜品，而且这个厨就特别适合。, Start Time: 3842560
Text: 但是如果你可能平时也不做饭，可能也不做甜品，也可以看一看。因为我我我其实一直也不做饭，然后就没有烹饪基础，可以照着去。可以可以可以，因为它其实其实里边有好多很简单的，就不需要烤箱啊什么什么什么。比如就个像刚才那个冰棍，比如就像刚开始就是这个玉米浓汤，就是你有个冰箱，, Start Time: 3867530
Text: 一个你有一个搅拌机，甚至有可能不用搅拌机都可以缩了着吃，比你就好说话就舔舔着啊。嗯，就是我之前有段时间特别沉迷做蛋糕，是因为就是呃前前年换工作的时候，在家待了一段时间，然后天天看 youtube，然后 youtube 上面就有那种专门叫你做无烤箱版蛋糕。然后它其实就是慕斯就是有点入入到那个做甜点的那种坑里了。, Start Time: 3887870
Text: 对，上头了有点上头，就是还挺治愈的啊啊，就是你专注的在做一个什么事，然后你把搁搁冰箱里，然后你等他那个过程，然后然后你等好了时间间，然然后应该你应该拿出来，然后脱模，然后就然后就进入这种这个心流状态。对，比如卧推间歇组休息的时候，下一个要推一百一十五啊，一起来。, Start Time: 3918980
Text: 你现在这个这屋没人能跟您共鸣，我只能想到什么张口闭眼男。那就说实话，刚才那一段就是说小于老师做蛋糕那块儿，我是想到我那会儿就在家就订不到炸鸡的时候，我买了生的鸡腿儿，买了一个油，自己 deep fed 的那种锅，深的油锅，哇，炸整个鸡腿哦，炸完了吃吃废话，, Start Time: 3942015
Text: 炸完了吃炸完了给别人吃。然后我是就是从腌不种不同的口味，但是我炸炸，然后那样子啊，你还腌啊。对啊，那你裹那个面包糠裹裹有裹裹的，嗯，我都是都其实竟然都喜欢烹饪。对，嗯，但但其实我就是尝试去前天尝试烹饪之前，我就是内心低上有一个想当这个做蛋糕的师傅的一颗心哦，, Start Time: 3970050
Text: 就是特别小的时候，家附近有个好利来。然后那时候好利来都有那个橱柜窗啊，你就可以看到里面那师傅傅在做做蛋糕啊，什之在那抹呀。然后我觉得我到里个嫩治愈啊，然后治愈吗？挺治愈的那可能是因为你说这个场景，我只能就是想到这个喜家德那儿包饺子的啊。对对对对，橱窗里可以看到包饺子就不至于是吧？, Start Time: 3994490
Text: 做蛋糕，但是我觉得最治愈是颠勺了。我太喜欢吃颠勺心，就特就就我那个我喜欢我喜欢看小拉啊，就那个美食作家王刚啊。哦，我经常看他在那颠勺，那我也会是啊，但是好看，确实您那您也能颠的那么好看吗？我只会拿家里那炒菜颠着玩也会颠哦，但是一旦上勺就不行了，我不会，我不会这个我会一只手这么颠。, Start Time: 4018790
Text: 嗯嗯，人家关键人那锅大对那锅太大了，而且他那是就这么窝着的。对对，垫个布那样。对，这那不行，那小臂没有那么大力量，还需要强化，还需要多做一点弯举。你这暂时离不开离不开，对离不开。然后这个除了食谱漫画画部分也就是特别治愈。嗯，画风啊，包括他讲故事啊，就是一种娓娓道来。, Start Time: 4047160
Text: 然后总的来说就是一个还嗯读起来比较舒服。对对对，今天读起来都是比较舒服，是不是？这尤其这书这特舒服，看完之后全身都舒服了。嗯，请重复一下这书标题吧，看看不见 r 先生的甜品事件。好的，嗯，那就是我就接着你来讲吧。因为我们今天想就是凑齐几本生活类的书嘛，那我今天在书架上正好拿来一本，, Start Time: 4071930
Text: 之前，可能前两个月吧后浪寄过来的朗姆酒，图解小百科，然后这个书一直也没有人来介绍。然后我那天看了一下，觉得也挺挺逗的。因为他首先是今天介绍的书里最薄的一本，嗯，然后他也是全彩的，全是画，全是手绘的图。给大家讲讲这个朗姆酒。大家首先喝朗姆酒嘛，喝我只是喝过，, Start Time: 4098350
Text: 我觉得喝那个自由由古吧，没有啥可乐，我觉得那个太甜了。哎呀，就是以前就是刚开始喝酒的时候，嗯，就是补其实其实不喜欢酒精的味道嘛，就其实鸡尾酒有个特点就是这样。所后他最开始喝最多多就是是这种加糖的尝岛点口了，后来改成喝这酸酸水了，就不喝这小甜水。嗯，喜欢喝什么金金金谬什么的。, Start Time: 4121350
Text: 对我我我是完全朗朗姆不那什么，因为我是进进这拍的。哦，完了我我首先我也不懂朗姆酒，但是我这其实那天我看完这本书，我一开始在想我到底是怎么认识朗姆酒，或者是之前对他的印象是什么？完全就是因为泡芙啊，泡芙倒也不是，首先是电影吧，是因为那时候喜欢这个一个女歌手叫卡迪 b，, Start Time: 4143490
Text: 然后呢你你为什么乐呀？没事好，嗯，然后呢，她为什么好呀？因为她姐姐性格好啊，对他的艺名就是他的艺名。卡蒂 b 倒过来的是波卡卡蒂是一个朗姆酒的牌子哦，百嘉德他就是以前给人介绍过他这为什么要叫这个艺名？是因为他原来叫阿卡迪 beri，但是就在那个 ins 上，, Start Time: 4170440
Text: 那个账号被删了。人家以为他是做广告还是怎么样，然后把这名字就倒过来了。嗯，我就是这就是我对朗姆酒唯一的认知。然后呢看完这本书，我觉得呃就是有几个有意思的点，还想跟大家挺想跟大家分享的。就是首先啊这个这个书啊它叫这个图解小百科嘛，就是一个每一页都是一个问题，, Start Time: 4191740
Text: 它就是一个朗姆酒版的这个动脑筋。爷爷就是十万个，为什么？就每一张每一页你打开都是一个问题，问你对还是错，然后她告诉你是对还是错，我就面全都是问题。然后朗姆酒破冰小技巧对我还想说，这不就是一本破冰小技巧，然后是不是就得等我说出来比较合适？就以前我们老说的破冰小技巧，, Start Time: 4212080
Text: 这梳理就是这么一个就结构吧。比如说啊那您给我给给大家破破一个，我就说问三四个有意思的问题吧，大家可以来抢答，不抢答也行，感觉是冰冻了。待会就首先呃第一个问题啊，朗姆酒应该放在冰箱里保存，对还是错错呃，错错对，你说是对，嗯，呃，其实应该是错啊，因因我没看过加勒比海盗酒。, Start Time: 4233110
Text: 对哦对，因为朗姆酒是跟绝大多数酒一样，是常温保存就可以了。对，而且它是因为它跟葡萄酒不同，它是瓶装了以后不会再继续陈化的。而且大的船长是啊，而且它有一点就是如果你开封了之后，其实它还是可以保存很长一段时间就在常温。但是你这个常温我所指的常温就是这种呃不要这个避就是避光呀什么的，, Start Time: 4258630
Text: 干燥呀这种环境。嗯，呃还有一个小问题，我觉得也挺有意思的。就稍微有一点这个破冰小知识就是呃莫吉托起源于古巴，对还是错错，你觉得对他对对啊，我西施嗯是是是起源于古巴，然后周杰伦那歌是古古巴，是有好多视频科普过。对对，他那个歌大家应该还有印象啊，那那个还有个个莫托托是用朗姆酒，, Start Time: 4282340
Text: 对的吗？是啊，薄荷，那我就不懂了。薄荷朗姆酒，青柠汁糖浆是海明威爱喝那个吗？是哦，而且他这里头讲了一个特有意思的配方，因为这个书里其实也有好多那个食谱啊。我这书里我这书里也介绍了一个，这个咱俩节里不会是一样的吧。他这介绍的是一个莫吉托冰棍，跟你刚刚那冰冰棍差不多。, Start Time: 4313480
Text: 哎，莫吉托冰棍儿感觉挺好的，挺好的。它其实莫吉托本身就像一个冰棍一样，我感觉就是他就是教你怎么把这个做成一冰棍儿。我我这是 jsparr 先生的日本酒，菠萝莫吉托那西总喝不了，喝不了喝就喝完打哆嗦菠萝了。嗯，而且这个呃还有一个就是喝朗姆酒的杯子是越大越好吗？, Start Time: 4333385
Text: 对，还是错越越大越好。嗯，看量要喝的，我就我就半斤的量。嗯，不知道不懂，这这有讲究吗？小杯子里呃啊上杯我觉得越大越好。嗯，不是，它不是越大越好，但也不是越小越好。它最好的一个品尝的杯子是五十米，有就五十毫升的一个郁金香杯。嗯嗯，然后他刚才就闻的这对对，因为我刚才就想的这个。, Start Time: 4355730
Text: 对，而且他有一个问题，就是你这个杯子虽然不是越大越好，但是要越薄越好哦，就是要有手的温度吗？还是要干嘛？所所说的是这个，然你那个杯子薄的这个杯子容易碎嘛。但是如果杯子越薄，你就可以越就是贴近酒，越贴近嘴，这样的香气就就已能感知的到。哇，我特别喜欢饱口的玻璃杯，, Start Time: 4386090
Text: 就是大家可以试一下，就是你杯杯特别薄的对，而而且喝水那个感觉特别不一样。对，大家可以试试，特别不一样。但我我也不是打嘴啊，倒也不是说非得啊怎么样，就是感觉特别的这个装逼，好像就是非得要弄一个一二三，然后规定怎么喝东西。但其实你的花钱买酒了，你不如就是用最好的口感品尝它了。, Start Time: 4406370
Text: 但其实这种东西我真是完全没接触过，嗯，就天天看老白在那喝各种洋酒。对啊，对于您来说，这就是洋酒啊，就算是这这个肯定是香香香，是就我因为我只喝二锅头嘛。啊啊啊，对，就是就是这种这这种其他的还体定的就没尝试过。哎，我那天看见我家附近有个二锅头郁酒屋。对，就就是香烤烤串肉羊肉串串和肉筋串和肉真精啊。, Start Time: 4427060
Text: 对，所以这个和之香香正好有郁金香杯啊，这不巧了吗？这么巧我本来不想打这广告，但是啥是郁金香杯啊，就长得像郁金香花，就它就是花口口会往里边收，就是比它郁香香大那样是吧？是是个郁聚香。对哦，是不是就也叫闻香香？对哦，就不好意思，但是我们店里正好有卖。对，是故意。, Start Time: 4453010
Text: 是不是就是那喝的时候会卡自己鼻梁的那个杯，是是那种吧，是应该是啊，不知道你说的是那种对您郁郁香太是。对对，就郁金香吗？嗯嗯，对度郁子香，然后算口口香。对对对，有个大肚肚哦，那种叫郁金香杯，嗯，就郁金香香嗯啊那样的感觉的。嗯，而且朗姆酒有一个特有意思，就是可能是因为它那个口味比较没有，, Start Time: 4475810
Text: 那没有威士忌那么重。所以它的这个品，它的这个男女比例其实是差不多的。嗯，因为别的类的烈酒可能就是男性的，就是饮用者会比较多一些。但是朗姆的话就是男女比例差不多，而且爱好者的年龄段也比较低。但是他朗姆其实它有一个最重要的特定特征，就是它特别适合于调配鸡尾酒，, Start Time: 4498960
Text: 就是你兑什么它都不会抢那个味儿。对你比如说你拿威士忌兑 high boo 的时候，有的时候我就喝不了，因为我觉得那味儿太大，就是酒的味道太大了，其他的饮料就没有，就没办法抢过他那个酒，威士忌味儿太大。对对对对对，除非你用特别浓的，比如什么可乐来兑我对朗姆酒的全部认知，, Start Time: 4519440
Text: 就是糊子。老爹的泡芙还挺好吃的，嗯，反正他这个书买了，就是社会这个书，就是一个呃介绍一些朗姆酒小知识，不用小知识，但是看着应该还挺有趣的，就其实确实也无用，就破冰小技巧啊。我觉得这书反正现在看着就是形式上特别有意思。因为我之前完全不知道它是一个就是绘制的。, Start Time: 4537200
Text: 因因为我们之前卖过什么威威士忌，百科都是字儿，那个都是字，那个很严肃。对，这个是一种图解。什么叫破冰小百科呀？就是哎呀就是说就是拿来打破社交尴尬用的吗？对，咱们比如说咱们五个人，谁也不认识谁在一桌吃饭。然后哎我也给大家聊聊朗姆酒怎么配这个鸡尾酒什么的，显得特别。, Start Time: 4559240
Text: 我说那这种氛围我肯定不知道，确实也不太好，反正挺挺逗的。而且独破冰实实则特别尴尬，就是有的聊嘛。对对对，聊个事儿小话题嘛。对对，呃，这里面也有一些小知识，而它呃它不像我们之前介绍那个威士忌百科那本书，那本书是他是百科，所以他他那个介绍的是每一个品牌的这个酒，, Start Time: 4577180
Text: 然后它是一个什么样的内容？品牌知识对比较的官方这个书比较轻松，就是跟大家的风格比较像。今天我们介绍全是轻松的书，嗯嗯嗯，都可以当破冰小技巧。哎，你们知道这个后背腾怎么回事？我跟你们讲啊，对对对，我给给揉揉啊，你你你走吧，回去给你没问题是吧？就嗯哎啊那就我这个就介绍到这儿。, Start Time: 4601140
Text: 嗯嗯嗯，今天我们其实除了生活类的书之外，还有人这看了这个对，看了一些闲书图像小说，嗯说说，但刚才不是说本期全是那个轻松的书嘛，但我这个不是我觉得是看似轻松，实则非常沉重的一个，那就正好放在最后说。嗯，是这样的，我看这两个书呢是同一个作者，她是一位韩国的女性的图像书作者，, Start Time: 4626720
Text: 她叫做安宁达。然后这个姑娘很有意思，她从来不露脸。就是你能在网上看到她的所有的照片，都是她给自己画一个，比如说画一个月亮，然后挡着自己的脸，就这样。嗯，而且他们在就是在他这个书上的作者介绍里边，他们会去说这个女孩儿，他是在这个山清水秀的山村学校学习视觉设计，, Start Time: 4649520
Text: 然后是在遥远的海边村庄学习绘画，就是很强调她的这个远离大城市的一种一种。你现在跟我说遥远的海边村庄，我只能想要那个那个塞尔达里那个什么么道。对，那什么沃什么墨托里沃里托村，就是听起来很怪，感觉特别像一种就是身份的装点，但其实是很重要的。因为会反映到他的创作里边，, Start Time: 4674280
Text: 其是我我看的时候我才意识到的。而而且最开始看这个书，纯粹是一个创作，就是因为之前这个是接利出版社寄过来的的。嗯，然后我本来只是想就是随便翻一下，因为据说是一个绘本，嗯嗯，我就想翻一下，而且最开始我看的时候，我以为它是一个讲母爱的事情，本来我还挺不想看的，而我发现因为就看到这本叫做冰房子的，, Start Time: 4694599
Text: 因为她最开始就是有一个女女人，她生下来一个小孩儿，嗯，我以为是讲母爱的，我就不想看，结果很快就发现哎，这个就就有事儿，就有很就有就有很不一样的东西。啥事儿我我们待会待待儿就讲，所以所以我就看完了把这个看了，然后又把香肠爷爷也看了。然后有其实有很多的想法，所以就是这次一个是跟大家简单介绍一下这个书。, Start Time: 4716880
Text: 还有一下，还有一个就是把我的一些想法就是说一下。嗯嗯嗯，然后呢我可以先跟大家讲一下这个冰房子的这个故事。就是先简单说一下他的故事，因为它它是一个童话故事，可以可以这么理解，就是很很简单的一个故事。然后我先跟大家说这个故事是什么样的。然后我再说一下我自己的理故事，, Start Time: 4738790
Text: 这个故事这样的就是他开篇第一句话就是说他说在冬天的夜晚，女人生下一个雪，孩子就雪孩子他就就是一个雪孩子就是雪组成的。然后呢，也没跟你说怎么生下来的，反正就生下来了。然后呢，这个女人她就跟这个雪孩子住在一个空屋子里边，然后那个女人呢就特别爱护这个雪孩子。但是呢春天到了，, Start Time: 4758930
Text: 然后这个雪孩子她就面临着融化的危险。这个时候呢女人就在啊就就有来了一个快递小车，然后不是就是一个摩托车，她就丢小广告，然后那就她就捡起那个小广告，小广告上面写着呃，上面画了一个就是像爱斯基莫人的那个冰房子的一个一个东西。嗯，然后那个卡片上说这个东西叫做永远的冬天，, Start Time: 4781290
Text: 说现在是这个免费体验先到先得。所以这个女人呢她就跑到城市里边去寻找这个永远的冬天。嗯，她就穿过一层层这个都市的景观，然后呢就找到这个卖这个永远冬天的地方。但是这个时候免费体验结束了，换上了一个牌子说哎得花钱嗯，她就没钱，因为她是一直就是不在城市里边，她是没有身份的嗯，, Start Time: 4803450
Text: 没有工作，没有身份，没有钱的一个人。她没有办法，她就只能在城市里边做工，但是就她做工很不顺利，她一直赚不到钱。然后夏天到了，然后这个女人她还在街上兜售冰淇淋。这时候就下雨了，她就用那个手挡着那个冰淇淋，怕她被那个雨淋湿湿。个时候候就有路过的小孩就伸手去够那个冰淇淋，, Start Time: 4826570
Text: 就把那个冰淇淋碰掉了。嗯，然后女人就看着那个地上掉在地上，那个在雨雨水中融化的这个冰淇淋，然后听着那个小孩她妈妈安慰说给你买给你买。她就听着这个声音，然后她就最终选择了去把那个橱窗给砸碎了，然后把那个永远是冬天给抢走了，然后她就跑回到到他自己的那个小屋里边去。, Start Time: 4846570
Text: 但是他发现那个雪孩子这个时候已经化成一滩水了，嗯，他就把那个剩下的水放到这个冰房子里边，然后他就结最后那个水就结成了冰，然后他就抱着这个冰房子就这么躺在地板上，然后这个故事就结束了，就就是这么一个简单的故事。但其实作者应该花了呃接近三百页的篇幅来绘制这么一个简单的故事。, Start Time: 4868520
Text: 所以他其实是非常用力的在讲这个故事。那我能看一下这书啊，可以可以，他是个我有点我有点没听。他是一个很悲伤的一个童话故事嘛，就是作者自己对他是一个没有文字的，有一些有一点点文字的东作。呃，作者本人对这个故事是这么说的。他说，这部描写女性奋力挽救被融化的雪，孩子的作品，, Start Time: 4891700
Text: 没有回避黑暗痛苦的故事，而是直视前方追问城市以外的边缘人能否幸福，并愿意保护他们所珍视的东西。啊，这个是一个呃应该是作者自己对这个作品的一个解读。但其实我为什么会产生这么强烈的一个感受？是因为呃可能跟我自己最近想的一些事情有关的。反正就是我对于这个作品有一个非常直接的一个理解。, Start Time: 4915060
Text: 我可以跟大家分享一下，大家可以就是就是感受一下，就是就是这个故事这么简单的一个故事。他为什么我觉得很有趣？嗯，呃呃我觉得这个这个他守护的这个雪孩子啊，我觉得他其实就是就是我们的童年，嗯，就是主人公以及我们这些读者可能就是我吧就是我们身上童年的那个部分。嗯，, Start Time: 4937500
Text: 就是说童年和儿童其实它是一个历史性和社会性的一个产物。嗯，就是以前是没有这个东西的，就是现代性，以前它是现代性的一个产物啊，那这个东西演变到现在的社会，就是说儿童实际上它是由一系列的实际的国家的制度，包括儿童应该接触什么，不能接触什么，包们怎么作息。比如说他们要到学校去，, Start Time: 4962720
Text: 然后他们需要进行什么活动，然后父母母社会会他们要行什么样的义题。而有的这些很具体的东西，把儿童从我们所谓的成人社会里边儿以隔绝出去，把它保护起来。哦，所以说现代儿童它不是一个简单的一个年龄的问题，而是说有一系列的东西比这个儿童创造造了一个小世界。这个小世界是非常简单的，, Start Time: 4985520
Text: 非常安全的，而且它是由一系列的抽象的规则和具体的措施来保障的。它有一个问题就是等你长大了，等你必须要去跟那个成人世界接触的时候，你的那个小世界它基本会受到一个冲己啊，它不会是一个很顺利的一个转变，而是会变成一种突变。就是会跟你的过去产生一个断裂，然后嗯很容易产生的一结果。, Start Time: 5010180
Text: 就是我们非常以各种各样的方式去沉冕于我们的这个童年。嗯，就是他不一定表现为我们就是比如说怀念我们实际的儿童时光，而是说我们特别渴望停留在一个非常安全的世界里边，这个世世界是由各种秩序保证的。啊，所以我觉得这个这个冰房子，这本书里边那个主人公想要保护的那个东西，, Start Time: 5033520
Text: 那个雪孩子我觉得就是就是这个东西。嗯嗯，所以我觉得他其实有点病态啊，但是也可以说这是我我自己我自己阅读到的我自己身上的一个问题吧。就是因为他那个雪孩子是非常非常纯洁的一个东西。但是这个纯洁在我看来，他其实是是被幻想出来的，是因为我们可望她很纯洁。嗯，但其实我们都知道，, Start Time: 5055820
Text: 实际上的孩子她不是这样的，我也想看一下那边书，对吧？嗯，就是实际来说，孩子应该是跟成年人一样复杂的那你觉得她这是一种比如说对大城市生活的出现，对一种逃避。对我觉得是这样，她是这么描述那个城市的，就是这个女人进入城市的过程是这样的，就是在那个黑色的大地上出现了很多很多的纸屑。, Start Time: 5078410
Text: 嗯，然后垃圾车堆满了垃圾在这个地上。嗯，然后她看到就是挂满空调外机的高楼，组成了一个截断大地的黑墙。嗯，然后只有在楼与楼之间就是有一些缝隙，然后垃圾、垃圾车，还有一些特别就是炫彩的光从那个缝隙里边露出来。嗯，然后这个时候镜头拉近，我们可以看到就是墙上除了空调外机以外，, Start Time: 5100330
Text: 还有小广告。嗯，而且在那个缝隙里边是那种特别廉价的临时住所，嗯，就是就是叫做宫殿旅馆。你知道就是一个就是一个小旅小旅馆，嗯，就他给你展示的是一个被社别匆忙，然后特别对特别压抑，然后就是压力特别大，然后又特别廉价的一种城市底层城市生活的一个状态。包括后边这个主人公，, Start Time: 5122430
Text: 他经历了很多的东西，包括呃他被那个时间所催促，所有人都带着手表，还有街上的那个时钟，所有的东西都在催催促你，你没有时间了，但是你还来得及来得及干嘛呢？来得及去挣钱，去给自己的未来打下基础哦。但是在那个未来保险的旁边，就是做了一个做的的是一个流浪汉，是一个被社会抛弃的人。, Start Time: 5146720
Text: 就是所有的这些东西招工啊，还有信贷，就是全都是我们特别熟悉的这种消费社会的倾象。嗯嗯，所以我是觉得嗯他是因为有一种这种特别强烈的，就是对于是界对于我们身处的这个世界的这种不适感。嗯嗯，我觉得是那种不适感，可能让他画下了这么一个就是很有点有点绝望的一个作品。, Start Time: 5169760
Text: 嗯，他把城市描绘的特别的压抑黑黑暗的、乌秃秃的，然后就是充满了，就是像你刚说的什么就牛皮癣啊，小广告。对对对，高楼大厦，然后小格子间那样的感觉，在他那儿肯定这个雪孩子是一种很美好的东西的一个象征。但是当你要进入到现在社会的这种体系里边嗯的时候，他就觉得会出现很大的问题，, Start Time: 5193450
Text: 人会变得非常的糟糕。嗯嗯，所以他最后换来了一个很悲惨。就是如果你要守护住这个体孩子，嗯，最后你只能换了一个很悲惨的结局。因为这个书里边是这样的，就是那个女人她不是为了她其实是为了挣钱，她是自愿进入这个体系的嘛，但是他又觉得着不到到的，而且这里边存在着各种各样的陷阱，, Start Time: 5216510
Text: 就是有什么信贷呀，还有那种黑招招黑工的。他其实就是因为他没有身份，他只能去一个社工的的地方。就那个他画画特别，她画的特别的结局局是他画了两个个工工地方，就就是是一个正规常工的地排排。常常的队伍就是是你必必须要去，他就要在这个队伍的序列里边，你是一个跟所有人都一样的东西，, Start Time: 5233930
Text: 有很多很多人在竞争这个职位。嗯，但是旁边还有一个窗口呢，是一个不需要身份证这个招黑工的地方。但是招黑工的那个人呢，是一个老鼠啊，是是是嗯，但是你把它理解成是童年是么？但我感觉这个雪孩子可以是任何对，是的对，可以任何东西。嗯，对，这也是就是所以我选择就是把这个故事和我自己的想法都说出来的原因。, Start Time: 5254300
Text: 因为之前有时候我们会担心剧透什么的，但是我觉得这个书完全不担心，因为它没有什么可剧透的东西，而且就是你得自己去看你，你一定会产生自己的理解。嗯，而且我其实特别特别期待，就假如说有人看过这个书，就是评论区可以跟我说一下，就是你可能跟我对他的理解是完全不一样。, Start Time: 5277340
Text: 嗯嗯，那下一下一本也是这个同一个作者。对，那我还想再讲一下，就是这个作者另一本书就是这个香肠爷爷。呃，这本呢其实从时间上来讲，这这一本香肠爷爷是创作在这个兵房子之前的。嗯，啊但是我因为先读的兵房子，可能我是读了兵房子，因为产生了一些感受，所以可能也影响了我对这个香肠爷爷的理解。, Start Time: 5294380
Text: 但是我就简单的说一下吧，香肠爷爷他相比这个兵房子呢它要更轻松一些。就是因为兵房子你能很明显的看出来，包括安姐刚才也翻了一下，他就是你能很很快的意识到这个作者投入了非常强烈的一些感受，在里边就是非常的用力。嗯，但是香肠爷爷相对就就不是那样的，他会更更抽离，嗯，, Start Time: 5316690
Text: 其实也更难讲。但是也很有意思，就是他他这个香肠爷爷是主角，就是一个香肠，就是就是一个老香肠。嗯，啊然后呢这个老香肠呢是被一个一个另一个香肠生下来的。就是他妈妈有一天坐在这个沙发上一直吃吃吃，然后就把他给生下来了，然后有点不能理解，我瞬间感觉有点儿那种就嗨，, Start Time: 5339280
Text: 过过头了。没没没，但他不是那样的，就是他其实你其实看画面的话，会觉得他整体是有一个比较比较那个童真的状态。但是他讲的东西呢又还挺成人的，就是他反映的是一种呃成年人的一种心理吧。就是这个香肠爷爷，他第一部分是这样的，就是这他妈妈把他生下来之后呢，呃他就依偎在他妈妈的腿上慢慢长大。, Start Time: 5366240
Text: 长大之后呢，他本来是要出去的，他出去了之后，但是这个时候就是画面甚至没有给到他离开这个房间的那个状态，就只是讲他开了门出去了。然后过了一会儿，他被一些石头给砸回来了，就是说他在外面应该遇到了一些挫折嗯，或者被别人攻击了，所以他就回到了这个房间里边，于是他就一直呆在这个房间里边，, Start Time: 5388440
Text: 然后直到他母亲去世，他他他也老了，他变成了香上爷爷。然后他母亲去世之后呢，他就觉得很孤单，于是他又出去了一下，然后背了一个熊回来，然后把这个熊放到他母亲的那个位置上，然后他就依偎在那个熊的腿上。然后第一部分就结束了。嗯，就是这个第一部分全都发生在他出生的这个小房子里边，, Start Time: 5409460
Text: 没有外面的世界，他去外边世界就去了两次，一次是被赶回来，一次就是去抱了一个熊回来。然后他从这个人，他就是这个乡上爷爷，他没有没有青春，他只有从小，然后就到老了，就变成一个老香肠了。嗯，是一个看起来画的很童真很很很像一个儿童绘本的故事，但是就是很听着好别扭啊，, Start Time: 5432710
Text: 就听着很很很其实我会觉得很难受沉重的对我会觉得他描述的是一种呃，在我看来还挺还挺令人无助的一种呃心理状态吧，或者说精神状态。这个作者老是用特别可爱的笔触描绘这种人，就是呃好像很黑暗，也不是很黑暗，就是感觉特别绝望的一些故事。对，就是很就是就是他老让你感觉到就是你的生存被封闭在一个状态里边的一个感觉啊。, Start Time: 5458020
Text: 对，但是那相当也有好处，就是他在后边他他尝试着去不是尝试吧，可能就是他可能也不是完全就是这样的，就是他就突破了这个封闭性。就第二部分就是他收养了一个小狗，就是一一个香肠，收养了一条小狗，收养一个小狗。那个小狗也其实也是一个被丢弃的小狗，然后到然后你就会看到这个香肠爷爷，, Start Time: 5488370
Text: 他跟这个小狗建立情感的一个过程，没有没有什么剧烈的冲突。这里边最大的一个冲突就是那个香肠爷爷觉得小狗要把它吃掉，他就搞了个宇航服给自己穿掉。然后最后就发现也不会，就是最后他发现是安全的，然后就跟它建立了这个关系。他这个设定成香肠有什么特殊的含义吗？我觉得我目前没有觉得有什么特殊的狗，, Start Time: 5508950
Text: 我觉得最后比如说其其实不是一个香之之类。哦，没有，因为就像我刚才说的，他其实从童年到老年之间，这个角色，它是没有没有青春没有成长的，他还是被停留在一种很很封闭的。嗯，就是就像一直跟妈妈待在那个小房子里边的那种状态一样。嗯，然后他是到了后来收养这个小狗才开始有能力才开始发展出跟那个其他的东西建立情感的能力。, Start Time: 5532850
Text: 但是到第三部分西是只是个个狗狗，因为小狗的情感还是还是简单的嘛。但但是到第三部分又特别有意思了。第三部分，香香爷爷去世了哦，然后主角就变成了这个小狗。这个小狗它就住在这个房子里边，一个人它呃看了电视，电视上说最近这个狗越来越不行了，说现在大家都流行养猫，然后小狗就特别担心自己会不会被永远的抛弃。, Start Time: 5559830
Text: 于是他就没有办法，他就必须出去。出去之后呢呃兜兜转转，他结识了两个朋友，而且这两个朋友特别有趣，这两个朋友是两个坏人，是两个危险人物，就是一个是一个火头，就是那个火，就是他的头是一团火。然后还有一个角色呢是一个炸弹人儿。然后呢，他结识了这两个人之后呢，那个炸弹人还被这个火狗给点燃了。, Start Time: 5585800
Text: 让你觉得就是这个炸弹人最后会把他们给炸死，就跟随着这个小狗去经历了，就是香肠爷爷没有经历的那个成长的过程，然后去交到了朋友，而且是结识了两个，就是看上去不那么好的人，很神奇。最后的第三部分主角也没了。对嗯啊对，然后而且最神奇的是第四部分还有第四部分，第四部分是香肠爷爷去世之后来到了一个星球，, Start Time: 5607820
Text: 其实就另一个世界。那个世界呢就是你可以在那儿看你以前居住的那个世界的影像。嗯，于是他就在那看了我们在第三部分看到的小狗经历的所有的事情啊，就是我觉得哇天哪，说实话，我在这就是一边听一边翻了一下，我感觉看的有点堵的慌，说实话就很可爱，但是感觉它的那个那种空镜的感觉，, Start Time: 5632440
Text: 就是那个狗在那个第第第三部分相信也许是以后那个狗在画面中央，他左看看右看看是左看看右看看就就很难受的那种感觉。就是他就是在那看一看，然后什么东西其他的都没有，他就是自己在那儿左看看右看看，嗯，我就那种很窒息的感觉，说实话是一种那个冰房子也是特别窒息。虽然它其实也没画什么很简单的现象。, Start Time: 5657190
Text: 但是嗯就像我刚才说的，我觉得像我那样抽离出去看，其实我会对于他提出的这种绝望的状态，有了一个我自己的一个理解。嗯，就是我觉得也不完全是那样的，但是我觉得他他的这种绝望感呃还挺重要的，就是能够因为我们其实很容易陷入这种怎么说呢？有点自怨自艾的状态吧。嗯，他其实他画的好多绝望的状态就是因为太封闭了。, Start Time: 5679550
Text: 对对对对，所以但但是啊是所以我觉得呃就是你去看他，然后你能够意识到嗯，可能这个事情不完全是那样的，我觉得这个也挺重要的。我觉得他也有种那种他认识到自己在生活中的这些负面的情绪也好，他封闭的情绪也好，然后让把这些说的情绪放大了以后，具象化的放放到那本书里面。, Start Time: 5705200
Text: 是，然后让你让我让这样的读者去看到这个过程以后，找寻你，你自己可能可不可能有这种情况。嗯，是是，就像第一部和第二部分的爷爷，等到在第四部分里看到小狗和那个炸弹人的时候，我就是我觉得他特别有意思，就是我我觉得相肠爷相相比这本方面是他的就是更更乐观一些吧。这是我们是不是第一次介绍韩国漫画？, Start Time: 5726760
Text: 因为我们之前的节目好像一直在介绍一些就是欧美或者日本的漫画。嗯嗯，对他还挺有意趣，都不知道以后是不是还有更多的这么有意思的作品能被引进。我觉得反正这两本我觉得质量挺高的，包括他画的其实都可以看出来。嗯，呃他这个书冰房的这个书作者说他画了五年。嗯嗯，就是就是你其实你单看他的笔触的话，, Start Time: 5750200
Text: 你会觉得好像特别简单，好像没有什么就是特别麻烦的东西在里边。但是我觉得你真的去看，就是这个估就是整个他给你的提供的这个叙述，你能够感觉到就是为什么他要画这么长的时间，因为他就是耗费了太多，他自己的感情耗费了太多的心力。在这个里面确实是他他的表达是是远远就是要耗过他画面上呈现出来的这种简单的线条，, Start Time: 5773730
Text: 反正很推荐。就是如果你喜欢，但是就是你不排斥看图像类的东西的话，我其实非常推荐大家看一下这两个书。嗯嗯，就是就就就那个很很人，就是他那个情感冲击力还是很强的，就是就是算是图像小说嘛，我觉得算嗯，我觉得他甚至在这个书版权域里边，这个冰房子都不是图像类的，它是一个叫做中篇小说哦，, Start Time: 5797890
Text: 啊嗯，没有没有，但是这个只是一个题外的小小的一个小趋上。因为我记得以前有人问过，好像是在评论区还是什么？问过什么是漫画，什么是图像小说，他们二者之间有什么区别？我觉得其实呃我能想到一个比较比较直接的说法，就是漫画。其实嗯他倒不是说他有什么本质了，有什么绝对的东西在里边。, Start Time: 5823000
Text: 而是说呃漫画就是有一有一套有一套有一个套路在那儿，它是有一个生产模式的。嗯，就是什么漫画能够连载，它是有一整套东西的，就是大部分的可能是这样的商业化了的。对，然后在这些东西之外呢，会有很多的呃就是就是更自己的创作。那些东西可能就更容易偏向图像小说一点。而且图像小说这个词儿最开始就是在欧美那边，, Start Time: 5844300
Text: 他们一些反对，就是也不叫反对吧？就是他们觉得自己画的不是漫画，因为他们因为在他们的认识里边，画漫画就是画那个超级英雄漫画那样的一个模式，那个叫画漫画。那我画的不是那个东西，我画的是我自己的生命体验。所以他们提出的图像小说的这个这个这个概念，今天我们这个书的跨度，, Start Time: 5869960
Text: 就是内容的跨度确实还挺大的。机器的嗯对健康了你的身体，然后抑郁你的心灵对你这个这个当副标题吧，抑郁之前还得来一根带酒的冰棍儿啊，我以为来来根儿什么来根华子。好了，那今天我们呃今天我们在机会 app 还有机会我们这个网页端也会有抽奖，请大家别错过。是是不是大家还有什么要补充的吗？, Start Time: 5889420
Text: 没有了吧，祝大家身体健康，对，祝大家就吃好喝好生活幸福。对，嗯，能能吃甜品的，多吃点甜品，能喝酒的，多喝点酒是对，能吃海鲜，多吃点海鲜，嗯，不能吃，那就祝你身体健康。然后来合计院找我们玩好，那就合计院见回去见见，嗯，大家再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5915780
