Text: 欢迎收听新一期的海报炒饭啊。这个到年底了，终于有功夫跟我炒来聊游戏啊，终于那个可不呢这半年了，这是下半年，实在是极其混乱的半年，就是啊都挺忙。对，基个忙的，我这边也是加班，然后软软这边也是一直又是对何聚变，结果还没去成就病了，各种生命。看来我对这那的，然后但今年又是一个游戏大频嘛。, Start Time: 20070
Text: 我们后来仔细想想，我们俩这种社畜吧，很难像以前那样说什么啊，一个游戏，一个游戏就聊了，我们就实在不行，咱就那个对哎，这里是这吧，我本来想的我就反对，咱们现在先开选题会，对吧？这个所有人都不知道我们这个海报照片到底是怎么录的，其实我们不怎么录，就是我们就不录录，, Start Time: 47800
Text: 决定定这一期节目。好，我们约好时间要开始录之前。对实上我们对这期节目要讲什么呢？是基本上没有什么概念，是就咱们现在开选题会，我我今天我今天开车回家的时候，我这这频的嗯，就反正咱们之前不是说打算要录一个什么所谓的年底总结的这个视频嘛，哎说什么什么视什么视频节目嘛，, Start Time: 67760
Text: 然后那到现在就变成这个样子，那还不如干脆海 t 这算对就可以唠唠。今今年游戏游戏，其实今年因为我觉得这个话题聊起来可能很有意思。包括我以后还有一些别的什么电台节目，还会反复说今年我的我的玩游戏的感觉非常的妙。我的上半年是吗？一直在追着，就是今年的大作在玩儿。, Start Time: 86560
Text: 然后到了比方说，比如比方说上半年，这不有那个装甲核心什么的吗？就是这种就是今年本来也是个游戏大年。对，你玩装甲核心装甲核心啊，然后什么星空啊，什么那个伯德之门啊啊，博德之门三，我倒是没怎么玩，反正就是追着热门上半年的。对，就是反正到了下半年八月份，九月份的时候，, Start Time: 111195
Text: 可能是因为身体有一个状态的下滑。然后一下就那个对我下半年反而就是那个可能是星空又给我玩顶了，然后然后我就噎着了。对不不不玩 FI 了。然后下半年其实又又翻了很多很很那个就是很很犄角旮旯的游戏，就甚至连独立游戏我都没有太玩。就是说很热门的，比如说像什么什么巴菲塔圣歌呀、, Start Time: 133650
Text: 酷控什么的，我都可控的。对，都没怎么玩。但是去玩了很多犄角旮旯游戏。所以今年的体验，其实我觉得还是很充实的，游戏还是不少玩的我就比较单一了啊这个哎首先我觉得就是社畜不社畜的，且且其次嗯哇天哪带带孩子太狠，是啊，你这居然带俩娃了，恭喜啊，只能说哎，谢谢谢谢儿女双双是是吧？, Start Time: 161350
Text: 晒一下手机，你挺开心的。虽然说闺女还没生闺女马上就要生。哇，闺女，明年一月又是新一梦的，现在家里边也这不是都是家里边人也来来这边，然后这不是准备迎接新生命的到来嘛。是因为我们老大，当时就我们俩，然后当时这个情况还挺就只能说挺致命的，就挺挺难的。我们两个人都很难，, Start Time: 186090
Text: 然后这次家里边人就觉得哎就还是过来帮忙。就孩子们引号，孩子们不能让孩子们接着再这么硬。刚了就我来帮忙，就真的刚来两天，跟来两天，真的真挺好的。然后呢，关键我们之前呢就是我的岳父岳母一直到今年五月份，其实还在这边待着啊，因为之前不是这个口罩的事走不了嘛。啊，, Start Time: 207980
Text: 对啊，然后这个航线也不通就走不了，然后就一直就就在这边，就是就就就就被困在这边了。可以说是就所以说今年前半年你知道吗？就这就候这时候说一句特别不负责任的话，就是有家里边有老人在的时候啊，知道吗？我带孩子的压力就小，很多都是这样啊，都这么说。所以说就一下就你知道我就有很多自己的时间，, Start Time: 230660
Text: 你知道吗？包括今天我能录这些节目也是哦，因为家里边来，老人现在就现在伯伯正在，你知道吗？跟奶奶和姥姥在一起玩啊，就在这儿跟你在这干这些不务正业的事儿，你知道吧？哇，我发现记者电台越来越生活了，你知道吗？这真正的生活是吗？真正的这个大家都到了这个年纪了是吧？, Start Time: 254400
Text: 等到你生了孩子是吧？好，我们就可以去录育儿节目啊，简不敢敢啊。哎，回到说游戏这个事呢，就是我今年就是五月份之前，家里边一直都有人。所以说我五月份之前游戏没有什么共同，主要就是还是还且还是有功夫玩游戏的。就是五月前你注意我说的这个时间点，对吧？所以说当时我就什么 hifi rush，, Start Time: 272310
Text: 哎， hifi rush，今年真的是玩儿进去了，很大 hifi rush 玩儿进去了。然后接下来把岳父岳母送走了，迎来了这个王国之泪。哦，对，王国之泪结结实实干了一个半月，然后我就进入了一个。咱不能说那个词儿，你你之前翻译的那个叫什么电子，游戏倦怠期，哎，, Start Time: 295300
Text: 差不多吧，是样电子子嗯嗯，对吧？对，就进入了这个这个阶段。然后我一下什么游戏都不想玩了。哦，我当时都没想着跟你录节目，就当时我记得是咱们咔咔把那两期王国之类节目录完了以后，我就整个人就服了佛了啊，什么别的没干，主要是劳果之类太重了，你知道吗？狠狠的一击重拳就是王国之泪，, Start Time: 316980
Text: 真的就像是吃啊自豪比去饭店啊点了什么呀啊这个这个这个一磅的牛排啊，然后我咔咔吃掉，然后你就顶着了，是有点顶着来那个人吃吃吃撑了。对，一下就别的就什么都不想玩，而且主要是你要我当时琢磨他的事，我我说实话有很多东西都坑啊，包括咱们的这个所谓的王类第二期节目。嗯，, Start Time: 340380
Text: 啊当然是俩人都忙，都没空录。这个先跟观众朋友们再接着挖坑啊，这期节目高低得有。因为后来一直有很多人想聊，没聊成啊，其实就先不说。但然后再其次就是我当时还想写一些就是什么同人小说之类的吗？其实都写出来一篇了，我当时想的可好了，就是因为这次你玩了王类后边了吗？, Start Time: 365730
Text: 玩了，我都跟你讲完剧情了，对吧？你玩了是玩了。好好好，太好了。哎，然后我当时就在想，这次这个应该可以算是讲了一个非常叫什么绝美的爱情故事了，是不开玩笑吧。哎，然后我当时就在想，我就写一个三篇这个拾遗类型的嗯短文。嗯，第一篇呢是塞尔达日记啊，公主大人喜欢写日记，, Start Time: 389790
Text: 对吧？一个是他们是是什么样的一个场景呢？林克和塞尔达回到了他们在这个哈特诺的小屋。然后呢，一个是塞尔达写的一个日常一点的这个啊哎日记。第二篇呢是这个，第二篇就一有意思了。第二篇是英达代表这个装修队，然后装修塞尔达这个小屋。塞尔达林看这个小屋的这个装修的呃，, Start Time: 416980
Text: 整个的这个翻修装修清单就直接就对咔咔咔列列出来双重清单。然后第三篇呢是这个西蒙老师，嗯，然后听林克老师讲历史的一个旁听的听课笔记。哦，我当时想的是写这三篇，已经把前两篇半都写完，但是后边就听课笔记的到了，听课笔记这儿就彻底就卡住就空了。你知道为什么吗？啊，, Start Time: 446960
Text: 就因为林克是哑巴，但是我又想让他说话，就这个事儿不不好处理。哎嗯，然后就这个事情又等了一会儿，然后我就去旅游。就是整个这个文章的这个行文，基本上是在旅游的时候完成的这整个旅游那一个月我就没有玩游戏。所以说我星空啊，我我我星空我我星空玩来着，我星空玩了差不多两天我就去我我的高强度玩两天星空哦，, Start Time: 470210
Text: 然后我就去旅游了。然后我回来我再也不想打开这个游戏哦，我明白，我就那么的不想玩，哎呀，我都好不想玩，这是什么东西。嗯，都二零二三年了，你让我玩这个嗯，你妈我去玩老滚行不行？哎呀，真服了，二零二零三年能整出这玩意儿来，然后再往最近就是玩可控可控可控，从头到尾来了一遍，, Start Time: 501520
Text: 然后在接下来就其实就是在叉 GP 里边各种拾疑，你知道吗？我把很多以前那些老的独立游戏啊，一个个的翻出来玩了一遍哦，今年我跟叉 p 抱歉游戏我觉得好的不多，就是不多独立游戏里我觉得就是变多了之后，我是今年叉 GP 我才有那种感觉，我觉得叉 GP 有点质量，, Start Time: 529860
Text: 垃圾桶有有点那个对我我我这人说话很直的。叉 GP 三就是垃圾桶什么都往里扔。其实什么都敢上。去年和前年的候，我觉得叉 GP 的独立游戏啊就还可以，就还不错，给我省了不少钱。嗯，今年就不太行了，我来你想去年有 loop ero 啥的，你记得吗？哎，卢腐卢腐息肉去年年好好说，, Start Time: 552040
Text: 前年都有了没有去年去年年上啊，对，去年上的对，今年就是因为我在叉 VP 之前，我觉得很值，是因为我还有什么有什么荒神，那个游戏在叉 VP 玩的。嗯嗯，今年的 XSP 的独立游戏反倒没有，那么但是我可能也是我翻的没有那么勤，也就那样。我觉得就就我趁 signalalist 下架之前又来了一遍啊。, Start Time: 575480
Text: 对啊，那就是 signalalist 就属于非常值了呀，对吧？ signalas 是属于贼贼屌啊，可控也算了吧。对，可控得算吧，可控能不算嗯，对吧？然后魔药制造商这个得算吧，还可以还可以。然后 pentiment 算独立游戏吗？ penineamman 就是勉强算吧，, Start Time: 603390
Text: 在黑曜石这里也算是黑曜石圆梦黑曜石哎，那个那个 pendiment 那个游戏。那老哥孤。我记记忆中，我不记得原那个来源了，我记得是那个主创老歌是在黑曜石刚建立。就是实际上他那个点子是在黑岛时期就要有的一个点子，然后一直就没做成，一直就想做。所以说属于一个跟神之天平似的对十几年的一个圆梦的作品。, Start Time: 624630
Text: 所以就他 pentiment 的确实好，对 pentiment 真棒吧。这游戏我觉得哎有叉 GP 里边也算是嗯，不是，现在这说呢，我天我我这是在骂人吗？叉 GP 里边不可多得的好游戏了，已经是今年叉 GP 真的是已经让我挺失望的，特别是叉 GP 里的中型游戏。, Start Time: 651100
Text: 就是就就那样吧，我觉得就那样了，我我现在已经都甚至已经打开了我的这个 x box app，虽然说是这个 windows 版本啊。哦，我今年的你看 PPGP 就 PC 的叉 ge p 已经难用到，就是我真的已经买了大量在 steam 上买了大量的微软第一方游戏了，, Start Time: 670380
Text: 因为真连不上，就是那些是吧？那些那些 XOS 上，我我很喜欢玩的有联网属性的第一方，什么盗贼之海啊，什么帝国时代四啊，我只能去 steam 上买。因为我从 steam 上启动，然后用它那个登录 windows 那个就是它有一个微软的那个账号，那个部分好歹还能进去啊。, Start Time: 691760
Text: 我在 x 十 p 里就是要么下不下来，要么那游戏就打不开。我今年的这个我也不知道是中国中国地区服务器是说什么你非常糟糕，导致有好多独立游戏。我也是在 steam 上买的，就就可控，我还是在叉 GP 上下的，好歹下下来。但是我让我非常我都没在叉 GP 上，怎么说我都没在叉 GP 叉 GP 上，, Start Time: 711350
Text: 连过机我玩的都是那种就是小型单机 c 跟大理器这种小体量的玩意儿， horizon 就是地平线五。好像我之前跟人联机过，好像就是在 PC 上嗯，感觉还行， orizon 还行，就那样。哎，叉 SP 啊，今年我觉得最好的是 hifi rush，就是 hifi rush。, Start Time: 734070
Text: 那不用说了，我觉得这是今年微软最好的游戏 hifi 的，我觉得是而且我觉得哈哈怕如果是 rut GA，其实也有 happy rush。我我是觉得得 happy rush 是今年在我看来是这个哎呦这个组叫什么来着？ tango 啊，对， tango 这个组的真正的就是转型，, Start Time: 752300
Text: 就成功转型，你记得吗？就是当时为了拍那个幽灵县东京的那个片子，跟他们采访的时候，其实当时因为当时三尚不还没退吗？但是其实当时呃，他们对外的那个表述已经很清楚了，就是说已经是属于这种成为一个指导者了。就是现在他是希希望 ango 交给新生代，而且就是问他为什么会做这些类型？, Start Time: 770060
Text: 他是说 tango 当时为什么做恶灵附身？为什么做恐怖游戏？是因为三上擅长，不是说他们建立 tango，就是要接着做神话，是就是说汤汤呃是三上觉得新生代培养起来了，其实是希望他们的愿景实际上是 tango 就是可以做各式各样类型的游戏。虽然我觉得硬灵线哇，, Start Time: 791200
Text: 好喜欢啊，不是特别成功啊，但是是真的真的妙，真挺牛逼的，我是 hiyrarahango rush。太好了，整个游戏啊，我们咱们先行，那咱们就第一个 block 就就就深了，往深了说说 hiy rush 吧，就先说 tango 这个组。你刚刚说我之前其实是没有听过他们说过这个 tango 这个组的的建组的些些初衷啊，, Start Time: 810950
Text: 怎么回事？但是你刚刚说完这些，我就听起来就特别像就任天堂以前的 EAD 一，你知道吗？哦，任天堂以前的那个现在叫就是 REPDRND group one，就是呃叫开发一组，开发一组。以前这个组呢啊大名鼎鼎的什么超级马里欧初代这种什么横版的超级马里欧，就这个组做好，, Start Time: 830900
Text: 后来他们做什么乱七八糟胡做嗯，啥都有。然原因人问为什么你们就不去做你最擅长的这个平台跳跃，然后这些关点设计，然后人家说凭啥？对呀，我们想做那些呀，我们又不是指挥这个哇，天哪，我觉得好喜欢好喜欢这种。你其实我觉得很多组都是因为自己擅长干这个，然后我就只能干自己擅长的事儿。, Start Time: 853100
Text: 这一这两件事情，把把这个逻辑一套给自己都给框死了。但是很多组确实是有这个压力，就是说他在这个代际更迭的时候很容易折。我觉得 tango 哎就很不错，汤狗因为当时恶灵附神二十二的时候，我还挺我还挺担心的。我总觉得三上这套手艺没传下去，就是感觉二灵二恶灵空二，, Start Time: 876730
Text: 你反正现在来看就是无所谓，传开相杀师出来以后，对他们组其实对还是可以以后可以做很多东西，挺好的，就很高兴。我当时玩 hiy rush 的原因是为什么？因为它是个阴油啊。对啊，那鱼炒饭玩阴友是吧？我一听说阴油来劲了呀，我我那上呗玩儿呗，然后呢哇感觉好棒啊，这这怎么能这个世界上还能他他很有圆融，, Start Time: 900260
Text: 就是它整个那套系统就是对对对，他思路是很一致的。他那个这个系统它从比如说我们录节目描述，他肯定是我们要说他是大概就是两个模块拼接嘛，一个动作动作嗯，拼一个所谓的节奏游戏。但实际上你真正玩起来了，它不它不是两个模块拼接的感觉，它就是特一致。我觉得一致性特别强，, Start Time: 924000
Text: 这点就是一个系统特牛逼。就是这点是我觉得因为因为很长一段时间，我们看这个这些年出的很多很多游戏。因为我是觉得商业游戏很多的设计理念的本质都是热门模块的拼接。就大家主要是看它拼的好不好用不用心什么的。然后甚至我这么说吧，是有很多游戏只要上规模，他拼的不够巧，, Start Time: 946170
Text: 但是他拼上不散。我们都会觉得这已经是个上家的作品。所以就是你看到这个现在不就是梗吗？叫好消息啊，是是缝合怪，坏消息不是坏消息，是缝合怪，好像是全网都缝了。是因为因为我们就是市场，就是玩家作为消费者，就是已经被被被教育出来，或者说已经麻了，就是说你缝就缝吧，, Start Time: 970020
Text: 但只要你缝的不掉渣就是好，你知道就习惯了这个事儿，结果就是 hiy rush。就是给人那种特别特别高兴的那种，就是化学反，就是就是那种组合里有化学反应太太太妙了，就这种而且它还是糖果，它这个它是微软第一方。对，就是哎呦我我跟你说，今年微软就可着这个 hifi rush 长长脸嘛，, Start Time: 993150
Text: 它尤其这个点子其实还不算是是个新点子。他的新这样的把动作和音乐，然后和节奏混合在一起，远的不说，咱们就说近的就有好些个，比方说这个呃 creep crep of the nicor dancer 就那叫什么来着？就是四零五式节奏，四零五是那个上上下下节奏地牢对节奏地牢节奏。, Start Time: 1017640
Text: 海拉尔嘛节奏地牢，它什么都都是本来的，就是一个几乎一模一样的思路吧。虽然说它的操作不一样，但是它就是它就是一回事儿啊。对，就是节奏游戏的那个精确输入，配一个别的玩法，基本上就是这样。对哇，在然后 hive rush 整个这游戏它其实它好啊，它不仅仅是说这一个点子，, Start Time: 1039190
Text: 它执行的好，不不这这一个点子执行的是非常的好。但是与此同时，它那些怪物的设计，哎，对它的这些怪物的攻击都是按照节奏来的，就就就其实还是跟你作为地牢一样。但是就是因为它对这个音乐是高强度的符合。所以说你但凡是对这个音乐你有一点感觉，然后你这些闪避啊、弹反格挡这些按键。, Start Time: 1061710
Text: 对对对，你顺着音乐做，你是一定可以弹反的。哇，这个正反馈太高了，而且他那个设计特别牛逼，就是他延续了。他没有因为节奏游戏的设计冲淡那个动作游戏的那个要素就是哎其实以前是的，但是比如是忍龙或者是鬼泣，它的战斗就是它是不固定节奏的。当是它它其实依然是节奏非常分明的。, Start Time: 1086210
Text: 比如说一一段高速的输入，然后有一个快慢刀，就是传说自己的，就是你自己肯定是是有快慢刀。然后你这击飞其实击飞加上空中连断，然后再带入所有的这些，它是有一个节奏的起伏的。特别是你跟 boss 好的 boss 战就是呃黑魂，后来这点不戏更强。但是其实这点在动作游戏里一直都有嘛，, Start Time: 1110330
Text: 就是你跟 boss 是一个舞伴的关系的那种。对你来我往。对，然后你看在 hiy rush 里特别牛逼的，就是他把那种就是隐性的，或者说你你必须得是资深的动作，游戏玩家你才能 get 到的那种节奏的变换变成了一个显性的系统。就是特别牛逼。就是他告诉你，就一一开始我玩游戏时候我特别惶恐，, Start Time: 1130620
Text: 因为我总觉得我摁不对，就是我我纠结于那个踩点儿一下一下的踩点儿。然后后来发现有一个点，突然从我印象中好像是第一个 boss，还是还是第一个比较上强度，就是带有大怪的战斗。我突然发现按理说其实是应该我把它当做动作游戏来玩儿。但是我要把对节奏的那种生理性的摇头，, Start Time: 1152850
Text: 然后带进去，然后一下就对呀，一下就通了。哇，特牛逼了一下，这个游戏厉害是厉害在哪儿呢？就是你它不像节奏，它不像节奏地牢那种，你断一下连咔全没了。嗯，是就是你整个的那些什么呃四倍啊什么的，加成全没，就你可以摁，这等着的，就是你摁不好。没关系，你反正你照着那样摁就行，, Start Time: 1175120
Text: 等两拍，甚至是比方说对面对面要打你了。哎，我觉得有一点特别好的是什么呢？就是他把 boss 对面的动作，他用音乐来告诉你，他该什么时候打着你这一下。三拍子以后到了了，那就就知道啊，卡一二档，然后你就你你就别的不响了，我都不我都不我都不按输出键了，我就等着摁这一下档。, Start Time: 1200690
Text: 我非常清楚的知道，在三拍子以后，我要摁一下隔挡键，我就能把它反弹反弹回去。我摁了，我果然成功了，我这个也太舒服了吧。在别的动作游戏里边你得多么的练习，然后就是看这个 boss 的棋手，就是他把那个动作游戏里你打输了之后，那种无我的状态和你对节奏敏感的时候，, Start Time: 1224690
Text: 那种出神的那种状态合成了一个东西，就是对对对，特别妙。然后再加上这个游戏的就是的呢音乐，还有他那个故事。哇，那个故事就是我音乐特别好，音乐特别好的同时 hiy rush。那个故事就是让我回到了以前，就是玩日日式游戏里那种在表达上完全没有道理的那个那个劲儿，, Start Time: 1246630
Text: 你知道吧？就是根本无所谓，就是有种迷失的桌儿那种尬劲儿。好，对，然后这那劲儿太好了，呃，就喜欢就是对吧？真的好 hiy rush 真是真是好东西。我觉得他在动作点，就咱们就是说到出招里边所有的这些所谓的老派的动作游戏卡普空内戏的是三上，其实是吧？三上你不能说他没有这样的衣钵吧，, Start Time: 1268830
Text: 三少的徒弟可是神谷。哎，是啊呃就是他这一支出来的这个衣钵，他非常喜欢的一点是什么？就包括鬼泣也好，贝姐也好，他的出招他一定会有这个叉叉控。对对对喂喂喂，这种是的，然后你仔仔细细，你想想你在鬼泣里边，就是你停这半拍，你得练一阵子，你就能把这个节奏练好。练这件事顺在这个游戏里边是自然而然的。, Start Time: 1291940
Text: 对，是的，你就你就数就行了。哎呦，太舒服，而且你没有那么高强度的快速输入连段的要求，因为他他的拍子就没有那么快嘛。是的，一二三四你就这样，而且音乐词带劲，然后 y 就行了。哎，你就不用写，一边摇头一边打，对，特别好，特别好。这真的是这个游戏我推荐给给多还好。, Start Time: 1321310
Text: 哎，有日式游戏特别推荐给那些觉得自己玩不好动作游戏的人就是哎是的，就一点都不吓人。一开始觉得可能有点奇怪，怪不吓人什么，有的是那种动作游戏的，还有些什么跳跃什么的，感觉好像挺那个什么，后来你就顺着音乐，嗯，然后就动图其实都无所谓，因为这游戏没什么惩罚，你死了又怎么地嘛？, Start Time: 1340970
Text: 是的，跳崖了也没事儿。是的，你被打死也没事儿，你怎么都无所谓，就没有惩罚。对我打起来太轻松了，就没有什么心理压力。对，乱打瞎打特别妙。这这真是今年一个妙友，真的是是吧？都喜欢大家都喜欢我，感觉没有什么恶行的游戏，玩过的都说好。对，主要就是很多人不知道没怎么玩到。, Start Time: 1361440
Text: 哎，我觉得年初的时候，这游戏火爆了吧，那会儿也没别的游戏，就他自己啊。但是很多人就是但好像过了那一下就没人在提，我觉得挺遗憾，确实是有这么回事儿。嗯哎，不过也好，今年 TGA 这个游戏是怎么着也是拿了是第三多的提名是吧？好像好像是的，挺好的，前前阵子还是因为这事这事上了个新闻，, Start Time: 1385450
Text: 然后又获得了不少关注度。我看前阵子，我好些朋友都在开始玩这个游戏，还挺好挺好的，特别是有 TGA 了。呃，不是提了，有差别了了，就是转玩这游戏就拽客户。然后哎哦对你上半你这游戏我想说一个游戏就是生化危机。哎，你说哎这太好了，那就就是好中好中好顶中鼎。哇，我们现在先来谈一个定义啊，, Start Time: 1407750
Text: 就是生化危机四重置到底是不是重置游戏？我觉得他甚至都算是新游戏了，就是新游戏我也觉得是特别凭啥不是新游戏嘛。我在我在生化四的这个 s boss 版打完之后，然后因为我 PC 上有那个那个原版，你记得吧？就是上次 live 的时候，有一个那个优化版嘛的，我忘了叫什么了，, Start Time: 1433240
Text: 反正对是是是，然后我又打了，把那个打了一半啊，那个没打完啊，离就就是就是两个原辑完全的俩事儿，真的就是就是各有各的那个完全极其浓缩的那个味道极正的一个核心设计。而且这两个核心设计不是一个东西，就是生化四四重置和生化危机。四是是就是作为一个动作射击游戏的那个核心点是完全的。, Start Time: 1453680
Text: 俩东西就贼牛逼。哥们儿老生化寺是代表着老的两千年附近的那个生化危机的一个非常可以说是集大成也好。因为从生化四以后我要爆研啊，从五开始到六结束，这两代给我感觉就是充满了一股意味。你看我我这我从来不忌惮表达自己对生化五和生化六的痛恨，我对生化五也没有那么痛恨。, Start Time: 1486020
Text: 我不喜欢生化五，但我痛恨生化六哦，可以理解啊，因为生化五我跟你说我的第一部生化嘛，所以我对生化五很有感情，但是他就是跟四比，就是没有四那么圆融和笃定，你知道吗？就是你知知道我上四蕊以后有什么感觉啊？四蕊以后给我的感觉就是我觉得他们当年如果说想把生化危机做成一个打枪的纯正的以战斗为主的游戏，, Start Time: 1515210
Text: 那么生化五和生化六应该活成的是四的样子。对，四重置的样子。哎，对，就是他们四重置肯定是就做成了这个样子，就是他们当年想做的五和六的那个那个感觉。就阿你别把你的那个根儿丢了，但是你还是有枪可打。就是哎生化四这个游戏。我我非常我非常确信的说啊，无论你玩老版也好，, Start Time: 1546440
Text: 玩这个重置版也好，你可以有各种各样的这个游玩的体验。但是游玩过程中产生的恐怖感绝对是不存在的。因为我不我觉得不可能会有人在玩生化四的时候会觉得恐惧是或者是说这游戏会让你感到吓人。害怕是这样的感情是不存在的，你会感觉到的是爽，对肾上腺素飙升。是的，对着人一通啪啪啪那种感觉。, Start Time: 1570430
Text: 是的，老板也一样，真的，四代的原版也是这种感觉。我我记得咱们之前在哪期节目里边谈过生化四我当时的形容是生化四给你的感觉，其实应该算是你去游乐场坐了一个过山车。对整个的这个整个这个感情感的这个路线，就是一个就是过山车的体验。我今年重玩生化寺老板的时候，我觉得生化寺老板的心流像是一个就是以当时的视角来看，, Start Time: 1596470
Text: 像是一个完全升级，就是高一个维度的呃街机的光枪射计游戏。就是他那个啊他那个快速转身意思，对他那个快速转身搭配他的那个瞄准逻辑，搭配他的每个关卡的那个地形，你需要走的和那个怪的关系就是绝了。他就是给给我一种玩那个，但是我我不记得那些光枪式游戏都叫什么死亡鬼屋，, Start Time: 1625560
Text: 就是呃类似死亡鬼屋和其他一些有踏板，或者是有没有做的动作。就是你是你是那种肾上腺，先先崩一个度，说我准备好了，我歇下来，马上就要开枪了的那种感觉。然后在那个街机，街机里是你看到那个呃屏幕在移动，然后你准备举枪了，然后你进行一轮精确的射击，很爽。在生化四的老板里，, Start Time: 1654130
Text: 是你看到了这个关卡里的所有怪，或者是大部分怪的时候，你开始移动，然后你把他们躲开，然后你快速转枪，转转身，然后掏枪，然后搭配他那个极其精妙的。怎么说呢？就是站定一个头来一洗漱，哇哇，太爽爽了。然后你因为你举枪的时候你不能动，所以你就瞄准开枪，然后松开，然后你你的脑海中是一连串，, Start Time: 1676350
Text: 极其清晰的指令，连成一串。对呀，然后你把它摁出来，然后把所有人都打倒，就是那种，然后你的脑脑袋里就像烟花一样就炸了哦，太爽爽。然后后生化危机的四的老板，他的节奏其实相对慢的多，对怪物朝你扑过来的速度也不快。因为他毕竟是一个站桩射击嘛。是的，所以说你的整个的动作看着他来了，, Start Time: 1704580
Text: 他在这儿举枪瞄准一枪松开，跑过去提速。对，转身这个人瞄着打提树，就整个的这个过程啪啪啪，然后一连串，你周围你一个人绕了一圈，打死七个人，哇，对，太爽。然后你看着这一地的尸体，哇吧，开心就是这种感觉。然后四四处置的甚治呢则是另外的。就是我说我终于玩到了好玩的动作射击，, Start Time: 1728860
Text: 第三人动作射击游戏，哎，是吧？而且不需要掩体，感觉跟颜体没有关系，就不需要掩体。我觉得这这个游戏的关卡设计大叔特殊吧。是的，哇，太妙了，这游戏这关卡设计无敌了吧。哥们，你好多人都说什么像原版的关卡。我说大哥，求求你了，不是玩玩原是一个东西西，只不过是看上去像而已，, Start Time: 1755170
Text: 哪一关一样了，那地图都不完。对地图完全重新做过他的地图。考虑到那种就是你能一边移动一边射击的那种情况下，就是你的移动的那个你你明明的移动的那个收益给的特别足，就是特别妙。因为因为已经是现代，就是现代手柄，然后现代交互的情况下，玩家的移动能力其实变得就是非常强，, Start Time: 1776750
Text: 可以动的非常柔顺了。然后掏空其实是围绕着这种情况做了全套的那个怪物跟你们互动的逻辑。哎，对呀，然后那个怪朝你走过来。对我甚至当时有一种感觉，就是我一开始怪物物朝我走过来都一直线，我我抬枪打的特别顺。哎，后来这怪物会会走位了，你知道吗？哇，但是他走位，他走的也是走的刚刚好，, Start Time: 1802700
Text: 哎，恰恰巧就能被你爆头啊，跟你互动。他师傅怎么这么会啊，这个他会他会躲，然后你就就哪怕是普普通村村民，他有个特别好的层次，就是有刀啊，有有雷啊，他也会有太在你开枪时候他会一闪身。对，然后就是而且我发现孙悟空作为一个不做打枪游戏，就是不以做打枪游戏为核心主业的动作动作游戏为主的老师傅老师傅，, Start Time: 1826510
Text: 他有一点上真的就是洞察比很多做打枪的主子都要强，或者是比现在的要强，就是射击动作的反馈。除开 gn play 和还有就是枪械控制的那个爽快，就是所谓的什么枪的后座后座呀，枪的那个音效，机械音效会给你正反馈以外。其实人被打中之后的反应是那个枪械射击正反攻卫中非常重要的一环。, Start Time: 1852520
Text: 这一点其实在现在的设游游戏里特弱弱，但在刷四的重置里就巨强大。哥哥，咱咱举举个反例行吗？什么叫做这个枪械给你的打击感反馈特别弱？你能说 COD 枪做的差吗？我觉得 COD 枪做的应该是业界太好了，业界第一吧。对哇，但是这次的 COD 对面人站着，你就开始对他摁住鼠标，, Start Time: 1882550
Text: 左键看着他像海绵一样的吸收，进一梭子弹，然后就倒下了，倒下了。然后是像特别人感觉让人特别难受，哎，你就看对对面人，就就真就像海绵一样吸收子弹，就你子弹打他身上，他完全都没有任何的反应吧。然后然后生命值到了，然后你倒可以理解，对吧？就很奇怪，嗯，也不乐道，奇怪吧，, Start Time: 1903530
Text: 人家一直都这样。但我觉得这这个真的就是卡师傅比他厉害，就这点他主要是他，当然人家人家的厉害，你看 COD 的多人，你看到的人的那种就是呃就是那种丰就是动作，其实你也不能说不丰富。比如说他头中弹往后仰倒，然后枪甩出去，然后就是很丰富，就是他那一个动作细节很高，, Start Time: 1924300
Text: 但是他动作不够多，好好说他动作不能多，毕竟是是多人游戏戏。你要是被子弹打，然后你整个屏幕乱晃，那你你该骂街了是吧？那凭什么我就挨两枪，我怎么开始呛歪了，我玩的又不卡塔科夫啊，你就有些时候真的那个玩说话说话，那个重事的时候最快乐就是你就是甚至很高兴，然后把这怪挨个地方都打一遍啊，, Start Time: 1944450
Text: 看，然后看他拿拿盾的很好。对，拿盾的怪。然后你把那个盾打碎了，然后打他的腿或者是直接拿盘子把刀打飞了，就特别特别爽。然后在这个基础上，我是觉得最妙的是在这个基础上，双 r 四重置了很多战斗。比如说一些大的怪大的 boss，或者是一些所谓的中 boss 的战斗，, Start Time: 1969910
Text: 也没有放弃那种解谜式的要素。嗯，对啊，就整整个这 boboss 的这个过程也很舒服呀。是他就他他又不是说因为我的那个动作射击不能做特别好，然后我就让玩家死命的过，整个就变成了一个这个枪械的对抗，没有然后变成了一个这种动作对抗。他还延续了他延续了二重置下来的那个就是动态难度，, Start Time: 1991550
Text: 他还是要给你保证那种就是资源焦虑还是有，还是要还是要保留这个部分。然后很多部分还是要让你动脑，然后你动脑了之后，给你正反馈也特别强。就这个东西吧，我跟你说也就是一周目好使啊，是后边我我当时后来又我我我后边打速通这个仓检呢，就给我带来了一些非常不愉快的体验。, Start Time: 2016650
Text: 就因为但是我我完全理解，就是这东西压根都不是为了。那你那玩意儿设计的是，但是话又说回来，就是你比方说你一周目这游戏就是可以你可以放心大胆的就怎么说，我觉得这种仓茧吧也算是双刃剑吧。一来呢，你在不知道那有仓检的情况下，就是你如果不知道有仓检系统，那么这个游戏你会玩的非常的爽，, Start Time: 2039960
Text: 是整个体验玩下来。因为你整个这个弦儿就崩紧了。一旦但凡你知道啊有仓检系统，也就是说游戏永远不会让我弹尽粮绝，是吧？好家伙我开始了。是的，我真的我就是差不多玩到一半也不算玩到一半。因为就就你玩生化了这么多年了，你你知道他的这个从七开始的这个动态仓检的这个系统吗？, Start Time: 2063620
Text: 那那我其实打的一直都很很浪费的那反正不怕吧，我我子弹没了，我开个盒子他会给我十个。哎，有的是咱不怕高兴。哎，这也就是我为什么会说这游戏你没有什么恐惧感可言？当然是对我来说，因为我我不会存在火力不足的问题，所以说我就没有什么恐惧了。嗯，我但是游戏太好玩了，我我觉得这个哦说到卡师傅，, Start Time: 2089230
Text: 咱们说街霸六吧哦哎呦解把六解霸六，我觉得就是豪八六，我觉得应该请办公室的另外的另外一个师傅过来好好讲一讲歼八六。但是我觉得我作为一个格斗的二把刀，我们那边土豪二把刀就是属于啊，你什么都不会。嗯，啊你还就菜又又菜又爱玩。是的，就是就就说的就是我。但是我觉得我这次他对战啊，, Start Time: 2114830
Text: 他这个动作啊，他整个的这个系统做的有多好，我就不再说了。我感觉好像之前节目都快说了，把这这儿说烂了，咱能说说他那单人单人剧情吗？我那单人剧情做的也太好了，太逗了。他单人你就虽然说他做的很贫瘠，虽然很贫瘠，虽然很体量很小哇，但是你你是个格斗游戏，你完全你那叫那句话，, Start Time: 2137500
Text: 怎么说来着，你不做这个我都会去好好玩你的那个剧情，你还何苦给我做一套这个，而且还做的这么好。嗯，我那剧情真不错呀。对，跌宕起伏。好吧，一心。哇，那然后也是当时我在直播的时候，就有一直有人来问你玩，这是什么游戏？我说如龙啊，如龙，能不真的，你说你是不是如龙吧，, Start Time: 2160350
Text: 你真的很如龙，你道道一个体验吗？真的绝了，真的笑死了。对吧？然后我当时我玩的时候，我有一种感觉吗？如龙能做成这样该多好。这比如龙，这不比如龙做的好好些地方，他的那呃包括那些什么地图啊，什么那些交互东西真的是如龙东西太多了，乱整个的这个整个这个东西堆在你的面前，, Start Time: 2180750
Text: 就会产生一种无所适从的焦虑感。哇，街霸这个清单也没有那么多，而且你真正能做到想干啥干啥，我舒服多了，对吧？而且它因为没有 RPG 系统，它就是纯收集，就是那些东西，就是还是有呢 RPG 系统还是有呢，它就是数值还挺它有那个数值嘛。但是我觉得它它里面其实主要就是收集集吧，, Start Time: 2205860
Text: 就是嗯是是，而且因为它毕竟是格斗，有些底子你跟人械斗吧，你就没有那种就是刷怪的感觉。你知道就对是就是这一点是一个带来一个很特殊的心流的体验，我觉得就是特妙啊。蜘蛛侠二，我没玩哦，这不好说，我没有 PS，所以就是就是没没机会，也有 PS 五行，咱们就这这只能跳，, Start Time: 2227550
Text: 我觉得 PS 这个蜘蛛侠二，我云我自己云到有一条，你知道我觉得特别好。嗯，就是中间有一关，我不知道是说的算不算剧透，但我感觉好像那个大家可能都知道了，你玩的人肯定都知道了，不玩的人那也也不会玩玩，对吧？这个蜘蛛侠二里边他有一个这个支线任务，说的就是小黑的女朋友啊，, Start Time: 2247730
Text: 去城里边帮各种各样的人去跑一个腿儿哦，就只不过是一个很普通跑腿任务。你控制的是小黑的女朋友，嗯，小黑的女朋友是一个听障人士。嗯，然后在这一关，整个游戏你你你听不见声就很妙啊。你听见的是那种蒙在一个特别浓厚的这个就呜呜的声音，整个世界给你的声音就是呜呜你什么都听不见你，, Start Time: 2269190
Text: 你仿佛能听见点声，就是那种听障人声的感觉。我当时我就觉得这哇这这是这这这这你要说人文关怀，你来点这个，我行真这个真做的真不错，就让你体会体会什么叫听不见，是什么感觉？嗯，然后路边有人叫你，你是听不见的，就是他就有有一个交互，就是有一个人在叫你，但你不知道，, Start Time: 2298380
Text: 因为在整个画面里边，你是没有这个反馈的。是的，字幕什么的，声音什么的都没有没有。然后呢，结果你就看到旁边有一个人就冲上来，然后你回头看见那边有一个人的这个 icon 啊，有一个有有一个图标，然后你回头一看哦，你要找我呀，你好，有什么事？然后大手语哇，天哪就是这种感觉。, Start Time: 2324050
Text: 我就当时就觉得这个你要说代入电子，这这就是电子游戏能做到的事情，对吧？我我云他我云蜘蛛侠二的感受是三 a 游戏。当如此就是是如果你当如此，如果如果你是第一方的商业游戏，你当如此，就是你不但要给出巨量的内容，你还要嗯把技术的优势发挥到最大。真的，我第一次看到李小二的那个那个读图，, Start Time: 2347300
Text: 他都没有读图，没有独特的无缝。咱们我说白这这跟星空对比对比，我跟你说 PS 五根本应该这样，真的太逗了，就是太妙了。我觉得我觉得蜘蛛侠真的就是在这。当时这儿这个读图嗯比瑞士叮当那个好一万倍，真的爆炎放这儿了，真的黑气叮铛开个门，欻走过去很帅。哇，蜘蛛侠呢就不读，, Start Time: 2375980
Text: 那叫那叫如图，你摁一下传送我。哇，我觉得啊我觉得这种开放世界游戏哥们，我现在也看开了，就是说我不再在三 a 的开荒世界游戏，要那个世界逻辑或者是那个涌现式设计。就是你既然做三 a 式的呃开放世界，你请你把技术奇观给我拉满，否则我不会买那个。嗯，对哎，其实有一说一，, Start Time: 2400700
Text: 我觉得这就是是我其实本来想这个话题留到后边说，我不知道你们之前在这个节目里边聊没聊。嗯，就我这两天我一直在琢磨一个事儿，就是我看 TGA 的这个这个提名这些名单啊。嗯，我就前阵子不是还因为这个戴夫的事儿，然后 nexon 出来又是又又又什么说明啊，什么乱七八糟。, Start Time: 2425060
Text: 然后我当时盯着这个新闻，我就在看，就什么算独立，什么不算啊？就像我刚才问那个问题，你说 potion craft 算不算啊？ popotion craft 算不算？那 potion craft 算的话，那 pentident 到底算不算是的对吧？ penpendident 从体量上也跟这个魔药制作，, Start Time: 2447070
Text: 就是这个游戏。你从视觉的反馈上面看着其实是像的。是的，这俩游戏都是那种所谓的中世纪的那那个羊皮纸卷轴的画风的那种游戏，对吧？看起来很像，那你说这俩游戏他凭什么？对，那好，一边有钱，一边没钱。好，那你这样说来，那那那那么那么三 a 和独立的区别到底在哪儿？是啊，, Start Time: 2462970
Text: 那独立现在也可以有大制作了，独立也可以很有钱了。那独立和三 a 到底对啊，这两个拳头碰到一块，那到底是该怎么碰？我觉得三 a 你你当时获得更多的资源，你有更多的钱，你肯定比那些所谓的大制作的独立要更有钱。你有更多的时间，更多的员工三 a 应该有那一些优势，, Start Time: 2488250
Text: 是钱无法解决的优势，就就是砸钱可能也得不到的优势。否则的话，你凭什么说自己不烦，对吧？哎，对，就比方说就这种我我第一方工作室拿着的这个所有的，比方说我这个硬件，我这个主机的所有的技术的 speack，我的每我的每一条技术我都有。那么在这个前提下，我该如何去把我整个这个机器的潜能开发到顶？, Start Time: 2510260
Text: 是的，我拉倒满真像蜘蛛侠这样。我还是那句话，虽然没玩我我我买了，但是我一直没空。嗯，但是我就真的我我光我看我看就我朋友们在那玩这些，我看着我都觉得哇这游戏看着真牛逼吧。就我当时我老我以前老说一句话，就是哎任天堂的游戏呢可能就直播起来就没有那么多的呃活儿，因为什么呢？, Start Time: 2537250
Text: 因为这种游戏都是属于好玩，但是不好看。嗯，我当时就说这个索尼的游戏呢就是好看就不好玩，哎，特别适合云，但是你玩起来就那一般，但我感觉可能好像蜘蛛侠二的妈看着就好玩，就蜘蛛侠二的游戏，就是你看着它就好玩，嗯，还好看，而是看着我觉得就是低方。对，这才叫低方啊，, Start Time: 2560870
Text: 是吧？你要买点这种，你要说把这个嗯你说现在通用引擎这么厉害，通用商用商用引擎这么狠。然后你这个游戏如果看着就就技术上就拉不开档次的话，那就不你就那游戏做出来，你还不如我拿我拿我拿 UE 五搓一个好看呢，那就很尴尬。这个做这玩意儿是这意思吧？是不是你要说把这个技能开发到满嗯王国之泪和惊奇哦，, Start Time: 2581225
Text: 对，我今年下半年我惊奇很会玩了。哎呦，惊奇真是让我震惊这个游戏，虽然我我不得不说我我很我现在不怎么在就是电台里聊任一堂游戏，因为我觉得我就是水平不行，你知道掺不透就惊奇这个游戏。我以前以哎我讲的我理解不起玩这个游戏，嗯，你知道吗？就是是吧，我就是吧我就傻了。, Start Time: 2606530
Text: 这游戏我我面对它的时候，我就有点那个了。当年野炊的时候，王磊的时候，我觉得我还说的还挺头头是道的。我觉得我行，我以前觉得我行，就是叉 b 三出来的时候，我还搁那儿唠什么高桥这那的 DLC 出来了，咱们也没没来得及说我。但惊奇这游戏出来以后，我就觉得我作为一个业余的 LD 对吧？, Start Time: 2630220
Text: 我作为一个所谓关卡设计，我我自己也是每天没事干去研究关卡设计，我看看书啊，然后看人家讲座什么的。嗯，你就觉得就任天堂你活你你你你这些活儿哪儿来的，你就对你知道，就是我本来我还以为平台平台效月就到这儿了。嗯，哎，主要是你知道你还能整点你在惊奇里看到的那种，就是说呃平台效月可以的可能性，, Start Time: 2652560
Text: 它是平台校月所有领域的可能性演出。然后关卡设计宏观嘛，关卡结构设计，然后小型的元素说那个是一从小的元素辐射到整个关卡，甚至多个关卡的那种逻辑的关系，就是全都有。然后就世天堂做这个惊喜的时候，他就是有点那种就是就是一把米撒到键盘上，让鸡捉一篇文章那种感觉。我用那鸡，, Start Time: 2680780
Text: 你知道吗？就是就是一堂就一把刷，我说我这么多，我的妈呀，是吧？哎，惊奇有一条就是以前所有的，我甚至可以说所有的联机游戏都没敢这么干过。你就别说在横版里边这样做联机啊，我不做实时联机不，他他做的是实时联机，跟你玩的是活人。对，但他不在你的世界里，你跟他不能互动。, Start Time: 2709020
Text: 对对哇，他这个联机死了还能来救你，他这后你们还能对哇，你知道他这个联机带来了另外一个点，就是他的关卡逻辑设计里颠覆了我以前对，就是平台跳跃游戏里的一个所谓的理论上的认知。就哇我一直觉得台跳跳游游戏应该两个个模块，一个有机有偶合，一个是呃连续的准确输入带来的快乐，, Start Time: 2734860
Text: 对吧？他是一个对你另外一个是我觉得二二的平台跳跃纯粹的平台跳跃游戏应该是解谜游戏，就是说解出这个谜题，这个迷题是一串串令令，至少会确确输输入，他就会带带来极大逻快。至少比比说什么爬山啊什么未来什么的，是特别明显的这样的一种方法论。然后我发现就是像惊奇吧，他甚至就是不 care 这样的模式，, Start Time: 2756940
Text: 就是对啊你你无所谓，你不需要解，把它当做谜题来解，你，就你你就吐露一遍这个关系就完事儿了，就很好。哎，想办法，这逻辑本来你你你这样说，对吧？哥们哥们儿，你这么说，你听着有没有有有有没有感觉，像亡国之类，在设计神庙时候的那个感觉啊，是有一点对吧？就是我给你把这些，, Start Time: 2786495
Text: 我给你把工具铺一地，你爱咋解咋解啊，你以前还有正确答案，现在啊你你怎么解，你都觉得你像正确答案。哎，对，就这种感觉是不是？而且就惊奇那种就是在我我说实话我很怕二 d 码的很大的原因，这个二 d 码其实强度上的很快，对呀，这难起来挺难的。这个两三关，我记得 VU 上的那个叫什么来着，, Start Time: 2811310
Text: 我都不记得了。然后基本上打到那不就是马优嘛，马优队第二个区域吧，都不是第二世界。其实其实对于我这种人来说，就是已经是就是强度检测了。对我来说，但是就是是吗？但是惊奇我觉得那你到第四世界有毒，那玩意儿估计得累死就卡关了呀，就直接卡死了，行吧。惊奇就是他跟那个就是逛大观园似的那种那种感觉，, Start Time: 2836640
Text: 我操，真是就是很邪门儿，而且是不停的。就是你以为我这个这个他的点子已经呈现结完事儿了，按照逻辑后面应该是些点子子组合，对吧？你你精精进的对操作没有，就一直都是新的，演出也是新的。然后关卡也是新的，就是前阵子在驴子那边看了一个视，就是驴子怎么怎么解说这个事怎么怎么评价这游戏。, Start Time: 2863220
Text: 嗯，他这个惊奇花儿的设定，它惊奇花它每一关都不一样，对吧？对它每一关的惊奇花的机制都不一样。惊奇花这个东西，它每一个大世界里边有三关，足以让你赞叹连连是啊并赞不绝口。他们每一关给你来一个，就就仿佛这个点子不要钱一样，并是甩卖。是的，就就哇我当时我真是我面对这游戏就是赞叹啊，, Start Time: 2891600
Text: 什么音乐观啊，什么爱来爱什爱。我当时惊奇玩了以后玩个玩完了以后来来来我们来读一下于超凡，当时发了两条动态啊，当时发两条条博博，我博我比博当时特别大肆的抱言了一下这个游戏的这个这个强度啊，我当时我记得我是这么说的，你看啊爆言马里欧惊奇应该是今年最佳 NS 游戏了。, Start Time: 2924005
Text: 从各个角度来说，我觉得应该是暴杀王国之泪。三到四个档啊呃当时有点激动啊，过于牛逼啊。你问我的话，我觉得可能是 NS 有这个机器上的最佳游戏，说不定能杀了也炊。然后我我对于我来说，今年那个 game of the year 没有什么悬念了。当然我觉得马伯德之门三啊，, Start Time: 2946950
Text: 我个人觉得伯德之门三这个游戏整体在马里奥惊奇面前没有什么硬实力的可比性。然而完了完了，我当时写了半天啊，后来想一想好像也没那么回事啊，说吹的很啊。但是我天当时我玩完惊奇以后，我想我我我我念这条，我主要是想的是我在通关的那个瞬间给我的那个感觉，我的妈呀超怎么能怎么能嫩牛逼啊，, Start Time: 2969310
Text: 是太厉害了，就吓着了，你知道吗？真的是很吓着了。是的，就是但是我我也玩玩玩不深，我也没有办法全全受你，因为还是很难，我该难的时候是真的很难。我操就也也不跟你开玩笑的那种难，但是就是看我表情。嗨我对我我就觉得还行，就唯一难那关可能就是呃节奏二就是 special special 二那一关就是有节奏方块，, Start Time: 2992900
Text: 然后一直不停要爬墙跳。哦，那那一关我大概死了嘛，二十三四下，然后就是就是在流程中的挑战关对我来说已经很难很弱了。嗯，对，我觉得也是就是尤其我觉得能理解的这一点是什么呢？就是我老婆不是不是一个喜欢玩游戏的人，我老婆是痛恨在游戏里面见到难度的人，你听懂过吗？对啊，, Start Time: 3024400
Text: 她特别喜欢玩勇者斗斗龙十一啊，为什么？因为 DQ 十一可以自动攻自动战斗。是的，他只想看剧情那种，然后他就看我在这儿玩惊奇，他就觉得哇这游戏也太难了吧。我说没关系，我们可以双人游戏。哎哇，这游戏双人游戏的那个体验太好了吧。嗯，是这样，就哎你想象一下你在这个世界里边跟那些虚影子的人那些互动。, Start Time: 3048160
Text: 对对呀，然后你你你双人的时候还是这种感觉呀，没有什么没有什么区别的，是很好的呀。游戏还有一个会玩，带着这个不会玩，体验就上来了呀。对呀，没啥毛病吧，而且我还想说很舒服。你说你说你老婆也我我说还是我家家属看我玩的时候嗯，给我另外一个启发。就是就是啊我们每次聊马里欧或者聊这三场游戏，, Start Time: 3074770
Text: 总喜欢集中于他的所谓的这个玩儿纯粹的玩的这个体验。但是我觉得惊奇在表达上，就是在那个跟玩没关的，那个虚的东西上也是也挺猛的，就那个也是这个就那音乐你知道吗？就那音效哎，就得顶一下，那顶那个不是顶吧，就是和那个场景里所有的那个能互动的玩互动一下之后，那个音效汁嗯烤焦你知道吧？, Start Time: 3098960
Text: 就那个我操这个邪了门了，就是你看过他们有人做的视频，我记得是呃 g 叉 PG 叉 p 专门做了一个马利欧这个人物，就是每一个小人儿在关卡里边跑步的整个的动画的拆解。对，就为什么看的那么流畅，那么舒服？因为它其实它不是非常为什么和马优不一样？对，为什么这个惊奇的游戏，, Start Time: 3126810
Text: 你操作起来感觉就是比马优利索。嗯，当然他的这个针就是比马优优，他的动作就是比马优的利索。但是马优呢它是一个六十帧的，就是完全的自然动作，你知道吧？它就是一个有动画的，这次不是这次就几张画。然后整个人在跑起来的时候，其实是像非常古典的那种横版过关。啊，是整个这个 sprad 总共就八张八个动作。, Start Time: 3156200
Text: 然后你这些动作不停的哎组合起来，然后你就觉得这个动作特别的利索，对，而且又有一种非常神神秘的复古感。因为他整个的这个人物的动作是是一卡一卡。对，很干脆不是连续的，而且对，很干脆。那哎呦我觉得我操你说的那个还是跟 game game play，就是还是有相关性。, Start Time: 3183700
Text: 我想说一个没有相关性的点是吗？我嗯我打通一关之后，带来的那个那个高兴的程度，就是我我矫情的细细的分别了一下之后，为什么它跟比如说马料制造什么的还不太一样，在于嗯就是和别的二 d 码通关通了一关之后，我是那种就是呃做集中于那种成功的喜悦，你知道吧？就是那种提高熟练度之后的那个喜悦，, Start Time: 3204570
Text: 不同的是就是惊奇。我通完关之后，除开这个部分，就除开那个马里奥经典的，我跳过了我成功了的那个体验之外，它里面有一种那种仿佛在共鸣，就是余音绕梁一样嗡嗡的那个感觉，其实是来自于是甚至可以说就是某些视听非常强的三 a 游戏的那个感觉。实际上是因为我的视觉和听觉中被很多很多跟 game play 不直接相关的细节填充了。, Start Time: 3235640
Text: 你知道就是对那个特别我懂你好的音效，特别好的音乐，还有那个小花下下面几句的说两句话，是是那些就是你以前不会期待在马里奥中得到的那个体验填充。就是我可能比如说在卡比中，我还就是更多的会感受到了那个东西。就是我已经把二 d 马在我的认知中已经是一个纯粹的游戏了，, Start Time: 3266680
Text: 你知道吗？纯粹的跑跳顶踩，然后解谜。但是在竞技当中，就是他除开这些东西之外，那个演出就仿佛比如说就有点像看那个一个什么迪士尼动画的那个那个感觉拉的特别爆。就就我觉得我我知道你想说的是什么，咱们比方说你跳起来踩死一个酷力宝，对的这个动作。我我当时我就我就很好奇人翔是怎么做到，, Start Time: 3293360
Text: 你知道吗？你正常走他的那个他那个例子过来看，你就是那种恨你一眼是对那个不屑。然后你接近他的时候，他的那个要杀死你的那个期待。然后你跳起来以后，他的恐惧是，然后你降落的时候，他的那个纯粹的颤抖，然后在你砸了踩死的时候，你你那是人物，然后再嗨一下，我在短短的一秒钟，, Start Time: 3321240
Text: 你是怎么么让让我接到到这多多这个这个这个人物的表情变化的。而且说那个而且我这个整个画面里边的这个信息量贼大，我就能看见这个小栗子的这个表情太牛了。就是那个呃前期有一个那个关卡的一个要素，是那个那个啄木鸟还是什么鸟会射出那个直卷，记得吗？啄对对，射射到墙，然后拉开啄木鸟鸟。, Start Time: 3346870
Text: 然后他他他崩下来的时候，那个那个视角呸。对，然后你在那个关卡后面特别多，这个鸟的时候，就是他那个特别细腻的那个纸纸卷，插进墙上那个声音，直卷展开的声音，哎，新的再展开，然后旧的再往回卷刷一个声音，然后那呸就弹下来，还有那边那个鸟的。对啊，然后你就那边鸟还在嘎嚓，, Start Time: 3369490
Text: 对，还在还在射射，对吧？这个这个是那种就是极富层次的那个感性体验。但同时其实我没有关注这些东西，我还在关注我要跳妈了时间。对，是我刚刚想说的，就是你能明确的感受到这些有关卡里边给你嗯，这些旁的东西我根本没在看这些，但是我不不知道什么，我就看见了。对你根本没功夫看，, Start Time: 3396340
Text: 但是你就看见了它的这个位置，它的这些时间点，它的所有的这些内容，然后更不用说。然后还有就是你要说小花啊，这关这游戏里边有好些特别特别难的地方，也不能叫特别难，就比较难的一些关卡。就比方说有一关是我记得是那叫呃登墙跳二，还是登墙跳三。然后有一个是你要他有他有三个不停在旋转的这个大平台，, Start Time: 3423010
Text: 然后你要通过这个竖直往上不停的平台，然后你要不停往上跳，然后在地底下有一个小花，你经过他的时候来深呼吸，我第一次过去有啥可深呼吸的哥，然后我就开始，然后五分钟以后我明白了，然后这个时候我跳下去没关系，再来一次。我当时就大哥你真牛逼，我嗯什魔算道啊，真的就这些，, Start Time: 3448400
Text: 对吧？然后你上去以后，立马就你真棒。对哇，就，他们就欠欠的这种难关太妙了，真的我操哇，特别欠我这个中配啊，有点儿是吧？有点有点机车的声音，对真真有点意思，有点喜欢了，真喜欢。当时体验太得是第一次在任天堂游戏里见到中配吧，好像动物之森不算哦，哎好像得是第一次在热健堂游戏上听见中文吧，, Start Time: 3473115
Text: 应该是健身环。第一次啊健身健身环。哎呀，你看能把健身环给忘了，嗯，但是就是真的好，就是哎呀，惊奇真是就是是吧？惊奇做到了，对我来说特别特殊，是因为他还有一点，就是我以前断然不会在出差的时候玩马里奥二 d 马是绝对不可能的。出差的时候我会玩三 d 马，精神压力比较大。, Start Time: 3507260
Text: 对，因为因为三 d 马我们之前不也聊过嘛，就是三 d 马在在你不抠全收集的时候，它有一种这个郊游式的快乐是吧？就是杀对，是溜一留，是这样的，我倒是惊奇，我就可以玩，就哪怕我卡关了，惊奇这游戏玩的没压力啊。对啊，这贼真没压力好吧，而且好好说惊奇，咱们在电台里边不能用那种特别擦边的这个这个危险比喻是。, Start Time: 3531770
Text: 但是这个花儿你你每你每打完一关那个惊奇花，你真跟你真跟抽了一口没什么区别，是不是？特别是里面那个尝就我自己，哎，我自己其实我我我甚至我连香烟都没有尝试过，我连酒都戒了好些年了。我但是这种这个游戏给我能给我带来的这个置换感，我的天哪呢？我就是对，很吸睛，我在那玩的时候，, Start Time: 3557190
Text: 然后那个时候我记得我玩荆棘的时候，我媳妇儿在玩星之海洋，还是在玩八荒牛，反正在玩个 RPG 什么的，然后他应该是星之海洋。因为同时间出的，然后他那个就是音乐换了，然后也很好听，然后他就会那个看一眼。因为我在电视上玩嘛，然后他有时候就感染上去，就是是是一个游戏吗？, Start Time: 3585230
Text: 我说没错，就就是就是哇那个最牛逼的是什么？你吃了一个花，突然游戏变成俯视角，哎，对，俯视角俯视角俯视角二立，我觉得玩法还麻呀，各这就是其实玩法变化其实还好，我我对这个就是那个花里的场景，最总该能让我印象深刻的就是他是在那个横版动作中有一种欠欠的幽默感。就是比如说嗯他场景突然就是你还是认为比如说这是一定是个移动关卡，, Start Time: 3604365
Text: 然后你就跟着那个关卡，从左往右被他推着走，然后他一下突然就从右边来点什么东西，一下节奏就变一下。对等等。哎呦，就是包括什么？第一次我进那个关卡了，他把那个通关的小旗儿创撞掉的时候，然后有一种就是那种我说不上来那种幽默感，你知道我当时就笑了，我说操，哎呦，我太会了，, Start Time: 3635710
Text: 就是那种当时我当时在那关我脚尖上吊，然后你你拿旗子。对，然后咔种子一看第三颗，嗯，哎我第二颗在哪儿啊？然后在那琢磨半天，然后在那弹幕有一个大哥，你傻呀，创掉那个旗子，不是个不是个种物质。哦，对呀，哥真的就你觉得这个旗杆被撞掉，那个瞬间你觉得好惊讶，然后就这件事情好顺其自然了。, Start Time: 3657940
Text: 那这个旗杆是要被撞掉了，但是你然后你回头一想，不对呀，我可以不吃花的旗杆不就在那儿了，往里里就然然后就得哎呦嗯嗯，还有那个场景里都是那个女朋友在跑。我当时就说这这得是这是脑里什么状态，想出了这样的一个对吧？是就我们不能用那个词儿，但是但是就是得是嗯得是上了点强度才有这种想法吧。, Start Time: 3683120
Text: 哥，你这哪来的啊？太妙了，嗯，太妙太厉害了。就是呃其实这样的话可以往下说一个游戏，但是这游戏我觉得我们俩就说可以不多说那么多。因为我之前在别的节目里也很激动。就如果今年是我自己特别个人的年度游戏的话，就是以以我的非常个人的角度，我会给两个游戏。因为这两个游戏我在我看来是体验上的新，, Start Time: 3708930
Text: 一个是刚才说惊奇，另外一个是周亚的 c 六，就装甲核心六来吧。对，就是装甲核心。六是我的年度游戏。就是即便比如说像龙马分析，非常对，它里面是什么热量槽啊什么的，这样这硬锁什么之类的，就是里面有很多的堪称硬烧，你知道吗？就是那种嗯，但是就好像那年我特别特别喜欢织狼一样，, Start Time: 3733670
Text: 我是觉得重亚核心在玩下来的那个过程里，单说那个最感性的就是说和游戏的表达玩法浑然一体的那个其中的一个点，让我特别感慨，就是那种 to the limit。就我在我在之前的节目里提到啊，就是逼近极限。嗯，而且那个极限它不是就是我为什么要拿之狼作为对比？是因为我觉得之狼那个袁融的表达里极好的表达了呃，, Start Time: 3758640
Text: 使用刀剑的武者的那种理念，你知道吧？就是生死一线，就在你的你的刀上，你知道吗？就是剑客的那种互相的尊重，嗯，哪怕早上你掏枪了也是尊重对吧？哦，哎是吧？我觉得也可以，但是就是就是我只信任我这把刀爷子老了。对，然后而且就是我信任我这把刀，我早有信任我就是武舞者的极意是不退，, Start Time: 3788320
Text: 就是那种就是在知狼里那种感觉，你记得吧？就是就是哪怕对啊，你都不能闪避，你你你你都落雷了，我就迎上去跳下来接住还还给你就是那种那种明静止水，对吧？就是是是之狼的那个就是最甜蜜的那个心流，对吧？就是那那种那种感觉。然后在我看来就是专业核心六的里面的那个溪流里有一个部分，, Start Time: 3814830
Text: 就是机器让人超越人性的那种残酷，就是他不是人的那个厮杀，而是你就在那台机器里。而钢铁的极限依然不是你的极限的那个体验，是这个游戏就是这个游戏没有圆融的体验就交给我，而是这个游戏非常的残忍，而且严肃而且严厉的跟我说说，不是你很菜，是你还你没有相信自己，你可以那么巧，, Start Time: 3839040
Text: 你知道吗？就是你犹豫就是你犹豫了这么深的，就是你你不犹豫了，你不深的，你不能问这个 boss 是人打的吗？你没有这个，你现在这个场面没有你没有说这个话的立场，你知道吗？就是它里面有好有好多的 boss，就是这样立场，就是这个游戏表面上看你他你会觉得它是一个啊带着机甲操控逻辑的动作游戏，, Start Time: 3876725
Text: 特别是打 boss 嘛。你说这游戏说到的就是 AC 战和那个巨无战嘛。但是对嘛，他不是在解，他不是在解你的对手，就是你和你的对手互相尊重的方式，就是竭尽所能的摧毁的。不是我要躲开你的一二三四，然后那我要开枪，我打掉你半现，不用，假设你不还手，如果我能用零点五秒把你直接秒掉，, Start Time: 3903760
Text: 我就要这么做。当然因为你是你是一台机甲，所以我做不到。因为我是这台机甲，你也做不到，我们俩就是这么这么尊重对手，就是整个整个专业核心的那这个体验非常的触动，我就就是那种特别可以的。我你打过了某一个，你觉得那个简直就你妈不是游戏设计的 boss 之后，你在二周目重新面对的时候，, Start Time: 3930550
Text: 你觉得他好慢，他怎么净化呀？但是实际上你还是不会打这 boss，就是如果你还是觉得哎，那我是不是我应该可以躲开他的导弹了，其实你还是躲不开，就是你你这个游戏就一直逼你就是有一种那种就是疯狂的抽你嘴巴子说你是什么？我说我是说傻逼，三明治，就是你知道那个劲儿那个劲儿，, Start Time: 3956670
Text: 把你从沮丧愤怒，然后再沮丧，再愤怒，再绝望，把这些所有东西都狠狠的把你压压过极限之后，你进入到一种状态，就是就杀戮就是这样，就是毁灭。就是这样，就是我我听起来特别恭其麟高。对我不知道我在想什么，我就知道我现在用的这个武器，就是你你这个 boss 最弱的那个点，, Start Time: 3980030
Text: 我就要把它用在我我要我要说一个特别浅薄的这个这种感想。因为这游戏我没玩，我我是觉得我听你唠完以后玩，我听你唠完以后我就在想，这不就是我自己在玩儿一些，我这不就我在玩黑魂一时候的感想是啊就是很恭敬高。我觉得我我我第一次在玩，我第一次玩黑魂的时候，我见到大屁股。, Start Time: 4006820
Text: 我当时的感觉就是我这是人打的东西。是啊，我这是我游戏刚开始的那哥。然后你知知道我当时在我当时好像是我在玩黑魂一的时候，那会儿已经黑魂已经火了。嗯，不是他刚出的时候的那个样子，我也没有玩恶恶混，我压根对魂这个类型没有任何的概念。嗯，当时张博翔就在我旁边坐着，, Start Time: 4027220
Text: 好吧，然后大哥就在看着我打。然后我当时就问他，我说这个 boss 他的那个我怎么绕过去？嗯，然后然后然后大哥说你得把他打死。对，然后我说我我我就是那我我哦这能打，这是给你等着了。对我说这玩意儿能打死啊，他说对啊，这就是现在这个玩的 boss。对我说他甚至不是 boss，, Start Time: 4049355
Text: 这是游戏的第一只怪不是我那种感觉就特别的困惑，你知道吗？是这样，我在我听你说完，我感觉就不就是一种更加强强度，更加拉的更主要是我是觉得这样的一种理，然后这个心流哪里不一样嘛。就是在黑魂中，你是那个传活者，就是你是个半死不活的人，就是那个就是是它赋予你的你的那种苍凉感，, Start Time: 4077670
Text: 是你的生命，就是是风中残竹。然后但是你是一个残破的传火者嘛，是一个是一个一代啥来着？不死人是吧？就是一个不死人，就是不死人对那种状态。但是你知道就是呃专碍核心在表达上，这个就是跟玩法可能没关的。表达上跟 doom 其实有点像，就是你没有他没有在表达上给你找一个软弱的借口。, Start Time: 4105130
Text: 因为你在那个机器人里，就那机器一动起来，就是是是那个感觉，你知道吧？就是所以就是它里面有一种那种那种精神，让我觉得就是无论如何，就是他值得就是他值得你体验。嗯，就是在你认认真真的开始玩它的系统研究机甲的配置。然后你会发现啊那个那个什么热量槽是纯傻逼设计，就是还有什么武器武器平衡性不行。, Start Time: 4130395
Text: 在那之前我都觉得如果感兴趣，这个游戏值得就专业核心。六这个游戏在这一点上都值得就是试一试特别好啊。另外就是恭喜小高，在他的游戏里最擅长的小高怎么了？觉得这个 green dark 那个 dating simulator，就是就是不是装甲核心，还有这回事呢？, Start Time: 4158035
Text: 哎，我就是就是共青金高最擅长的恋爱模拟要素，你知道吗？装甲核心六里，还是还是这个是我觉得就是我后来我的抱怨就是我觉得小高真正的绝活是这个是恋爱模拟，明白吗？不是不是 graen duck 嗨，黑身残谁不会呀，是吧？啊，腐败颓废，然后那个没有希望，这玩意儿现在流行。, Start Time: 4182270
Text: 我跟你说最难最难的是是爱，你知道不是扭曲的真诚的这个热情似火的把心掏出来给你的爱，你明白吗？你们没发现是黑魂里行，黑魂里最厉害的不就是这没事，每一代都可以有这个每一代都有这种金刚的。每一个游戏里真的不管你的这个都有这媳妇妇是男妈妈，还是不是到最后都是你知道吗？, Start Time: 4203740
Text: 都是 dating simulation，你就说是不是吧？哇，你知道吗？我当时我在玩法环的时候，其实每一代都是我当时。但是我我觉得我就是在玩法环的时候，我看到小木头把自己点燃的那个瞬间，就觉得啊，对啊，你看就玩戏这一刻还是来了嘛。你玩雪儿的时候感觉见到大师姐是吧？, Start Time: 4230510
Text: 在那个 DLC 里叫大师姐，是一瞬间有一种那种就是那个校园恋爱的那种戏码，你知道吗？就是那种那种高不可分的学生会的学会长。嗯，完我后来我后来一直说操这个才是功信高最厉害的地方，在这黑心里也有，你说的很有道理，我信了是吧？嗯，就是主要是哎我特别关注于体验，要要独特这件事儿，, Start Time: 4250440
Text: 嗯，好体验独特恋爱模拟是吧？对我现在看着这六个这个提名游戏应该有一款游戏应该被提起名单了，就这个恋爱模拟是吧？是摩托之门三，但摩托之门三，我真的没有摩托之门三这个游戏我真没怎么玩。但是就是我我这么说吧，伯德之门三这游戏人玩的时候，我在旅游我就放下。嗯，然后等我玩的时候，, Start Time: 4274315
Text: 大家都已经就是玩过了。嗯，然后呢，我自己这个人吧，哎我我不是很懂龙与地下城，嗯，我我 DND 接触的并不久，是区区区去二十年不到。行行行，我我不是很懂龙椅下成啊，跑团的经历也不是很很很很充分啊。所以说这个有时候有有些话说的可有点不太不太太听的，这个大家也得得这个这个见谅一下，, Start Time: 4299650
Text: 就该怎么说呢？我自己对龙对伯斗之门三的一个小小的遗憾点是这游戏不够自由。你听听说的这是人话，但是就是尤其是已经是最自由了，就你妈的。哎，我这我为什么你记不记得你老推荐我玩各种 CRPG 正义生气也好，这那我到最后都是玩不进去的，最最终的原因。嗯，我以前以为我是不喜欢拉瑞安拉瑞安防规。, Start Time: 4329890
Text: 嗯，好，我去试试正义生气，结果发现哎其实都已是 PF 不太适合我。然后结果就我觉得这句话说出来，我自己都不信。我后来就觉得是我对于我来说，我可能觉得哎这个场景如果我是厉害啊，我我就想说这一点，那么我能嗯我玩比他花多了。我跟你说，博德就是特别的这种不服输的感觉，, Start Time: 4359200
Text: 你知道吗？博德三，当时我们录那个原著也好，我说了很多那个观念，我还想说另外一个抱怨，我不是我我我不敢说拉瑞安是这么我这么想的，但是拉瑞安觉觉得是做出这个结果是博德三之所以成功，其实不是因为它是 TRPG 的电子化。对，不用不用不不，我觉得这不是导演，就是这是实话。, Start Time: 4385850
Text: 伯德斯是好这样，而是因为它是一个底层逻辑非常坚实，然后涌现式的体验，不停的沙盒，这才是关键点。你知道吧？就是对它上面的套的那个，我甚至我说一句挺难听的话说，就是我甚至不喜欢它上面套了这层 DND 东。因为我是觉得五版五版的那个结构，我找到特别天哪，特别善，, Start Time: 4410750
Text: 适合桌上玩，但是特别不适合电子游戏，就是给我点烦了，你知道吗？你知道我当时在玩儿，我最后快通关的时候，我的直门三我有一种感觉。我当时在想，如果这个皮儿不是五亿的话，估计能好玩一倍。嗯，对，包括我身边，比如说是这么说，老师跟我说的是五 e 的局限性，我自己太清楚了。, Start Time: 4438970
Text: 就是因为你公司什么带了很多五亿的团嘛，就是你肯定很清楚这一点。嗯，就是我是觉得如果你对伯乐之门三的需求是真的，那个呃电脑可以代替 DM 的那个愿景的话，伯乐之门三其实还是会让你失望。但是哎我一开始玩伯德三的时候，我就有一种一开始就老是玩不动，我总觉得就是哪儿缺点啥。, Start Time: 4463570
Text: 后来我发现我不能把这个游戏当做跑堂模拟器。对，等把我这一层心魔破了以后，我从一个我要其实开始沉入到它的剧情里边，我把它正儿八经当做 RTG 来玩。哇，天哪，无敌了，这游戏已经无敌了。而且真的是就是他会发，你会发现他满足你其中一个需求。就是在你玩几乎无论是欧美还是啥，, Start Time: 4487060
Text: 你都会有的一个遗憾。就是说你特别喜欢一个人物的时候，我想知道它更多这个事，你通常只能去支线里，然后有了支线，然后给你对吧？然后他再跟你对话，然后比如说你说在 CRVG 里，它里面会带有一种所谓的玩游戏的呃点，就是你要发掘一下，或者你要跟他互动一下。但是在博斗争刃三里，, Start Time: 4511680
Text: 如果你喜欢这个人物，你就可以像把他就它就是变成一个可动玩具，你知道吗？你可以疯狂的摆弄它，然后然后你对他的这个信息的理解是摆弄出来的，是这一点，超级爽就爽到不行。这个呃正常的 CRPG，或者说其实就是 RPG 嗯，他所有的这些人物也好，故事也好，文本是它的终点是它有多少文本就有多深。, Start Time: 4534370
Text: 文本挖干了。故事到此结束。对，咱们之前刚刚说完法环，法环当时不是有大概有很多意难平嘛，他有好些就是传老也是老传统了。小高的废案嘛，大家开始挖他的这个备案，挖他的这些背景里边的这些故事，这个本质上还是闻到最后还是终于有一天。嗯，对，终于有一天大家说啊，好，最后一条文本挖出来了，, Start Time: 4562840
Text: 到此止止有了。哇，当时那种空虚虚是是啊，也就是说对终是说有些有我永远都不会灰心姐就坐那动动不了，然后后边更新了。当然他后来能动，但是感觉也好，空虚啊，就是他给他的那个结结局太那啥哇，博乐之门三可不你要是比方说我做 fack 就喜欢我的影星小宝贝儿。对哇，天哪狠狠的长修狠狠的狠狠的折腾。, Start Time: 4588230
Text: 而且你就是你希望带着他去折腾所有的剧情节点，你都你都会觉得等到玩到我玩到后边啊，我一开开始觉得我可能会很喜欢他的战斗，嗯，我会很喜欢的这个各种是搓人物的 build 什么，后来一边去吧，是一边去吧，你这个 build 根本就差的远的。就是首先有可谓他拉规，, Start Time: 4617250
Text: 他的拉规的局限性，他不可能能让你爽到五亿的极限。而我已经爽了他妈十年武亿的极限了。我我早就知道武艺的极限，玩起来爽起来有多爽。然后伯德之门三根本没有那么爽，嗯，所以我很不爽。但是我天哪，当我开始开始玩这年武艺的多爽，对呦，这个感觉就来了。真的包包括就是我之前说的前几个月真的很不喜欢，, Start Time: 4640640
Text: 是很不喜欢波德之门。但我前几个月很不喜欢，然后等到这就是上个月的事，我好好玩，我好好吧。就是就是就所谓的摒弃偏见。好好的，咱们平下心来好好，从剧情层面上好好去看一看吧。之前都没有怎么好好去看剧情嘛，老是折腾人家系统干嘛呀？是发且嗯而且是厉害的。在这儿伯德智门三的主线，, Start Time: 4668600
Text: 其实它本身那个故事吧，也就是也就是那样吧。但是重点在于你和这个故事的互动，就是你你这些所有的人，你的每一个人物和那个剧情的那个互动感。所以就是我是觉得菠萝三就是呃比如如果是 TGA 投票的话，那么这票我还是会给博德三。实际上我觉得博德三呢对博德吧，对博德三的魅力是在于它的这个点特别突出。, Start Time: 4689200
Text: 电子游戏的属性，哪怕它是一个故事，它好玩好玩，在互动就是好玩的直界，在给你回应大量的回应，让你觉得特别高兴。这件事儿今年游戏从叙事角度上来说，嗯，最好的叙事肯定是伯德之门。三嗯，就是整个这个故事讲故事的方法。我觉得啊然后我自己的私心来说，我觉得亡国之类的这个故事讲的不相上下啊，, Start Time: 4718080
Text: 当然大应该所有人都不会同意我这一点，我自己说出来这句话我都不信男人。嗯，就这个故事真的很好，所所谓的故事好吧，他不是说非得讲一个多么多么好的故事。嗯，讲好一个故事，比讲一个好故事要重要的多。确实是这样，这个其实是放置四海皆准，跟游戏没有关系。是的，即便是我日常老是写东西，, Start Time: 4750550
Text: 我你写小说也好，就包括我说我写我这三篇小塞尔达同人，就是你得想办法，用你独有的方法把这个故事讲出来。然后让人读完了以后，觉得我通过这三篇时宜，然后能哎综合起来，我得到了一个完相对完整的一个哎同人也好，一个小知县，你是要用这样的方法去得到这个体会，放到伯德之门三里边，, Start Time: 4774130
Text: 就是你可以用用无限多字。你你你你如何接受这个故事是你自己选的，就是你想怎么听这个故事，你自己挑，就就是哪怕伯德之门三这个所谓的裸文本本身我也听到过很多的批评是吧？就叙事其实节奏很烂，然后那个很多事儿很定对收的，就跟那个跟头把似的收的乱糟糟的。然后但是就是说他他讲好故事方式的那个好，, Start Time: 4800610
Text: 或者说让这个故事变好的那个部分是特别在我看来电子游戏的就是我很我很重视这一点。所以我倾向我都给他，就是我倾向于肯定他这一点感性上，感性上，我还是想让王国之类拿这个奖。但是到至甚至你可以说绝对质量之前来说不缺缺了。可能那个呃博特之盟三都有些瑕疵或者有些问题。, Start Time: 4829430
Text: 但是就是对就是我很关注这一点，就是就只有这一点，我都已经非常非常就是要给这个游戏。竖大拇哥其实是这样，我觉得吧现在这个业界你很难说拿到一个 GOTY 以后，能怎么知道整个业界就会对这样类型的游戏有多么的青睐有加。我觉得这事儿其实是个伪命题。是的，当年野炊好了，, Start Time: 4854005
Text: 然后一窝蜂的雪野炊最后出来个最后出来几个，一个都没成。你也也许真的就只有拉瑞亚有这活儿。但是我觉得私心上来讲，如果说能拿到年度游戏，可以让这样的类型的游戏发扬光大的话，那你你那你问十次，我要投十票，博得这门三分，真的这样的游戏在现在的二零二三年能出来，真的是我天太不可思议了。, Start Time: 4877620
Text: 怎么可能二零二三年能出个这么个东西？是啊，就很妙，还有这样的人去拿砂纸去磨剑，是我真的这就是我觉得这这就是我的我的这个形容。还有到了二零二三年自动化车床，到处都是着年代，就是用用纸放了一把剑做一个对的事儿，用慢的方式用笨呀做的，而且做的特别的用心细致，而且他也没有玩那些花的，, Start Time: 4903770
Text: 也没有整那些弯弯绕。是的，他你说他不想赚钱吗？当然想赚钱，但是他用的是最朴实无华的那种老农思想。我只挺好，俺这庄家够好，人就会来买，是用的这样的逻辑，你知道吗？他不是那种什么，我要整营销，我要做什么？哎，当然他营营销上还是弄了一个相边，还是很懂，哎，嗯，也是也非常对，, Start Time: 4931750
Text: 但是你给给你的感觉就是这东西的这个硬实力有点对太强了，就是硬实力够。所以说值得真的是质量特别好哦，行吧，一个半小时了，当时其实感觉一个半小时没大说，好，家伙没大说完。嗯，其实还有一些别的兰兰。行行，我玩。我我跟你说，这阿兰婷行是我这下半年玩的最好玩的游戏，, Start Time: 4956880
Text: 是吗？我没玩儿，我怕了，我天哪阿来我我我面对这个游戏之后，我突然意识到我不再年轻了，你知道吗？我我过了这个能能享受这个能享受 some lake 这么作的这么作的这个对你就哎这个游戏是属于一个这游戏太认可说呢游戏制作人的个人表达，对，就是就是大到满了极致韧性。, Start Time: 4976980
Text: 十几年来就想活这一十几年来那那碟醋就为了就就这不是那叫什么十几年来的饺子，就为这碟儿醋了。是终于做出来的那种感觉，就是我觉得哎呦哎算了，今天时间不够，而且说实话我你让我说这个游戏有多好，我觉得也说不出一二三来，我觉得他就是叙事真好。哎，他的那个故事他讲的是一坨什么东西啊，, Start Time: 5002540
Text: 但我的这个讲故事还是什么？讲讲好一个故事，比讲一个好故事要重要的多。即便你这个故事不够好，但你讲的足够好，那也是一个好故事啊。我是我是觉得里面那几首歌就值了。哼我那可不是呢，我真是绝了，我真是服了，真是就 some like 就是就这就是这样，就是我看到那一刻的时候，, Start Time: 5029040
Text: 我都哎，行吧，就就得这样行吧。嗯，先说这些个吧，看看看年底还有没有空。今天这年底就是会忙，我觉得说不定对，但是忙过这劲儿之后，说不定有空了，可以再聊一聊。嗯，可以再唠唠吧，再唠唠剩下的一些就是今天其实都是夸夸夸夸我，感觉今天就整整个都说完，天和对对着六个游戏，, Start Time: 5051520
Text: 夸了一个半小时，是还有很多没没说啊，最梦幻幻想最终幻想十六啊，什么乱乱七糟糟是吧？该骂人星空上哦，对我还玩，最终幻想想六哎哎，我现在想想真真的操蛋吧，最终幻想十六游戏戏我那么欢。然后后今今天节节，我我天想压压都没想起结尾，我必须得说一个特别剑。其问题欠打的话，, Start Time: 5073080
Text: 我今年最高兴的事情就是我我有意和无意的远离了很多三 a 给了我非常多快乐，是吗？你让我在这些很多的 fucker game 里获得了无上的高兴。嗯，然后远离了很多可爱游戏，嗯，让我的情绪稳定了很多。挺好。咱们先聊，还别唠嗑酷。行了，下期节目，有的聊对，下期再说，, Start Time: 5092040
Text: 有的是有的是话题。行吧，行，下回的这期先到这儿，先到这儿，那些纯拒绝，你是变成来个家。原来嗯是是是嗯八啦啦啦，百部电影串联百年荧频故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，, Start Time: 5112920
Text: 现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5377440
