Text: 哎，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 350
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。 to love me 八十 to perme to dy you。寂寞苦的辣的赛亚的脱皮从是退红退绿。寂寞喜鹊门边怒巴还是怒埋腾的目光。大家好，欢迎收听最新一期加迪 o pro 专题节目。, Start Time: 66530
Text: 今天我们这个特别的节目啊，邀请到的是我们特别熟悉的一位老朋友，也是集核网的创始人之一，也就是徐导演。嗨大家好，对，徐导演今天带来了一个特别不一样的团队啊，也就是他现在自己的团队。我估计大家在我们之前这个三月份所公布的徐导的新项目换都已经看到了一些端倪啊，但是这个项目究竟是怎么样？, Start Time: 102670
Text: 我们这期节目其实就是想聊一聊徐导和他换的团队。嗯，大家介绍一下自己吧。在在场一共有五个人，包括我跟徐导在内，还有另外三个人，请自我介绍一下。呃，大家好，我是李薇，是程旭，是有幸在这个换者团队里担任这个程序的工作。嗯，嗯，下一位呢嗯大家好，我叫呃你叫什么呀？, Start Time: 128600
Text: 我叫我叫深三牛啊，我叫深奔是吧？这这这个很好记啊，我看你在那个页面上，我的名字，好多人都不认识这个巨牛三牛是啥意思啊？你挺奔的，这个奔奔个个啊啊奔奔牛奔我操。呃，我在这个咱这个换这边担任的就是三 d 美术这块儿，主要机机动动画，还有设定一些机械的东西，嗯，, Start Time: 156030
Text: 还有一些就是动捕啦什么就是之类一些琐事吧。好，琐事啊，琐事很谦虚。下一位呢呃大家好，我叫王永贺，然后外名叫螃蟹。然后我现在在换的团队里头，主要担任的是材质跟那个模型，以及是那个关卡的设微构建。嗯，好，欢迎大家来到今天这期节目有什么急惜欢也不来突破棉花。爸妈的 cumorning do take me good 啦。, Start Time: 179310
Text: 如果看过这个换的预告视频的朋友们肯定想知道这个游戏到底是什么样的一个梗概。我觉得徐导是不是可以跟我们先介绍介绍游戏梗概啊？嗯，不是游戏梗概，就是这个项目大概是什么样一个状态？呃，就是你想做的东西是什么？巨牛逼就是特别牛逼的一个，就是国内最牛逼的游戏呗。这么牛逼呢特别逼我操，, Start Time: 210980
Text: 我操操牛逼了，我操。但是因为不是这样的话，我就不会去做这款游戏，所以只能只能做成这样的。对，因为好多人在那个我们网上留言嘛，我咱们公布了之后，就好多人说哎，这是什么样一个类型的游戏。然后这个游戏想表达是什么？然后这个玩法到底是什么样的，能不能就是在这先简单的给大家介绍一下啊。, Start Time: 239900
Text: 嗯，可以那个呃因为那预预告片其实是就是一个 tiser，就是啊很简简简单的一个呃小的一个影子，所以里面没有放任何 game play。所以可能大家问的也是应该的对，呃，它就是一个呃沙盒呃非常大的一个沙盒游戏。首先是这个大到什么程度？就是一个呃太阳系级别的，, Start Time: 258320
Text: 呃，这个是沙盒游戏。沙盒游戏对，宇宙级别沙盒游戏啊，它从呃每一个啊这个星系里，每一个星球都是按真实比例啊，就是构建出来的。然后从星球到星球是不需要独档的，就没有 loading。呃，所以他应该是在就这款游戏，在这个方面可能是业内也是比较奇葩的一个游戏，就是呃就是面积非常之大啊，, Start Time: 282015
Text: 然后那个没什么笑啊。对，然后然后呢这个呃除此之外它是一个啊一个太空真实模拟并且啊探索的一个游戏。同时呢它还有很多的过场动画，而且它有一个很好的一个故事是吧？对对，剧情。因为从那个预告片里看出来，好多一些片段，让人感觉这个是很有故事性的。一个是是非非非非常有故事性的一个东西。, Start Time: 308140
Text: 然后呃因为同时我们也准备一个电影，然后我们有一个很好的一个电影的大纲和剧本都在同时在筹备啊，所以说不是一个就是小游戏说呃只是有一个很好的玩法，但是没有一个很好的故事啊，我希望做到就是故事也很好，然后玩法也很好，然后地图也很大，大概是这么一个游戏。那你刚才说这个电影啊，, Start Time: 337070
Text: 我想就是问问这个电影跟游戏怎么着是捆绑在一块的呢？然后包括你的预告片，最后出现了 VR 两个字。对，这个单词就是对就是这个虚拟现实的这个概念。我们也啊非常非常喜欢这个 VR 这个东西。我们团队里所有的人，呃，而且我们觉得这个 VR 是一个势不可挡，必须会来到的。, Start Time: 359620
Text: 没错没错，一个一个一个未来的趋势是吧？对，因为凡是呃试过的大大家的呃都会赞同我这个观点，可嗯就它比什么三 d 电影或者 MX 电影的那个确实级别都完全不是一个档次的。对呃，而且我觉得我们这个游戏又非常非常适合。因为太空啊你可以漂浮在太空那种感觉是非常神奇的。, Start Time: 384460
Text: 或者你登陆到星球上的感觉，或者你在舱内的感觉，或者是你在室内，就总之我们这个游戏是呃很适合这个 VR 对后更加更加强烈的代入感。是呃就是说到这代入感，我觉得我我稍微插两句啊。对，因为当时在那个在你们工作室的时候，嗯，那个带上 VR 在你们之前做的场景里面试验了一下。, Start Time: 406880
Text: 我不知道你们新做的场景，你们说更牛逼了。对，但我在之前的场景里体验了一下，就是当那个机器人真的站我面前，嗯，然后我可以自由自在的去观赏它的。嗯嗯，我觉得我操那感觉实在是太棒了。巨嗨。而且我去年在那个 e 三的时候，我体验过 moface，然后你们那个工作室用用的是那个用的是 argular。, Start Time: 428840
Text: 对对对，我觉得真的这种体验如感觉就是我觉得这种体验，咱们用电台或者用视频都没法给大家。没错没错，这个东西他奇怪和奇妙的地方就是他只能用亲身的体验才能够知道对有底有多么让人有紧。有点像就是第一个人，这个人从来没有玩过电脑游戏。对，有点突。突然有一天玩到电脑游戏那种感觉。, Start Time: 448910
Text: 对，就是你震惊了一个一个全新的全新对对对，全新的世界展现在你的面前。对嗯，对， VR 我啊我们这块肯定会做的非常好啊，而且我们现在的实验结果来看，真的是非常非常出色。嗯嗯，就我们也玩过国内国外基本上所有的 VR 的游戏。但至少是呃我觉得我们现在做的一个实验关起来可以说是非常非常好的一个一个一个效果。, Start Time: 470789
Text: 对，然后电影呢是呃因为我之前一直编剧呃，那个，所以其实是老本行。对啊，就就其实在写剧本是嗯没呃就是可能比呃游戏的其他的从业人员可能有经验有经验一点，所以而且特别喜欢这个写故事，然后就呃写了一个我觉得还挺好的一个故事。对，然后电影可能就是呃也有可能和陈可辛合作，, Start Time: 494360
Text: 但现在没没有确定了就是一个院线的一个电影。但是就用用我们这个虚幻四引擎来拍摄的事实的，就是不是去渲染出来。也就是说你想包装的是一个一成套的一个系列的产品，就是包括游戏 VR 和电影在一块儿呢。没错，是，但其实它的载体还主要是这个游戏。嗯，啊因为电影拍摄出来的所有的场景和它用的这些模型和人物，, Start Time: 522520
Text: 都会在我们的游戏里出现的。并不是说这些就游戏了就不用了，且是几乎完全用的。所以基本上还是其实就是一个东西，但是它能承载三个三个领域吧。明白了没错。嗯，然后另外就是我想问问啊，就是很多人也好奇，就是为什么你有胆量带领咱们在做的这些团队的朋友们，然后去做这么一个项目。, Start Time: 546560
Text: 我觉得你先说说，然后让大家也都说一下，就是为什么要来做这个项目。因为在现在这个市场，在现在这个这个阶段，很多人不理解，因为这听起来就不是一个特别省钱，或者特别特别脚踏实地的这么一个项目。嗯嗯，好啊，其实特别简单，我我我做这个项目啊没有说那么复杂的一个什么想法。, Start Time: 569100
Text: 动击。对对，就非常简单，就是因为呃第一个就是自己太喜欢游戏了，和照相是从从玩到大的。对我俩是兄兄弟啊，大家有有不知道。我再说一下，我们俩是一家人游戏人，是的模错。对啊，真是从小玩到大游戏兄弟啊，真不容易易。后后你到我们家看都会看到重叠重叠的正版游戏，然后各种各样的游戏机，, Start Time: 594150
Text: 这是第一点。还有第二点呢，就是呃到现在就是对中国的呃游戏现状感到非常的不满意，呃，非常非常的不满意。呃呃，所以就要做一款，就是觉得说让呃世界的玩家觉得就是是值得被尊重的一款游戏，还有能够改变中国游戏现状的一款游戏，就是这么一个出发点。嗯，就这么简单，就这么简单，, Start Time: 616570
Text: 所以就做了。对，因为因为你改了行了，你知道吗？哦，我知道就是但必须得做，因为你其实很抱有我这种想法的人太了嗯，想做一款好游戏。对，因因为尤其是从业的人员或者是玩家也好，就太多太多了。你但但是你真的呃敢去做这一步的就特别少。但是我觉得我必须得做，我也不知道为什么就啊哪来的这个力气或者或者什么。, Start Time: 643070
Text: 但莫名其妙的可能是是呃感上了，然后我就得那就没有做嘛。对，然后我觉得你也特别幸运，然后拥有在座的这三三个。没错，错合力的感觉，超级超级幸运。如果没有，他们支持是不可能的，就是而且这个幸运程度是匪夷所思的，就每一个人的特点和和们能力力巨特的的以才才够支持。说说真的把我这个梦想能够实现。, Start Time: 668310
Text: 要是没有呃，如果没有遇到这种高呃等级的这种人才，但实现不出来我的梦想了，我觉得从呵呵开始吧。嗯，我们管网友贺叫，呵呵啊，这个你你就对对对对，呵呵你先说说你为什么加入这个团队吧，我其实就是因为之前前几任做外包嘛啊，然后做的都是次时代的吧。对对对对，次时代，然后包括下一代游戏，, Start Time: 690750
Text: 嗯，那他做那个 q 纵。对对对对， q 纵 q 纵。然后之后的话就是我发现一件事情就是属于是国内其实有有很多人才，嗯，然后包括有很多想做游戏的人。那那其实我也我也我也是非常非常想做，就说是属于属于我们自己的，就像孩子一样的这种游戏，就是孩子还提出来认为是好游戏的游戏。, Start Time: 715340
Text: 对，然后然后然后还有一点就是我特别希望就说是改变中国现状。嗯，对，这这点是最重要的一点。因为在在我从业历史里头，就是有一段黑历史，就是属于是我去某个夜游公司去从业。嗯，但那那里头的话其实让我挺不爽的。嗯，就是我我我发现很多问题，就是包括游戏、中国游戏现状。, Start Time: 740410
Text: 嗯，我发现这些了之后，我就自己就是开始去考虑这些事情。然后我就想我我我觉得当时有什么问题，你们分稍微分享分享。就首先首先问题其实第一点就是不负责任。嗯，所谓的不负责任，其实是他们对美术水平要求高，但是可能项目安排时间非常的短，然后他们美术人员就哪怕再牛逼，, Start Time: 760450
Text: 但是也做不出来非常牛逼的东西。嗯，因为就给你那么几天东西，然后让让你去赶快出一个产品，这种这种短时间内做出来的东西完全不靠谱。那这种东西面向于玩家的话，其实就是一种不负责任的心态。就是如果你只是为了金钱而去做一款游戏的话，就是不负责任。嗯，这在你的这个价值观里是在我的价值观里。, Start Time: 784580
Text:  no 完全 no 完全 no 完全 no。我看你这种不负责任的心态，我我受不了，这真的受不了。还有呢就是所谓的不接受新技术跟新尝试，嗯，这点我是受不了。因为因为其实我发现一点，就是说国国外直直步步就说是在游戏行业吧，嗯就是包括下一代都是他们在领航。但是中国其实你可以去尝试一下，, Start Time: 806090
Text: 但他们不去尝试，嗯，就是怕耗时耗力之类的吧。就学习新技术，对，学习新技了，他们就是有点拒绝这一块儿，因为他们他们也怕自己可能无法实现，就没有必要去耗费那个小。对对对，没错，这这这一点我也我也 no 对点，我超级闹。嗯，是因因因为为因为我就是出一款款新软件，, Start Time: 827470
Text: 我必须得用，必须得学。对，必须得学出一个新技术，我必须得得得去看。嗯，真的我就怕我就怕因为因为我觉得其实对，这就是现在应该是已经是下一代游戏了。对，就觉觉得其实整个游戏行业的进步免不了。就是说是我们对技术的革新这种东西非常的重要。对，如果没有技术革新，这个行业永远停留在那个脚步，, Start Time: 845570
Text: 哪怕你美术做的再牛逼，永远是那个样子。嗯，就是美术其实跟技术是同等的，就是就是其实我刚两条腿走路。对对我刚入行的时候，其实很多人就说是游戏行业这个东西其实非常注重的是美术。嗯，就是你美术其实是因为玩家眼中最直观的东西。但是后来你发现就是包括上一代游戏，就是 plystintion 三三对三跟那个 x box 三六零那一块的时候，, Start Time: 867500
Text: 就是大家用什么？就是三张贴图，什么 diffuse normal，然后 speircular 那会儿的是上一代代对对上一代时代。但但那一会儿的时候，其实大家非常注重于美术。但是慢慢的后来其实大家发现一件事情就说是技术这个东西啊，真的是带进整个画面的进步。因为其实玩家最最最眼前直观的就是画面。, Start Time: 890240
Text: 嗯，那这个画面这个东西其实非常的重要，所以必须得有技术去带领它。就是并并且就说是有美术的同时就是将这个画面提高。也就是说你原画可能很早就能画到一个很牛逼很很牛逼的。对对对，但你技术如何去实现它的原画的效果？是？对，就就就我还我还记得我我当时我朋友跟我聊过一个特特特牛逼的事情，, Start Time: 911880
Text: 嗯，就是他们当时那个团队其实想做一个非常牛逼的场景，然后原画那块画的也巨牛逼，然后结果引擎那块无法实现哦。对，就是技术就执行层面出现问题，对技术限制了整个的美术水平，嗯，并且技术限制了最后这个项目完全就是搁浅。哦，对，就是我所这就是是术术上的问题。对，所以我觉得技术这块地方，, Start Time: 936940
Text: 中国必须得抓。嗯，如果你想做牛逼游戏技术完全不能。你你现在认为就是市场上大部分的这些很赚钱的这些公司，他们不愿意去花时间和精力去学习。对，就就就他们可能更希望的是高效的生产率吧。对呃，我可能举个例子，但也不一定是全部啊。就是我举个例子，比如说一家公司，比如三四月份就三三到四个月的水平，, Start Time: 959770
Text: 可以出一个可以上线的产品。那么他这三四月的水平出的东西，其实大部分就说是美术这边做一些东西之外很多，比如说程序那一块，嗯，然后大部分都是属于是把之前的那些东西已经有了换皮，美术这块换个皮，然后立马上线。那中国玩家其实现在也有点特有趣的一点，就是还是吃的这个对，, Start Time: 984510
Text: 愿意消费。对，愿意消费。真的，如果真的有一天中国玩家知道了中国游戏象征，包括世界游戏已经到达一个什么样的水平，但可能跟这跟中国现在市场的状态有关系和消费者的状态有关系，甚至可能觉得这些东西足以满足他们一些。但但你知道有一个问题，就是你其实是他们没有看到，或者没有这个机会玩到一款是中国自己牛逼的游戏。, Start Time: 1008240
Text: 因为可能这些玩家没有什么 PI 四 PI 三之类的，那么他们就没有这个机会。其实这个也是我想做的一个事儿，就是让大家看到哦中国可以出这样的一个标杆。对嗯，对，还有一个就是说我打断一下，呵呵刚才说的那个就是说换皮这个事情，我之前经历这个换皮这个事情经历了很多，, Start Time: 1030240
Text: 我我痛彻心扉的经历啊，因为我是属于就是说这接触的东西蛮多的。然后那个手游也好，就业务也好，端游也好，然后这些就是换皮。所谓换皮这个事情呃，其实说白了就是从这件事情上，其实这个不是一件好事。但是呢就说刚才呵呵说的这个就是说换皮的目的是什么？嗯，其实说白了就是我们这个所有的玩家图了一个演员。, Start Time: 1049990
Text: 哎，没错，对这个演员怎么讲？演员讲就是说我现在比如说玩法这个东西大概都是一样的。然后我这个美术资源好的时候，这个东西可能就受欢迎。嗯嗯，这个题材好，比如说这个比如说呃这个动画片，那个动画片儿或哪个就是呃比较流行的这些东西。嗯，这个其实说白了就是说我们这个玩家对这个美术资源的这个需求还是有的。, Start Time: 1077150
Text: 嗯嗯，但是呢就是说咱国内这现状就是说利用了这一点，把廉价的东西抛给大家，嗯，嗯，只是给你一个新鲜，而不是说给你一个质量。嗯嗯，这个我是帮科和补充的这个嗯对对对对，但是有一个问题就是作为商业人员员或者公司，它有一部分责任是引导玩家的对，而不是说纯顺的对那其实其实归结起来特别简单，, Start Time: 1101960
Text: 就是你做这款游戏它是纯为钱。嗯嗯嗯，本上现在是中国几乎百分之百的，也不敢说百分百吧，可能百分之九十九的。因为这是自然法则嘛，差不多都是这样。如果能赚快钱，如果能在短短的五个月之内达到越越这个流水上千万的话，那我为什么不做？为什么要花五分时间？现在所有的不管是投资人也好，, Start Time: 1129280
Text: 还是呃就是做游戏的人也好，是把这个游戏产业当成一个印钞机而已。对，就只是这么一个东西，但是当然是是无话可说的。因为人家是投资的，但是其实他有很绝对一个不好的一个地呃地方。这个话如果说大一点，其实它不利于中国中国这个现状，它所谓说要变成一个有啊在国际上有竞争力的一个国家，, Start Time: 1150910
Text: 这是不利于这这件事的。因为最终你还是要靠这个国家的硬的竞争实力，那硬的竞争实力，其中很大的点就是原创和高质量。你不能永远是中国扮演这种低低度呃低国家这种角色，就只是只是外包，然后只做山寨。对，然后你赚这个快钱，那最后我觉得还是会付出代价的这是一定会的。而且而且这个市场是瞬息万变的，, Start Time: 1173560
Text: 而且我觉得这个中国这个现状是绝对不可能持续很久的，它只可能是就是啊现在啊流行这段时间，因为大家的口味也是不断不断的在变化的，而且不断不不断的只能是向上变化，不可能向下变化化，以需要精品游戏的出现。是的，是我觉得早早晚晚它一定会出现的。对对，所以所以其实我们也是抱着一种是一个时候来做。, Start Time: 1197440
Text: 这个是时候，因为因为因为真的这这这一会儿的时间点真的是巨棒。嗯，就是我现在特别想说给那些就是在中国依然像我们这样，然后坚持梦想，并且坚持做游戏的这一波人。嗯，就是我希望他们继续坚持下去。然后并且如果我们可以成功，就说是其实证明了其实中国中国这个行业游戏行业，, Start Time: 1223330
Text: 嗯，其实其实说真的就是大家是时候真的开始一块努力了，嗯，就真的真的是一一成功功。我想啊补充一点，就是说很多投资人是啊不投是主要他出现是因为害怕，主要是会觉得说你这玩意儿不赚钱。嗯嗯，但其实我觉得不是这样的，呃，我希望做这个东西绝对不是一个不赚钱的东西。我呃我觉得他会是一个赚很多很多钱的一个东西。, Start Time: 1245290
Text: 只不过大家没有出现过这样的任何一个案例，没有人去敢做。哎，对对对我所以其实他并不是说代表上商业上不成熟或者不好。没错。对，那我觉得深说说一说当时加入这个团队是怎么想的呢？我呢就是说对于游戏这个就是说也算是一个比较有渊源的事情。很小的时候巨爱游戏，然后很去位鸡，, Start Time: 1269080
Text: 然后各方面嘛，因为我个人个人这方面家里比较严，对于游戏这个也算是出望挺奢望望这次然后为啥奢望奢望就是家里是不允许的啊，就包括我入这个游戏这行很传统的家庭观念。对，很传统的就是说你打游戏就是错的。对，但是呢从我我今年是三十多碎了。嗯，从我有八位机开始，我就觉得游戏是对的。, Start Time: 1291940
Text: 然后一一直以来都是错的，到就是就是家里边一直说是错的，但是我一直坚持到现在啊，当然这个可能呃不太好听啊，就是动动画很多揍啊，这个挨了很多揍啊。这个这个可能是很多朋友都遇到过这个情况，但是我一直没放弃呃，加入这个团队呢，原因是什么？就是说我之前是在那个呃一个培训机构做那个讲师，, Start Time: 1320190
Text: 就说呃也有游戏方面的游戏方面少一些，主要是一个动画动画动画的模型，然后呃材质之类的东西。然后后来又做了一些，因为我个人从业经验比较杂嘛，呃之前做过机械呃借图纸之类的东西，嗯，然后还有一些建筑啦，还有什么的，就说呃从动画开始就开始慢慢慢慢因为我一直以来都是我记得我在上大学的时候，, Start Time: 1345810
Text: 特别想去一些那个游戏公司，嗯，啊就从那个仙剑开始吧。有这憧憬。对，有冲憬戒。其实那时候什么都不会嘛，然后后来那个我又进了一些这个游戏公司做了一些呃怎么说吧，也算是我个人人就就比较琐事。嗯，就是些技术问题。我之前在技筑公司也做了一些琐事，就是技术支持。嗯，就是说有些问题解决不了。, Start Time: 1373530
Text: 当然这个这个事情之前呵呵提到了这个我个个人看法不是说不同，就说咱那个行业的现状是什么情况。首先第一个啊就说呵呵所提到的一些，就是说咱们公司一些公司里边不愿意去试计新技术，然后什么什么东西的，其实这个是一件很可悲的事。对原因原因是什么？就是说现在的公司恨不得就是说俩月搞一手游，, Start Time: 1400330
Text: 或者搞一夜游上去，然后赚流水。嗯，当然这个这个东西呢就说可能大部分人不知道。但是呢作作为这个呃从商的人嘛，他们的观点是钱。嗯，但是我们这些游戏爱好者以及那个从业人员嘛，我们的观点可能跟他们是不同的。是嗯所以说这个对于这个现状，就说我也是一个深受其害的人嘛。, Start Time: 1426610
Text: 嗯呃也做过一段时间管理，也从也是从最低层做。然后做管理的时候，同样是这个情况。嗯，就是呵呵刚才提到一个这个就说啊为什么不愿意去做高质量或什么什么的，可能有一些就是说对控制这个质量，然后之类的这些事情的时候会遇到一些压力。当然这个不是说不是说是这个怎么说呢？, Start Time: 1451050
Text: 也不是说是这个行业的一个通病吧，但是一个很大的病，嗯，这个约束了好多好多人。我之所以很多人像你们一样，也对游戏有着梦想。对，这个对，因为是超级多。其实我各大游戏公司从我做集合这么长时间以来，其实我也了解到真的有太多人嗯跟你们想的一样，就是太多人没有敢走出你们这一步。, Start Time: 1474320
Text: 对我之前就是遇到了一些，就是之前我来这之前是在做手游，呃，那个时候有就有一个感觉啊，就是我们现在游戏现状，但是我不知道那个一些大的这个手游公司的做法，但是我当时所在的这个呃环境里边的做法是这条路只要没人走，我们绝对不能走。原因只有一个，一，我们需要短时期出一些能够用的东西。, Start Time: 1500840
Text: 对一，这个是必须有前前提的那个成功案例是吧？对对对，就是说不可能不可能让你去往一个未知的区域去走。这个是这个不能说是游戏行业的悲剧，而是我们中国游戏公司的悲剧。其实就是没有没有有人有这个意愿让你去试错。对，而当然了，这个当然这个就是说其实这种现象啊，一些大公司是规避掉的，, Start Time: 1530380
Text: 他们有专门的技术研发，嗯，这块就是来技术支持来解决这些问题，就说把这条路先趟了。但是对于我们中国现状而言，就是说白了就是快钱，就这俩字儿，别的什么都没。嗯，然后游戏质量我从我的角度来说，这也无可厚非。对，因为这是市场，但是无可厚非，但是我觉得也有点可厚非。, Start Time: 1556220
Text: 嗯，就是说你赚快钱也很多很多年了吧。大哥，对对对，马上就要对，以就了这个我认同。所以说现在开始他们这些赚快钱的老板也好，或者是他们这些负责人也好，他们或许跟我们也是一样的人。但很遗憾我不要大家真的不要觉得。对，觉得这些人真的是就是一是商人从商。对，就只是做这些，, Start Time: 1579810
Text: 咱们认为特别不好的东西去做。但是我我觉得我们凡是思考都要有两面性。对，没错没错，我们我他们一定中间也有和我们一样的人，我们要相信我们的未来还是有希望。这非常相信这些人还是愿意去做一些好的东西。对，是我相相信是我就是还没看到到我需要看到这样的人，赶快出现。我我我我举个特有趣的例子，, Start Time: 1608160
Text: 就是其实发生在我生活当中。其实之前在外包公司，我有很多的那个朋友啊，就是离开外包公司。其实一大原因其实是除了钱之外，对其者就特别累。然后还有一大原因是他们从外包公司出来之后，就是选择了手游行业嗯，或者是夜游行业。那手游行业跟夜游行业，其实你你要是问他们的话，, Start Time: 1630840
Text: 他们真的是对美术非常的在格。就是他们我我跟他们交流时候，他们说啊那个东西必须要怎么着，必须就自己特别负责任去做美术这一块儿。那为什么他们会选择那个夜游跟那个手游这一块？是因为他们之前做的外包实在是在中国，没有办法再去做那些所谓的三 a 级项目了。嗯，就是可可味到他们只能去选择这一块了，, Start Time: 1652390
Text: 就是你要又要养家糊口，然后又没有这种三 a 公司，三 a 项目让你去做做可能一一辈子在外包公司这样打工太累了。那所所所以我觉得一些手游跟夜游公司已经把这个行业的游戏行业占太多了。我我是这样觉得，如果有更多的选择的话，就是他们他们其实他们其实自自己也那个意识到这一点，, Start Time: 1675450
Text: 就是他们他意识识自己己在的那个个项目开心，或者者做做么么夜游之类的，不爽之类的。但是真的是我我觉得中国现在是没有这机会。但是如果我如果如果就说有一天中国有这种带头，或者大家都开始去做三 a 项目，国民级的开始去做游戏，并且做好游戏的时候，我相信那个时候真的是一个时代的变变革，, Start Time: 1697830
Text: 太棒了。那个因为你们都说了不少，我觉得可以让改。陈对对陈让程序说从程序序角度，或者从你个人的角度来说一说这个对这个事情的观点。其实我想说的那个两位美术大神已经说的都差不多了。然后就是其实我也是从小就是红白机的这种铁杆的粉丝，然然后一直很喜欢欢游戏戏，是是核心玩。, Start Time: 1721580
Text: 对，嗯，然后后来就我就我记得是九几年的时候玩的那个最终幻想吧。嗯，然后我就说哎呦，我们中国为什么出来不了一场这样的人。然后我就立志说，我当时还没上读大学嘛，我就我本来是喜欢的，是可能偏电子机械方面。嗯，我就说不行，我要我要改，帮工科那边。对，就就改改改了。, Start Time: 1745120
Text: 我靠，我要包计算机，我要去做游戏，我一定要做出这样一款游戏来。你当时想的就是因为选游戏。对对对对，事实上就是在学校的时候就开始加入我们当时的那个呃游戏一个兴趣小组。嗯，并且那个毕业后就直接就参与了这个游戏的这个工作。嗯，就做了大概大学，也是进入了游戏商业的浪潮。, Start Time: 1764940
Text: 嗯，就商业游戏的浪潮。是的是的是的，其实就是说有很多遗憾吧，就是像刚刚两位说的那样，就是说就是做的过程中就是越来越觉得就很不开心。其实中间有一段时间就觉得就是非常灰暗的那种感觉，就是说有点困惑是吧？对我不知道我自己到底在做什么，我到现在做了，就是当时就感觉到现在做了七八年八九年的游戏了，, Start Time: 1785140
Text: 我到底在做的都是些什么玩意儿，现在还是从业者者从听历代的新生。然后就是反正就是说后来所以就是那个也试图去创过业。就是当时也是跟着一个就是好像从日本回来的一个，他也带来了一些新的思路和想法。嗯，然后也尝试创尝试过，也是各种投资环境或者什么的，客观原因也是不太不太顺畅，, Start Time: 1807520
Text: 最后被这个浪潮给灭了。当时呃，那个当时阻碍你们的是什么？就是我觉得呃一个是资金方面的，另一个就是确实是怎么说呢？就是发现这种国外的这种一些思路和什么，跟国内这种就是搭不上搭不上，就是你单想找这样的人都找不来，嗯，就是不太好，就是资方和你做事情的这方面搭不上是吧？, Start Time: 1832450
Text: 对，有点这种感觉。嗯，另外还有一点就是说是嗯就是我正好也就补充刚刚两位说说的一些，就是说嗯比如说在中国你很难找到 TA 这样一个职位。嗯，就是这在国外国外的那种就是技术技术技术美术、技术美术这在国外几乎是标配。但是在国内的话，据我所知，反正在近两年才开始慢慢提出这个对概念。, Start Time: 1857000
Text: 对，然后之前当我们创业那个时候，就是像这种人基本上都是很难找齐的。嗯，然后包括一些制作理念，什么也是制作团队跟那个从日本回来的人的这个制作的这个理念和思路很多都也搭不上界，就是很难去去把这件事情给衔接。我感觉对对各种问题吧，反正就是后来反正然后就是都在，我觉得有点想放弃的时候，, Start Time: 1878320
Text: 有两个来自两个方面的原因，一个方面是我就是媳妇儿怀孕了，是要生孩子了，这个得鼓掌，这个得鼓掌，这个得鼓掌鼓掌就是这个突然对我来说有一个感觉，就是说我这人可能嗯浑浑噩噩，到现在已经过了三十快三十年了，三十多年了。可以说，然后就是我到最后能留下什么呢？就是其实在这个业内干了这么久，, Start Time: 1905300
Text: 可能干的，我自己心脏病都要犯了，然后就觉得没有什么没有什么感觉，就是越越做越做的，就是觉得离自己当时来参加这个行业的初衷就越越做越多。但你现在你的初心，你还有那个感觉。对，当然进入行业的初心，你还有那个感觉，我现在依然想做就是这种就是我最终幻想能做到的东西。, Start Time: 1930350
Text: 我们为什么做不了？我还是想做这样的项目，这是肯定的。就即使你已经感觉自己被摧残了很长时间，但是你依旧不忘初心。对，就是我觉得我是那种就是你越是压制我这种想法，我就越想把脏感好这种感觉。这个这个就是就是这种就是我我估计可能像我们这样从业者，很多都是有这个想法。, Start Time: 1951570
Text: 对，所以我觉得呃我插一句，嗯，呃其实我觉得呃其实咱们现在做的这件事儿，其实可能会有一个就是那种爆发力的感觉，就是好比一个人被逼了很久很久了。对对，然后突然这个时候必须要干这件事了，需要释放。对，所以其实呃我们来做这件事儿，其实是会有很多人支持我们的，我们能感受到经是已经能感受到对各个方面的，, Start Time: 1970490
Text: 就是这这个爆发力就推动着往前走。没错，并不是说我们自己有多大力量，而是这个爆发力就顶着我们就慢慢这样往前走。对，其实嗯我插一句啊，其实我插一句句，其实啊就李威他说的这些就是说白了一个还是这个向心力。他现在把之前的这个所谓的这个就是说动力现在转转变变成自己的这种使命。, Start Time: 1993740
Text: 真的，现在真是这种感觉，动力变成使命这种这种质的飞跃原因就是一点，就是我们有一群人愿意去把之前的东西先放一放，嗯，然后做一件新的事情。其实这个事情每个人都想做。嗯，原因其实说白了就是很多方面这个现实问题，现实问题、现实问题我们稍等一下，咱们先用李威把把他的想法说完。, Start Time: 2018525
Text: 对，反正就是这这段时间正好吧，从一四年开始到现在，我觉得也是另外一个确实也是有这种实际的方面的考虑。就是说这个时机实在是太好了，就像刚刚徐导说那样，实际实在太好了。第一方面是虚幻四这样一个没做的这样一个引擎。因为我对虚幻呢就是说虚幻三时代做项目嘛。然后虚幻四的话就是说在我的感觉就是像这是这样一个级别的引擎，, Start Time: 2046190
Text: 它是很难就是说用那种就是呃就是随随便便。比如说一个工作室，十几个人做的那种引擎，能够能够比拟的对，那就是说他能够帮助我们节省很大的这种制作成本制作这种。呃，而且像现在这个时代，比如说像这个美术的外包方面也非常成熟了，跟那个一一开段那种完全不一样。但是我记得我们当时刚开始创业的时候，, Start Time: 2070550
Text: 就可能是找个外包。当时他在想就很困难的就是实说契机现在还是实机机。对对对对对，现在这个时机给个人感觉就是完全就是说各方面的准备就已经说是虽然不是非常完美。对，因为你在我觉得是很难去找到一个很完美的事情。当然一个事情很完美以后，那就肯定是一大堆人都上来了。对对对，, Start Time: 2093250
Text: 这个时代是一定需要先行者。但是现在我觉得对于一个神螃蟹的人，对对对于先行者来说，这个时机已经是完全是成熟了。除了除了这个引引擎市场成熟之外，还有其他的更好。嗯，什么什么时机让你觉得这个现在是一个好的事情，还有一个对对，还有一个时机，就是我感觉就是现在各个方面来怎么说呢？, Start Time: 2114440
Text: 就是说还有从玩家的这个角度来说，我因为那个一四年开始，就是我开始关注这个 steam 相关的这一套东西。我发现现在在国内，其实 steam 这种正版用户很多人对对对对，然后用户，而且他在一一直在一直在在往上翻。嗯，对，因为我感觉就是可能就是这样的，就是玩家就像我们一开始玩游戏，, Start Time: 2134120
Text: 一开始红白机那上面的游戏现在我们看可能也很简单了。对，但了除有一个玩对，当时很好玩玩。对，但但是我们当时就玩的非常的就是开心，然后就是我们们实实我们的胃胃口也是一点一点被掉来的。对，那么现在玩游戏的人，他们有可能也有这样的情况。就是一开始他可能只是从来没接触过游戏，, Start Time: 2153900
Text: 他突然一开始开始始玩些些，可能在我们看原来就是比较简单的游戏，然后慢慢他的口味也吊起来了。对，因为他也想去玩一些更高端的，我发现斯定的用户中，反正乐趣是一个特别好的引导消费者的一个这个平平台。对对，这是一个好平台。对，然后现在我感觉就是就是这就是从市场的角度来说，, Start Time: 2171070
Text: 我会觉得这个也是因为我们不能等他完全成熟，就像刚刚说的样样。但是我觉得现在已经是一个比较好的切入时机了。没错，对，还有一个最重要一点也不是最重要的。就是因为零四年那个就是中国政府允许开放了啊游戏。对对对对对对对，非常游戏不再是一个敏感的词语。对，因为如果不是这样的话，, Start Time: 2190570
Text: 我确实没法做。因为国家是不允许多新玩之对，就突然允许，然后帮同时出了游戏四，而且帮一个游戏。对，因为而且同时他还是开源的，然后又同时 VR 还出来了，就所所这一一，而而且括括络络环境真是有 VR 做的对，和其他所有一切技术性几乎同时在这一点。嗯，就特别莫名的是就一四年和一五年，, Start Time: 2209410
Text: 这个时候就几乎同时我我我总开玩笑说，哎，这这个世界好像在监控，我似的把我想要的所有的一切的技术都突然来在包包，用你的话包放在面前。对，是，而且特别有趣的事。哎，因为我们团队经常呃就是搞技术这些东西，就是我们发现我们当时特别想要的一些技术，虚幻四隐形，慢慢慢慢一点都不添添添加，, Start Time: 2232700
Text: 是还没有你们想要什么就来什么。这真真不开玩笑。就是因为我们主要是是对大地形有特别特殊的要求嘛，但是他不停的在大地形这块就是就是就是实力更新。对，而且就是我们之前很难解决问题，他官方帮我们解决问题，特别莫名其妙，你知道吧？我操，所以就是我就感慨说，确实这是一个莫莫名其妙的一个特别好的时机，, Start Time: 2254750
Text: 我我觉得就必须要开口虑不做的对，嗯嗯，所以所以所以感谢 ipad，我操，真感谢 ipad，我操，而且我感触也特别深猛，就有好多就是这个呃比较比较比较就是说比不多用的一些技术。之前有一次是之前的引擎，但是我用的少嗯不太清楚。但是 u 一四这块就是我涉及现在这些领域，, Start Time: 2276410
Text: 就包括一些动画的一些驱动的一些就是比较复杂的这些动画之前是引擎也好，是什么？就是软件之间的切换也好，都是不是这么完美的嗯。但是 u 四真的就感觉是超完美超完美，真真的很有我们里面那个上千根骨骼一点儿都没是不可退的的。对，还有那种什么形变动画什么的，对 plandership 全都支持。, Start Time: 2301360
Text: 对，有好多东西就是之前是不敢想的，但是现在就是我近期一直在研究一些东西，这些东西在 UV 四里面都是比较完美的，嗯，而且效果是巨棒的。嗯，比如说这是一款特别特别适合研发和对对和学习的引擎。对对对，嗯，而且他挺就是说白了一个就是说我们需要这种感觉，嗯，他会去吻合你的需求。, Start Time: 2325400
Text: 嗯，没错没错，这块真的是挺让人吃惊的。嗯，就我问一个那个业余的问题啊，嗯然后你希望你们能从专业角度回答回答。嗯，就是说因为前不久不是刚出了二月份，不刚出了幺八八六吗？没错，教堂幺八八六就从主机玩家或者游戏玩家来讲，这个游戏画面真的已经我觉得是又一次飞跃了。, Start Time: 2351320
Text: 对，嗯，算是又一次飞跃了。对对对对，就是你觉得就国内的游戏制作水平，就是如果拿你们自己来讲，这个距离是在哪呢？呃，这个我先说一说以前吧，因为我是上一代美术，嗯，上一代美术做了蛮久的。就是之前呢就是老三张贴图，他跟这个一八八六这块呢，就是怎么说呢？呃，针对国内国内这种这种就是说环境而言的话，, Start Time: 2374460
Text: 咱国内人完全可以做到这个。我这个我绝对有信心的说这句话绝对没问题，错绝对没问题。但问题在哪？没有人敢去做这个呃，也不是说没人敢去做。呃，说白了一个就是说不给你时间，不给你钱，不给你机会，是不给你机会，要这个吧，就是是真的是可以做的。因为我们尝试这么几个月，, Start Time: 2401220
Text: 就是他难吗？他这个东西复杂吗？不复杂真不真不复杂。那你能不能简单的就是大概给玩家说一说，他这个达到他这个画面，是是王和王赫赫说画面或者呵赫说一下吗？就其实其实幺八八六出来的时候，其实我们这个团队也是分析过。因为因为其实每一款游戏出来的时候，特别是比较高质量，, Start Time: 2422580
Text: 而且是有新层次的那种。嗯，我们都会去分析，然后去跟我们的项目来做对比。那那其实我们分析完幺八八六之后，包括其实它现在美术资源啊其实放出来特别多。嗯，就是他这款游戏做完之后，大批量的美术资源就往外头发公布布来了。对公布出来的。然后其实我们发现就是幺八八六，其实最好的一点是在于它的那个材质那一块。, Start Time: 2442970
Text: 嗯，就说白了，其实它模型说说句实话吧，其实它模型其实还是比较精简的。就说其是他其的那个所谓的就说是下一代。然后高精膜对高精膜对，其实他还是比较就是在乎面数也好，控制也好，就是但是他的是材质是真的是非常的棒。嗯，那那那其实我我们现在就发现一点，就这几个月来看吧。, Start Time: 2466670
Text: 我我们其实如果真的去做幺八八六这种形式的游戏，其实画面这一块真的是没有什么问题。那更多的是在于是美术的把控跟人人数这一块。因为幺八八六其实是巨多巨多人在做的。你看全球外包其实超级多的人在做它这一块。对，就就我觉得其实国国内水平来说怎么讲，就说是这真的达到是没有问题的。, Start Time: 2487530
Text: 而且呃我想说的是，就是它其实是一个综合素质很高的。对对对，它不是说只是一方面。好，对对，当 shshder er 现在在这这个面面最最彩彩肯定的的个 shder er 你必须要非常会写这个 shdoder，可以看到是什么意思。很多玩家 shader 就是材质，, Start Time: 2512000
Text: 拯就材质就张材质材质它其实它是用要写就是一种算法算出来的。嗯，它不是说贴图跟贴图不一样，贴图就是表面上你看到那个那叫什么 texture，那那叫贴图。这个贴图这块我打断一下，就是帮需要解解释一下，这个东西就贴图，就是上一代的东西，上一代就是老三张，你颜色看到是什么就是什么。, Start Time: 2527700
Text: 对，这个就是一贴图。对，首先这个所谓次时代一个很重要，就是所谓物理材质嘛，对吧？物理材质材材质就多了一个那个就是光滑度和一个金属度。所以 shelder 这个运算就是说他怎么呈现出来是要靠你的逻辑来算出来的。对，写一套算法法。对，这个算法其实呃，就是你你你呃，, Start Time: 2549425
Text: 怎么说就是呃随你写，可以说是就是你想要什么效果，基本上你就可以写出什。所以他效果达到其实跟这个制作人这个是是 shdoder，这个人非常关键，很关键。当然你首先要总总体的，你你你当时预想是一个什么样的效果？他肯定当时预想，就说我要超级超级变化，他一定是这样的，, Start Time: 2569410
Text: 嗯，那所有的力全部往这使。嗯，所以当首首先从筛 der，从从 shdoder 这样开始。就是然后还还有好好多的那个后期的那个调色，他绝对是用了一个非常好的一个调色的方法。而我们现在也找到了这个方法，就是如果调和不调，我们之间我们得其实超非常非常的大。比如说他这个从本质模型和贴图来并没有说没有那么的对次时代和没错，, Start Time: 2589830
Text: 说完完全超过别人。他就是综综合实力上还有一点非常非常重要，就是光对对，就是光不只是筛的，就是只要你把光和筛的这两个东西控制好，当然要非常非常精细的调花时间的调。对，没错，你达到一八八六是不是特别困难的，而不是很多人想的说是模型面数有多高，或者说是 texture 的这个精度的光。, Start Time: 2614500
Text: 不是不是不是这个意思。这里我想打断一句，就是国内其实做这个东西其实完全从技术上来说不存在问题。然后但是有一点就是说是我们过去做游戏中很难就是说去做这样一个东西。就是是什么呢？就是说呃我们过去的项目可能对这个东西的要求就是说不会去细节到这种程度。国外的他像做这种光和材质的东西，, Start Time: 2635560
Text: 光和材质一定是要放在一起调的。它的每一个场景，每一个地方它都有可能会细节的去都会单独去调整。呃，甚至有些局部的地方可能会这么就跟做电影一样，可能每一个画面，每个景别都要单独去调。对对对，国内一般可能就比如说甚至我这个地方只是一开始原画画了一张很漂亮的图，然后大家只是去重新去实现的实现它的时候就是一开始可能就是目标定的就是什么？, Start Time: 2656060
Text: 就是比如说我们原来做那个网络游戏，就呃 MMO 的时候就是我的视角首先要很大视角要很大的话就是说你又要每个地方追求那种局部很细的这种效果，基本上到最后就跑出来，就是根本没法跑弃掉十几帧的帧数，这种的就是完全没法这个。对对对对，但是你看那个欧美人或者日本人做游戏会会比什么？, Start Time: 2677750
Text: 就是说他会把这个东西跟那个剧情很有效的结合在一起。对，是说剧情的一些桥段去展现在一些很漂亮的东西。但实际上这个东西他又把视角什么给你给你限制住来是没对，所以就是在这个就是项目控制上，对对对对，有差差。对对对对，它真的是一个非常综合的一个速度。对对对，绝不是它它是从程序到美术到策划，, Start Time: 2699830
Text: 对，但一个一体化的一体化的。对对对对对对，就是其实引出来就是这样一个问题，就是在国内的话，策划的组是策划组，策划组今天聚在一个小队里去对他他们的事情聊完以后，把任务分给程序组和美术组去做。很少有那种就是反正我我待过的项目组里很少有那种就是就是像程序和策划和美术坐在一起讨论。, Start Time: 2720630
Text: 而这个地方这个局部我们应该怎么给他做的很好。这一般也是来自于自发组织，就是从公司上层来说，就会去主动组织。对对对，不会什嗯，所以说到后面大家都很疲惫了，就是完全互相都不知道对方在干嘛。嗯，就是说有些单独的步骤，他们自己就处理了，根本就不跟其他的其他的关系去沟通，, Start Time: 2741720
Text: 其实这个很关键。对，就是就跟国外国外都是导演去做游戏，嗯，而不是说是做游戏，就纯做游戏嗯，导演，然后编剧然后之类的嗯就是一个整体的把握吧。咱国内全部都是你把东西做出来， OK，其他的就没什么了。嗯，是，所以说这样就出不了高质量的东西嘛。对，嗯，还还有这一点就是说是其实下一代游戏最牛逼的一点就是说是他那个物理彩则，, Start Time: 2760890
Text: 就是它那个物理材质巨牛逼一点，就说是它其实有有一定的那个定性性，就是比如说你的 roufinese 是多少，然后金属值是多少，然后就是判定为某个材质。然后这一点它定性好了之后，其实对于美术来说，它在一代贴贴里头其实是比上一代代好，真的好画很多。对对对对对，, Start Time: 2786440
Text: 真的放光身上对特特别是特别是它的这种物理材质，就是接受光照的这种性能，特特别是比上一代要好很多。我我还我还记得做上一代游戏的话，其实特别是那个 spiker 跟上上面啊，其其其 diffuelnomal 这些都无所谓巨难。特别是 spiker 跟 deffuds 上，, Start Time: 2806300
Text: 你你你 d fielse 上要表现出很多细节，然后在 sprkker 上有一定的那个反光嘛。嗯，那那其实在那个下一代游戏，就是我们现在接触这一块，就物理材质它在光照光照影影一下啊，它可能有些会吸光，有些散散光，它在光线影响下之后，它会有一定的那个不同的反射值。, Start Time: 2823480
Text: 嗯，然后 fanese 上你可以做很多的细节，就是模拟真实的那种材质。然后它又有一定的那种数值来做来定性。那个你的这个材质属性，比如说砖头就是什么什么样的，然后玻璃，然后金属之类，其实对于美术来说，这个非常的非常的精简。但是其实我认为啊就就我认为就说是当我第一次接到下一代游戏的时候，, Start Time: 2842220
Text: 我认为其实下一代游戏真正难点是在于一个整控性比，而且还有一个高质量的模型这一块。嗯，因为当你材质解决完了之后，其实你发现美术这块模型非常的重要。嗯，就因为你的材质特牛逼的话，其实你像上一代咱们都是靠 normal 去展现现模型。嗯，因为首先第一代你的那个计算量比较限制于你的游戏。, Start Time: 2862870
Text: 嗯，那下一代其实真正在于就说是你的这个模型的把控上面。就是其实其实现在真的是挺考验模型的时候，真的是非常考验。就我我是我是这样认为的下一代游戏。嗯，大家如果听不懂刚才那些重要词语的话，可以来集合官方网站，听这个带图片图文配图版的。因为这个带解释太多，可能也对太费时间了。, Start Time: 2882830
Text: 嗯嗯，我觉得就是说这么长时间了，大家都是挺理想化一个状态。嗯，但是请允许我在后面就是稍微拉回到现实一点。嗯，就是因为现在目前中国很少有人敢走出你们这一步了。可能有，但是可能也没有你们你们这么大。嗯嗯，因为你们项目听起来就很大，其实事实上也很大，但是现在你们人手肯定是不足没错。, Start Time: 2909170
Text: 对对对，而且我估计资金也是不足的。其实但是我从你们谈话这个气场当中，我没有感觉到你们有什么问题，我觉得还你们还是很热情，始终在去做这件事。而且我知道你们做这件事情已经快一年的时间了。没错。对对对对，就这方面你们是怎么想，为什么有这个胆量和状态能够去做这件事情？, Start Time: 2932990
Text: 其实我觉得这个事儿真不能说，就像刚才李威说还我忘了谁说的，就是说你等钱部都完美了，你再做，这不可能能对就晚了是吧？我觉得各行各业就是在创业的时候都是超级不完美的，甚至是灾难性非常混乱的时期。嗯，你才有意义去创业业。没错，就是要哦，你什么都完美，你等你干嘛呢？, Start Time: 2956325
Text: 就没有没有什么意义。那这我觉得而且很多真正的创业公司或者很牛创业业司在初期都是类似的一个情情况，就要什么没什么，就是只是这帮人挺牛逼的，就是又没钱，然后又不知道这个市场会怎么样。然后但是就是觉得哎我们要做也不知道为什么，但就是要做。对，所以其实都是类似的。, Start Time: 2978160
Text: 而且在那个阶段，很多人会一定会骂，或者是呃不理解，或者觉得看呃看不不看好。你们就是大量的人不看好，就觉得你不可能就是你们肯定做不出来说你们有这个心理准备了，嗯，肯定有根本根本就连这个反正我在我来讲没这个概念都就是没有什么心理心理准备，就肯定还是一直要这么做下去。, Start Time: 2997820
Text: 所以就是呃而且我举一个可能不恰当的例子，就就是就是当年老毛那个红军那会儿，我就觉得这个是特别世界上特别牛逼，真的真的真的对，是就是因为西斯斯正是周年庆。因因为那个时候你想那么一小破军队要什么没什么。对对，那你说他有什么呀？比我们现在艰苦太多了，人家照照样把把整个个苦打下来。, Start Time: 3020890
Text: 对，所以我觉得这个不是任何一个问题，只要是你足够的，你自己足够的坚定就就可以了。嗯，对，这个我补充一点啊，补充一点。嗯，头儿说这话呃我比较坚信一点，这个跟大家也分享过第一个错的人，第一个做错这件事情的人永远是最有经验的。嗯嗯，对对对对，其他人都没有没有去尝试的时候，, Start Time: 3046290
Text: 你把这件事情做错了，你以后会记得很牢，而且你不会再在这儿再错一次。是是嗯，而且呢我也不是说完全冲动的去做这件事儿。我觉得就是我看到了就是刚才我们说的这个很神奇的这个时机。还有就是未来的这个不管是国内和国外的市场，就虽然 OK 国内的市场还不明确，但是国外的市场是非常成熟的。, Start Time: 3070150
Text: 对对，所以说我们真其实针对大部其实还是国外外市场，就是欧美市场。所以我们并不是说完全打一个超级物准准备之仗啊，我实话就疯了，非他们要做这款游戏，不是这个情况的，是其实考虑了蛮多的，就是呃综合来讲，而且我觉得这个时机你要不做才是傻逼呢？对对对，就是真的是这样的。, Start Time: 3092580
Text: 嗯嗯，而且且且夏刚才说是那个我们每个成员员富有那个特别热热，然后对嗯看得出来，而且持续了很长时间。就对其实其实我觉得就是支持我们现在热情是真正的是一个责任心。嗯，超级责任心。就我我们一直觉得就说是如果我们不去做一个怎么讲，就如果我们成功的话，我相信中国会有更多的人去做这些事情。, Start Time: 3114220
Text: 嗯，那我们现在如果真的是第一个去做，然后不管成功与否，但是我们必须要负有责任心的去做这件事情，然后别的是对自己负责，还是对市场负责，还是对玩家负责，对玩家对自己负一个。其实我这我也有一些想说的，就是说你看我们这些人可能在我们这些从业者各个方面来说吧，就是我们的相对情况还算是比较好的。, Start Time: 3138630
Text: 对，就比如说可能相对来说家庭的压力或者各方面压力比较是那么大。对对，如果在这种情况下我们不去做，那等谁去做呢？等那些刚刚毕业的学生去做，这是不可能的。所以在这个时候必须要有人站出来，那么能能站出来。这批人中呢，我觉得那就最好是我们这些人站出来。对对，没错。, Start Time: 3162050
Text: 还有一点就是我特别强调，就是我希望以后中国的游戏，它是一个呃从一开始就是特别综合考虑的一个东西。对，就像刚才说一八八六为什么那么好？他是绝对是一个超级综合的一个呃一个展现。那么中国现在游戏太太偏偏游戏了，有一点点实我我希望就是有外部的血液，比如说像导演和编剧。, Start Time: 3179550
Text: 因为这个在对在欧盟照相应该知道的就是很主流，很正常的，非常正常的时候。但是中国是完全没较综合的这件事。对对对对，所以我也希望是并不是说我们啊傻了吧唧就做这款游戏，而是能够带着比较综合的这种感觉。就是把一些电影的和或者其他一些行业的好的东西来来支持这个游戏，, Start Time: 3201720
Text: 然后让那个玩家有更好的体验。尤其是你像 VR 为什么非要加 VR？就是你只要试过，你就知道看能够么神了，带给你这种愉悦感和和这种你终生无法忘记这种感觉是非常美妙的。我们也会特别有成就感，就是你戴上这个眼镜哇，到了这个另外一个非常神奇的，真的是另一个世界是哎那个那个我我挺希望如果听听完这期节目的那个听众啊，, Start Time: 3220860
Text: 就和你个你一下 VR 的话，可以来会中旅行。对，到时候那个可以去联系你们事件。其实对对对，然后我们周年活动的时候，到时候与换这个项目也会有个小展台。大家可以来真的体验一下这个虚拟现实的到底到底是么样的一个不一样的游戏时代嘛。而且还有一个就是最近那个不是雪原，, Start Time: 3246860
Text: 这个游戏特别流行嘛，扯两句。嗯，因为这个游戏它为什么那么好玩，主要是因为太难了。对我觉得没有没有人反对。对，没有没没反对，而且就是因为这个难，大家才爱他，哎，就你死了无数次。其实我们这次创业或者就是因为我个人来讲，我之前选择的很多事情，就是因为他特别难，是你很难达到的。, Start Time: 3271560
Text: 嗯，所以让你觉得很刺激，特别刺激，真的很有挑战性是吧？如果我就做一个就是去办公室或者是这样的，我很难接受，就是那就是不了解他，这与他的人生观很不相符，对的，人生就应该是这样，就是不够刺激，不够很够挑道。嗯嗯，我很喜欢你这个你这个想法。对，嗯，但是还是有很多现实问题摆在面前的是现实问题非常大。, Start Time: 3294360
Text: 比如说我们的钱的问题，就是我们哇我们是非常苦的。就是在这方面来讲，嗯，可以说是走在钢丝上的，就是可能一秒钟就会断掉这样的。但是哎我们也就还是这样走下来了，而且我们还会继续的一直走一直走。对，但我就不觉得这些是是个事儿，就是没错。你真的像你就看这这个事的时候，, Start Time: 3319990
Text: 你你你面前的这些困难其实都不是个事儿，就是这样的，而且他会慢慢的迎刃而解，慢慢的迎刃而解。对我觉得你们有这心态特别好，我觉得希望你们心态不要变，而且我希望你们能尽早能够有有所改善。在现实方面不知道这个需要多长时间，但是真的希望能够好。因为从我的个人的角度出发，, Start Time: 3339825
Text: 我也是特别特别支持你们项目。其实我是相信中国人有这个智慧的。有呃，不管是投资界还是玩家，我觉得我我我我我相信照夏说的那一点，我是绝对相这些些现在可能投手游这些大佬也好，或者特别有钱的人也好，他们并非个人是这个品味，可能他们就是为了一个资金的一个积累，他们可能也有很美好的一个梦想需要去实现。, Start Time: 3363370
Text: 但我觉得我想对他们说，现在是这个时机了，嗯，不能再等了。就是你可能等到这么重要啊，必须得是广告。你等到你等到百分之百的时候，人家就把你这个活给抢了，或者是你又落后了。对对对，这时候真的是这个时机了，而且我也特别想呃感谢玩家，就是我们这个这个就是首首发吧，这个视频嗯是在集合。, Start Time: 3386970
Text: 然后我们收到很多很多玩家的反馈，嗯，呃我们也非常振奋，就是呃会有更大的动力去做这个游戏。对，超级多支持，我们是是对，确实感谢，真的非常感谢，非常非常感谢，非常对。嗯，我觉得最后你们再畅想一下未来吧，未来就是你们觉得两年以来那个主流游戏市场或者是你们的项目会大概什么样子？, Start Time: 3412130
Text: 呃，那天就是跟照相瞎瞎聊，就是聊出所谓聊出来一个特别我觉得有意思的东西。就是呃我觉得未来游戏是一个真的建立在云上的一个游戏。呃，可能现在大家可能还不觉得或者觉得对是不对的，或者说觉得可能不会，但我真的是这样觉得。呃，因为这个大家可以看到自己每年家里这个宽带的这个网速的增加，, Start Time: 3436540
Text: 对它它还不是一倍两倍，基本上乘以五倍的。对，就是我我家原来是什么五兆的，然后邦机突然变到二十兆了，那邦机现在变成一百兆了。对，而基本上一一到两年就乘以五，那这个速度是非常可怕的。还有一个就是现在这个手机的这个性能，嗯，对呃，基本上翻翻的一年。对，没错。对，, Start Time: 3462950
Text: 然后呢，那么手机加上云，再加上 VR，嗯，我靠这个就是未来的这个游戏，就是现在的 VR 还是 ocluss rift。什么乱七八糟的东西，就是啊特别复杂的，还有一根线连的 PC 上，而且你必须要一个特别不方便，特别高端的 PC。因为它它必须有很大的呃性能才能线性对才能带的起来。, Start Time: 3484790
Text: 这个 VR 因为要两个眼睛同时达到一零八零 p 而且必须得六十帧。嗯，其实甚至是七十五帧以上，所以这个是很麻烦一件事儿，但是甚没有这个东西。没错，没有存在不存在这个东西。它如果说 OK 直接把那个 VR 这两个视频直接推送到你的手机上。然后你把手机这个东个就是像现在三星已经出了这个东西，, Start Time: 3507560
Text: 就就试试试试是就是给手机加一套，然后照着眼睛我来设体验，其实它体验一点都不差。对，中国也有开发这个的团队。那么这个东西就是说云加手机的 PR 嗯，这个是未来嗯，就是虽然是手机，但其实它不是并不是手机游戏，而是完全我们终端终端它的这个终端，它它渲染出画面，其实在那个是服务器端 p 成了计算机的对，, Start Time: 3526660
Text: 所以其实它的画面是非常非常好的那个主机的画面。嗯，所以这个而且关键是它特别方便，就是所有人都有方机。对，二一个你不需要线。二一个那个时候的云游戏，就是你点都不需要下载的，而且你都不需要升级的，就是它自动在后台就升级了。对，那这个是一个终极的体验。对对对，你你你又方便，, Start Time: 3552510
Text: 然后可能还还还会便宜。对，所以我觉得这个东西是我特别特别期待。对，而且这个事情啊就是说嗯嗯你说这事我想起一事，二位朋友，他那个是好像是在贵阳嗯，全程 wifi，全程免费 wifi。就是你无论走到什么地方，嗯嗯，全部都是免费的 wifi，而且速度巨快，而且特别逗。, Start Time: 3573310
Text: 这个就是呃就是呃就是二三线城市所谓的或者三四线城市的那个网速反而比宜，但而且且的不是一点问法的对吧？所以他们基本上他们说是只要你达到一百兆以上，当然你不要天天就是周围的这种下毛片什么之类的。就是你这个 OK 你就用这一百兆玩这个游戏嗯，是绝对达达得到足够绝对足够的。, Start Time: 3593310
Text: 嗯嗯嗯，就是如果你上四 k 我不知道，但是你就是一零八零 p 六十帧是一点问题都没有足够了，应该，而且基本上没有延时。对，所以我觉得从现在的那个欧美市场的情况来看，因为 oclulus 还有 moface，然后括 HTTC 出的的那个对 VR 设备。嗯，对，, Start Time: 3617960
Text: 我觉得就是咱们现在瞎说啊，就我个人也认为很认同他的观点，就是我觉得两三年以后一定是云加 VR 的，对普及现象普及现象会会到来。没错，对，而且这一代主机我觉得应该是到头了差不多了。不是不是不是悲观的啊，就是我觉得差不多了。不是说主机的品牌会消失，主机的品牌可能会存在，, Start Time: 3636060
Text: 但是他们的运行游戏的方式和体验所是真正会迎来一次大的革命。对对对，是迎来一次大的革命。所以在一五年咱们现在说这个包括你们的项目，我觉得也是可能未来我们两三年之后再听这期节目，可能会有有有有些感想。嗯，对，而且徐化其实五年之前就是随便瞎玩，拿下一个按摩器罩在眼睛上，, Start Time: 3659140
Text: 就是以后游戏的样子。对果你就拿拿个控制这个实游戏戏真结果谁谁想到在去年这个维 r 秀真的是这个概念已经在全球变得非常火热。对对，所以说真的就是不要放弃这些理想和这个集合。对对对，该做的东西还是要做。所以不论现实情况怎么样，我希望你们能够特别好，然后谢谢谢。, Start Time: 3686970
Text: 作为集合也会一直持续的帮助你们和非谢谢谢，非常感谢，非常感谢谢谢对，好爱你们。对对，那咱们今天先这样，然后如果未来有更多的关于技术方面的话题，我觉得也可以经常请换的团队来给我们以于技术方起的解对，该做的节目我们也可以一起做。好吧，那咱们这期节目就到这了。嗯，, Start Time: 3709990
Text: 大家咱们下期节目再见吧，再见，拜拜拜拜拜拜。加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 3730650
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。王夫说，哎呵呵好像有一个想跟大家说啊啊啊，, Start Time: 3766390
Text: 就就就就其就自己说特别不好意思，要不然队长说了，队长说队长说说两字约吗？就是他是单身，然后他长得非常帅，然后呢呃有才有才华，然后人也挺好的，就是呃有那个美女的话，跟我联系就好了。对对，就是加个节目里第一次第一次主动相亲嗯，做好的这些。, Start Time: 3805930
