Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 3710
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对对，大家好，欢迎收听最新一期加 d 六 pro 专题节目，我是西蒙，然后坐在我旁边两位，请分别自我介绍一下。大家好，我是徐幻。大家好，我是王永贺。对，这两位是来自换团队的制作人徐幻，还有美术万鹤，, Start Time: 62730
Text: 呵呵。上次我们在上一期的节目里，其实大家对他们应该都比较了解了。然后换团队呢，自从上次发布会之后，这有几个月了， n 多个月一年我没有有上上年五月份，呵呵不是嗯大哥大哥了，九月十六号啊，没过多久啊，其实对对对，然后三个多月的时间，然后一直没有什么进展，然后众筹呢那个也算失败了啊，, Start Time: 100680
Text: 虽然对你来说是很成功的一件事情，这事事哎，好的，行吧。然后就那之后很多人就是想知道换团队怎么样了。然后其实也有人在之前的节目里还在留言说这项目是不是完了，是不是解散了。然后我觉得其实因为我知道一些你们在干什么的这个消息，然后今天要不然你们就节节里头头大大说说说说个个们这这些几几月月都了些事，, Start Time: 124720
Text: 然后有什么事儿，未来有什么打算，对吧？我觉得没问题，没问题。先说众筹这个这个可能怪我当时接了众筹之后，立刻我们就是接到要那个优化索尼 VR 那件事儿。嗯，我们所有人力物力全部跑到索尼 VR 那件事去。嗯，对，所以压根就没有任何去就更新啊，什么乱七八糟这些事儿都没有做。, Start Time: 147750
Text: 嗯，所以这确实怪我就是但是也当时确实这没特殊情况，而且当时我跟那个魔点那个王强其实半开玩笑在做这个就是众筹似的。就是说你因为你要的金额挺多的。对，就是想试试，就是一个史上从来没要过这么多的。他说你来一百万，他说好啊，一百万嘛嗯就就就这么潦草就定下来，就真没当回事儿。, Start Time: 170480
Text: 当时就是说哎有这么一个小平台，他们可以看看玩家什么反应。结果就是很多人以为我们游戏直接做垮了不做了。对对对对，嗯，那那个索尼的 VR 是什么什么意思，怎么回事呢？就是那个时候我们就是去完九月十六号之前，不就是 joy 嘛，嗯就 ina joy。然后我们不就见极限修平体验我们游戏嘛，, Start Time: 190700
Text: 嗯然后体验玩游戏，我觉得这事可能就过了。然后体验呢，当时时个游戏还是当时在那个就是你们五周集盒五周年一模一样的版本，完全没有改动。那个 VR 的版本。对他当时是完了以后，他挺激动，他说哎你们这特棒，然后说我们正好墨 face 需要游戏，嗯，你们一定要参加。, Start Time: 211900
Text: 他确实说了这件事儿，后来他说有会有人找你嗯啊然后后来就没什么没什么动静了，然后我们也没有说舔着脸，非要去找他们。嗯，然后后来就突忽然那个索尼联系我了，就说今天索尼亲自说你们这项目很棒，要跟你们合作，嗯，然后就怎么合作的方式是什么样的呀。啊，就是呃我们现在首先成为他们的 develop，, Start Time: 228840
Text: 就是首先要变成这个嗯成为 develop p 好像还挺挺多的，手续要求手续必须是公司啊什么乱七八糟一大堆要求，还有独立 IP 什么之类的。对，然后后呃我们他们还挺敢的，他们是想 china joy，完了不是紧接，有一 GDC 吗？ china GDC，对对对，, Start Time: 253170
Text: 他们要在那上面介绍那个 moface 是怎么开发的，有一个现在叫 play station VR。对对， plstation VRR。对对对，然后希望我们带着我们那个 demo 去，因为我们是在高端 PC 上那个运行。对对对，当时你们不是来一个双交火泰坦什么的那个。, Start Time: 270990
Text: 对对对，那是很傻逼的，但是只能在泰坦上在，但是都惊了，大家看那机箱的看半天。对，嗯，然后后是我们当时也傻了，我说这玩意儿怎么一直到 PSVR 上面不可能嘛， PSVR 他那个技能很差的。哎，你在发布会里说说我们这对我们要要移植到主机，但是一定画面会会缩水。, Start Time: 286730
Text: 对，当时确实说了，说实话说要缩水没错。嗯，但是现在石化我可能那石化变成不是石化了，嗯，就是对不起大家了，一点都没有缩水，反而还有很多涨水画质。画质这是为什么呀？就是首先我们那个画质比以前的那个就是泰坦交火的还要好，而且还能达到一百二十帧。这个我们现在都不敢相信，, Start Time: 303760
Text: 但是确实跟索尼一个月的合作，就是他们手把手教我们怎么优化。就是说他们会对你们就是有特别好的技术支持，是超级好的技术支持。他们一个团队。对，就是我们几乎是呃，一两天就邮件，邮邮件更新一次。这个合作模式大概什么样？能不能给大家说说？因为好多人我我觉得可能他们也希望能够首先是得到关注和支持。, Start Time: 322940
Text: 首先是这样，一开始我们就是要申请开发机，嗯，就是你必须必须是一个公司行为啊，个人是申请不到的。嗯，然后你公司必须还有一个公司邮箱嗯嗯，去跟他们联络，人家才认。就是你个人用 QQ 邮箱或者什么人家不允许，然后填一大堆东西，什么保密协议，这那乱七八糟东西以后，, Start Time: 345060
Text: 然后你必须有一个公司的固定 IP。然后当时我们傻眼，我们公司邮箱有，然后没问题，你必须有固定 IP 才能访问他那个 develop er 那个网站，嗯，你才能下载他那个 SDK。嗯，然后我们就花了两万多块钱，专门做了一个就是公司用的网络，然然咱们不是都是联通什么的。, Start Time: 364540
Text: 对对，不是都西都是民用的，嗯，然后必须公司的网络，而且还自带翻墙功能，必须有一个就直接专线。对对，可以连到那个日本那个那个上面网站上的。如果你不是的话，你连那网站上都上不去哦，就是你首先墙被墙了。第二层，你不是那个固定 IP，人家不让你登，这都是门槛很繁繁琐的一套去翻越中国。, Start Time: 383130
Text: 对，反正弄了这一套东西等还算比较幸运，就很快就过了。嗯，过了之后，他其实是这样的，就是之前我也联系过索尼，嗯，人家根本不屌，我就是不知道我是谁，就是在那个全家作业之前，对嗯，也试图联系我们。因为我们想上主机嘛，我们一厢情愿，我们说啊我们要上 PS，那没人屌我们。, Start Time: 404490
Text: 然后后来主要是吉田修屏来体验了，嗯，他直接直接发话，后来他们态度就变了，我觉得是挺幸运的，也是是很幸好的一个是很幸运。但是后来接触索尼发现其实索尼人超级的好，嗯，也不赖他们，他们可能也不能决定说到底他们选哪个游戏，可能还是老团队，很多人给他们发。对对对对，, Start Time: 422930
Text: 后来发现他们人特别特别的友彻，嗯，然后工作效率特别特别的高，而且特别谦虚。你提什么要求？他们都尽量满足日本的团队嘛，日本和中国的嗯就中国的团队也非常的好。嗯，日本团队也非常好，他们就很重视你。然后他们真的有一个大概四五个人的一个团队，专门每呃不是每天嘛，基本上我们邮件就是专专门负责两三天有一个交流。, Start Time: 442800
Text: 嗯，他们把邮件会做成一个 PPT，大概每一次 PPT 大概十几页。嗯，然后会讲前因后果来分析你这个画面为什么帧数这么高，然后有哪些原因，具体这块怎么回事，那块是怎么回事？分析的非常的透彻，嗯，就是一点一点说把手的告诉你。对，而且超级细致，而且他就是说会因为 PS 技能是固定的嘛。, Start Time: 467380
Text: 对对对，反而好优化就怕对，不是固定在同样标准下更好。对，他就是告诉你，我们这块能有多少毫秒供给你，你那块灯光是消耗了多少，有他有多少能给你。对，所以经过这样大概一个多月的时间间后，我们当当时害害怕了，我们说不可能是不是王盒。对对对，当时我们那 PC 看你们自己的机箱，, Start Time: 487240
Text: 就觉得不可能我们的 PC 当时都觉得跑起来有困难。嗯，然后当不要说 PS，但是后来没想到他们是如此，就是这样跟我们来回交流。后来我们慢慢慢慢通过一个多月的时间，就是美术和程序。同时对必须两方同时的同时用力，嗯，然后才把这个优化到了当一开始优化到三十帧哦，对，, Start Time: 507290
Text: 最开始是十几帧。对，就第一版挪进去之后就直接挪进去之后直接挪进去十四十四 FPS。嗯，对，然后直接傻眼，然后先先给弄到三十帧。嗯，对，直接给弄到六十帧，六十帧。他们通过一个方法直接调到一百二十帧就 OK 了哦，就是他们是不是索尼有个技术可以把六十帧直接变成一百二十帧，, Start Time: 532760
Text: 可以有这个技术。嗯，对，但是我觉得是你们也得先达到六十帧才可以锁到一百二十帧，一零八零 p 六十帧。而且出乎我们意料的是呃它的画质。如果你你下次去我们那体验的话，就是比那个 PC 版还要好啊，这个还要好。对，就是因为你你特别清楚他的这个技能化所在，所以你反而能够给他一个最大化的表现哦，, Start Time: 551800
Text: 就我们不敢说吃透技能，但是吃的也比较透了。对对，所以当时就是一下子弄这个 VR，我们当时很兴奋，我说我操可以抱索尼大腿，然后可以和他们这个世界最顶级的团队合作，学习很多经验，我觉得特别难得嘛。嗯，因为我们当时发布会的时候，其实就是就是我当时也说不知道该怎么移植，, Start Time: 574260
Text: 但通过这一下就知道怎么移植了。然后就移植完 VR 以后，后来我们把我们的游戏就是 PS 版的游戏， PC 版的也移植进去了，现在也跑起来了，就也可以了，也可以跑了。就是有的时候是一零八零 p 六十帧，有的时候一零八八零 p 三十帧。但是经过他们的技术支持，, Start Time: 594690
Text: 你们也都掌握了一些优化的方法。啊，等于是没错，后来主要其实干的就是完全是为索尼这个 VR。以及后来我们想说，我们想上明年的 e 三嗯做准备了他们的这个需求，或者说你们需求是怎么是相互沟通啊，他是这样，后来他们索尼来了两次，到了工作室真正来了两次，然后都是带着日本人过来的。, Start Time: 610800
Text: 然后他们那边就是直接什么亚洲部的这个什么营销什么。对，这个呃过来了，然后就是他们说的很清楚，就是说呃你们是可以上 e 三，但是最终还是要看你们成品的质质量。对，就就等于说你们要把这东西先做出来。对，然后能不能上 e 三，他们还有一道关啊，有一道关嗯嗯，要要如果高质量不高，, Start Time: 634070
Text: 人家肯定不让过。对对对，但是他们说就是就是你们现在这个质量如果保持的话，是绝对可以上可以的。对，然后他们建议我们就是把 VR 做的更好。就是说因为明年是 VR 的一个 VR 年嘛，对对，后他们来说是这个是一个 VR。对对，所以他们希望这个 VR 能够做的更好。, Start Time: 657570
Text: 嗯，明白了，但对你来说呢，我觉得这个就是他们既然就是说 VR，对对于他们来说是一个很重要。其实索尼的需求，我觉得他们是希望推自己的 VR 产品，然后你们正好内容做的不错。嗯，然后他们就想是大家一块呃协力一下，现在像节天修平，包括索尼他们就是也在全世界范围内找这种能够做 VR 内容的组。, Start Time: 675730
Text: 对，这种组现在特别少，嗯，并不是大家想的会很多，非常非常少，好质量的又很少。那在中国其实根本就没几家，嗯，所以我们确实就一拍即合嘛，基本上就是但是会不会打乱你们本身的这个脚步。因为你们毕竟一开始 VRVR 就是对于我们来说啊，就是大家知道幻想做一个是一个游戏，, Start Time: 698670
Text: 然后 VR 只是其中的一个部分嘛，是对其实狂打乱脚步，我们自己都是挺混乱的。其实说实话那段时间对，就一个月一个月之内全部都要把一个在双态坦上运行的东西给导到 PS 的。嗯哦，最后特别可惜，所有都 OK 了。然后那个开发机已经提前给我们了，嗯，为了就是就是因为就是因为虚幻的一个什么东西。, Start Time: 718530
Text: 对，虚幻它不能够就是它那个版本是不对的。对，然后我们没法发布到那个 PS 三 PS 四上面去，是，所以当时就没带过去那个 demo。对我们方虚虚的版本不对对，不能解决这个问题。对，它必须是它每次得更新。它更新了之后，然后他的那个版本要跟 PS 上去发布我们的游戏嘛，, Start Time: 742020
Text: 它是内部一个特殊版本。对，就是你市面上的版本是无法上 PS 的哦。对，结果就刚好吃了，就那么一丢丢游戏。嗯，然后就刚好就寸了，就没赶上 GDC china 的。不过后面后面那个索尼也是给我们专门在 GDC 那块地方讲如何优化那个 VR 那一块，就是提到你们项目了。, Start Time: 760780
Text: 对，就是我们是讲跟我们那个换的项目，就是合如何去互相之间去优化跟那个处理这些事情。他是这个意思，就相当于我们来教给你们一个示范，说啊我们和第三方怎么合作，把他 PC 的可以合作到我们的 PSVR 上当做一个这个案例。对对，后要是真的是特别好，一机会是对，而且还是最幸运中国的工作室。, Start Time: 780090
Text: 对，嗯，所以我们确实非常幸运在在这一点上来讲，其实我觉得你们是一个挺逗的这整个事件嗯，就是有些时候是歪打正着的，全是歪打，是不是是不是？对你说是当时做 VR，是为了当时那个活动做对，为了集合的五周年。对，然后后来就是吉田修平就来看了一下。对，然后后来就变成这个现在讲，, Start Time: 803730
Text: 所以现在轨道其实就是 VR 帮了我们很大忙，嗯嗯，全是 VR 帮我们拉线牵桥。对，所以说这是时代的步伐，同样给了给了很多工作室这个机会。对对我觉得挺有意思的。但是我觉得你们游戏，我觉得很多人也特别关心，以后会怎么发展。对，这次现在我觉得肯定跟当时那个想法不一样了吧。, Start Time: 825770
Text: 应该有现在这个步调的大法，大部分想法还是一致的吧，是基本上没有变，就是之前就是比只是比之前更细致，然后更落地了，就是之前的大大方向完全没问题，就就发布布会说的那个那容容那个那个是我们游戏真正的一些核心。嗯，但是当时发布会的时候，你们团队还还只有你们几个人，, Start Time: 844920
Text: 还跟当时录节目的时候，那个结构差不多呢？嗯，是的对，那后面呢呃后面我们现在就新进了不少人有策划，是有策划又有新的程序，然后呃都是些呃基本上都是慕名而来的。就是通过集合或者通过其他的手段找到我们来的，大家干的怎么样？呃，超级的屌可以说是最最最近我们呃就是攻克了很多致命性的大山。, Start Time: 869010
Text: 嗯，就是比如说我们当时最致命性的一个，就是前几天刚刚解决掉。嗯，就是我们不是有那个大星球系统嘛，就是一直说的就是大星球其实已经很早大星球就是随机生成随机星球的细致的这个星球地貌质。对对，这个其实早就有了。但是有一个问题就是说 p 是一个是 PSS 四。之前有个问题，, Start Time: 902370
Text: 就是说你这个人以真实的物理的条件在上面行走是不行的。因为虚幻所有的那个 map 或者 level 都是一个平面的系统。而而我们大星球是一个球形，你要知道其实是不其实是不对的对，整个物理系统要全改，地球是方的还是圆的的问题。对，因为是圆的嘛，嗯但你不管多大多小，, Start Time: 925500
Text: 他还是圆的，所以他走路是完全那那一套木，那那架架构是是虚幻，自己用不了了，我们自己重写这个架构。嗯，对，然后把这个这个再放到李威那个虚幻那个就是上呃就是大地形上面，前段时间搞这个终于搞通了。但是这这是只是是 mop p 上搞通而已，然后 PS 然后然后然后 PS 那直接就死，, Start Time: 945990
Text: 直接李威跟我说，我操虚幻，对不起，这个 PS 四不支持这块块，但说那个物理是什么？被关闭的不允许，就是说他哦不允许你调用那个物理啊。然后后来我就然后我差点，当时我心里就崩溃了，不真崩溃了。我当时说我靠，那我得跟大家说这个公司要解散，就就是为因为这个游戏在就此结束了呀。, Start Time: 967110
Text: 因为主成都跟我说这话，但是他其实没有说特别，他没有说死，他就说说游戏实实际证明问题，致命问题确实就是这个。然后后来过了两天，但是必须上 PS，因为你们要上 e 三，对我说是必须得上 PS。后来过了两天，然后突然某一天某一个时 s 里面就说徐汉你过来看，你可以好好睡觉了，, Start Time: 988370
Text: 他也搞定了，搞定直接在 PS 里演示让我看。嗯，然后那那几天确实睡不好觉。然后后来我说我操你还怎么搞定的，他说他生把那一块给绕过去了，自己又替换一个什么机制。然后现在相当于是我们大家都很厉害。星球系统包括这个物理系统彻底搞定了。嗯，对，这一块是最大石头，落地是最大最大的一块石头，, Start Time: 1007660
Text: 就是就是可以关闭公司的一块石头。我操落地公司可以接着开了。他那个那个我们那个主持人那个真的特别厉害，就是他等于是直接将虚幻的底层的一个东西给重新重新写了一下。对你就像虚幻，他自己有一个自己的地形系统，就像徐哥之前说的，那个地形系统属于平面化了，就他等于是完全把那东西给抛掉，, Start Time: 1027830
Text: 然后再重新写了一套地形系统在里头。对，就是这个想起来都觉得特别对，而且 shader 还有其他的很多光照的东西底层全改了，现在已经改的乱七八糟了，就是确实是乱七八糟的。他因为要赶各种东西嘛，所以就是其实也挺不好的，但是呢就是还是实现过来了。嗯，对对对，然后还有一个问题，, Start Time: 1050840
Text: 就就就是当时我们看发布会觉得美术资源还是不整体，然后就是还是比较少。嗯，反正这个你们现在因为你刚才说不是已经有资金了嘛，嗯这个问题怎么解决呢？后面因为我觉得这个还挺关键的，尤其萌呵呵来说这个卖相很关关键。因为我们一直觉得这个如果你这个第一眼给人看上去风格特别的饱满，, Start Time: 1072740
Text: 统一有冲击力，嗯，这个东西才会让玩家们更容易接受。有请王呵呵。就是我我我们之前的话，因为就两个美术嘛，就是我跟另外一个深哥，然后可能在美术总监呃，那个美术组建这上面的话可能量这块是比较少，嗯，然后而且缺乏概念，美术是对，是没有错。然后我们现在的话就是一三的这一趟，, Start Time: 1093470
Text: 因为时间特别的赶，嗯，就是明年三月份，我们就差不多对的美术这一块全都给搞定。然后我们现在的话就是大部分我们这一块就是属于是交给外包团队。但是我们找到外包团队的话，基本也算是国内非常顶尖级的。嗯，就是由一个团队专门去负责我们的那个概念设计，然后氛围之类的。然后另外一个是单独的一个三 d 团队，, Start Time: 1117070
Text: 然后由他们去做我们的那个三 d 美术这一块。嗯，然后这些的话就是就是我们内部的话就相当于是得把我们需要的这东西全部要求死。比如说我们要一些什么呃硬刻画啊，或者是带一点那个废土，然后带一点那种破旧的感觉的东西，就全都给他定死了。对，然后我们会一张一张一张一张的去挑着，, Start Time: 1140710
Text: 就是他每次画氛围图过来，然后我们就会挑着是哎你这张对不对的口味，然后那张对不对？口味就是有一点有一丁点那个小小瑕疵，嗯，我们都会 pass 掉。就是就是就我们会为了 e 三那个东西，就会相当那个要求，要求我们这个美术这一块，你觉得这个最大的问题是难办办的地方在儿。, Start Time: 1163000
Text: 现在目前有美术，现在其实就是在交流成本上。因为是在上海，是他们确实功力确实在那很不错。但我不是也给你看过一看过，对，挺挺挺尖级的那种的，但是就是这个交流实在是太就是太不有效了。你没有这种人见，就是见面对面面对面的时候，这种感觉呃，你很多东西传达不到位。其实是其实我觉得好多概念的东西需要你们提供比较精确的那些东西，, Start Time: 1184320
Text: 然后大家在一块做下来。好好的，其实我们提供了很多版了，就是非常细致的那个就是叫 art guide，就是就是美美术指导。对，这些都有，但是还是会出错，就莫名其妙的。但是好在我们现在基本上磨合了多久了，快一个月还是多快一个多月了，终于出了我们想要的东西了。嗯，, Start Time: 1211630
Text: 对，所以现在等于你脑子里很清楚你想要的这个东西是什么样的，是吧？他们就完全就碰，就得碰碰试错。对，就是真的得试错，而且就而且这试错还是要花钱的。是对对，是，但我觉得美术还是挺关键的。如果现在有主美的话，你们还是会内招一个 in house 的主美吧，应该。, Start Time: 1230950
Text: 所以这个就依旧是想招。对啊，但是根本招不到。我们现在主美相当于几个人一起兼着一起兼着。对，所以这个可能还有问题，如果能解解决的话，对，但是这次我觉得应该再呈现给大家的会是非完整和和非常统一的风格。嗯，就不会前面那种完全风格不会完全不会了，完全不会会我不敢说有多牛逼，, Start Time: 1250030
Text: 但是至少风格统一是肯定的，而且之前不是还有人在知乎上说你们直接拿的虚幻的素材嘛，嗯直接用的什么的。对，是是，但是量量了确实拿了。对，嗯，但是量很少，基本上就一两个场景大概在吹落里面，没有没有几秒钟时间，嗯，应该百分之八十还是我们自己做。对，但是我觉得有一个问题，, Start Time: 1272440
Text: 就是说你们之前团队其实是一直在自己把握自己的这个质量和进度，然后给玩家看也是你们自己定的时间。嗯，但是这次 e 三上还有一个索尼的关卡，他们会帮你们把一次关。对，反正就个时间过于紧张了，民间非常紧。但好在现在是这样，就是我们现在是白膜阶段，就是说我们把我们需要的这个关卡以白膜的形式先已经搭建好了。, Start Time: 1293740
Text: 其实是然后 game play 基本上已经呃除了那个大星球的那个飞行以外，全几乎已经全做做好。能大概讲一讲，到时候我们有可能会看到这个会是一个大概能玩三个小时，或者能玩三十个小时的一个 game play 的一个时机在 PPS 上的对什么意思？这次这次我们就绝对不会说再给一个什么概念性的 trailer 就完了。, Start Time: 1319760
Text: 我们这次实打实的 PS 上的时机带到带到美国去的。呃，就是因为我们是一个沙盒游戏嘛，我们那我们相当于是把这个游戏最开始的教学关卡给搬上线一下，放到 e 三上去了。然后这个这个教学关卡是以后玩家绝对会玩玩到的，就一上来就会玩到这个三个小时的内容，就等于是游戏开篇的一开篇对，, Start Time: 1343420
Text: 大概三个小时，大概一开篇会塞一个火山口，里面这个火山口是原来过去的一个军用废弃的军用垃圾场。对对，里面很多多用废弃那种种感觉，有很多的军用垃圾，就什么飞飞机、坦克啊，这些乱的东西还有残骸。对洲际洲际火箭全是残骸，然后玩家会在这个小的一个小沙盒范围内，就是了解这个游戏的一些核心玩法。, Start Time: 1364250
Text: 比如说拼装，比如说飞行，比如说还有一些战斗，比如说这个就是怎么采矿，或者是怎么去启动一些机关嗯等等一些很就是我们核心的这些 game play，大大部分我觉得都会有，那都是用 VR 来操作。 no no no no，这跟 VR。没有没有关系哦，没有关系，没有关系。, Start Time: 1389060
Text: 嗯，那 VR 部分呢 VR 部分是中间有一个桥段，就是当你捡到一个灵魂石的时候，然后这个时候就会触发 VR，就是这样哦，灵魂石。对，嗯，就是我记得你之前给我稍微讲讲过一些剧情，就是灵魂石是你要收集的一个元素对，是吧？然后这里面包含了一些，比如说说游个个人的灵魂在这个这这个这个东西里面。, Start Time: 1410550
Text: 然后然后当当你剪到这个灵魂的时候，观看你就可以看到这个灵魂里面的一些记忆。那么这些东西是由 VR 来呈现的。所以说这个就是说你们解决的这个 VR 和游戏本身衔接的这个机制。对，比如说用游戏里设计出来的一个收集元素，对，然后用来衔接接 r 对，比如说我讲到照下的这个灵魂石，, Start Time: 1432130
Text: 嗯，然后我可能进去会发现很多他在录节目时候的这个记忆，然后我把他这个记忆，比如说在集合这个办公室里待着的这个记忆变成一个 VR 游戏。然后大家就其实我就就个体验一下下，当当时的这个忆忆就可以就变变了了。你就就可以照下的视角来体验一下他每次怎么主持节目的。嗯，, Start Time: 1454250
Text: 然后第一人称视角正好就完全融入了。然后这个没错，嗯，所所以你能很直观的体验到，对，而且灵魂石相当于就是补全世界观的一个好的方方，就就以前补全世界观，不是就是一些捡到一些声音带嘛。嗯，你像小岛那个全是录音带嘛，对吧？要么就捡到一些纸条，就是文字，但我们不我们补全世界观是通过 VR 来的哦，, Start Time: 1473910
Text: 我觉得是可能是更好的一个补全世界观的一个方式。嗯嗯，就是对之前发生过什么事的，还有世界观设定的布文是吧？没错，嗯，所以等于就是在一个废弃的军用的垃圾场。对，然后你醒来你是以一个小破机型的方式醒来，垃圾到一开始连走都不能走，只能爬。嗯，然后慢慢的通过组装自己身体，, Start Time: 1494440
Text: 然后哦然后通过怎么就是接电，然后怎么补解决这个生气问题吗？还会第一次去啊试图从这个火山口飞出去，那次连火箭都不是，就是把一个破凳子绑在了一个煤气罐上，类似这种东西，嗯，就体验那个坎巴拉的这个这个飞行的这个感觉。嗯，而且会告诉大家什么时候变轨啊，什么时候这些专业知识都会手把手教给大家。, Start Time: 1516630
Text: 嗯，对，就这么一个观。嗯，然后正好里面还有一部分是这个 VRVR 环节，然后也有一小部分是就是 cusins，就是那个过程动画。嗯，对，但觉你现在脚本都已经设计好了，但是美术资源暂时还没，其实现在主要就等美术资源了。对对，主要就都不是自由，其他基本都 OK 了，, Start Time: 1541570
Text: 明白了。对，所以叫是给组起来，然后把这个资源做出来就行了。对，所以说其实时间是来得及的。嗯，那音乐音效之类的音乐音效，我明天建那个音乐音效组的嗯，嗯，就等于一切都在安排之中。我们只要静候加音，等你们这个基本上是这样，是吗？基本上是这样哦，然后另外还有个你刚才提到坎巴拉太空计划了。, Start Time: 1559510
Text: 嗯，在发布会之后啊，好多人就至少当时看直播人，好多人说你这超坎巴拉，嗯嗯，我觉得我在这都可以帮你解释一下。这个你可以因为这个游戏本身就是玩到那个游戏之后，对对一个特别大的一个没错，怎么说呢？一个灵感的触发触动。对，因为实实在是太迷恋。这款游戏太其实我自己也是对对，, Start Time: 1582750
Text: 然后你是想在这个游戏之上，其实做一些你你你可以说我抄我都我都认，你就说我抄我都认，我觉得很荣耀，我能抄卡梅拉太空计划，嗯，呃可能很多人也没玩过的，具具体也不知道为什么这么痴迷。但是反正而这个游戏今年四月份终于出了正式版。对，终于正式版。没错，就是他这个游戏确实很好玩，, Start Time: 1603885
Text: 但是他确实存在很多瑕疵。嗯，这照相应该是知道的，就是我们都希望其实他能做的更完美。但现在已经比较完美了。但是如果还能再进一步的话，会特别特别的。其实我们心中就有一个完美的卡梅拉太空计划。所以其实才做的这个你想做的这换其实就是一个完美的太空了。没错，就是这样的。, Start Time: 1624790
Text: 嗯，对，所以这个也解答了一些人的疑问，可能嗯对，确实就是来自于这个游戏。没错没错。对对，嗯，那那个刚才咱们不是聊到了 VR 吗？嗯嗯，然后这个 VR 现在也是你们助攻的一个一个一个设备吧，也是挺新的一个东西。然后其实我们也录过节目，然后关于 VR 的，然后现在还没有放。, Start Time: 1643150
Text: 然后其实也想给大家普及普及就是这个 VR 的概念到底是什么样的一个东西，嗯，然后怎么发展来的。然后你们觉得这个你们现在所接触到有什么感感想？没有，因为大部玩家都没接触触，但是他们又特别好奇。嗯，你们还是第一批做这个内容 VR 嘛，我觉得就是只能说我们现在敬请大家期待那个明年索尼的这个 PSVR。, Start Time: 1665820
Text: 嗯，呃我们之前不是用那 oclolus 嘛，对，是叫 DKR，就是它还是开发者早期开发者版本。对，那么就现在的比较来讲，我们觉得还是呃就是 PSVR 要从几乎所有方面都超越那个 DKR，就是不管是佩戴舒适度啊、方便度啊，还有外观啊等等，就是还有包括它的技术含量都超过那个 DKR，, Start Time: 1692550
Text: 这我是完全亲测可验证的这是这个舒舒适度，不是一星半点的，是比那个好。是，而且我觉得就是我觉得这个 VR 可能确实有挺多泡沫的。但是我觉得主机加 VR 这东西特别靠谱，嗯，非常非常的靠谱。对，因为它的机能是固定的，虽然它并没有那么强大。嗯，但是其实说白了我觉得还挺强大的，, Start Time: 1715610
Text: 嗯，我没想到能够有那些画面。对，然后呃就是当时我觉得 PC 带动那个呃 VR 这个东西都挺费劲的。当时我们用的九七八零还是九八零什么之类的，这个也挺费劲的，纯靠前渴望。对，有点有点费费，有有点吃力。然后当时我们都不觉得说 PS 能 VR 吗？嗯，但后来没想到，, Start Time: 1740150
Text: 他们这个真的可以 VR，而且还是以以 VR 很很不错，优化很很好，真的很不错。他们而且他们因为是固定的这个硬件，它必须要你达到六十帧，它才会让你上。嗯，所以你拿到啥这个固定标准是为什么会晕是吗？就是会一个是会晕二一个，你会觉得拖尾啊什么之类的，个特别感受，, Start Time: 1760580
Text: 非常爽爽，就就是延时延延迟叫。那如果你 PC 上的话，因为大家的硬件程度不一样，所以你你鬼知道你你你这个玩家会不会延迟啊或者什么的。但是 PS 不存在这个问题嗯，他官方就先把你给你滤滤掉了，如果你达不到官方帮你绝逼没戏。对，嗯，如果帮了你还还不行，那就没戏了。, Start Time: 1779820
Text: 对，所以大家玩到的一定是六十帧的，就是所谓一百二十帧的，一百二十帧的。对，所以这一点就特别好。所以我就觉得 PSVR 可能胜算更大一点。嗯，对对，你说在明年的这个商战中，那是真的。虽然奥克鲁斯财大气粗，嗯，然后外部又可以行走。嗯，但是它因为是 PC 端这件事儿就不靠谱，, Start Time: 1801080
Text: 嗯，非常不靠谱，嗯，就是呃就不靠谱，因素太大。但是 PSVR 因为它是所有一切都是绑定的。然后呃现在索尼又有一套非常完善的，能够呃优化的这么一套东西。嗯嗯，我觉得我更看好 PSVR 这种这个东西。因为我自己其实试过那个 web 和那个 HTC 的那个，我觉得那玩意儿特特别精准，, Start Time: 1822240
Text: 而且识别度特别高，没错，而且延时也特别那那玩意儿体验也特别屌。对，超级屌。对，但是可能因为还是接主机，这个没有，而且而且外部最最坑的一点，你你家得有那么大一空地儿。对，那个真是我最需要一特别大的地儿，也有两点，那扫描描那个嘛硬性要求你的场地。对，所以这基本上就没戏，, Start Time: 1846760
Text: 直接 pass 掉。嗯，你但是你主机现在 PS 不是已经卖出三三千多万套了吗？那你想你就算百分之十的人装一个 PSVR，那也很可观，有三百万的嗯已经可以了。对，所以我觉得 VR 可能有一部分确实是泡沫，但我觉得 PSVR 可能会比较猛比较好。而而且不知道为什么在我在我就在我的那个想法当中，, Start Time: 1866140
Text: 我觉得好像现在 o 克 lus 有点像那个安卓机的感觉。嗯，就它的内容开发商特杂，嗯，就是开发什么的都有，就是是这样的好的，过于开放了。对，简单的也有，复杂的也好，好的也有，然后各各各种行业都在给 IO 'clos 开发。但是我我觉得如果作为我们游戏玩家的话，, Start Time: 1889040
Text: 可能内容厂商来说可能 play station VR 的话，可能是更没错更棒的。因为他们自己的要求比较高，绝对更精良。对，这是没话说。而且你在上面玩到的就是他们游戏就不是什么各种我靠什么其他的那些稀奇古怪的东西。嗯，而且他的那个标准可能也要求比较高，就玩家的玩到 VR 的东西，, Start Time: 1909320
Text: 那开发上呢有什么感受吗？嗯，开发上感受确实是蛮深的，就是他他对那个游戏的一个基本的内容的硬性要求特别的深。就他不像你在 PC 上开发的话，你因为是有硬件可以往上堆。嗯，然后你为了达到一种特别好的东西的话，你会不停的去对对，然后但是在 PSVR 上你开发你就会觉得特别讨巧，, Start Time: 1930230
Text: 就你各种东西你都会特别讨巧。嗯，就比如说我为了达到一种效果的话，我可能是用另外一种特别讨巧的话去弥补它。嗯，呃然后就是其实感受就是在 PSVR 上开发就跟开发上一代游戏特别像。就他不会像这一代游戏，就是有很多的什么新的讨照或者怎么样。但是你要去用一切方法去把这东西实现了，, Start Time: 1956120
Text: 对，都得都得弥补。你虽然是开发的上一代游戏，但是你要把它给弥补成你现在看到的这一代游戏的感觉。对，甚至还要比现在那个还要看起来好像还要好。对，其实还家是不知道的，就是不知道我们骗了他们，但其实就是耍手段，但这个耍手段是必须的。嗯，对，真是没办法，这是作为开发者的一种手段。, Start Time: 1982020
Text: 对对对，是对啊。嗯嗯，我们嗯嗯然后咱们现在听到这个曲子啊，是这个换这个团队啊，在去年年底的时候可能是第一个原声。没错，这是我们特别有纪念意义的第一个原声。虽然对跟我们换的感觉不是特别像，但是对确确实实是我们第一个原声。对，然后这个作曲是一个个娘娘小女孩，对小女孩叫李卡拉，, Start Time: 2001470
Text: 李卡拉我觉得特别有才，其实还真是挺好听的。嗯，对，然后那个我们那拍那纪录片里会有这一段的这个情节，还是挺值得怀念。我觉得你们自己看是也挺怀念，当时你们还想做一个手机上的游戏呢。没错没错。对，但是现在一切计划都赶不上的变化。对，当时也是尝试，对她特别有意思，, Start Time: 2099830
Text: 就是我之前跟他认识，知道他是一个作曲的，嗯呃只是一面之缘。然后后来就是说你能不能帮我们作曲，她就很对很爽快就答应了。结果那段时间是住在我们家，不是住在我们家，就是工作在我们家里面，然后在靠近阳台的那个地方，然后我们的吸烟吸烟室。对，就是晾内裤，然后他就能够看到，, Start Time: 2121030
Text: 然后然后在晾内裤下面对，做了这首曲，做了这首曲子，就这么唯美。对，这是一个没有混音的版本。对，但我觉得不错，是我特别喜欢的一个风格，再听一会儿 escame，可是一天我就这的味道，他为谁围软，让那么的嗯多好听，还是他自己唱的。对，自己唱的。我觉得这个呀回头游戏做出来这曲子还是找个地儿给塞进去，, Start Time: 2143910
Text: 我觉得真的是特别好，一定会对那你说说你未来这个音乐这个什么，刚才你说要找团队合作，是嗯呃我们这次 VR 还会找李卡拉要合作。我觉得 VR 这个因为小比较小，清新一点，特别适合他。然后我后你说那个比如说以别人的记忆的个段落是吧？对对对对对，然后我们还会和李卡拉合作，, Start Time: 2218240
Text: 然后他说他这一年在美国学习有很多长进，嗯，我也挺期待说他长进成什么样子。嗯，对呃，而且我们跟他聊的很来，他们已经对我们这项目非常了解了，不需要说太多了。嗯，对，所以我还是挺期待的。但接下来这这个游戏的音乐可能不会找李凯来来合作。嗯，可能会是找另外一个更成熟一点的一个呃中国的一个呃作曲。, Start Time: 2238140
Text: 嗯嗯，还不错，我觉得一会儿大家可以听到他的一个音乐可以。嗯，那等于现在可以音乐程序，现在我们现在可以就班在进行了。嗯，可错是，但是你们其实还是那个不够够。对对，非常也不说，非常人手不够吧，就是有几个职位，我们特别需呃想想那个有人的现在还没有。其实本期节目这个主主要的时间段来了啊，, Start Time: 2263700
Text: 我们安利一下自己招聘信息。对我我们现在特别特别特别的想招人。嗯，呃呃，我那我现就直接说了，就是我们现在最想招的几个人。嗯，第一个是我们那个程序千叮叮万堵夫的呃，就是一个图形图形程序，图形程序是干嘛的呢？图形程序就是 graphic programmr 吧。, Start Time: 2289740
Text: 对，就是和图形相关的。比如说我们要云海，嗯，比如说我们要海洋的效果，比如说我们要闪电的效果。嗯，类似这种东西，比如说我们要大气层的那种那种泛光啊什么之类的，或者加 GI，这就是图形程序的活。它跟这个游戏系统玩法没有什么没有什么就实现的这个视觉效果的对它是主要实现这些信视觉效果的。, Start Time: 2313840
Text: 然后我们这个游戏又非常重视这一块，所以我们特别想招一个很有经验的，然后同时非常非常喜爱游戏的这么一个图形程序。嗯，对，图形程序没错啊，接下来呢也是我们特别缺的，就是刚才赵夏也说的主美。对，嗯，其实我内心非常希望你们赶紧能招一个，因为这么长时间间真的太需要这个太难招了。, Start Time: 2335930
Text: 偶尔的上帝我不知道这这职位难招是难在哪儿啊，就很多主美牛逼主位在上海，嗯，就大部分大牛逼都在上，都在上海。嗯，最关键的是他已经当了主美的话，就已经拖家带口了。嗯，时间一长，你们是一个梦想的项目，人家觉得不靠谱是吗？他们不觉得不靠谱，很多就是拖不靠谱，主要是这些因素太贵了，, Start Time: 2358990
Text: 他们一点都不觉得不靠谱，他们其实都知道是因为贵吗？啊，回答我这个问题是因为太贵了嘛，不不不，然后一点都不不，完全不就是说贵的话没关系，你们是我们绝对要都不要能力牛逼不？我们我们这个团队就是在人员薪金上是给的绝对是够够的，而且够狠的。嗯，对，只要你有能力，我呃然后你可以提要求啊，, Start Time: 2381090
Text: 然后我们根据你的能力来，嗯，然后一般都不会比你之前的差。那后面还有什么职位的需求吗？有对有三 d 美术，还有原画。嗯，现在真的挺急需，但是原话你们不是外邦了吗？不本部还是需要有还是需要。对，然后还有就是三 d 美术，嗯，现在真的是我看忙不过来，嗯，特别忙不过来，, Start Time: 2404830
Text: 还有吗？呃，还需要一个动就是动画做动画的，做动画动做动作的。嗯嗯，然后我调动作对，我们其实特别需要一个还需要一个会做 UI 的。对对，来我们想挖那个集合照计的。嗯，但是但是对，但但暂时但但是吧我我觉得照相那个真的设计能力挺强的，但是咱们就不要互相吹捧。对，, Start Time: 2428060
Text: 就是你还需要要一设设计 i 的对对设设计， UI 的平平面上设计计后，甚至他还交互设计。对，还可以帮我们做那个网页设计啊这些东西的。对对，那这样人现其实现在不太好找的对我觉得是真的不好。就是做我其实也需要这这样的。但对就是现在好多做设计的这些就是设计师什么的。, Start Time: 2451260
Text: 但是有时候不是特别用心，感觉这就是设计啊，就跟做游戏一样，你必须得喜欢这个东西。没错，你才能给做好了，你才有那个灵性在里头。对，但是好多都是就是应付差似的那种，就是我觉得现在真的这种不好找了，嗯，非常难找。对，虽然听节目，如果你觉得你是喜欢这个的，真的对你说到点上就是真的。, Start Time: 2473120
Text: 第一第一要素就是喜欢。就是比如说你能力特强，但是你其实是为了应付事儿或者赚了钱，那可能我们也没法合作。必必须是创作型的工作，就是喜欢是特别关键的。非常常常论论音音乐术术是程程序切的设计，只要跟设计沾边儿，我觉得都是这样，没错没错。嗯，所以我们现在越走也是。, Start Time: 2496750
Text: 当然我们也很庆幸，我们现在所有的组员都是特别喜欢这游戏，所以他们呃工作也很开心，出的效果也很好。嗯，对，所以我们还是希望能够有志同道合，喜欢这个工作的人，项目的找我们。对，其实上海的没事，我们现在有有两员员工是在上海就迁过来了，直接就过来了。所以其实没问题的，, Start Time: 2517630
Text: 你在上海，我们也欢迎我们帮你找房子啊什么之类的。对对对，都可以解决。对，而且关键就是把事儿办了。对，而且我们公司是早餐、午餐、晚餐全部包了夜宵黑，请大家家心心。我考考虑虑是是吧？对我们对员工真的超超级的好。嗯嗯，行，然后我觉得今天这节目我觉得可能也解答了很多人的这个疑问，, Start Time: 2537670
Text: 不论网上怎么说都有，但我觉得其实这个项目就我自己的观察运转的还是不错的。然后如果明年 e 三的你们真的通过了，我觉得将是不论对你们自己也好，其实对很多其他的原因也好，都是一个特别大的鼓励，是我们对一定努力。对，所以真的祝你们这个这几个月好好的，加油五分钟。, Start Time: 2563120
Text: 好的。对，然后如果有志之士听见了这个节目，觉得有兴趣的话，成不成我们可以聊一聊，对吧？接触接触嘛没错。嗯，然后我们也拍了一个就是招募的一个视频。然后大家也请大家看一下，也可以了解一下我们那个团队。对，好，那最后咱们就放一个你们在游戏当中会用到的一个音乐原声，, Start Time: 2589830
Text: 然后是一个比较成熟的作曲来做的。好吧？然后咱们这期节目就到这儿了，然后三个月之后，四个月之后，嗯，大家 e 三见吧，新的对， e 三见嘛。对，看看 e 三上的效果如何，好吧，然后欢迎大家来评论区跟我们一块儿讨论讨论。好好吧好，然后本期节目就到这，咱们下期再见，, Start Time: 2613860
Text: 拜拜拜拜，谢谢大家，拜拜嗯。, Start Time: 2633700
