Text: 哦，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳迪有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊一回回。大家好，欢迎收听机核网家旧广播最新一期 pro 节目，我是饥核网的屁屁熊。, Start Time: 2580
Text: 呃，然后现在呃这是我们饥核网的一个卡普空主题乐的一个一期的一个专题节目。呃，相信相信听到了之前的这个片头的音乐，已经有一些玩家已经猜到了我们今天聊的这个话题了。那么呃没错，就是卡普空出款的一款与出品的非常经典的一款动作游戏，就是鬼舞者。然后我们今天呃请到了一位鬼武者游戏的这个达人，, Start Time: 59310
Text: 而且他可以说是这个日日本日本游戏历史一些的一个达人吧。就是我们这个之前可能大家见过面的这个库鲁鲁老师，库鲁鲁应该和大家打个招呼吧。呃，大家好，我是库鲁鲁。这个熊说这个达人可是太夸张了，不敢当，我只是一个爱好者爱好者，呃，一个很很强很强的爱好者。对，其实因为我玩儿这个鬼谷者一二三，, Start Time: 86009
Text: 再加上战略版，加上无赖传，再加上后来的这个新鬼武者也玩过很多一些作品。但是呃就是我我感觉就是跟这个骷髅鲁聊过之后呢，发现这个游戏其实真的是非常深，非常有一些一些可以那个值得探讨的地方。所以我们今天专门是这样一期专题节目，然后和大家进行一下交流。呃，说到鬼舞者这款游戏，, Start Time: 111990
Text: 呃，它是第一款作品是在诞生在这个 PS 二平台上。就是鬼舞者第一作。其实它最早是在 PS 一代是做的这个第一第一次的这个开发计划，而且曾经还放出来过这个游戏的这个预告片，以及一些开发中的一些画面。当时完成度其实已经挺高了。然后那个呃后来就是卡普空，由于那个 PS 二已经是发布了，, Start Time: 135050
Text: 而且就是已经马上就要上市了，所以把这部作品又给移到 PS 二上。后来这这部作品诞生了之后呢，就是成为这个 PS 二上首款突破百万的销量的这么一个作品。呃，聊到这个鬼舞者呃，这个游戏我相信呃很多的人知道，他可能不光是一不是因为这个游戏呃知道的可能都是因为一个明星。, Start Time: 158230
Text: 没错，就是这个这个这个金城武这个金城武同学，他给这个游戏做的这个形象代言人，就是这个主人公明智走马记，然后那个就是由他这个演出，可能很多人才知道了这个这款游戏的这样一个情况。呃，金城武他应该是呃，他他应该现在是应该是日本籍，日本籍，然后他是出生在台湾，然后父亲是日本人，, Start Time: 182150
Text: 所以后来也都在日本发展那个发展那个他的一些演艺事业呃，是一个可以说是一个非常家喻户晓的这么一个明星在日本，而且他本身他个人是一个电玩迷，所以他对这个电子游戏一些以及一些那个宅男的一些文化，他也非常喜欢他在这个开发这个鬼舞者这个游戏的时候呢，还嗯不光是就是做这个明星代言，, Start Time: 206680
Text: 还那个进行进行了。就是对游戏本身方面还做了一些提了一些建议，使这个游戏的这个完成度，还有这个游戏方面更好。那么那个那我不知道那个库鲁同学就是那个库鲁老师最开始接触这个鬼谷者游戏的时候，是呃是通过一种什么样一种形式，或者什么样一种渠道啊，我最先接触游戏，还是因为你推荐的先玩的二代，, Start Time: 230070
Text: 然后玩的三代，呃，然后是再回去再补一代是吧？对，再再补了一代。对我我最开始玩这个游戏，好像还不是在 PS 二上，我好像是在啊。对我我也是先玩的 PS 二上的二代二代就是那个还不是那个金城武，是那个那个那个松田优作，松田优作做那个主人公的那那那那款二，然后后来就是在 x box 上玩的那那个幻魔鬼舞者，, Start Time: 253290
Text: 就相当于是一代的一个加强版。对，后来这个之后就玩了这个鬼舞者三，包括后来新出的一些作品。对，就是玩了这个游戏以后，感觉他契合其他的一些当时游戏最大的不同的一些呃就是我感觉这个游戏可能上手可能会上手比较容易。但是它这个游戏想要玩进去去玩好不是特别难啊，特别容易。, Start Time: 278170
Text: 它有一个比较核心的一个系统，就是一闪，可可以说玩好非常难。对对，非常非常非常难。可能你要是当成一个其他的一个动作游戏，单纯的砍一砍呃过关其实也没有什么太大又比较单调啊。对对，又比较单调，就是招式不像那个鬼泣有那么那么华丽，对吧？打起来那么华丽，或者说不像那个那个那个那个战神啊什么这些游戏是可以演出效果那么强。, Start Time: 300650
Text: 当然他当时当时没有战神了，就是确实相对打起来比较单调，单调比偏向无双双的。对对对，割草他还没有无双那种那种，就是一技当天那种爽快感。对，因为同屏人数是有限了。对对对对对，所以就是想玩好这游戏，必须得掌握这个游戏的核心系统，就是一闪这个系统。一闪这个系统就是呃官方给给出的这个定义，, Start Time: 324450
Text: 好像每一代还不不太一样。就是一代的时候，可能是就是玩家在等待敌人攻击。然后呢，敌人的这个出招就是这个呃快打着你的这个一瞬间，或者说是打打你一瞬间，这个差不多判定是两到五帧的这么这么一个时候。然后这个时候再出口攻击剑，这个时候就可以使使出这个一闪的这个判定，, Start Time: 346460
Text: 从而把敌人是一击必杀，给打倒在一个高光的效果下啊，对，有一个高光效果。然后那个当然你要这么一玩以后，就发现这个游戏你不一闪，确实是没法玩。因为你普通的攻击去打敌人的话，呃，这可能就是会砍很多刀，很多很多刀才可能一个普通敌人才能给他砍死。但是一闪就一下就把敌人就给打死了。, Start Time: 367120
Text: 这种爽快感是很强的。而这个游戏里面还有一个很很突出的一个系统，就是吸魂吸魂这个系统。这个它是分为把把敌人打倒之后呢，可以敌人去掉，和就是好几种魂。黄魂是补血的对吧？然后红魂是这个补钱，就是惊验相当于对对，就相当于这个这个升级武器这个强化的这个。对对对，然后那个还有蓝魂，, Start Time: 389020
Text: 就是那个鬼力鬼力鬼力双槽。对对，还有对白魂是变那个变鬼变鬼的那个变鬼武者变身用的。对对对，相当于鬼泣那个变身魔人那个对你要越这么一一玩上去以后，就发现就确实是不吸魂，不不不一闪不能玩。因为你普通的攻击敌人给你这个呃反馈的这样的掉的魂，非常的这个可以说是非常的廉身的，, Start Time: 412270
Text: 可能必鬼你少。对对对，就给你几个红魂。但是你如果是一闪打倒敌人的话，可能就给你掉黄魂，掉大魂必出黄魂。对对对对对对，当然一代的话就只是有这个普通的一闪，还有这个弹一闪，弹一闪，就是防一下，防的一瞬间亮一下，然后再出一闪一闪。你防御敌人攻击到你的瞬间，你按防御键，, Start Time: 436030
Text: 然后也会出一个高光的一个光圈。然后在弹弹开敌人的攻击的时候，敌人会出现一个较大的硬值。在这个时候发动攻击攻击击这会会再出再次出现一个高光的光圈，这个把敌人一击必杀。对，其实我想知道就是这个卡普空啊，他是被玩家称为这个动作天尊啊，而且他这个在动作游戏领域里面做了那么多年，, Start Time: 456910
Text: 不管是轻版的、横版的，还有这个三 d 的也好，他创造了很多一些独到的一些系统。呃，那么一闪这个系统它创造出来就是其实我想就是大家可能想知道就是他基于什么样的一种理念，或者说它的一种呃起源，就是说它它根根据什么东西来做出来，他灵感是什么。对对对对对，这个我不知道这个这个防御的不如老师有没有什么一些这个自己一些见解。, Start Time: 480950
Text: 是这样，就是我看了大量的电影动漫，以及那个各种各样的那个呃文学作品以后呢，就是我个人认为呢一闪这个系统是对于日本见到的最好的一个诠释和呃就是那个模拟呃，就是这个翼闪的。其实这个剑道呢就是不是每个人都都都都这个都去这个体验过，我呢也没有体验过，我只是跟一些这个在这个剑道馆练过剑道的这个这个呃同人们呢就是沟通过这个事情。, Start Time: 507320
Text: 剑道呢实际上就是呃日本的武术嘛，包括这个器械的这个技击呢，它实际上呃它是讲究的理念就是比较实用。呃，没有中国的这个武器，就是武术和这个这个这个呃器械的这个呃深度和内涵，也也没有这么华丽。它是以以实用为没有那么多套路啊，发哨的东西，它是能击倒别人的，能击倒敌人的招对手的这个招数就是好招数，, Start Time: 542160
Text: 那么运用程度成本最小幅度最少。唉，对，这个次数最小的这个这个最最少的这个攻击呢，如果成功的那就是好的招数。呃，这个剑道呢实际上就是这样，呃，这个剑道本身并不华丽，它就是分为你其实从各种各样的招数当中并不华丽。招数当中总结呢它就是横展跟纵展，除去防御之外，还有一个刺。, Start Time: 570220
Text: 那这个横展跟纵展呢，在这个剑道当中练的时候呢，实际上是很枯燥的。它一天呢就是可以说是挥挥这个木刀啊，挥三百下。对对对，两两下下纵展两百下，那横斩五百下五那个那个慢半下加起来可能一天练五百下大汗淋漓。完了以后呢，熟能生巧巧能生精。到最后呢，就是现在目前你可以在网上搜到的目前目前的日本剑道的剑豪能达到的程度是什么呢？, Start Time: 594809
Text: 迎面的话在十米之内就是用 BB 弹啊，就是用那个气压枪打出来来的子弹，它可以用剑在空中接住。然后呢，通过那个慢动作呢，你可以慢镜头呢高速的个慢镜头把它还原以后，然后在空中里看到那个剑刃，把那个子弹切成两，在空中把子弹切成两半的这个效果。然后呢，你可以在这个肚脐儿上面把肚皮子上割割一个豌豆，, Start Time: 621690
Text: 它可以就是挥刀呢把这个豌斩斩三百下，然后呢而不是那么个问题，就是人呢可以达到这个这个这个这种速度和这种准度。那么在这种情况下呢，如果一个剑到的高手呢呃掌握了这样的速度和精准度的话呢，他就可以做到什么呢？在跟敌人对打的时候呢，如果敌人又不如不没有他这么这么这种这种本事成就的话呢，, Start Time: 642970
Text: 他就可以在敌人出招的时候，快速的用这种迅雷不及掩耳的这个这个电光石火的速度和准确度呢在敌攻攻击到他电前，先攻击到敌人。也就是说我挥刀的速度比你还要快。你刀还没落下之前，我刀先到，把你砍死了。他虽然不能像很多电影动漫那样，能把人一下劈成两半，但是呢他可以足这个以击达到一击毙命的效果果。, Start Time: 667970
Text: 哎，然后呢在这个这个很多的日本的五六十年代的老电影，比如说像三十敏郎和种代达，使这个这这个老一辈的这个电影的艺术家演的这个黑白的这些电影，比如像大菩萨岭，呃，夺夺命剑，以以及这个御用金。后来的七十年代有有色电影就彩色电影了，御用金和浪人街电影电影的在这个对这拔刀刀术以及这个艺影都就是见到这一个人对多个人的这个这个这个场景啊，, Start Time: 693350
Text: 都有很很呃很强的诠释啊，基本上就跟这个在游戏当中的这一闪场景是一样的。呃，你可以发挥一下想象力。呃，在一个月黑风高的夜晚，一个带着斗笠的呃揣着手的剑客呢走在这个一条街上。这时候突然从暗处呢从树后或者从这个房屋的胡同里边跳出一堆人来也不说话。呃，然后呢就拔拔刀做攻击状。, Start Time: 726040
Text: 这个高手呢迅速这个判明情况以后呢呃扎开马步，然后开始调整自己的身位，呃，调整到一个背冲墙。总之呢就是一个人能够后边没堆敌人，一个人能够对敌人进行一对一局局部对对这局局部的一对一的这种，或者他通过跑动来再再造成局部的一对一的时候。对哎，这个时候呢就开始出现了这个强烈的杀阵。, Start Time: 750220
Text: 所谓沙阵，实际上翻译过来呢，就是日本化杀阵，就是翻译过来就是这个动作的特写啊，杀敌杀敌的这个特特写，就是刀剑或者拳脚类的特写慢径啊或这种这种东西。这时候你就看到敌人呢在因为这个因为人多势众嘛，所以敌人就会有胆大的先上来试一下。呃，一两个胆大人就会轻易的就是出击，, Start Time: 774520
Text: 呃，举刀就劈。这时候呢高手呢达人就会稍微一躲，或者瞬间呢拔出这个剑来，在对方在攻击自己攻击到自己之前，一刀把对方先攻击的砍到对方一刀把对方斩毙。哎，这就是这个这就是一闪的这个对一闪的这个这个很好的这个这个事权。一闪的这个精神和这个系统呢，就是从这个老的这个电影，, Start Time: 794070
Text: 尤其是五六十年代的这个电影当中，还有这个老的这个就是日本这个剑侠武侠传剑剑侠的剑侠片。这个在这个杀阵特写当中，刀剑杀阵特写当中提炼出来的这个这个是对阵格，就是动作的对阵系统。不过你这个你这个理念还真的是我我我觉得可能是以前真是很少有人提出来这个呃这个呢就是首先这些我说刚才说的推荐可以大家看一眼的这几部电电影都早早五六十年代，, Start Time: 819780
Text: 这都是黑白，比比说像像大菩萨领这个夺夺剑剑嘛，这这都是在中间或者者尾尾时候都都会出现，就是一一一挡夺多。这这种一个人就是真一闪，或者连阵一闪，连接直接闪掉十几个杂兵，包括 boss 的这个场景。这是很在老期早老早早期的剑侠类电影，这是很常见的。但是后来随着这个观众口碑变化嘛，, Start Time: 847500
Text: 这种一刀就把别人砍倒的这种这个过程，这么简短的，就就就就不太太受欢迎了。都是希望能够以华丽的招式啊，各种各样的双方对打。对对对，果这个打上七八十年的对对对对，过对阵阵个几几十回，然然后把把对方打倒这种效果，这可能也有点像那个就是武侠小说，就是金庸和古龙。对对对，, Start Time: 872230
Text: 个路路过。对对对，然后呢金庸是要一定要描写这个过程，过程过程什么打打的四五十四四五十页的这对，然后古龙是说一下古龙这块以华丽古龙的这个效果。对对，可能个高手这个对峙吧，就一招见分晓。对对对，大概就是这样。这实际上就是说呃，在这个一闪，实际上不是不是不完成人是可以完成的。, Start Time: 893030
Text: 但种经这这个定量的练练，经经过几十年的对训练，一生当中挥刀上万次的这种达到一定的速度和准确度的时候，就可以一刀在敌人砍到你之前，一刀把敌人砍倒，这一闪是可以完这真人可以完成的。哎，这个系统就是从这个提当中提炼出来的。对，所以我觉得就是聊到这个的话，就是希克里头发现就是鬼舞者，, Start Time: 914450
Text: 其实真的是一个对日本武士剑道、剑道、剑道这个这个这些东西是一个比较诠释的比较好的这种对剑道和剑道文化嘛诠释和模拟的非常好，非常完美的一个系统。因为其实鬼武者本身从这个系列诞生这一天，最开始那天就是一个走电影化路线的这么一款作品。他的一代最一开始就是用一段这个真人演出，, Start Time: 938860
Text: 就是由金城武演出的这个 CG，结合历史的结合历史故事的历史故事。对对对，做开场。然后那个包括这个进入游戏之后，也是用这种静态背景结合这个固定视角。然后这样对你这么一说，基本上可以就说是一个老日本剑侠类电影的这么一个这一这么一这这种一个场景画面画面感模拟。对对，, Start Time: 960660
Text: 就这一种画面感，还原游戏游戏方面的还原。对，就就是就这么一种感觉。对对对对，而且就是其实你发现就是在鬼舞者里面这个游戏的时候，你如果想面对多个敌人的时候，想形成这种一闪。你也不可能就是说真站在好几个敌人中间，玩家也一定要走位。对，就像你说的那样，刚才就是形形成记那局故的一个对，, Start Time: 981520
Text: 按住那个呃驾照架构键啊， r 一对的，然后再按方键键入内建，然后走位走位，然后移移移移到到个有利的有利的位置。然后有一个敌人对你出招，这时候你再出招把它闪掉，对对吧？闪掉之后呢，是再吸魂，还是说再发动了这个连锁一闪等等等等。对，所以所以如果要是这样，就是经过这样的这么一一聊下来，, Start Time: 1001270
Text: 再这你讲下来一听的话，觉得感觉这个游戏真的是挺有深度的一款游戏。嗯，这个这还可以吧，在在当时来说，这可以挺有挺有战术，非常非常的非常非常的先进，非常非常的吸引人的一个游戏了。对，挺有战术一个系统了。对对对对，就不是说你上去以后胡砍那种。对，毕竟毕竟当时嘛这个这个很多这个游游戏还不多，, Start Time: 1020130
Text: 而且大作也不多。而且有有这个知名演员的这个参与的这个大作更是不多。对对对对，从毛麟角嘛。对对，所以他从一开始呢，他就有一个非常强劲的系统，再加上明星演员助阵，再加上结合立本日本的日本战国历史了，国的真实的历史的情呃故事。哎，然后情这情节，然后做这个呃做之做背景没错，, Start Time: 1043450
Text: 所以呢他就很难不成功，很难不成功。对，那么咱们说到故事，就咱们就是简单的捋捋捋捋捋捋这个把这几款作品做一下回顾。呃，首先就是说到这个之武者一就是我们这个呃玩到的第一款游戏嘛。鬼舞者一鬼舞者一就是由这个金城武演出的。然后呃他的开篇应该讲的就是日本历史著著名，, Start Time: 1069720
Text: 这这个叫呃 OO 哈萨 m 吧，统侠兼战山之战。对对对对，然后在这个打仗的时候，就看见这个金城武他扮演的这个鬼马界，鬼智者马界。那咱咱们这个明智走马戒，就是呃一箭把这个大魔王这个之前信长就给欧打，那不那么给就给就给射死了。对对，就给给就给射死了。对他得意忘形的时候，, Start Time: 1091560
Text: 施了一个冷箭，把他射死了了，正中咽喉。对对对，然后就展开了这个一代的这个故事，一代的故事由此展开，由此来展开。也是就是根据日本上著名的这么一场战役来展开。是的，那么主人公明治佐玛界是不是一个真实的一个历史上历史上一个人物。呃，主人公明治佐玛界绝对是真实的存在这么一个人物啊，, Start Time: 1114420
Text: 他是日本战国大明明治光秀的侄子，哎，又说是他的，因为他后来娶了明治光秀的女儿，所以呢后来改名明治秀满，应该是侄子，后来变成女婿了啊啊，反正是他的家人嘛。对，是他的，就是家臣，绝对拥护他的家臣，唯命是从的女臣。对对对对，呃，历史上呢他不一定有金成武这么帅，呃，, Start Time: 1137710
Text: 这个很难考，这明治治满这个留下来的明明智武，而且且是是错，没有这个真正的正面画像，不知道他是不是有这个，应该也不错。这个这个这个明治明这个明智成武这么帅，对，应该也不是能娶这个明治光秀的女儿，应该也还也还不错。但是就是说嘛他打仗勇猛，然后呢德才兼备。然后在最后战败的时候呢，, Start Time: 1161150
Text: 他也没有贸然的纵火焚城，而是把这城中的宝物呢都呃拿出来交给对手。呃，而且自己最后跟妻子在城上自刎而死嘛。这也是说明他有相当的这个武士的气节和这个文化的这个水平，至少是说是是个是一个个这个水平低低的个。对对对，一个抠脚大汉，至少是一个是一个这种那个那个那个一个一个挺爷们对到受到这个很好的教育的这个而且修行的一个武士当中的典范，, Start Time: 1180110
Text: 对而道也不错啊，而且而且还是这个里面在这游戏里边，这个绝对是这个剑术第一人物，而且还是诡异族的这个传诡异族选中的这个什么诡异族选中的这个主人公啊。对对，然后这个不能不不得不说就是这个贯穿这个三部作品的这个这个这个大魔王之间信长，对吧？对对对，他应该就是这个日本历史上是一个可以说是一个好像是由日本网民评选出来的最受欢迎的。, Start Time: 1208650
Text: 对，而本日本日本历史人物，对的，然后就是根据他改编的很多的一些日本人物相关的游戏电影数不胜数，举不胜举不胜举。对我想就是只要是七八十年代的这个八零后，比如说宅宅男玩电子游戏长大的，基本上都是听说过这个人物。然后那么能不能给我们讲讲这个这个人，他的一些他的一些故事背景。, Start Time: 1235370
Text: 呃，首先呢因为这个这个这个游戏嘛，它是以这个呃历史故事，然后历史人物为这个背景的嘛，这个这个事权有有有这个呃有这个正面的这个男一号嘛，自然就有反派的大爆大爆大 boss。对，哎，那这个里边他说的这欧大 AO，那 aga 呢，这就是反派的男主角第一第一人。那么说到欧布 aga 之电信长呢，, Start Time: 1256900
Text: 哎我听说应该他是叫念信长，之前信长不是，应该是都是这个是这样。那个这个首先这个字啊是中国翻译过来，它是多音字，又念长又念长长。呃，我在网上也做过一些调研，呃，这个说两种说法都有，呃，两种说法都有。但是呢日以日文为准，翻译过来应该是念长之前信长之天信长长。但是呢这个我个人呢还有一部分人相当一部分人他喜欢把他念长，, Start Time: 1281880
Text: 就是这个这个这个头领领意思思嘛，长长领领意思长。因为他的事业人呢，虽然某领事业虽然就是成功，但是他时间并不长。那你现在叫说长上面，他唯一的就是一缺点，就是没长时间没长。呃，最后短短的其实并不长，但并不长，但他是一个首领挺牛逼。但但他是一个很很很强的，应该是长长显得很牛逼。, Start Time: 1309870
Text: 对对长长者首长强力的一个军阀。反正我的事业看了一些这样的一些资料，我还专门跑的那个日本那些叫什么二二二二二二二 CH 什么一些一些一些论论论坛里看，就是确实呢有很多的人都在讨论这个东西。嗯，也有一些人就像你这个观点一样，就说觉得这个人确实是很牛逼，而且就是确实应该按按照这个长这种发音来来讲。, Start Time: 1331550
Text: 嗯，呃所以呢就是其实我我觉得应该这样，就是你可以说长，我可以说长咱们融合了两种说法，这么这比较和谐，我觉得我觉得是这样，就是日本人的名字，中国人叫他想怎么叫怎么叫。按中国的做法是这这是多音字，所以怎么叫都对，怎么叫能不能说不算错。行，然后那个呃他是出道的时候是在叫在违章，, Start Time: 1352620
Text: 应该是是那么一个。那么那么下面我来系统具体的介绍一下这个人。那么说到织田信长呢，必要提日本，我剧当中一个歌剧剧。那这个个个相当是那剧相当于就是日本版的京剧剧，它它是是一首歌是吧？一种歌舞剧歌舞剧，他咱得把那个以把音乐稍微小一点，然后那个咱那个那个那个能个就就这个敦胜时间不不长，, Start Time: 1378420
Text: 然后我来给大家唱一下歌舞剧歌舞利靠呃，这个翻译成中文呢，就是人间人间五十年，如梦亦如幻，但夕亦微名，岂有长生不灭者。哎，这个实际上意思呢很很好理解，他是在通过学，当然他这个并不是能这个这这段敦胜并不是信长来编的，也不是信长创的。就是在原平合战的时候，袁家呃那个平家的一个将领，, Start Time: 1414580
Text: 凭敦盛他这个这个个这个来创造的这个来来创作的这首诗。然后呢，就是被后来战国很多大名，比如说呃信长的那个谁信长的呃，岳父赛藤斗三斋藤道三斋藤道三以及信长的多维传唱。这个呢就是融融会了一些佛学的理念，呃，就是呃人间五十年嘛。因为那会儿古代就是医学比较相对比较差，, Start Time: 1459050
Text: 这个寿寿命都不长，他能活过五十岁呢，就基本上大家就荣寿。对对对，一个是长寿，这一个就是我就没白来这一趟，我就就就差不多了，人生也就差不多了，再往后多活一转，一年年再有呢这个但是信信长呢就是认为呢这个五十年太短了，我应该再再多活一点。而且五十年呢白驹过梭瞬间就过去了，, Start Time: 1485190
Text: 哎，这个要时刻有危机感。呃，这个这个在这个战乱频奶的战国呢，你不吃掉别人别人就会把你吃掉，哎，不进则退，不进则退。所以呢呃在在后来呢，而且这个说明的没有人盟不死，你一定要记住，无论你再成功，你也有死的那一天。所以呢时刻要记住这个危机感，没有什么是永恒的，尤其是生命，, Start Time: 1506240
Text: 哎，这是最公平的。这个什么这这人间人类最公平的法则了。然后呢旦夕响，威名在你获得成功的时候呢，你也一定要想到如果失败会怎么样时刻保持冷静。哎，最后就是没有长生不灭者嘛，哎就是大概对这短暂的一生。哎，五十年之内你要时刻记住时间流动的飞快，而且时刻刻住危险。而且这时刻记住危险，, Start Time: 1527720
Text: 你会被别人吞并。如果落后就是挨打，哎，逆水则舟不进则退。而且没有没有人，没有人能够永远成功。在你成功的时候，你一定要想到，如果你失败会怎么办怎么样，就是这个意思就是一首充满了危机感的诗，这也是是他本人他本人的人生座右铭，也是他人生的神。因为他作死本能寺之变的时候，, Start Time: 1551220
Text: 死的时候是四十九岁，这这也没活过五年，没活过五十。所以之前信长觉得不管他叫信长嘛，他寿名并不长，就连五十年都没有。对对对对对，唱唱歌唱的是能活五十年就不错了。对对，他连五十年都没有。对对，唱了大概四十多年吧，最后死了。对对对，这首诗其实在很多地方都听过，最早以前玩那个什么什么野望啊，, Start Time: 1571870
Text: 包括这个对对对对，那个战战国光荣的信长野王系列，还有一个开篇都会有信长，开篇都会有这一首诗。能聚的最早敦胜的这首诗非常非常著名。哎，可以说在这个是这个喜欢战国题材，以及这个甭管中日两国吧，这都是这个耳熟能详了，一提就就知道的。所以也玩什么这个玩也玩了这么多，, Start Time: 1590610
Text: 这个游戏，我也玩了这个游戏，为什么我就没想到五十岁我就我就玩着就玩了，我也没想这么多。往后呢就是说一下他的生平，他呢是就是在日本中间这个地方，呃，这个违章也就一个小的县，很小的这么一个小县的这这一个个呃这个这个县长，也就是这个这个呃军阀的儿子。这这这这个他呢就是从小呢就是完劣，, Start Time: 1612070
Text: 哎，然后呢一生呢不服管授，他有点像什么呢？我做一个比喻，就是有点像这个大宅门里白景旗啊，不让干什么呢？一定要干什么。哎，小小时候呢人家都读书，他不读书，哎，他就是个个组织织群，跟他一样的孩孩子。哎，呃这个在孩子王那种从小就有首领首领的天赋，然后就组织这些孩子打架。, Start Time: 1639090
Text: 哎，谁赢了呢？就给这孩子谁封赏。然后呢，长大呢就是虽然受到了高等的教育吧，他歌舞都都擅长，然后呢这个也是玩心不改，而且非常顽劣，谁的话也不听。哎，这个这个这个呃四处猎鹰就是这个四处打猎，然后呢这个玩各种当时新奇的东西，哎，什么有意思的什什么包括火枪，也就是火神枪、, Start Time: 1661730
Text: 铁炮。哎呃，后来呢就是这个哎呃这个到后来就大家就起起个外号嘛，就违章的大傻瓜啊，啊哎，这个名声名声很差，呃，都认为呢这个这个这这这这个这这知田信信雄嘛，这他的父亲一代枭雄能征善战，怎么有这么一个傻了吧，唧这么一只会玩的儿子。嗯哎这个，后来呢这个信雄呢也是用自己最得力的这个家臣嘛，, Start Time: 1686030
Text: 就平手正袖一个老老老人，慈眉善目，老人家嘛也是这个来做他的老师，哎，就相当于太父哦太子的这个这老师嘛太傅呃，然后呢这个他依旧是略计不改。最后呢，父亲呢在这个病逝以后呢，他甚至这个因为对父亲呢就是这么早死产生不满。哎，这个在父亲的葬礼上呢，抓那个就祭祀的香徽上撒的父亲的牌位上，, Start Time: 1712960
Text: 这甚至是大，这绝对是大不敬大逆不道大逆不道这个这个这个忤逆的逆子，原谅我一生不羁爱自由。这个这个这个什么这个直接这个行为的，导致呢这个包括他母亲在内呢，就希望是他的弟弟这个相貌英俊，这知书达理的这个弟弟来继承这个织田家的家都啊哎接替这顶替他。呃，这个平手郑秀呢更是为了能够唤醒他的这个良知嘛，, Start Time: 1739300
Text: 呃在家中切腹自杀，哎，这个这个给信长呢触动很大，自己爹都逼死了。呃，不是把自己的老师老师逼死了，逼死了。然后呢，打那以后呢，他就开始收敛这个这个什嘛呃这个这个这个开始玩心，哎，逐渐的就开始奔着这个怎么发扬这个加强这个家族共谋天下。哎，因为他已经正式继继位，, Start Time: 1764930
Text: 这个家都了嘛呃这个掌管织田家了。然后呢，他这个呃开始这个革新改革，甚至这个这个招兵买马呃虎视眈眈呃，这个时候呢又出现了著名的这个这个他的岳父詹藤道三嘛嫁女的事件。这詹藤道三这个是一直是这个违章上边那个呃土地丰饶的这个这个这个这个这个美农的这个军阀，美农特别大一块儿。, Start Time: 1785370
Text: 呃，对对对，体积很大，相这个这个这个这个什么的这个呃违章的翻倍。嗯哎这个他一直想吞并违章，呃，他也有这个能力。但是呢他呢就是不想就希望能够以更取巧的方法来占占占领，不费不费更多的军马。呃，然后呢，他就把他的女儿呢就是龟蝶，就农机呃，国国双双边的农机要嫁给这个信长。, Start Time: 1811810
Text: 然后呢，他在这个呃看女婿，他就约定女婿呢在两两个地区边界的这地方呢，就是这什么这个会面。在这个时候呢，他就这个在路上看这个女婿，他躲在一个茅屋里边儿看这个女婿。然后呢他看着这个女婿呢，这个身腰上别着好几个葫葫芦，呃，这个肩上扛一把火绳枪，然后呢衣衫褴褛不长，, Start Time: 1834900
Text: 像一个像一个地痞，然后这个这个就就很得意。呃，然后来呢这个这个这个就放心的把这个女儿呢嫁过去。呃，但是呢后来这个女儿呢，包括括什什么呢？见见过信长后后呢，就发现这信长很很有能力，他就后来的这个大臣就祝贺他他手底人说那个哎呀你这个这个这个女婿这么啊你将来不费吹灰之力，, Start Time: 1855880
Text: 你就能把这违章弄到手。啊，然后呢这个这个这个什么这个呃这个这个道三，就说呢将来我的子女给这个信长提鞋，可能就是给信长拴马，他就这么厉害。然后呢，他就出资出钱，哎，资助这个资助这个信长，然后呢，这个包括军队呃，让信长呢拿下了这个统一了整个违章。这个时候呢，在这个就是违章的东东南角吧，, Start Time: 1879830
Text: 就是这个更强大的一个大名虎视眈眈这个大名呢有西莫斗，就是金川议员，他就是要组织了一支两万五千人的军队，两万五千人的军队呢，他要就是上京挟天子，挟天皇，以令诸侯。哎，这个他必然会经过违章，经过违章呢，他就他就是这个希望制天信长他们投降，但是信长呢并不会这么干，, Start Time: 1910180
Text: 宁为玉碎不违瓦权。哎，在在这个呃这就发生了著名的欧 k 卡萨了统辖奸事件。对对对呃，他呢信长当时手下只有两千五五百人，大概就是十分之一，两万五千人十分之一。他呢就是要那什么就就就是要抵抗之底。然后呢呃先开始呢先头部队呢都被金川议元以绝对的优势的兵力呢歼灭了。, Start Time: 1933080
Text: 在最后决战的时候呢，突然天降暴雨，然后信长在他的这个房间里呢跳起了敦胜舞。然后呢呃就是带着最后的军队要跟那个金川议元决一死战。但是呢这么大军队从正面呢肯定是打不赢。哎，他们就决定了奇袭找金川议元的本镇，用这个局部的兵力呢呃干掉金川议元。哎，就在这个时候呢，, Start Time: 1955300
Text: 金川议元电闪雷鸣，哎，他们通过偶皮克卡斯么，就统峡间这块声音特别多，有很多弯道小路，他们绕过小路呢，直接从山坡下来找到金川议元的主帅所在的这个这个这个位置就直接抄了。后面对直接用优势的兵力把老将儿了就灭了。哎，这时候呢，这个实际上金川议员是他手下的两员大将，, Start Time: 1978960
Text: 将个个两元这个族青吧，一个叫毛利新柱，一个叫服部小平泰，一个在前面用枪，一个在后边，用刀把这个金川议元强力大灭给杀掉了。这个故事一代呢，就是统辖间呢就是说的这件事情。对，但是他这个就是在一代的这个开篇 CG，我们看到他被佐马界射死了之后，他怎么后来又又复活，, Start Time: 2001260
Text: 又变成了这个大魔王了。就是呃，是这样是被那个科学家给改造了，是吗？呃，那个因为这个就是当时这个这个佐马界是这谁是那个就是美农的这个这个这个首领的这个部下，呃，之前信长如果赢了那个来容，如果赢了的的话呢，肯定会往上推吞吞并那个那个美农。所以呢他当时当机一的冷箭，, Start Time: 2020690
Text: 把这这个这个高的这个这个信长长乐乐吉吉危了，给射死了，大概是这个样子。呃，这个时候呢就出现了超自然的情况。呃，隐腾在在平行斯的那个个怪长，幻幻魔族族呢在幻魔科学的这个吉吉吉斯坦呃，吉尔吉斯坦，吉吉吉姆斯坦那个丁斯坦那个那个那个那个一直密切注视着这个信长，唉，, Start Time: 2044950
Text: 他就觉得信长是一个强有力，非常有能力的这么一个人间的枭雄。那么呢他就希望能够一直想跟这个信长合作，正好呢信长被冷箭射死了。哎，幻魔科学家呢以他超越人类的科技水平的把幻，就是信长医治好了。所以呢这个信长在统辖间这乐极生悲被射死以后呢，反而就复活了，反而就复活了。, Start Time: 2068210
Text: 对携带的然各各各样，妖魔鬼怪，能能力能力更强，对能力滋生百倍。对对对，滋生百倍的。然后那个然后然后你看你看佐马界，这不是给己己找事嘛，对吧？对对对对，他他是减减轻了一个麻烦，没想到遭致了更大的麻烦。对，一代一代里面还有几个主人公，那个你像那个风风，还有那个呃血迹，, Start Time: 2091780
Text: 还有梦丸什么这些应该都是属于虚构出来的人。呃，风是这个这这三个都是虚构出来的人物，对，这个是一个个一开始要行刺佐马界的女忍者，后来被他的人格魅力以及这张帅脸征服。然后呢，这个就是成了他私人的在这个保镖兼这个忍者了，一直奔他浪迹天涯，呃，誓死守护主人呃，尽忍者的本分，, Start Time: 2113840
Text: 以及个人的爱慕之情。一代的流程。好像其实不算太短，好像我记得呃一代的流程是很不不短，挺长的对吧？而且一代时候玩的时候，当时感觉挺挺挺难的，就一上手感觉挺难的。对对，一代的故事就是最后信长复活以后呢，他就是最终攻下了这个道义山城啊，就是就是这个明治佐马界待的这个这个这个这个这个美农的这个城堡，, Start Time: 2137430
Text: 有他的这个城堡。对对对对对对，明治佐马界最担心的事情还是发生了。对，但是呢这非常人之力能够阻止对一代。其实因为是他就在开始开发的时候，它是呃其实也是由生化危机所演所所演化出来的这么一款作品。所以就是这个游戏在当时接手的时候就很很像很像生化危机。就是可能刨去这个金城武的这个脸，, Start Time: 2161630
Text: 以及这个一些那个日本上的一些当时一些建筑啊，什么这些东西，包括那些鬼怪，其实都很像生化危机感觉。然后一路也是固定视角，还是用只能用十字剑。对这个一代这个这个系统视角呢，实际上跟那个老的生化危机一二三是一样，几乎是对一样的。其实乎乎一一样就丧尸尸。然后也是通过这个呢也可以看出实际上的这个这个鬼武者实际上就是生化危机的刀剑版。, Start Time: 2184950
Text: 对对对，刀剑版的生化危机。对，因为他也是一堆幻魔嘛，就相当于这个这个什么呢妖魔鬼怪，相当于这个生化危机当中各种各样的丧尸了嘛。对，卡古恐龙那个那个个代代生生危机机演出来的东西很多。像这个恐龙危机，鬼武者，包括鬼泣，其实跟生化危机也有些也有关系系。但是鬼武者应危是是一个这个就是相对相对历史背景和这个故事感最强的这么一个对对对，, Start Time: 2210530
Text: 跟关于生化危机。这个虽然系统差不多吧，但是这个这这个这什么叫截然不同的迥然不同的这两款游戏对鬼舞者一代 PS 二版出了之后，后来还一直是 PC，然后还有 s boss 版， s boss 换魔幻魔鬼舞者应该还加了一些新东西，就加了一个他加了一个绿魂魂系统统绿啊，, Start Time: 2234980
Text: 这个绿魂系统就是当你砍到敌人的时候呢，那个呃敌人会或者敌人砍到你的时候呢，那个会从身上掉出绿魂，然敌敌人能吸吸个魂魂，这个这个魂魂敌人人你你系抢，敌人也能吸。如果敌人抢到这个绿魂以后呢，他会浑身变红，然后进入狂暴化的状态。哎，攻击的这个欲望和攻击的伤害值会变大。, Start Time: 2253260
Text: 哎，这就增加了游戏的这个紧张和刺激的这个这个这个成分就觉得就更难了。哎，对对对，可以说更难了。对，动下苦手真的吗？是在一些高级的高攻高防的兵种。如果要是吸了这个绿魂的话，那基本上那那砍不动了，那个很可观，这个很恐怖。是是是是嗯，然后鬼谷者一代之后获得了挺挺不错的成功。, Start Time: 2274455
Text: 对，是当时不光是这个销量上做做的不错，而且这个可以说卡普空自己也创造了一个新的这么这么一个品牌出来嘛。当时就是生化危机的新作。因为在 PS 二的那会儿，那个什么就是卡普空在立体 NGC，所以把这个生化危机全都做在 NGC 上。然后当时除了鬼泣之后，就是这个鬼谷者是一个他的一个品牌。, Start Time: 2299130
Text: 所以这款游戏一代获得了成功之后，很快就卡普空就开始开发二代。对，很快就开发二代，然后开发二代呢这个呃突然一一玩了之后呢，发现就是这个主人公换了就不是这个金城武了。嗯，是这个丰田优作，丰田丰田优作。可能很多的这个一些年轻点的这个朋友可能不太知道。但是有一些我觉得三十多岁的这个人可能知道，, Start Time: 2321160
Text: 就是当时呃七几年还是六几年还是八几年，有那么一部电影，中国还演进叫任正。对，就这这么一部电影，是那个松田优作主演的。然后那个我记得当时我在家里玩鬼舞者二的时候，就是我爸就突然过来就说哎这个人不是那个谁嘛，松田优作嘛，他怎么开始演电影游戏了？对，其实他已经死了，, Start Time: 2344520
Text: 他那会儿他是因为得那个膀胱癌是是吧？嗯，对，然后是那个好像卡布宏也是为了像这么一个这么一个演员致敬致敬。所以选他的脸，他是一个标准的日本的那个那一会儿那个时代的一个硬汉的个硬汉的一个术字，塑造了很成功的一个硬汉的的。对对对对对，所以他其实也挺适合主出演这个二代的这个主人公，, Start Time: 2365240
Text: 就是已经柳生生命位这个柳生命命。对对对对，然后这个二代的故事开始就是发生在这个叫做应该好像是叫做柳声庄。对，天正元年就是片头 CG 给我们的两个这个时间地点的这个这个致示。对对对对对，呃，一代这个最后呢这个支电信场成功复活走下魔坛，那不是神坛嘛，走下摩。对嗯，, Start Time: 2385740
Text: 这个和这个当时的主人公明智走马剑呢，金城武也就是打了一个照面，并没有直接的对打这故事就完了。打打。然而止当时就密途就很明显，留留留下的故事呢，就由这个二代二代来诉说了。对对对，这个二代呢是这样，这个柳生石兵卫呢柳生家呢是一个剑术。这个柳生剑术大家这个名门名派，, Start Time: 2408360
Text: 哎，这个一门三杰从这个爸爸柳生石周斋到柳呃，爸爸柳生担把手宗具到柳生石兵卫，这都是顶级的剑客，而剑筑高超呃，创立了柳生新音流，哎，就以无刀取不斩人活人剑为这个技术。也就是说呃通过技巧当然也是通过快啊，当然也是通过快。在对方打到自己的时候呢，用剑把啊用手啊呃用剑柄啊夺夺刀。, Start Time: 2432510
Text: 哎，对攻击对方的手腕，攻击对方的这个呢呃对方麻痹，哎，这个放从中放下武器，哎，这造成活人剑这个理念活人的剑嘛呃这个以他为以这个剑术这个什么以这个剑术名派名宿呢为这个呃主人公呢也是恰到好处。呃，剧情呢就是这样，这个一开始呢他们这知田信长呢就是呃讨灭了这个柳生庄，, Start Time: 2460950
Text: 为什么呢？因为知天信长在一代这个明治走马剑出现以后呢，对这个诡异族的这个能力呢感到了威胁，所舞者感到了莫大的威胁。对对对，然后呢在知道这个柳生家这个有存在着这个鬼异的这个接班人的情况下呢，哎不知道从哪得到的情报啊，他就决定呢用自己的精锐的骑兵队一块儿过来，, Start Time: 2486440
Text: 把柳庄庄的整个毁毁整个退退。对对对，全部男女老幼全部杀掉。那巧的就是在于这个这个卡普通这剧情有很多巧合的地方。这正好这柳生之兵卫出去了，出去没在庄里边。因为最强的这剑客反而没被干掉，最该干掉的人反而没被干掉。对其余的人呢全部被干掉了。然后这个人留下就是后患，, Start Time: 2507760
Text: 呃，留下留一点莫大的后患啊。这这个这个他回来以后，看到这个村庄被屠戮嘛，这个这个这个这个并且有一个神秘的女生在呼唤他的名字。这个这个相对这个玩家肯定印象很深刻，特别甚。那个生对对对，女鬼的声音，而且二代刚开头，刚开篇特别恐怖，阴森在个村庄里面还是下着，然后那个那个那个开场嘛，, Start Time: 2527920
Text: 那个信长的这个脑袋上还还怕只蛇趴爬蛇，肩上爬，怕只蛇。对对对，哎，这个这个这就说明他是妖怪的朋友嘛，然后他去那山洞里也获得了这个鬼异族。他去山洞父母蛇母嘛，就告诉他，我是跟你的父亲这个重要的这个柳生担把手宗具生的，你你去鬼异族嘛这个这个这个这个被选中的人，, Start Time: 2549230
Text: 哎，柳生一族呢，世代首领呢都都跟那个蛇女结婚，这个生下这个有具有这个继承鬼诡异族能力的吸魂能力的这个这个这个这个这个呃继承人大概是这样。你要接受历史的安排和伟大的使命消灭混魔是吧？大概这个故事就展开了，柳石兵卫还真挺厉害，是兵卫是刚上手的时候感觉比那个走马界好使，, Start Time: 2568810
Text: 也可能是二代的这个系统。二代的这个 e 闪的判定是比 b 届最宽松的。觉得二代的这个一闪可能得有差不多十帧的这么这么一个。对对，呃，二代呢就是你如果经过一些训练，不是刻苦训练，你可以从头闪到尾，而且二代呢可以 boss 可以进行连锁连锁闪连锁五线空血，最后你再划一下就死了啊。, Start Time: 2591280
Text: 呃，在再往后的这历代当中呢，这都是最爽快的一座。最爽快的一座。主要是因为一闪的判定非常宽松，而且画面做的非常精美，嗯，画面做的相对一代来说精致很多，精致很多精致很多。然后就是是但是这个这个这视角还是没有改视角，一直到最后的新鬼武侠都没有改。对对对，可怕的视角。, Start Time: 2614000
Text: 对对对，基本上就是到后来 PS 二后几年的时候，还有很多人把这个鬼舞者二拿出来说，这个是静态 CG 的这个静态背景的这个最强的这么一座。嗯，现在看简单点，当时看是很成功，其实现在很先进的。对，现在你要在大电视上看不行，你把它接在那个二十五寸的那个 CRT 上，, Start Time: 2632660
Text: 看，还是很漂亮，还是还是非非常相当精致，相当精致。对，二代的这个开头 c 开片头 CG 也不错。当时也是在那个日本还是哪个荷兰的一个什么协会获也是也是也是获奖了。好像哦鬼谷者系列历代系列的这个就是由这个 robot 这个工作室做的这个开场 CRCG 都是都是可以，, Start Time: 2649310
Text: 那个都是做的非常不错。对，然后还获得几个那个还有几个呃二代几，其他几个角色，就是这个呃二代有这个二代有一个非常有意思的系统，那就是借鉴了一些恋爱游戏的那个什么这个礼物礼物系统、送礼信统、呃，送送礼系统。这个这个你会有这个强烈的伙伴，正所谓一个好汉三个帮嘛，, Start Time: 2667130
Text: 是吧？这个这个英雄虽然个人厉害，但也需要大家来来把他这个这个共同协助他完成这伟大的使命，降妖除魔的使命嘛。呃，会有这个这个阿 e 这个阿义，实际上就是大魔头。第六天，魔王制天信长的妹妹是植田氏，植田氏啊，呃还会有这个杂赫孙氏，孙鹤杂志。哎，这个这个就是这个林目众秀，, Start Time: 2690870
Text: 他是历史上这个这操操作铁炮的达人，就是火成枪的达人。哎，这个这个技巧比较高。然后还有本能寺慧琼啊，安国斯国四抱歉抱歉说错说卡斯头安国四惠熊，这实际上呢有点离谱了。这个安国寺会琼实际上是一个能言善辩的说客是一个外交官，他不是一个他根本不是为什么汉木树，但是却却给他让他可以如就是这个如意的操作大枪，, Start Time: 2716180
Text: 这个这个体敌大汉。对对对对，抠脚大汉汉他他有一些那个那个个后来那个那个那个就元艺经身边的那个人，呃，安国四庆庆庆庆有他有点的的别像，呃，有些相似似在游戏里，在同盟里边还是有有一些相似的地方吧。但是那个他要比这个变庆要再聪明一点，变庆那是纯粹高达型达客，高攻高防美脑。, Start Time: 2743080
Text: 对，还有一个疯魔小太郎，还有一个疯魔小太郎，北北桥那边的忍者的这个头领。当然这不是第一代疯魔小太郎啊，这应该是第十代风魔，就他也是一个代号。就是是有很多人都日本，日本就是这样，就是如果出名的话，他的这个名字就会作为这个一个称号。哎，然后呢，下一代的接班人呢也会运营这个，, Start Time: 2765180
Text: 比如说蜂魔小太郎一代、疯魔小太郎二代目三代目四代目福务除藏一代目二代、三三代。对对对，这应该是第十代目出现在二代。对，然后这代其实真的是挺丰富的。他的这个他这个除了这个制作班底，还是这个一代这个制作班底以外啊，那个人设是由这个著名的这个日本著名的这个叫叫做羽公庆泰。, Start Time: 2784750
Text: 就这个人做的，就是在二代的开篇 CG，咱们可以看到，然后他的这个可能也是比较老老玩家应该知道就是是著著名的几作作品，比如这个个鸟战队队，还有这个假面骑士都由他来做的。然后还有就是著名的就是这个作曲是炎代太郎言太郎。可能后来我们看那个吴宇森那个导演导演，他那个片的那个赤壁的时候，, Start Time: 2803370
Text: 就会看到他这个赤壁的这个音乐就是由他来做的。嗯嗯嗯，对对对，我想起来是这样。对对，所以二代的其实这个也是属于一个明星班班子也是很豪华的。他可能没把钱花在这个去买肖像这个上面去。但是是把这个钱花在一些时代的一些地方上。嗯嗯嗯嗯，所以就是他后来大家都公认为二代的是这个系列中，, Start Time: 2825150
Text: 可能就是说这个最最爽熟的场说最最最好玩，最爽快的一代最好玩。而且系统最最有意思的一点有一点就是很重要一点，就是对对这个日本的这个和风这种这种感觉，还原的最好的这么一作。他的这个街头在这一些描写呃，他的这个什么他的这个视角呢不再是呃阶级斗争非常严严厉的这个呃这个军阀和这个这个军阀之间，, Start Time: 2843920
Text: 而在而是放在了这个这个集市市景小民，有很多的这个集市的场景啊，包括矿山的场景啊，呃这个这个放在平民化上面，然后看着更加的就是平易近人一些，更加拉近那个观众。对对对，当时的那个日本的那个社会啊，包括一些富人人的描写，比较详细的写照。对，所以很多人真的非常喜欢二代二代其实好像推出之后也比一代获得了更好的一些成功，, Start Time: 2870420
Text: 呃，获得了更高的一块评价吧，更更高的评价。对对对对对，但是其实这边挺有些东西挺搞笑的。你看那个呃那里面，老当时那个社会，老百姓应该是不算太太富裕吧。当时那个时代那很穷，日本穷老百姓一直都很穷战，尤其是战国时代很穷很穷。但是你说那个士兵卫上山去打敌人，然后打的满满地都是钱，, Start Time: 2893650
Text: 你对对吧？你说也没人，上山就打抢钱去。对对对，捡捡钱去。对对，没错没错没错。对对，其实你要是真玩下去的话，二代流程比好像不算不像一代。那么呃二代呢这个有意思的地方呢，在你一个礼物互换，礼物互换，你跟同伴交换礼物，或者是你送他礼物的时候呢，你会增加他的好感度。, Start Time: 2915430
Text: 呃，在一些就是比较难打的关卡呀，危急的时候啊会他会挺身而出，帮助你。谁的跟你的好感度最高呢，就是谁就会出现这个会很有意思。呃，有意思是在这个并不是他帮你。有意思就是在这交换礼物的过程当中，你要怎么能够通过不同的礼物揣摩对方的心理，对方是个女性，你送他一把呃，, Start Time: 2936300
Text: 火枪他肯定不高兴，对吧？你送他这个项链，送他衣服，他肯定会高兴，还得这样。在这个过程当中，这个是很有很有乐趣，还得讨投投所所好。对对，投其所好，投所所好，那这不就有点像心跳回忆。对对对对对对对对，喜欢欢对，没错没错，还不都还还不能胡给。对对对，但是呢二代也有搞笑的地方，, Start Time: 2956260
Text: 就是说这这几个人物呢出生年份都跨度很大都乐。所以说在这个这个日本这个这个这个这个这个什么里边，这几人可能都没没互相没见过面就安在一起了。那个哦你像那个谁那个女主人公那个呃织田氏啊，对，他在游戏里面还和那个柳生石兵石兵卫还。对对，还产生。他是按照剧情，他应该是另外一个大名前景长征的妻子，, Start Time: 2973240
Text: 并且呢呃生了三个女儿，一个儿子感情非常好，但是呢他却跟这个柳生石兵卫呢发生了呃产生了感情了了强。对对对，并且在这个最后总决战的时候呢，相互拥吻，再也控制不住相互拥吻。这个剧情简直就是为这个这个这个天马行空的飞起。但其实历史上这两个人其实相差了很多。对对，这历史上呢这个织田氏是公元一五四七年到一五八三年，, Start Time: 2996920
Text: 而这个柳生石兵卫就男主角呢是一六零七年才出生，一六零七年才对。也就是说织田氏呃死了以后的二十四年以后他才出生，石兵卫才出生。对对对对，所以这茶普空的这剧情啊，在这个这个宏观上是很讨巧宏宏观上。对，但是在这个细节上根本不能细研究，一细研究，你只你只能呵呵后了。, Start Time: 3022240
Text: 对他都是有那个可出处，可钻研的，也都是有一些真实的一些东西作为依据的，但是确实是漏洞百出的。对对对对对对对，关公战秦琼的事儿举不胜举。对，但是确实游戏很好玩，游戏是很游戏好玩。对对对对对，然后二代最有意思的一作。对，然后二代之后很快就是这个在零三年的时候吧，, Start Time: 3044040
Text: 应该零三年还是零四年的时候，那个呃第三代第三代就就诞生了。然后第三代诞生的时候，当时可能卡普空也考虑到几个原因吧。一个是系统的这个游戏引擎必须得进化，不能再采用这个静态静态背景的这种这种这种制作理念了，就是得得往三 d 这方面去做。所以呢就是三代开始作为一个全三 d 的场景和画面的这么一做开始出现了。, Start Time: 3064050
Text: 然后呢，为了呃继续赢得玩家的支持，又重新把这个金城武又请回来做这个男主人公。然后呢，同时为了在欧美那边获得这个市场上的这个成功呢，又把开拓欧美市，开拓欧美市场。对，又去请了这个让雷诺著名的法国演员对著名法国演员是一个硬汉形。这个应该大家很多人都知道那个那个扎这个杀手不冷那个那个电影对吧？, Start Time: 3089100
Text: 还有包括后来的一些呃像什么暗流什么这个一些一些一些比较经典的一些电影，他都都那个都参都参加著名的硬汉形象嘛，对对著名的恶恶嫉恶如仇的硬汉形象。对，然后那个他回来这个出出演这个游戏的这个第二号，男主人公这个男二号。对对，这也是由这个这个系列首次使用这个呃，双主角这个对对对，, Start Time: 3110990
Text: 双主角双主角双流程，双流程，然后就开始穿越。对，穿越这穿越走马界是穿越到了这个呃法国巴黎。这个在现代现代这个剧情，就是最后呢这个职业进长东伐北战就是东伐西战嘛。然后那个这个这个到处这个抢掠杀烧烧射是烧杀，呃，引起了最后最终引起了他部下大将明治光秀的这个不满不满啊。, Start Time: 3133030
Text: 然后在本能寺呢抓住一个，抓住一个，再也没有的机会呢，发动了这个本能寺之变，红东西，佩踢红东西压力。哎，敌人就在本西寺，嗯，这这个领是是对对对对对，那个卡克雷卡格利，他是卡克勒。然后那个那个这个这个时候界呢这个呃马界界就就是因为为是明治光秀的女婿嘛，这肯定是在先锋呃，, Start Time: 3158870
Text: 冲在先锋，他冲到了这是诡异族嘛。对对，又是诡异族鬼伍者，他自然是以一党千啊这这然后呢这个他冲到了信长的跟前。哎，这刚一决战呢突然呢发生了一个时空的黑洞啊，哎这个明治佐马界呢就被传送到了现在的二十世纪的法国巴黎，法国巴黎凯旋门底下。然后那个然后呢，这边的法国巴黎的这个警察杰克呢，, Start Time: 3183680
Text: 这个正在执行任务，执执行巡逻任务，相反的被传到了这个战国五百年以以前的战国任务，日本古代战争。然后他还碰到了那个在早一些时期的那个佐马界。对对他碰到了辫。对对对，他碰到了之前，本能寺之前还没有参加本能寺，这发动之前的做把戒。对对对，梳着辫的做把戒。对，然后这两个人同时打佐马戒，, Start Time: 3207920
Text: 在那狂狂砍砍后，杰克就在那吸魂狂吸魂。对，这个这个鬼族呢，就是这个告诉了这个杰克，这个这个也你被传送到了日本战国时代。对，然后呢，你是我们这一族的这个什么这个异族的选中的人，法法法国、法国的一个分。对对你你具有不熟的实力。哎，然后呢我给你一件鞭形的武器，同时呢我给你一个副手是一个很小的一个会飞的小精灵，, Start Time: 3228570
Text: 叫阿尔玛尔呢就会时空穿梭。然后呢呢，也能这个一个心灵感应，还能可以帮帮你翻译这个日本化跟法国话。对，还能发育钱就帮你捡下来，而且他可以帮你捡捡道具。哎，所以这个这个这个你就在这儿这个帮助这斩妖除魔就完全没问题了啊。你这往后，你就按照这个伟大的历史任务去走就行了，, Start Time: 3253590
Text: 别别再找我了，也也挺有具体细节，你可以问你的顾问阿尔就完了。对，也挺有意思。就是呢呢也也这这个游戏的时候，还是做了一些很多的一些创新上面的东西。对对对对对，不光是这个画面背景作，对，这个 r 可以帮你捡，这个捡在地上道具，唉，这省得你自己捡，这也算是这个体贴玩家的这个这个什么呃，, Start Time: 3274970
Text: 然后呢增加了鬼影系统，就是说这个鬼谷者一直没有跳嘛，跟双眼飞机没有跳嘛，那没有跳没关系。唉，我也我可以让你荡秋千去荡嘛，对吧？空中挂一个东西，挂一个东西悠过去嘛，这也算是跳了嘛。然后那个雨知是不是也穿穿在身上上就什么白宇知红红宇之黑雨知是穿到阿尔身上，穿到他身后增强一些能力。, Start Time: 3294100
Text: 对对，增加加些速度加快。对对对对，跳魂。对对对对，然后羽宇知的话，雨知就是全部攻击，全部攻击，但是呢体力力消耗一半，然是那是一个噩梦啊。那个我觉得那个我不知道，我不知道当时你打没打。那个鬼舞者从二代呢就有这种内挂的系统，就是就是说那二代是收集三个龙骨石，唉，, Start Time: 3312700
Text: 然后呢得到一件这个个道具，具安上安在身上以后也是全部攻击变成一闪，然后那个体力扣扣一半，最后就扣到零，你挨一下就死了。哎，这个三代也是拿这个什么呢？二代呢是要通过不断的交换道具，最后从同伴身后换到这三块花骨石。然后呢，三代呢就是你要完成这个修炼挑战呃，对幻魔空间的修炼空间。, Start Time: 3330160
Text: 哎，这幻魔空间也就是这个这个为了增加游戏时间嘛，做一个五十层的幻九空间，让你挑战各种各样的杂兵组合，有难有易。哎就就就是增加你的游戏时间嘛，呃但是最后呢会给你一个丰厚的回打，到最后会给你丰厚的回报。哎，这个这个这个很难，但是你付出还是相当有价值的。你得到的那个我我打我打过一晚上到，, Start Time: 3352050
Text: 你打了一晚上把那个黑。对对，就在盛夏嘛，这这个这八九月份，然后呢，基本上这个又生气又跺脚。然后就是就是因为他是要求是所有杂兵必须在一闪的这个情况下就是干掉，所以就非常非常难。然后打了一晚上，最后到凌晨鸟都叫了吧，四点多五点多我拿到打了满身大汗，最后终于打掉给你发了一短信，, Start Time: 3372450
Text: 我说拿到我睡觉的可以拿到最后走，我去睡觉了。对，那都已经是零零四还是零五年那会儿那会儿的事情。那那会对，然后呢，在这个呃就是说这个因为那个一代二代呢武器相对比较少，三代呢武器也并没有增加。但是呢三代呢呃而且这个如果你要是不用一闪系统的话呢，你你这个几个招，, Start Time: 3395930
Text: 再加上这个发动鬼战术呢，就是类似无双无无极的一种无双技呢就显得略显单调。所以三代呢在系统上做了一个加强，就做了一个呃十连斩的系统，十连斩。哎，这个十连斩呢，就是通过第一下以后，每隔零点三秒输入下一招，然后能可以连续增加十下。哎，每种武器呢对对于这什么呃还不太一样，, Start Time: 3415420
Text: 每种武器要求的这个输送的这个时间不一定都是零点三秒。呃，这个十连斩呢，如果你要是打好了会很华丽，连续打中一个突刺以后，连续打中对方十下，呃，一般呢也就都差不多杀死增加你的观赏进攻度，增加你的游戏出招的丰富度。但是呢它其实也是很难，它就比一闪简单一点儿。因因这这个你要不断断按按照一节节奏续续十十下，, Start Time: 3437520
Text: 一般很秒。然后过刻刻训训练的话，对那个那个那个很难达到，所以这个相当于相当相对的比较鸡肋是这个样子，三的一闪判定也挺难的。呃，三的一闪判定可以说跟一一样是最难的，一闪判定对对比二难多了。二呢应该是对手举刀到落下就可以一闪了，可以一闪。而三呢就是落下的一瞬间，, Start Time: 3461360
Text: 你才能一闪，就只只有那一下。对，只有那一一一几零点几秒才才能一闪，而且有些敌人你是不能闪的。呃，有些敌人对有些敌人，你是不能是不能就是所有权。比如说有一个敌人，我记得是那个就下水道里碰见那个一个长得像像像像蚯蚓一样那么一个大的尖虫子。嗯，水母似的那个就那个大东西，, Start Time: 3483500
Text: 它是往有往下拍那一下，那一下你是闪不了它的。但是它拍完以后呢，有一个往前刺这一下，你就可以用利用这个时候去闪。对对对对，他有一些人的，有有些兵的，有些招数是不能闪的。对对对，哎，然后这个这个就就增加大大增加了难度。而且有些高攻高防的人呢，他一下，如果你没闪到的话，, Start Time: 3503880
Text: 你会少几分之一的血。在人多的情况下，一个人打你两三下的话，你基本就空血了。而且有这么难的这个这么高难的这个判定苛刻的判定时间，你基本上你死了，重来的次数是很多很长很多。而且有的时候就是经常就是而总总想用一闪去打三代呢是力图做了一些改良，但是呢还是这个不够这个体量玩家的这个就是这个 LU，, Start Time: 3523820
Text: 就是还是匹配这个核心玩家做了一些系统。所以呢导致这个三代虽然是这个场面大，而且这个什么，但是确实很历在最难的一次。而且而且就是应该是销量也非呃三代呢增加呃，对另外三代增加了自动一闪，自动一闪的就是你的刀可以蓄力在你蓄蓄力。到第三段的时候，呃，第一下如果出发动真一闪了，, Start Time: 3547680
Text: 然后你松手他会连续闪七下，连续闪七下，哎，敌人就就就死了，能一下连续闪。如果你手动的话呢，可以不不蓄力手动的话可以连续闪十下三代有一个特爽的一个有一关，就是那个使那个使使刻打的就是在一个什么比比什么什么比人山。对对，在那个就是呃年轻的那个佐马界放出了那个鬼战似的，, Start Time: 3570890
Text: 和那个幻魔那边的那个那个那个对那进行了一次大规模的大规模的核战，对大规模战，然后大规模的决战嘛，那个时候你就不停的在那那按，然后在那不停的闪。对对对，后期那会儿我已经拿到黑宇支了，然后就从头斩到尾。最后呢在那个死视角的死角，那让那个那个那个弓箭手给我射死了，, Start Time: 3592190
Text: 射一箭箭，最后射死了，前前面全白玩了，白高兴了，跟信长一样，最后人间五十年。对对对，直接连间五十下。对，三代其实就是因为他你你闪一下吧，就扣你一半血，最后你闪的最后就扣到没血了。零血。对，稍微给你一下就完了。而且那个那个那个弓箭手隐藏在死角，看不见，根本看不见白高被那个那乱射回。, Start Time: 3611070
Text: 对对对，你根本不知道哪来的进。对对对对，可可能十几箭箭一块儿就过来。对对对对对对，那也是 PS 二，而且他后背是不能防御的，他不像忍龙是三百六十度防御，那那也是增加了他的难度。对对对对对，再去就是包围的时候，群体的时候，就你就必须像那个电影的那个演的那样，, Start Time: 3633220
Text: 你要灵活的走位，走到这个要不背靠墙，要不走到这个人群以外，进行一局部的一对一的时候，对你才能进攻。要不然在群体的时候，然后因为你后边没有那个围攻的时候，因为你后边没有那个防御。对对对，判定被别人同时出招的话，你的防御就崩坏了。这时候你就一下，可能挨好几下就死了。, Start Time: 3649780
Text: 对对，这这就这个属于格斗游戏里边回。对对对，只不过你跟很多个人，很多个人力回可能是是吧？然后其实三代就是呃玩起来，我觉得也不是说那么的，就是让人感觉呃很容易上手，其实难度还是非常大，难度要求很高。他这这绝对是 CEO 项的这个游戏。对，而且他就是他即使是为了想讨好那个欧美那边的那那样的些玩。, Start Time: 3670440
Text: 但但是其实实就是事实证明，就是欧美玩家对这种日式这种风格很重的这种动作游戏可能还是接受程度不高。唉，我认为呢，主要还是因为他的那个就是市场营销啊，打打的已经很成功了。但是呢我认为主要还是个难一闪成功，可正谓谓也一闪，败也一闪。哎，如如果你苛刻要求求间功，就会造成。, Start Time: 3694260
Text: 那时候你为了一闪闪一闪闪一我我没闪成，那我就在敌敌人再第第刀，敌敌再再挥第二刀，我又没闪成功，我又会等下去，一直敌人打了我七八刀。有时候但打打了我闪刀刀，我仍仍然有一闪闪成功，我又会空血了。这时候呢可能别人从后边给我一刀，我就死了。唉，如果你不用一闪呢，你一个人上去生砍，, Start Time: 3716340
Text: 慢慢的磨移呢，没就很单调很单调。唉，你说的是无双嘛，如果你血少，你可以放放那鬼鬼战术术无敌的时间。你说说的是无双吧，但是歌歌词歌起草里又不够爽快，就那么四五个人，他还真没有无双的 PS 二版本的三代二代，但那同屏还能几十个人呢？对对对吧？你你这这个这个弹劾爽爽快，, Start Time: 3735980
Text: 而且他还没有真无真没有无双那个招式变化那么多。对对对对，他没有。对对对，他没有无双的那套成熟的那个轻重结合的那套系统。对，还不能跳，很单调，就是那么几几下几下，打完了以后再放鬼战术。所以说呢你你要想爽快，要想玩的爽，你就得依靠一闪，可是一闪又这么难。哎，所以呢到最后就成也一闪，, Start Time: 3755770
Text: 败也一闪，到最后这个游戏就会变成像史努比忍那样一个纯粹一心的那不能哎很很受核心玩家欢迎，但是却卖呃就就是卖卖卖非常卖的，卖的就是对对对，受众却却越来越小越来越小。对对这么一个游戏。对对，所以三代这个经过了这么大手笔的一个对逐渐走到死胡同里。对，经过大手笔的改革，, Start Time: 3774790
Text: 花了那么多钱，然后还没得到好的效果。然后卡普空呢也意识到这样的错误了，然后就把这个新新的一款作品新归舞者，新的逮伍者呢进行了大幅度的改良改造。改装就是一闪，可以就是随时发动了。对对对对，随时发动了。可以呃，然后呢新鬼武者呢也也是就跟那个鬼新鬼器似的，就是名字都重新起，, Start Time: 3797470
Text: 叫新鬼武侠啊，不再叫鬼武者系列了。而鬼武者四没有没有。对对对，没有叫叫鬼武侠，他他不叫鬼武者叫新鬼嘛，也就是对对，新鬼。然后那个主人公是叫做是结成秀康仓苍鬼。对，就是言之仓鬼嘛，结成秀康，这也是在日本，这个确实有一个人物，这人物也比较悲剧。呃，这他是大概是什么背景？, Start Time: 3819390
Text: 呃，他是这个当时呢，就是呃，他是德川家康的二儿子。呃，因为这个长得，因为他是德仁家康跟这个自己的老婆的侍女生下来的嘛。所以呢他这个在侍女怀孕以后呢，他老婆就是把这个侍女赶出去了。在自己的家臣本多坐所为门的这个这个抚养下呢，最后就接纳她了，到家里边就是生下来，, Start Time: 3841210
Text: 然后并抚养大的。在四五岁的时候嘛，跟跟那个在四五岁的时候跟大哥一起玩。这时候呢在大哥的怂恿下吧，这家康认了这个弟弟，并管他叫鱼意丸。鱼意丸实际上呢呃据说他很丑，长得跟鱼似的，嘴又大，眼睛又秃。哎，然后呢，后来呢，因为这个雨柴呃，就是丰臣秀吉没有儿子，唉，所以呢就把他过继给这个把他过继给这个丰臣秀吉当儿子了。, Start Time: 3868200
Text: 呃，这个本来呢，应该是这个这个内定，就是丰臣秀吉的这个丰臣家的接班人们。因为当时丰臣秀吉已经统一日本了，他接手呢他做继承人的话呢，可以这个这个整个统统治日本。可是呢丰臣秀吉又有了跟查查玩阿氏的女儿呢查着玩又有了孩子，所以呢他就得又又再一次呢又又离开了。这个可以统治这个这个这个日本的这个家族的这个范围，, Start Time: 3897050
Text: 最后下嫁给结成家。那就很悲剧的人，对，很悲剧他有机会当当两个日本最强大家族的这接班人，结果都没当没当上。唉，反而最后给他嫁了一个叫竭诚的的大名的这个女婿，最后改成叫竭成秀康了。对，所所以挺悲悲然然后很悲剧。他这个应该是一般人来说，一般一般来说都都很会会造反，, Start Time: 3922750
Text: 会造反，会屌丝这么一个。对对对，会会造反，反后挥到到来就去去。对对对，在剧情当中，他也是一个永武有有余而智谋不族的人。对秀吉秀吉也是一个日日本历史上最著名的这么一个人物。呃，丰臣秀吉呢原名木下藤七郎，他呢也是在违章的长大的，他是违章一个农民的后代。然后父亲死了以后呢，, Start Time: 3943550
Text: 他的他的他跟继母一块呢，就是跟跟跟像这个继父一块生活生活艰来。因为小时候呢这个这个很贫家里很贫困，就这么吃了，上顿没下顿，所以营养不良，家人本身相貌又丑，所以呢长得像猴子撒伦，然后呢叫猴子。对，都管他叫猴子。然后呢，这个他呢辗转了两个家，就是这个庄园主以后呢，, Start Time: 3965700
Text: 最后投奔到了织田信长门下。呃，因为他长得很有意思呢，又很会来事儿，所以信长呢就把他作为自己的贴身的侍从了。哎，这个这个他呢知道，这就算抱着抱对大腿了，绝对抱对大腿，抱对大人了。哎，这这个就他跟随信长呢也是水涨船高，然后信长最终如日中天，基本上就就要再过十日就要统一。, Start Time: 3987920
Text: 日本的时候呢，他也基本成了这个一方大名，他非常具备实力。然后呢，这宇才秀吉呢特别会做人，特别会来事儿。呃，举一个小例子，他呢当时呢在门口侍奉信长端茶送水。呃，这个有一天冬夜的晚上呢，信长出了屋子，然后呢穿上他的草鞋。刚一穿上呢，信长马上紧皱眉头，回首就给这个呃雨才秀吉，, Start Time: 4010020
Text: 就是目下藤新郎一个大嘴了，扇的他一屁股坐地下，这嘴角流血，然后信长就说混账。萨勒，你敢穿我的鞋，你敢偷穿我的鞋。然后呢，这个秀吉呢就就说呢这个木下藤凉，就说呢说我呃主公我没有这么做。我呢因为冬天嘛这个晚上晚上那个鞋上会起冰茬，会起霜雾，因为冷空气下降嘛。呃，, Start Time: 4034400
Text: 我呢怕您穿这鞋冷，所以呢我把鞋搁在怀里捂暖，让您穿。这样呢已经做到。如果他是一个石头的话呢，恐怕都能都能感动。所以呢这羽柴秀吉就成了直田信长以后得力的这个干将。哎，这个呃一代也好，二代也好，核代也好，羽才才秀，包包括新鬼谷者都都现了，他都是绝对的智谋、阴谋有计的专家。, Start Time: 4058370
Text: 哎，在玩弄这三代的主人公与鼓掌，这三代的主人公都是智勇勇，智勇有余，而那个智谋不足，勇勇武有余，而智谋不足，总是被他各种各样的机关暗道所所困所陷害。但是每次呢都是高大权主角，而不死光环呢就是死里逃生。对，所以他才是那个他可以说呢才是这个游戏的核心人物，他可以说是游戏反派的第二男主角啊，, Start Time: 4081260
Text: 游戏他才是一个。然后呢，等到嗯没关系，然后那个等到这个就是等到新鬼谷者的时候，他就做反派的主角了啊，新鬼武者就是出登场了，就很多很多人物了。然后有一个那个人物大大的增加了很多，这个包括那个柳星士兵、魏倩呀、南光坊、天海，然后前景前景啊前景出出前景阿出前景出呃天后还有罗伯特什么的。, Start Time: 4107500
Text: 对呃，这天海是不是就是是不是就是佐玛戒应该呃，天海就是白头发那个好像。据说历史上说，天海海历史上上确其其人是在游游里里边呢，就是就是说这游游戏里边说是这个游戏也好，就是历史上首先历史上越确有其人，但是历史上的传说和这个游戏里人，但说是这个明治佐马界就这个扮演的。, Start Time: 4136370
Text: 然后历史上说是山崎之战失败的这被雨柴秀吉打败的这个明智光秀扮演的。哎，然后呢他投靠在德山家康的门下，然后包括德呃这个给德山家康出主意，就是有有两个人分别是担任这个这个角色是。对对对，因为这天海呢在历史上活了，据说一百三十五岁呃，明智光秀秀不可能活这么大岁数，, Start Time: 4158230
Text: 明智秀满也不可能活这么大岁数，只可能是两，所以说是两个人合力扮演的这这这是一个两个人，这是一个传传说，就这没对对对对对，没有太多历确确实确实有有这个人确实有这个人对黑衣宰相合力力智。对对对对，是德德山家康的高参。对，然后幸亏武者在这个游戏上面也做了大幅的改良，, Start Time: 4177830
Text: 大幅的改良，就是随时可以发动一闪了。呃，首先在翼闪上面做了一个非常傻瓜的设定，就是这所谓傻瓜实际上就是容易的意思，容易的意思就是傻瓜想打我想技对对对对，是个有贬义义。对对，没有贬义的意思就是说呢你发动鬼战术实际上就是无双技嘛，有一个无无敌的这个这个这个技能。, Start Time: 4197170
Text: 你把对方打中中兵兵中以后呢，打杂兵会出现一个硬值。这时候呢你就会你就会这意思就就摁攻击键就会发动一闪，通过这个一闪也会发动连锁一闪。哎，这样呢就等于只要你有这个鬼舞鬼舞者，就只要你鬼力槽满的，只要你能放一格，鬼就是鬼力你就能发动一闪，谁都可以。对，需要任任这个什么了，, Start Time: 4214890
Text: 不需要任何这个技术这个水平了。这是对于玩家来说呢，因为一直诟病，这个闪系系统特别难难。对对对对，是核心项的系统。所以呢这回大幅的简化成任意，谁都可以发发动这个 e 闪了，这个很贴近玩家。但是呢这样一做呢呃反而到没劲反而就没劲了。对，因为这太容易了太容易了，, Start Time: 4238500
Text: 太容易，反而都不珍惜了。另外呢这个因为以前诟病，这个游戏的这个另外的两点嘛，这个游戏的呃这个武器少，呃，这个几把一共就最容易五把六把。对，所所呢呢这个这个变成了无双类的这个设定。这个有一共两百多把武器，每把武器都可以升到满级，大概是三级吧。哎，你你有很长时间可以在这个这个对对来来回刷武器和升一丈吧。, Start Time: 4258920
Text: 不行，这个铠甲呢也从原来的三级变成了一百级，你要积攒上万的红魂才能升满。你要把所有的武器，所有的铠甲都升满，这绝对是一个大工程，绝对可以耗费你几十个小时。呃，但是其实我觉得发现到这个时候就是卡普空做这个游戏，就是已经已经有点潜力技巧走到一点。对对，有点走死胡同那种感觉。, Start Time: 4284530
Text: 对对对对对，不去在这个游戏系统上，或者说是这个可玩性上做一些更多的一些创新，反而就增加了一些这个就是消耗时间的这个这个生硬消消耗时间，生命消耗时间，然后这个这个幻魔空间嘛可以增加了一百层，增加了一百层。这个这个也足够你这个刷刷好几个花费好几十个小时。而且这其实这里面我最不喜欢的一点，, Start Time: 4305090
Text: 就是这个调查的部分就不不管说叫调查，或者说这个破解解谜这个这一部分就是一二三也有，但是不是那么特别的多，但是轻轨里面就很多。呃，但是轻轨也有一个设定，就是说如果你要是懒得走这些方格啊，走这些拼图啊，你可以点什么，你可以把它砸坏。砸坏以后呢，到商店里以花红魂经验值呢再把它复复，, Start Time: 4328430
Text: 这也算算是一个这这这这也算可可以算是一个这个比较贴贴这个这个体贴玩家的设定。但有有些时候有些场景，你这两个人就是协力，要不然过不去啊，然后就就就是这个呢各种爬梯，还有对对对，这个这个很多绕路就是很无聊，一个一个路就是一个路嘛，你可以来来回回走上四五趟，然后呢更有那个恐怖的欢乐大转盘，, Start Time: 4350060
Text: 就是一个环形的这么一个地图，你要绕这个盘子转上一圈，然后至少要两个小时。然后呢，在某一个剧情你还要回来再绕一圈，这个就一个场景重复两三次，就就一个点点无聊。这个呢对对对，就就让玩家实在是很难接受。另外这个之前的场景，比如说这个道义山城啊，比瑞山啊这个在这个系列当中呢屡次每个都出现，, Start Time: 4372300
Text: 呃，这基本上也是一个节省成本，让玩家这个这个这个这让玩家这个这个这取笑的这么一个这什么对对这个吐槽的这么一个地方。呃，新硅谷者呢另外两个改革呢是还是不错的。比如说他这个二 p 加入，对哎，然后呢两个人同时开机关，两个人同时打，而且他在这个招式上面呢增加了很多呃速度快。, Start Time: 4395770
Text: 然后呢，连机花哨的这个连击技，哎，这可以连就跟无双或者婆梭罗是可以联击到一百多连击，两百多连击，两个人合起来，大大增加了这个观赏程度和这个爽快度。哎，但是这也是有限，因为这个这这这这个这个打法还是单调，你这对他毕竟毕竟不是一个无双类，或者是一个动一个按照动作去做。, Start Time: 4418530
Text: 对对对对对，官方给他的定义应该可能还是动作冒险游戏。对对对， AVG 嗯，但是玩家拿玩都是拿拿它当做这个动作游戏。所以他这个说一个动作游戏来说，他还是不够丰满，他这个定位就有点尴尬。对对对对，你或者就是真的像二代那样，把节奏做的稍微慢一些，然后把这个场景多在系统上面，, Start Time: 4441800
Text: 动脑对场景做的长一些重复度没有那么高，给玩家一些调查或者冒险探索的这样一种感觉。其实这是对对，这是动作冒险游戏它的特点。对对对对，而不是说三代就是来回的这这绕路和这个刷刷武器升级。对对对对，这这这就比较无聊。对你真的去按动作游戏去做。你并不是说卡普通做不出好的动作游戏，, Start Time: 4458760
Text: 只能说这个游戏它的这个设计的这个底子，它就不是按照那个呃这不是按照鬼戏最多。对，新龟武侠确实在这一点来说，可以说是就是历历代当中四座当中就是让玩家吐槽最多的，而且还特别长两张盘。对，打完点打不完，打了我打了八个多小时，看着电软那攻略，然后发现说一一盘盘还没打。, Start Time: 4478080
Text: 对对，后来很长很长时间才打完。对，所以到后来的话，就是鬼舞者系列也也基本也也也就咱也不能说他现在不行了，只就是说他只能说现在越来越越来越小众吧，可能是这么这么一种情况。然后还有几个哎，还有一几个比较重的重要的人。我觉得在那提一下，一个是这个呃那个那个信长身边的那个他的这个爱爱爱妾森兰丸。, Start Time: 4496300
Text: 是是是这个这是信长的一个那个因为那个卵卵童嘛，那个日本也有这个，他们算了算不算了，就是乱伦那种关系，不是乱伦，他就是信长的一个男性的一个玩物，说是长相长相非常英俊，非常漂亮俊美，然后俊美跟在跟在他身边边，这是很受腐女的欢迎。呃，对对对对，很多题材里都都都都都是说他。, Start Time: 4526940
Text: 对对对对，然后还有很有很有意思，那个有一个光荣的一个游戏叫做决战，好像是对对对，然后那里面那个还还马戒界还出来的，然后一刀给他秒了。对对对对，秒完了以后还说这个明日佐马界果然是这个鬼一样的武士啊。对对对对，这光光荣的的一样的武武光荣荣的这个游戏当中呢，信长绝对是主角。, Start Time: 4549220
Text: 然后呢所以呢是要信长来秒佐马界的对，还是恶恶了他一下。对对，而不是佐马戒来秒信长的。对对对，所以我觉得咱们就是发现这个这个系列之所以我觉得现在就是后来现在官方可能也不出这个不如丽作作品了。我觉得还是几方面的原因吧，就是像你刚才说那个城也一闪，败也一闪。这个我觉得呃就是其实一闪这个东西做出来是要那个是要给大家这个呃这个系统一个比较核心的一个呃意识吗？, Start Time: 4570390
Text: 这个系统呢是这可以说是鬼谷者独创，然后呢这个可以说是最完美的模拟和试试，全了日本的剑道玩剑快。对对括括呢精神和这个这个实质唉，对，包括呢在，但是呢他要求比较高，上手太难。对对对对对，就是玩家可能如果要是掌握不了，就这就没玩玩玩不下去，单纯单纯的砍确实非常枯燥。, Start Time: 4597490
Text: 对对对对，所以所以说是到后可能能是看看人多，或者者只要知道这个游戏的人对很多，但是真正玩玩玩去爱玩的的人，其并并不是只让你看高手打还是很爽快的。但是呢这是经过大量的时间的刻苦的训练。对，可能超过百小时的训练才会有的成绩。谁也没有一般玩家没有心思去去去花百个小时在一个游戏当中练砍和备砍。, Start Time: 4618810
Text: 对我反正玩二和三，我基本都是就是以谈谈一场，我觉得还可以谈一场，还算算还还算这什么，谈一下，防一下，身上晾一下，然后一出招，这成本最小，然后呢安全度最安全度高嘛，主要是能防他一下，即使是防的硬直了，可能很快也能再那个什么。对，然后但是我觉得这个游戏呃其实还真的是它虽然说是现在不出不出，, Start Time: 4642030
Text: 就是最起码短时间之内官方没有出新作。但其实就是它影响了后面很多一些游戏。比如说这个吸魂的这个出现，吸魂的这个出现，他那个影响了后来很多的一些游戏。比如说后来的这个呃呃忍龙啊、战神啊等等等，都有这个魂的这个设定魂的这个设定。然后还有那个呃像那个闪闪这个觉觉得这个虽然说是没有呃完全的，, Start Time: 4664980
Text: 就是继续按这个去做。但是他确实是那个有很多有很多游戏也吸收他的一些东西。对对对对对，如说忍龙里面也有这个弹反弹一下，再反也有也有这样的一个，他对后来的很多动作游戏呢都有很大的启迪。对，这我觉得不得不提的一个就是那个卡普空原来的那个一个冈本机器出去以后做的那个原式这么一款作品。, Start Time: 4690790
Text: 对对对对，这个原氏呢就是他就是可以说是这个鬼谷者的精神上的传承吧。呃，他也是日本战国题材，也有真人真事儿，呃，也是这个这个角色，也是俊秀袁袁九郎一惊嘛，会这最帅帅帅帅的神神，那也是很受日本女性喜欢的这么一个角色。对对对对，也腐女喜爱的这么一对对，很帅。他呢也是有一闪的系统，, Start Time: 4712890
Text: 但是他那个一闪的系统做的就很简单了。哎，他是发动发动这个天罡系统，发动以后呢，这个敌人会依次的就是向主角进攻。然后有哎这时候呢在敌人要打到这主角的瞬间呢，会有这个按键提示提对，提使你按哪个键，然后主角就会发动一闪，哎，然后呢他也有真一闪，但这就相当就是会变黑多了。, Start Time: 4738960
Text: 这基本上可能一个成了一个按键反应游戏了。然后呢，他也有一闪，就是在真一闪发动的时候呢，你你敌人你提前敌人打中的时候，这画面会变成黑黑一下，然后会变成黑白的对，哎，是这个样子。对，原氏呃他在鬼谷者的基础上，就是把这个一闪这个东西可以说继承下来了，然后还加入了一些他没有的对，, Start Time: 4759840
Text: 比如说可以跳了。对，可以对，可以可以可以可以可以胡跳了。然后那个对，然后就是在在这个动作，然后呢画面变得更更亮丽和风的这个这个这个氛围更浓，但是动作戏上做的更更花哨。对对对对，更花哨打的更花哨。对对对对对，其实就是但是后来原氏二后来作为这个片 s 原氏二做的确实很失败，, Start Time: 4780090
Text: 对，做也也也做的比较失败。对对对对对，可以说这个东西确实呃是核心向的这个这个这个系统呃，确实不不是很能为广大玩家所接受。是，所以这个游戏到后来就是真的知道他知道他的人很多，而且确实被他所吸引的人也很多。但真正玩下去的人很多，其实可能就是因为一闪这个东西，其实就是就括像你刚才说那个一闪的这个理念，, Start Time: 4799250
Text: 就是由根据这个日本的一些动作，舞片武侠、剑侠类类剑侠侠所出来的。但是其实后来你现在发现现在的这个电影，不管是日本电影还对好也好，还是香港电影大陆演电影也好，也都没有这样的这样的描写打斗了，就是这么一下一下，就是没有这样的，基本都是会为正正反方正反方主角他们打上七八十下，, Start Time: 4822830
Text: 那种打的很华丽那种的，可能观众还是需要要的，这个玩家可能需要也是要的。这个东西你虽然说一闪那一下能那一瞬间能够把敌人达到很爽快，但然后他他他这个代价价大，对对对，门槛槛太高。对对对对，所以我觉得聊了这么长时间，我觉得呃其实我觉得这个系列真的是挺多挺多值得研究的一些东西。, Start Time: 4844120
Text: 对我觉得就是这个这个系列呢他有着很成功的系统，但难度过高。呃，然后他有着明星的这个这个加盟，然后呢又有着丰富的历史的背景和内涵。对对对对，呃，这个在当时来说都是非常非常成功的地方。但是现在游戏太多了，另外一个对核心系统要求又太高。所以呢他很难继续下来了。而且一和三其实是不是就是因为花钱请明星的这个这个成本太高，, Start Time: 4863460
Text: 所以给这个真正游戏开发的这个部分对少了一些。但是二代呢是没有请明星，反而是做的是最圆满、最充实、最完美的这么一座。对呃，其实这个都有这个 PC 版，都有 PP 版，大家可以都在有兴趣在 PC 上体验一下这两个。对对，我推荐老电影，大家也可以看看。对，其实我觉得就是我们今天做这个鬼谷者这这这些专题节目，, Start Time: 4889320
Text: 这个主要还是一方面是想跟大家聊聊这个系统。另外一方面就是呃也是缅怀一下当年那个当年那个卡普空就是做这种日式游戏的这种这样的这样的一种风格吧。呃，我觉得呃咱聊到这儿的话，对于告一段落了，告告一段落。那么我觉得这个库鲁鲁今天这个库鲁老师确实给我们上了一堂课啊，, Start Time: 4908670
Text: 关于这个鬼谷者，我觉得不好意思说的太多了，挺好挺好。我觉得是跟基本上我我玩的跟你玩的基本是俩游戏，感觉上我没没有你那么认识。对，能不能就是在提个高要求啊？比如说在你说总结一下，比如说你刚才给我们唱了一首歌，这个敦胜这个歌。嗯，你能不能在结尾的时候，用简单的几句话，, Start Time: 4932410
Text: 或者说用这么用这么一首诗来把这个系列用你的这个想法，你的这个观点再给他再总总结，总结概括一下啊，呃你这要求比较难。呃，这个对你来说，我觉得为什什么难的出口成章？这个呃我想一下啊，呃首先呢这个他这个呃正面主角呢其实都是一些，因为他这个不再有他。首先这个战争啊，, Start Time: 4954510
Text: 他是降妖除魔的，所以这所有的主角呢他都是侠客了。对他不再是有政治和这个什么的，这个战斗在里边都是侠。对对，都是大侠行侠仗义的事情，斩妖除魔，为了全人类了。然后呢，这边呢反派呢执天信长啊与柴秀及明治光秀，这都是希望用武力统一日本结束战乱。天下不对对，这也是天下不武的理念嘛。, Start Time: 4976330
Text: 这所以呢就是说这个这个这个一方面呢是为了这个事业，一方面呢是为了这个侠义精神嘛，所以我觉得用用这首诗比较好形容。哎，这这这首诗上半段应该是呃天下风云出，我辈一入江湖，岁月催黄途霸业，谈笑不胜人生一场醉。这就说说的是知天信长啊，这个羽才秀吉以及所有希望用武力统一这个这个日本的军阀结束战乱军阀。, Start Time: 4995590
Text: 那么呢下半段呢就是呃提剑跨旗挥鬼羽，呃，这骨从中鸟惊飞，往事从潮，鸟如水，江湖能有几人回啊？哎，这就说的是这个这些斩妖除魔的侠客们，呃，最终呢他们这个一波接着一波前赴后继，哎，最终呢也没有几个人能回，最终都成为了历史的洪流，融到历史洪流中。这个用的还真是出出口成章，, Start Time: 5023300
Text: 有点违和。这是那个东方屋外那个电影里就是那个这个对笑笑笑江湖里面对对对对，金庸的姐妹不就本身本身也是武侠，但是我觉得还是很扣这义的嘛，也不算太违费，本身也是武侠电影。对对对对对对对，就是我觉得就是本身也是这个这样这样这样说的，就是这这些事情嘛，对吧？这就是大家可能都是为了对为了自己的目自己的一些目标，, Start Time: 5048180
Text: 去去去奋命的去做一一去拼搏，抛弃了自己的一切一切东西，人生理想全部投入去。但是最后其实可能得不到什么。对对，最后都是历史的。但是他们留下来的故事是我们可以去看我们，然后我们金人可以去借鉴。对对，然后厂商用这个去做游戏。对对对对，是对对对，是好的。那么聊到现在我觉得差不多，, Start Time: 5070500
Text: 这就是我们呃鬼舞者系列的这么一个专题节目。然后其实真的我觉得时间还是太少，给我们这个库鲁鲁的时间太少。其实我觉得咱们下来还可以再再继续再再再再再再再聊一聊，谢谢谢，对吧？然后以后后希望你要是有时间有精力和能经常到这个集合网家的这边，来给我们作为关于这个日本战国、, Start Time: 5091920
Text: 日本历史、日本文化这方面的一些普及功课吧。好嘞好嘞好嘞，行，那么也感谢那个各位听众收听集合网家就 pro 节目，然后我是皮皮熊，感谢大家对机和网对家就广播的支持。好的，谢谢大家，再见，谢大家。再见。是将来你是天涯加六 pro，本着高端专业有态度，但没有节操、, Start Time: 5113800
Text: 大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5147020
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。我有勇多注意。如果你要意我的美丽只不一个人。是的，有千军一外一个二里头。不知道悲是你不值得你自己该怎恋自己的街头，最后还是没爱对你的爱情，, Start Time: 5181085
Text: 爱的动有和你我听你去在呼吸的，可许得不开你。这就是这也可能在我们一起，我懂得我跳走去，我喝的多蜜藏一个感是要变变为了有你一次。, Start Time: 5255645
