Text: 你的大家好，欢迎收听奇号网播客游戏频道的 GR dese story 节目。我是龙马，我是兵到的啦哎呀哎，又给大家来录死印了啊，今天是死印是吗？啊，对，恍惚了啊，也算挺久没续上了，但其实那个稿都写完了啊，这游戏的就整个后面的故事，我都是弄完了，就看后面就有时间就弄呗哟，, Start Time: 4860
Text: 那怪我喽，也不能怪你，也怪我，我啊，还是太不上心了。这个工作呀哎呀，那您不上心，还有上心的吗？你们公司上线人太多了，比如说 b 哥逼哥和我们录节目还在完成其他的工作是就现在大家都很忙，都有一些其他事情要做。那么这是谁的问题呢？大逼哥，现在人在这儿，心不在这儿啊，, Start Time: 46450
Text: 是吗？嗯，那逼哥自己说说我心在你心里别么恶心我。好，哎，行吧，那就开始这个死因的第三章的故事啊哟到第三集了啊。对，后面就是三四五六嘛都弄完了，那是嗯这些是来到死印的第三章的故事，标题呢叫咀嚼新娘。上期最后呢也是给第三章的故事啊，开了个头，说时间是又是过了三天还是没死。, Start Time: 75030
Text: 嗯，八福又有了两个新的伙伴，简单做个回顾啊。就是说夫夫呢在一个电话亭的旁边遇上两个新的艺人，一个是小胖，另一个呢是一个小姑娘啊。嗯，回九条馆的路上呢，两位新的同伴也是做了一个简单介绍哦，小胖哥的名字叫中松荣泰哦，小女孩的名字叫孙公林。我还以为你开改风格了，, Start Time: 105550
Text: 都叫小胖和小姑姑娘倒也不易，注意看这个男人，他叫小胖，还给他一个简称嘛啊之后我们就叫小胖呀，叫他荣泰啊，小女孩呢就叫他小林 a 德。嗯，两三个字比较好记啊。嗯，小林荣泰嗯，这两个人是怎么认识呢？是因为啊他们都有共同的爱好，他们呢都是爱看这个灵异杂志好吗？嗯，, Start Time: 131460
Text: 他们呢是在杂志的这个投稿栏上认识的，还真的认识。嗯，啊对，当时是没有 QQ，也没有微信嘛。嗯，小林呢对这个咀嚼新娘是比较好奇的，所以呀他就跑去问荣泰，荣泰这个人呢就是那种什么都懂，什么都知道，很有知识，很有文化的小胖哥哟。嗯，然后小林呢就让荣泰呀带他去留言中的这些电话亭。, Start Time: 157260
Text: 那小林为什么要晚上才出门呢？这是因为他家里管的很严，家教是特别严格，所以啊要等到晚上妈妈睡着了，小林才能够偷偷跑出来啊，也翻墙就管，太阳也不还不如不管，还不如下午放出去。嗯，就是等家里都睡着了，晚上你拿出游戏机玩一会儿啊，在被子里玩游戏一个道理。小林说呢这个咀嚼新娘在他们学校呢也是很有名，, Start Time: 183615
Text: 很有人气的一个怪谈。知名度上和最开始那个花宴君是差不多的哦，容泰也计划说咀嚼新娘呀，是他在网上看到过的一个怪谈。就说呢在 h 市的某个电话亭呢能够遭遇咀嚼新娘，这是一个有新娘外观的幽灵。嗯，新娘很特别啊，它有一个特异功能，是可以告诉你想要找的东西的位置。有人过去也是做过实验嘛，, Start Time: 214580
Text: 就是说靠近电话亭的时候啊，电话就已经响了。接到电话就能听到这个电话里面有咕掐咕掐的声音，嗯，咕掐咕呛，有一些嘴巴里的咀嚼的声音哦。嗯，拿到电话呢，新娘就会开始提问。第一问你吃饭咋吧，唧嘴呢是吧？哦，你你一开始就先问新娘是吗？得问咕掐咕掐不是吧？唧吧唧啊，对吧？, Start Time: 243250
Text: 你闭着嘴，她吃东西也有声，你吃饭咋咕掐嘴呢？新娘一听懵了，但新娘其实她是会先问问题的。首首先的问题不是说要是只通过电话联系的话，他们怎么知道这是新娘呢？哦，这不是第一个首先觉得奇怪的地方吗？哦，合理推理，但我觉得应该也是新娘呢，她没事，也是到过电话机旁边就有人应该是是见过啊，, Start Time: 270060
Text: 他真还真回答我，因为这个剧情呢后面也是给圆上了哦啊呃继续游戏呀，就拿起电话，新娘就会提问。就第一问是问你看到了吗？哦，这个回答呢就说啊，没看这新娘呢就会问。第二问说，那你想看什么？呃，这个人呢就是说我的猫丢了就问自己猫的位置，然后啊新娘就会真说一个地址。嚯在他说的地方呢就能够找到他的猫猫啊，, Start Time: 297320
Text: 真能找到。对，那如果真有这样的幽灵啊，你们会有什么想问的问题呢？逼哥有什么想问的吗？我我我我比较好奇，他是怎么做到的？哦，可能逼哥心里想问问之后，这个自己小女朋友的位置人是会跑的，猫不一定跑，对吧？是吗？龙马呢问的 one piace 在哪哪？你说就在伟大航路最后一个岛上，, Start Time: 328200
Text: 你去找吧，他把他所有的财宝都放哪儿？解决千古难题了，属于是是啊，那你好不容易有机会，你还不问点，有用的是行，大家就回到九条馆，还是美丽呢？和大家简单说了一下目前的状况，荣泰就说自己啊最近记力确实是不行了，动画片的角色和声优呢他都是记不住了。梅丽也说，你们遭遇的怪异呢，, Start Time: 355000
Text: 应该就是咀嚼新娘。而且克里斯蒂、小林和荣泰这三个人的死印呢都是有一种相同的气息。克里斯蒂也回忆啊，说那他自己呢就是应该去树海前啊，她去了一个叫 t 尾山休息所的一个电话亭，在那里啊，电话也是突然就响过。小林就说 t 尾山休息所啊也是有新娘的传说。克里斯蒂就说啊，, Start Time: 377820
Text: 他当时呢是因为太害怕了，所以就没敢接电话啊，因为太害怕，所以自己就立刻就跑了。也是因为这个事情，所以克里斯蒂呢就是没能和自己的爱人啊打一个最后的电话。小林说，解决新娘传说里的电话亭呢，他目前知道有三个，第一个是 a 街道停车场，第二个是 t 尾山休息所，第二个是 t 团地公园咀嚼。, Start Time: 405120
Text: 新娘传说呢是在五年前就有了，但过去啊是没有死印。新娘会打死印呢是最近才出的一个事情。嗯，克里斯的想法呢是觉得如果新娘真有这个力量，他呢就想去问问 h 神社被偷佛像的位置。那如果能够找回佛像，再放回去供养，那说不定呢就能够解开诅咒，大家都能够得到一个救赎。这时后啊梅丽也是提出他的想法，, Start Time: 434610
Text: 说有人形的东西就很容易寄宿一种神秘的力量。那经过漫长岁的佛像呢，是更容易吸引这些神秘。那或许啊去问问咀嚼新娘呢也会成为方法之一。梅丽这个时候呢也是就再次强调说巴夫你的死因很特殊，消灭怪异会削弱你的死因。追寻怪异呢对于巴夫你呀肯定有某种特殊的意义，嗯，哎也是请求巴夫就再次出马去帮助大家啊。, Start Time: 464125
Text: 巴夫呢一看话都这么说了，也就说肯定会和大家一起啊，共度难关。就但心好事莫问前程，皇天不负有心人，梅丽说，新娘啊会在三个地方的电话亭里。那为什么会在固定的三个地方呢？其中应该是有秘密，现在还有休息所和团地公园的电话亭是没去过的。巴夫呢就要去调查这两个电话亭，, Start Time: 495900
Text: 这里呢我们要先选择同伴和去的地方。同伴呢是有克里斯蒂、小胖荣泰，还有小姑娘、小林这里呀我们就先选小胖当队友。第一个地方就按照他那个标题的顺序啊，去 t 尾山休息所。嗯嗯，就我们主要就觉得小胖他是天天上网嘛啊知识很多是吗？可能会有一些帮助上网上出来的笑什么上网至少知道很多新闻嘛，, Start Time: 520995
Text: 冲浪了对吧？这也不一定啊，是吗？就知道很多瓜啊，谁跟谁这个谈恋爱，谁跟谁卖电脑是吧？对，卖电脑。行，你觉这含沙射影谁呢？看小胖儿在看啥吧啊，看 v two work。另外呢我也觉得这种游戏里啊，小胖这种人设都是会很朴实，给人一种很舒服的感觉啊，是吗？对，尤其是你看他那个图啊，, Start Time: 550860
Text: 尤其是他的眼睛不多不少，正好有两个啊。那巧了确实很巧，但其实这些选项还有一些同伴的这些排序吧。嗯，对于主线剧情来说呢，其实都影响不大。嗨嗯，巴夫巴夫是不是被那个梅丽 POA 了？我听了这几集下来。对呀，就是一直就是没人管他的事儿，完了一直用让他干活。对呀，, Start Time: 578655
Text: 说只有你呀，对才能做，大家呀都靠你。嗯，啊某某种特殊的意义是是我们 CEO 也老和你说公司没你不行啊，听耳耳熟完了你们公司怎么这样哦，他没跟你说是吧？有我没有都一样啊，本来回到游戏，到了尾山休息所呢就发现电话亭的背后就是树海，在附近呢还能听到狗的叫声。嗯，, Start Time: 604420
Text: 狗的声音呢就能够感受到其中有一种悲伤的气氛。八福走进电话亭就看见电话亭里有一个告示，说呢是在一九九 x 年二月八日的深夜，前面的树海呀发生了暴行事件。日语的暴行呢是有暴力和强暴凌辱的意思。嗯嗯，这里呢我们就暂时还不知道啊，具体是哪种案件。就说呢有线索人请立刻去警察局最后留的这个时间呢，, Start Time: 639460
Text: 就从现在来算呢，是五年前五年前的二月八日，没过多久，电话就响了。电话的另一边呢，就新娘嘴巴里面呢还是有声音，像是在咀嚼什么东西。新娘就问你看到了吗？巴福就说没看到新娘就继续问，那你想看什么？嗯，巴福就说我想知道 h 神社佛像的位置，但新娘这个时候就说啊，说佛像你已经有了，, Start Time: 669480
Text: 在你手腕上已经刻下证明新娘问你找佛像干什么。随后呢新娘就是在一直尖叫，电话呢也是就立刻断了，就感觉啊新娘的大脑已经过载了，这个你玩坏了。嗯，可能就是问到了一个他逻辑思维的一个死循环了。巴福就想新娘说给自己打死印的旧佛像。那可能啊是新娘呢她无法区别。这个佛和怪异有可能死印，, Start Time: 698920
Text: 就是佛。像诅咒巴福呢也是把情况告诉小胖。小胖他就说啊，他也不知道具体的情况。现在呢巴福就是先打算呀，就回到九条馆，就先去问问梅丽，再去下一个电话亭。梅丽听完呢也是觉得新娘的情况很奇怪，也说啊可能给八福打上死印的，就是佛。接下来呢要去团地公园，上次我们是感觉啊带小胖的其实是没什么作用啊。, Start Time: 731920
Text: 小胖他确实回答不了一些问题，这次呢我们就换个同伴，我们就带小林新的同伴呀都带出去认识认识啊，用一用团地公园呢是一个在居民区的一个小公园。公园里面有一个电话亭，电话亭很小啊，玻璃也是很不干净。巴福靠近电话亭呢，突然又是听到一个低语说不要听从留言，要逆向思维。, Start Time: 761470
Text: 哎呦，这个时候啊巴福的大脑就高速运转，他说我有个点子想要试试，可能会有不好的后果。哼小丁就说那你小心刚才这个小胖哥荣泰他就说啊他在网上呢查到一个信息，还写了一个小纸条。要不你先看看小胖的信息，说啊说咀嚼新娘。对，看这个事情呢有一种执念，在电话里就不要说眼睛，, Start Time: 787370
Text: 也不要提和眼睛有关的词语哦。嗯，这里呢也是后面解谜的一个提示啊，就说日语里和眼睛有关的读音，比如说这个 man、马达科，还有英语的这个 EYEI 嗯，都不能对新娘说 tell me 都不行啊。对，就是新娘她是比较有文化的哦啊不但日语好英语也是懂八福呢。这个时候也是收到这个信息嘛，, Start Time: 816460
Text: 就再次走进电话亭上面呢，还是有个贴纸，说请提供这个女白领诱拐案的一个信息。嚯说是在这个一九九 x 年二月八日的下午啊，附近有女性被诱拐目击到的人呢，请了一刻去警察局。嗯嗯，就这个东西呢，还是警察的一个通告，这不跟刚才那是同一天的意思是吗？对，时间还是在五年前，, Start Time: 846280
Text: 就是一九九 x 是就是这两个 x 是一样的意思。对啊，都同一天发生的事情，你说他是胡编乱造的玩意儿，你为什么还要用这种什么 TT，什么 h 是什么取代号了，你就你就起一个名不行啊，嗯起个固定的这个通所感觉也没问题。嗯，就是本田是没什么的，古猎线，那少砸了解法没什么道理啊啊，, Start Time: 867940
Text: 而且你使那角色容易遭报应是吧？行，你接着讲吧，开始人身攻击了，现在鼓猎真的很强。我跟你说嗯会遭人会会会被诅咒的回到游戏啊。没过多久，电话又响了，巴福就伸手去接电话里呢，声音还是和刚才一样，另一头呢还是咀嚼新娘，就还是那个熟悉的问题啊，就问巴夫，你看到了吗？, Start Time: 894150
Text: 这个时候巴夫就想起来要逆向思维嘛，就说看到了。对呀，要反着来呀，巴夫就说我看到了。对呀，我就我就想说，没人回答看到吗？嗯，寡夫就说哎，我就看到了怎么样吧。嗯，新娘的声音突然就变得很愤怒啊，说你看到了看到了我的那个，你看你妈呢，这也是逆向思维是吧？对啊，文化人啊，, Start Time: 918495
Text: 文化人清光性很强，新娘的声音就结束了，但在电话亭的玻璃上，突然出现了红色的手印，这里呢就来到了生与死的选择哦嗯新娘就在这个电话亭旁边了。哇，新娘的第一问说，那你说说你是怎么看到的？是用眼睛、双眼镜还是望远镜，这里其实也是算日语的一个脑筋急转弯吧。日语里面双眼镜呢就是望远镜的意思，, Start Time: 944430
Text: 但就是这种比较小的双筒望远镜哦。嗯，望远镜呢在日语的意思呢，一般是指大型的望远镜就是要配支架，能看天空，能看星星的一种。嗯，这里三个选项呀，望远镜这三个字里面呢是没有眼的啊。所以根据容泰的提示，第一个问题，我们就是要选望远镜，嗯，选别的就会暴毙是吗？你猜猜新娘的第二问说你看到了，, Start Time: 974785
Text: 那你看到了什么颜色？是鲜红色粉色还是翠绿色？这里呢还是日语考试啊，日语里面呢鲜黄色呢是这个玛玛咖，对，粉色是 pink 翠，绿色呢是 a 没拉得多啊绿宝石了。对，经常在游戏和动画片里面出现的一个词就不能有妹。对，这里就是不能和有这个眼睛相关的发音嘛，所以我们就选 pink 粉色。, Start Time: 1006000
Text: 对，选粉色、红色是有啊，是这意思吗？妈吧啊啊啊啊啊，对对对，简单日语小考试，小考试啊。对，新娘接着第三问说你是什么样的人？什么是你最重要的东西？是梦恋还是爱哦，嗯梦就是有 man，嗯，恋就 coy 爱呢也是读爱，所以就要选第二个选以对，选这个恋哦，三个脑筋急转弯呢都选对了，, Start Time: 1036870
Text: 新娘就会离开。巴甫的大脑呢就是再次高速运转，就觉得这个新娘呢对看和被看有很强的意识，这其中应该也是有新娘她的秘密。嗯，恋爱脑吗？不就是哦是吗？主要都要你选出来了吗？选有没可以爱意是这么样一个分析，尽可能对吧？对对对，小林看到八父出来啊，就是说在电话亭的旁边呢，, Start Time: 1068460
Text: 刚刚出现了一个小纸片，上面写的内容啊，就说是给顺字。小姐，你的遗憾呢我会帮你解决，希望在天国的你能忘记那些事情去平静的长眠。行，接下来呢我们又是回到九条馆。克里斯蒂呢听了巴弗他收集的一些信息啊，他就有个建议，说九条馆里面呢有很多犯罪的记录，说不定呢就有五年前二月八日的一个案件。, Start Time: 1093610
Text: 几个人就是就埋头找了一会儿啊，还就真找到了当时发生的一个案件，才想起这事儿。嗯，被害人的名字呢叫长谷川圣子，时间呢是在五年前的二月，他是在结婚典礼前呀，在树海就自杀了。哦，尸体被发现的时候呢，还穿了新娘的服装。克里斯蒂说啊，他以前上班的时候呢，也是报道过这个事情，, Start Time: 1120820
Text: 就说呢是快要结婚的。圣子在他带狗散步的时候啊，被诱拐被抓走。当时呢他是被抓到树海，犯人呢还对圣子施加了暴行啊，难怪能听到狗叫啊。嗯，第二天呀浑身破破烂烂的圣子呢就往回走。他是在路上被人发现他的狗呢据说在当时是一直在追犯人的车，但狗的最后啊是在树海呢被犯人用车给压死了。, Start Time: 1148350
Text: 你看看这嗯，但到这里啊，圣子的不幸还是没有结束的圣子，他被施暴的画面呢是被犯人给拍了下来，然后这些照片和底片还送到了圣子的未婚夫的手里。嗯，犯人说如果不想曝光，那你就交钱就去威胁这个圣子老公。最后呢盛泽老公啊是用了很大的一笔钱去买了这些照片和底片。甚子也是因为这个事情呢精神上受到了很大的打击，, Start Time: 1179270
Text: 有了精神上的疾病。最后啊他是选择在树海呢，就是自己结束了生命，嗯，甚至最后呢还是无法接受自己的遭遇和命运。听完圣子案件呢，大家也都是说不出话，大家呢都是沉默了啊，都没话说了，小林的心情也很沉重。他就说圣子小姐的案件呢，应该和新娘的电话亭啊有很深的关系。克里斯蒂也接话说，, Start Time: 1213970
Text: 肯定是有关系，让圣子命运陷入深渊的现场啊，他们都是在电话亭的旁边，他呢是在团地公园被诱拐休息，所附近呢被施暴，最后被发现的地方是在停车场的旁边，这些呢就是咀嚼新娘和圣子啊，他们的一个共同点。嗯，电话亭旁边的纸条呢应该就是圣子她老公的一个留言。小林说纸片也许就是这个新娘她故意掉的。, Start Time: 1242540
Text: 她呀想通过这个小纸片向我们传达一些信息哦，嗯故意掉的。哎，克里斯蒂就继续说说盛泽老公呢是个很有名的音乐家，就因为他的名气啊，所以这个事件呢才更受到社会上的关注。而且这个事件是他们刚去完希腊的一个婚前旅行回来之后呢，就立刻发生的一个事情。嗯，他们旅行的时候呢，, Start Time: 1270460
Text: 也是带了狗狗狗啊也在事件中就被杀害了。这个悲剧呢当时也是受到很多人的关注，可以说是轰动一时。未婚夫也是因为有这些遭遇呢，精神也失常了，也是消失了很长的时间。有留言就说他也是跟着妻子呢也早就自杀了。嗯嗯，小胖龙胎他就说，但其实消失的不仅是未婚夫啊，据说呢引发了事件的犯人，, Start Time: 1297850
Text: 他们也都消失了。当时小胖也是在网上呢看了很多信息，在他的一个群里呢，有一个人对这个事件就是特别的熟悉。小胖认为这个人呢，他就是在这个犯罪团伙里面的。小胖说这个网友跟大家说过很多细节。嗯，比如说当时拍照片的时候，还有这个拍视频的时候啊，甚至呢他是大喊。不要看这个人呢，, Start Time: 1327510
Text: 就是在某一天就突然消失，突然呢就是没有了一切的信息和联系。嗯，这时候啊，巴弗就想到纸片上的信息说我会给你报仇，会让你安息。巴芙就问克里斯蒂说知不知道圣子他自杀的一个具体的位置。克里斯蒂就说啊，当时呢他是因为工作确实呢就是去过自杀的一个现场。但这也是五年前的事情，, Start Time: 1354800
Text: 大概呢就是在树海广场西边的方向哦哎巴布说行，好，我们就去这个地方再次去往树海。这次呢我们同伴就选小林。路上呢小林就是表现的比较成熟啊，有一些小大人的气质。在车上呢，巴福也是问了一些问题啊，家长里短聊了聊都知道啊。小林现在家里面呢，是只有妈妈，妈妈每天都上班，, Start Time: 1382140
Text: 是一个单亲家庭，都是江湖儿女啊，多少懂点人情世故。在车上呢有个道具是小胖放的一个录音机。小胖说呢，开车出门可以放点音乐，所以就把录音机放到车里，在车上。小林也问死因呢，是不是因为这个咀嚼新娘巴福说这也不好说，就感觉小林的想法呢，他觉得怪异啊不一定都是坏东西。, Start Time: 1410150
Text: 那刚来到树海呀，小林就觉得浑身发冷。在小林视线的方向呢就看到了一条狗的身影。但这个狗呢它的毛发很奇怪，面部啊看上去呢还是有一些接近人的五官卡，哎，人面犬了。这时候小林就说他妈妈说过，遇上狗不能温柔，必须要有主人的气质，说话呢要有气势。如果看着狗的脸和他说话，, Start Time: 1436915
Text: 狗就会认为自己很强势。巴甫的大脑呢就是高速转动就总结嘛，说遇上狗呢我就先无视先不说话，就说当一个人的气势处于高位呀，就要去无视别人，也不会去说太多的话。这时候呢狗又是叫了几声，就消失在了西边的方向。我们继续就往西边的小路走在路上呢，就捡到一个相机，相机的底部呢还有血迹。, Start Time: 1466700
Text: 这时候巴福右是听到低语说看这个事情本身就是要去看光。嗯，聪明的巴福呢，他就想这个去看什么东西呢？其实呢就相当于去看物体表面上反射的光，呃，继续往前走，在一棵树上，能看到很多人的照片，照片都用钉子钉在树上，上面呢也是有很多暗红色的血迹，照片上的人都是男人，而且眼睛的位置啊都是被钉子打了洞哦。, Start Time: 1496880
Text: 钉子上面呢也是有类似这种胶带和磁带的一些东西。看到这个场景呢就能感受到一种很强烈的恨意。在树上面的一个缝隙里啊，巴福就看到有什么东西在闪光。巴福呢就驾着小林上去拿上面的东西呢，是一个狗的项圈，项圈内侧是有几个字母，就是狗的名字哦。嗯，第一个字母啊是希腊语的一个伽马符号，, Start Time: 1526750
Text: 后面的几个字母是 coe NTA 拿了道具啊，就跟着狗的声音继续往深处前进，这时候呢还会听到狗的声音。巴特大脑呢就是高速转动，就觉得狗和项圈应该是有关系。嘎嘎塔伽伽马符号嘛，伽塔摁它是吗？就是我我去了希腊以后，我发现你要想念好他们的词，就是他们的词，你只要念后半部分哦，, Start Time: 1555100
Text: 是吗？然后好像就和咱们的英语就很像，这个确实不懂了，我也我也是自己猜的不懂哦，但 b 哥确实去过希腊了，但这跟字母没什么关系。哼行，回到游戏啊，拔福就把项圈拿出来，怪狗呢就会突然出现抢走项圈，然后啊又是开始新的一轮生与死的选择。看到狗冲过来呀，巴佛大脑高速转动，, Start Time: 1582770
Text: 巴福就先站住也不说话，狗的动作停下来，就在巴福的周围来回走。接下来呢巴福就是无视狗的怒吼，用背去面对狗哦。最后巴福就想呢狗的名字应该是可以打破目前的僵局。这时候啊巴福的大脑还是就继续的高速转动。那根据狗项圈的信息有一个伽马符号嘛，所以首字母呢应该是 g 后面的字母就是 ENTA 呀，, Start Time: 1609500
Text: 所以就推理出狗的名字叫做 gant 啊，元泰哦，嗯这里也是一个简单的小解谜。柯南啊教了狗的真名啊，狗就会把项圈留在原地。怪狗转身离开 buff 又一次活了下来，我们就继续往前走，发现树林里呀还有很多人体模型和塑料。人偶再往前走呢，还是会遇上怪狗。这时候啊怪狗它是站在原地，, Start Time: 1638660
Text: 就感觉呢他站的地方有东西在下一个瞬间。这个狗呢就是突然又消失，不见巴赫大脑继续高速转动，就觉得刚刚的行为是狗的提示，土里面应该是有东西哦。嗯，把土地挖开，里面呢是一个已经变成白骨的尸体。哦，不会，她老公吧。哎尸体手上有一个白色的塑料袋，里面的东西是几何？磁带袋子里面还有几个纸片，, Start Time: 1667920
Text: 应该就是这个尸体的遗书啊，纸上的字呢是不太清楚。但大概意思就是说，我要杀了侮辱你的人，请你安心长眠，该做的事情都做了，我也可以结束。生命是暗中暗来的。哎，他如果是自杀的那那个土是谁给他埋上的？你这个有点推理了。纸片上最后一句话就说真想让你听听新的曲目，这个呢就是圣子未婚夫的尸体哦，, Start Time: 1698230
Text: 这就是他的遗书啊。这时候啊巴福的耳边又传来低语说最后的，但这句话是没说完，就突然中断。现在呢死因也是开始最后的倒计时，小林的意识开始模糊，说话也是说不清楚，巴福呢就立刻带小林回到九条馆。在开车的路上呢，巴福呢就准备听一下，刚才找到的那些磁带车还在继续往前开，, Start Time: 1729220
Text: 但周围的风景呢就是突然开始发生变化，进入到了一个怪的空间。嗯，这车呢无论怎么开呀，都会回到最开始的位置。同时死因也是发出剧痛，距离死亡的时间呀是越来越近了。这里又是有三个新的选项，现在车能够开到三个方向，是街道方向、团地方向和尾山方向。那根据刚才地语的提示，, Start Time: 1753700
Text: 就是应该去这个圣子最后的地方。嗯，八福呢就开到尾山方向，还就真能够去到电话亭的旁边呵。这时候呢，电话厅的电话呀，他是右向八福，就拿上荣泰的录音机，拿上磁带就准备迎接。这最后一站拔福，刚拿起电话，电话就断了。回头一看呢，身后不是别人，就是咀嚼新娘。这一次呢我们是终于可以看到咀嚼新娘的外貌。, Start Time: 1779630
Text: 新娘呢她脖子很长，在他嘴里呢能够看到很多眼球，很多大眼珠子。嗯，新娘自己呀也是有两个皮球大的眼睛，皮皮皮球、大眼睛。嗯，新娘就对拔夫说，你看到了，我知道，你看到了，看到啥了，不知道啊，这时候呢，反正我们就先用道具吧。嗯，首先使用照相机在照相机闪光的时候，新娘就会往后退，, Start Time: 1806680
Text: 还会发出尖叫这个游戏。我知道叫铃，哎，八福呢就立刻先开门，先来到电话亭的外面。接下来呢八福就使用道具这个录音机去放刚才的那些磁带，这里面是有三个磁带。第一盘新娘听完就会说，这是你经常听的曲子。第一盘叫叶会美呵呵，你老老实一会儿。第二盘新娘就会说很怀念过去，, Start Time: 1836760
Text: 经常听哦。第三盘新娘会说没听过新娘，这时候呢还会一步一步的靠近，就对八夫说给我听听，最新的还会点菜了。哎，这是需要我们自己选顺序吗？玩的时候。对啊，这是我们要选的那我先选那个新的不行吗？可以啊啊，那不直接就结束了吗？他是会让你三盘都有一个确认的环节哦嗯就注意错了，, Start Time: 1865210
Text: 没事是吗？没事，第一遍的话他都会听吗啊嗯这里就要放新娘，他是没有听过的。第三盘标题呢是卖什么什么的一个曲目？嗯，新娘就会说，原来呀这个曲子已经完成了，这个时候呢旁边会有狗的叫声。新娘就会说，原来小袁你也在这里，现在我们走吧，那个人也在等我们，满足了新娘的心愿，, Start Time: 1892250
Text: 新娘和狗也都会全部消失。旁边的小林，他的死因是已经没了，但巴夫看了他的手，他的死因还是有，毕竟后面还有两期没录呢，是吧，可能还有三期吧。哦，现在我们也知道啊，新娘就是圣子化身的怪异。巴福心里想希望圣子能被他爱人的曲子和他的爱犬引导去安心的升天。嗯，那就在巴福准备离开的时候呢，, Start Time: 1917430
Text: 电话厅的电话他是又响了巴福不怕他的胆子很大。他呢又走进电话厅，又去接对面的是一个很平静的女人的声音，说不好意思给你添麻烦，这里呀真是不好意思了，哼。巴福就想原来是电话打错了，瞬间呢这个紧张的气氛就没了。但你要说呢，这是顺子他的一个留言，那也不是不行啊，也是一种游戏的理解啊。, Start Time: 1943920
Text: 回到九条馆呢，克里斯蒂就说他的死因也没了。梅丽就对巴夫说，这次呢你们又是克服了恐怖，又成功解放了怪异，克里斯蒂就继续接话呀，说他刚才呢查了一些资料，找到了一个叫 h 神社见闻的东西。嗯，上面呢还有九条沙耶的一个署名，嗯，资料的内容大部分都是 h 神社的历史。, Start Time: 1971235
Text: 说沙耶老师啊，他也是不知道五十年前偷走佛像的犯人。 h 神社呢是有两个御神体，一个是镜子，另一个呢是一个小的佛像，佛像叫做念持佛念是念书的，念持是持有的。持小佛像呢是被装在一个小的袋子里，但现在也是已经被拿走。嗯，后面还有一些关于佛像的调查和一个几个月前在 h 市的一个留言。, Start Time: 1994785
Text: 有一点内容呢说是有一个路叫做开工厅北大街道。但不知道呢是设计有问题，还是这条路啊，它就是这样，就这条路上有很多硬井盖，所以又有别称叫硬井盖大街哦。在一个没有月亮的夜晚呢，在印井盖的大街上有一个少女，她是打工，下班就要回家。在大街上有个告示牌，上面又说要小心。, Start Time: 2024055
Text: 可疑人士少女看到告示牌时有些害怕，就说那就赶紧走吧。但在他的身后就传来了拖动重物的声音，偷顶盖的是吗？我操我操很唐突。这时候回头一看呢，是在黑暗中出现了一个白色的人影。白衣少女的头发很乱，衣服被烧焦，但他的怀里有一个佛像。他抱佛像的神态呢就像抱孩子一样。虽然看不到白衣少女的脸，, Start Time: 2052270
Text: 但能够看到啊她的嘴边呢是带着一抹微笑。嗯，这个打工少女看到身后的景象也是大吃一惊，她是转身就跑啊，跑了一段，再回头就发现白衣少女也是消失了。克里斯蒂说，如果能够找到佛像，放回神社，或许就是能够镇压诅咒巴弗，你的死印或许也是能够消失。嗯，克里斯蒂还是找了一些有关这个圣子案件的资料啊。, Start Time: 2084400
Text: 里面的内容呢，其中有一个就是说圣子的未婚夫呢，他是很有名的音乐家，他是擅长各种音乐。在设计的时候，他是正好在做他的一个新的专辑。最后的曲目呢是送给他的这个妻子圣子的一个曲目，叫做 my holy 哦哦，圣子啊，哦，合理了。对，你在想啥？你这个人哈，但由于事情的原因呢，, Start Time: 2114250
Text: 专辑是没有收录到一个最后的曲目，然后就立刻发售了。嗯，所以今晚其实是八夫啊帮未婚夫呢传达了对圣子的思念和感情。小林最后也是谢谢巴夫叔叔啊，因为有巴夫的帮助，小林觉得啊他可以去他爸爸的地方啥玩意，叫巴夫叔叔了，孩子会不会说话呀？有礼貌吗？啊，怎么办呢？小林家呀，, Start Time: 2142170
Text: 他爸爸妈妈是离婚了，妈妈呢是很迷信，信大师，妈妈也是经常去带小林去一些道场去和一些大师见面。嗯，爸爸觉得这个东西很不好，所以就离婚了，去找了别的女人。哼小林问过他妈妈呀，问他爸爸在哪，妈妈就说你爸爸呀，已经被恶魔给魅惑了，要忘了爸爸。所以小林呢就是想通过这个新娘呀问他爸爸的位置哦。, Start Time: 2169270
Text: 嗯，等第二天呢，小林就要去找他爸爸。呃，小胖龙泰呢也是谢谢巴夫说小林能够得救啊，那是必须要谢谢你的。克里斯蒂也说，明天呢也是准备出发，现在也是不想死了。嗯，咀嚼新娘的这个故事就是到此结束啊，除了巴夫大家都要开始新的，一天都要走上新的道路。嗯嗯，听完这个有什么感觉吗？, Start Time: 2198180
Text: 咀嚼新娘啊，我就我就对他那儿嚼嚼那么多眼球，感觉跟吃好多葡萄似的。就他那个形态和和和他的故事好像我没联系上，好像他也不是一定要嚼，对吧？他也可以盘在手里盘。对我一我一直以为那个就是他那个嚼东西是跟他的那个故事有啥关系哦，就是吃他在他在吃什么，对他的嚼还要说话，, Start Time: 2226860
Text: 然后他他又不是，比如说比比如说就是一个人在这个野地里，然后误食了毒蘑菇，然后死了变成鬼啊，然后跟你那太会嚼，我跟你说话的话，就一直就是像嚼东西似的对吧？我以为是这一的的结果啊，结果好像不是这样的，而且他一口气吃那么多又要嚼，还怎么说话？一开始以为是和吃有关的一个故事，, Start Time: 2250480
Text: 暴饮暴食，可能我饿了，你就是饿了，中午吃饭，我说吃一堆吃一堆小袋儿，你也咀嚼了。你。对，行，这里再和大家说一下第三章的坏结局啊，在坏结局里面呢就是要进入坏结局。我们要选街道和这个传递方向啊，随便选一个哦。呃，其实呢也是会遭遇新娘，后面选项呢也是都差不多用照相机去逃离电话亭给新娘听。, Start Time: 2271165
Text: 第三盘他没听过的磁带新娘消失后啊，同伴的死印也会消失。嗯，但八夫的死印呢会突然发出剧痛，电话亭里面呢也是就突然就是发出响声。这个时候啊同们的眼睛就会感受到剧痛。那为了解决眼前的危机，八福就是他还会回到电话亭，再次拿起电话呀，电话里新娘就会说，你看到了，看到了是用眼睛看到了，, Start Time: 2298400
Text: 我也要吃掉你的眼睛哦，嗯好像是要坏结局才能回答我们。刚刚那个问题是这么一个前因后果，哎，你说你打电话，然后有个人在吃东西，那不就是那个喵喵哎， ISR 吗？就 b 站视频不就都是这个吗？哦，你老提 b 站干嘛？ b 站视频里不有好多，就是从没给我推过这个，, Start Time: 2325400
Text: 你是不是看了啥呢？ b 站有好多就咀嚼新娘，感觉你得去要有举咀嚼新娘专区可以去地游赛的，听一点正规的 AS 码哦哦，没有，你看都是不正规，我也不是正正规的好看吗？你可以试试生活嘛，就是要去尝试未知嘛。是嗯回到游戏啊，就在电话里就听到新娘咀嚼眼球的声音，在电话外面呢也传来同伴的一个痛苦的悲鸣。, Start Time: 2345560
Text: 当八福冲出电话亭就发现同伴已经就是彻底消失在地上，只会留下一个鲜红的眼球。嗯嗯，坏结局就是给你解释了一些这个前因后果吧。啊，行，那第三张是不算太长，这里呢就是还是给第四张开一个头吧。好吧，第四章的标题叫做祖老师，日语呢是叫自助 senc 族。对，这个族呢其实是 ZOO 啊。, Start Time: 2375610
Text: 哦，动物园那个啊不知道有没有死老师的是吧？老老师族，汉字是那个一族族群的族是吧？这个随便吧，它就是一个音嘛，读音嘛，为什么是 ZOO 呢？这个故事里面会解释，这里就暂时先不说了。嗯，啊行，继续啊。就说时间又过了三天，现在九条管里面是只有八夫没让巴夫啊去调查沙耶的房间，, Start Time: 2405610
Text: 但沙耶的房间里面呢也是没有新的东西。美丽就问巴夫有没有在沙耶的房间里面找到一个万能钥匙？巴夫说没看见，就是说啊就有了万能钥匙呢，就能够开一些新的房间。这里呢巴夫又是问了梅丽一些新的问题，就问他呀，说制作你的人是沙耶吗？说不是在沙耶出生前呢，他就已经在九条家说有些道具有些东西呢经过漫长的岁月就能够产生意识，, Start Time: 2433685
Text: 就能够记宿神明或许美丽就这种东西屁了是吧？你你不信啊，我不是那么容易，像他似的被 PUA 的哦，这也不叫 POU 啊，它就解释一个自己的来历嘛。嗯，行，到了晚上呢，又是有新的艺人敲门。这一次来的人呢，是一个穿了华丽偶像服的少女，嚯少女，就说她是安刚老师介绍来的，, Start Time: 2464760
Text: 这里呢是不是沙耶老师的家，沙耶老师她在吗？嗯，巴夫就是说不好意思，沙叶老师他不在。现在呢我就是他的一个代理。如果呢是因为应急的事情呢，那你可以和我商量。少女就说啊自己的名字叫做百慕爱之后，我们就叫她小爱小爱小爱小爱同学是吧？他死因的位置是在肩膀哦，安刚老师就说这个有死因呢会导致记忆混乱，, Start Time: 2492330
Text: 也会很快死亡。小艾就说啊为了自己的粉丝，也是要去解决死因的问题。就说呢如果在舞台上忘记歌词啊，可不能被叫做职业偶像。嗯嗯，小爱呢他是这个爱和英雄这个偶像团的一员哦，这个名字啥有点俗啊，啥团啊，就是一个偶像团呗。现在的这个服装呢也是穿了工作时候的一套舞台服。, Start Time: 2522880
Text: 因为是刚结束了一个这种唱歌，节目的录制，很快就是立刻赶过来。他的团呢其实就是小胖哥啊最喜欢的一个偶像团啊，少女看上去还是很乐观。然后呢又是巴夫赫美丽对小爱说明了现在的一些情况和事情。美丽就问你得到死因的地点呢？有没有一些想法？小艾就说大概呀是自己去过一些灵异场所录节目，, Start Time: 2550070
Text: 所以才被打了死印哦，在节目拍摄前呢都是没有死因的痕迹。这里巴夫又是问了几个问题，第一个问题是什么节目？小爱就回答节目呢是夏季的一个怪谈节目，在录的时候呢是小爱和另一个嘉宾叫安刚老师。嗯嗯，现在啊他们两个人都是有了奇怪的印记，鞍钢就说这个东西是死硬。本来呢鞍刚也是打算立刻过来，, Start Time: 2578850
Text: 但他就是刚才说啊说要等一会儿有点事情，怎么感觉他有问题，他那是画的是吧？第二个问题是去了什么地方？小爱就说是去了传说中有幽灵出现的三个地方。第一个是欧式的一个老的隧道哦，大板欧萨卡好像确实有那么一个隧道，说是闹鬼啊，第二个是 t 室的一个铁道的路口啊，东京哼。, Start Time: 2607645
Text: 据说呢这里也是出现过很多事故，最后呢就是 h 市的一个很少有人走的街道是本田还是你，你再说一个横滨还是啥的，有混带横滨是九扣哈。妈啊对对对，汉语拼音可还行，这他妈神经病，日本人读拼音了。第三个问题啊，就说是什么时候注意到有死因。小爱就说啊，他是录节目，工作到很晚，, Start Time: 2638065
Text: 注意到的时候呢就注意到了，咱们也得注意点啊，注意什么呢？注意节目别录的太晚啊，这不工作嘛，工作他他也是工作呀，对，全全是绕来绕去呀。因为我录了好几年中原液化了，没啥事儿哦，他上那节目也不是机科网的，主要没有安钢老师。对，下次请一个大师来哎，陪你巴父就问呢，, Start Time: 2663585
Text: 你去的无人街道是什么地方？小爱就拿出手机说我找找邮件啊，这个根据邮件的显示，就是这个黑公丁北大街道就传闻中的印井盖大街哦，就看似偶然呀，我们也能够感受到一种命运的必然。所以今天晚上呢就是巴芙和小爱，他们两个要去印井盖大街中，哎，迅速来到印井盖大街，这里确实是一个很安静的街道。, Start Time: 2692800
Text: 小安说，当时啊就是他和安刚老师在这里就是找幽灵拍节目，找的幽灵呢是一个穿白衣服的幽灵录节目的时候，两个人是没遇上幽灵。但安刚老师说他有一种不祥的气息，之前呢是没有介绍过鞍钢老师这里小爱就说啊鞍钢他的职业是占卜师还是很有名气，有传闻说他是真有灵感，很有实力。, Start Time: 2719415
Text: 嚯边说小艾呢也是给安刚发了短信，就说明了他目前的一些处境。阿福和小艾就在路上来回走，就发现有一个硬井盖很特殊，有一个盖子的款式呢和周围是不一样的，表面呢也是比较脏。上面画了皮卡丘啊，两个人就拉开盖子，就发现下面还有梯子巴福。就觉得这个通道呢没有一些特别的异味，, Start Time: 2746690
Text: 可能下面会有路会有一些白衣上的痕迹，他没什么道理，他这还带着偶像呢，没什么道理。嗯，对啊，你这带着偶像半夜三更头顶盖，你就像你都没，你别说这么一说，还挺有挺刺激，说说心里话是一段很有感觉，是个很有趣的活动哦。巴佛就和小爱就往地下走，嗯，就发现呢最底部它不是下水道，, Start Time: 2777200
Text: 是一个钢筋水泥的封闭通路。啊，在通路上呢，首先就发现了一个工具箱，工具箱里面有锤子砍刀和一本红色的笔记。笔记上有一种特殊的味道，是野兽的油脂香料和血液混在一起的一种刺鼻的香味。在通道上呢突然发现墙上有很多黑色头发。这时候，巴夫就有了一种不祥的预感，继续往前进。, Start Time: 2802610
Text: 发现是有一道铁门小爱，就说这里呢可能是有什么研究所啊，就偶像懂得还挺多。下水道进去研究所，下水道的研究所是不是有什么电影里面是这个桥段的哦哦，有道理，但我可能没看过。嗯，大夫看到铁门上有锁就准备先走。但这个时候，铁门突然打开一个老人从铁门里走出来。老人问你们是什么人，, Start Time: 2832960
Text: 在我的地盘上，你们想干什么？对，老人 sprint 是吧，是个老鼠，确确定不是不是老鼠，是老人是吧？巴夫看到老人啊，就觉得这个人呢应该是住在地下的街友。巴夫就说我们就是路过，也没做什么，他们路过到地下去，老人就说啊，这里是叫地下壕，你们快走。说完呢，老人就把铁门关了，, Start Time: 2859860
Text: 也把锁给上了。巴夫就想，暂时呢这里就是走完了，还是先回到地上去，等到外面再看看刚才捡到的笔记。但往外走呢，巴夫就是有一种感觉啊，就感觉自己呼吸很痛苦，脖子像被掐住，刚才呢就觉得是地下空气不好。但现在巴夫认为啊这里肯定有秘密，而且或许自己呢是早就来过这个地方，, Start Time: 2885950
Text: 知道了这个地方啊，这这这有点不合理了啊，走到地面，这个时候出现了一个人，他不是别人，就是鞍钢老师。安刚老师呢他的外貌啊是一位上了年纪的女士，打扮呢也是很有占卜师的气质。鞍钢就说自己的名字叫鞍钢都河子，鞍刚的手上呢也是有死印的。对于死印的信息啊，鞍刚说他其实也是不太清楚，, Start Time: 2914100
Text: 但根据他的说法呢，是过去呀沙耶向他咨询过有关死印的一些问题，越来越有问题了。这个人嗯过去鞍刚和沙耶啊都认为死印是一个诅咒，但没想到他是真正怪异造的东西。安刚说他已经活了很久，对于现世其实没有太多留恋。但小爱不一样，他还很年轻。所以呀就是请巴夫去帮助小艾小爱，, Start Time: 2940790
Text: 就说安钢老师呢他是真正的零能力者。安刚也说啊，说巴福身上是很有潜力，和他是同一种人。哼他也问巴夫啊，说你有没有看到过那种一般人看不到东西，我都看了两三集了，对吧？嗯，巴夫就说呢自己啊经常会听到某种低语鞍钢就分析说聆听这种能力呢在历史上也是有的。这个比如说圣女贞德就是非常有名。, Start Time: 2969860
Text: 嗯嗯，贞德呢就是听过神的声音说，一般的情况会听到一些灵的低语，可能是生灵，也可能是死灵。但你一路走来，或许是某个很重视你的灵，他是在一直帮助你。嗯，达夫说，那希望这个林啊他说的话呢能够更好理解，说的更简单一些。安刚就回答说，这种事情其实也没办法，因为人和灵是住的世界是不一样的。, Start Time: 2998330
Text: 打个比方，远距离的无线通话呢会有杂音，你也是类似一种情况。有些事情呢，零他是说不清的，小爱就接话林在守护他重要的人感觉就是非常的浪漫。但这个林到底是谁呢？大夫说确实也是不知道自己真的是没有记忆。巴福就说我们就先回九条馆，先把事情告诉梅丽，也把梅丽的情况呢就告诉安刚。, Start Time: 3024390
Text: 安刚就说啊九条加有这种东西呢，其实也不奇怪啊，比较合理。来到九条家，鞍刚说他很怀念，大概是有二十年没过来。之前呢和九条家两代之前的当家叫春雨和春雨啊有过一些争执，所以就是断绝了来往。嗯，春雨葬礼的时候呢，也是没叫鞍刚过来。再然后是九条家，上一代当家叫做正宗这一代。, Start Time: 3052575
Text: 当家呢就沙耶好，嗯，在正宗和沙耶还是小孩的时候啊，鞍钢都是见过的。但就是在一个月前，沙耶就是突然联系到鞍钢巴福，这个时候呢就要打断安刚啊，说你的意思是在二十年内呀，九条加当家已经是换了两回。鞍刚就说是这样的九条家，这个家族呢代代人都是很早就去世了。他们的家族啊，, Start Time: 3080630
Text: 有的人会出事故，有的人会突然暴毙，几乎没有人能够活完自己的寿命。有的人也是不积口得嘛。就是说九条家呀是被诅咒的一个家族，我觉得他就是客观评述哈。说话的时候呢，小艾就是看到窗外，他就问巴福，说九条家的院子里面是在养动物吗？在那里有一个黑色兔子，兔子，嘴里呢像有东西跑的方向是大门的入口，, Start Time: 3108530
Text: 巴福也把黑猪的事情告诉安刚。但话刚说完，巴福就感觉心头一震，就是又有了一个不祥预感。巴夫几个人冲回大厅，就发现梅丽突然消失。大家呢这个时候也是很紧张呀，找了一圈在房间角落，就发现梅丽已经被彻底打碎。在梅丽的旁边，还有黑兔的尸体，黑兔的脖子被扭断，地上都是黑兔的血迹。, Start Time: 3136485
Text: 那事到如今，梅丽已经是不能够再回应巴夫的话语，那巴夫该如何破解滞后的怪异？印井盖还有什么秘密，那我们就下期继续。哦。好哎喂，美丽坏了，就是开头，大家有什么想说的吗？这不还没没完事吗？哎，刚刚开个头，这头开了百分之多少，感觉好像啥啥事儿都还没有解决，铺了个大坑。, Start Time: 3163505
Text: 嗯，先井盖儿老电机，那引擎盖呢没有我我我家小区里井盖也特别多哦。你晚上有没有看到过什么东西，就多的很不正常，我小区是吗？啊，那到底是怎么一个多法呢？哥，就就是甚至有那种，比如说就是咱们咱们仨录节目，这这桌子范围内就得有四五个杆啊，就年纪大的这么近，就我这有个盖，, Start Time: 3192000
Text: 然后紧挨着就有一块，那不就两三米就有一个吗？对，特别多可能是在布一个什么阵，这可能是真的硬井盖大街，你晚上注意一点，下班别回家太晚，录节目别录到太晚。没有，我经常是是这个十二点一两点钟在外面晃，没事的那可能人家看到的东西就是你。嗯，好吧，行，那我们下期继续下期再见，, Start Time: 3217770
Text: 拜拜拜拜啊。百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 3244740
