Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你那那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑累累。洗来万道恨茫茫，对你前途是感真恭。嘿泪白春风。大家好，恭嘿丢丢哈塞塞。对对对对，, Start Time: 28590
Text: 不起那个大家好啊，欢迎收听最新一的常规神秘节目新闻。我说老孙哎，老马。对对对，我们这个公布了这个最后的消息啊，就是我们要在广州开核聚变活动了。对啊，这有点不可思议的感觉。对，半年前还根本没想过这事儿。对，白驹过戏，对半么快就要下下了。对，这个今天其实又是一期这个广告节目跟之前的六周年和七周年的节目差不多。, Start Time: 76640
Text: 对，主要给大家形容一下这个活动怎么玩的。对对，然后活动上有那些好玩的。对，然后上次回忆今年五月份的核剧了，感觉办的不是特别好，是所以我们回来疯狂做了很多的检讨。自我检讨对为自我批评。嗯，就是大家热情特别高，然后特特别对对对，就是这种深度体验的活动吧，跟那种普通的展览还不太一样。, Start Time: 107740
Text: 是对，因为我们都设计了各种挑战，所以说单个游戏的这个时长就特别长。对，是。然后所以导致了大家这个排队时间比较长。对，然后就是体验不好。然后呢，还有一个问题就是我们作为工作人员特别忙。对，但有时候大家就特别想跟我们聊两句对什么的，然后就是我们也没时间，然后就冷眼相待，, Start Time: 133290
Text: 再加上对，再加上那两天，可能因为搭建也好或什么也好，就比较疲惫。是，然后也有很多玩家可能觉得操，那这样也丧对丧大丧丧丧。对对，还行，我报报。对我也得抱以礼貌的微笑啊。对我可能就是不笑了。你发现我跟别人合影，我努力在笑了，你知道你知道我看那照片我都不是在笑笑傻逼。, Start Time: 155570
Text: 你知道后来我跟我媳妇儿出去玩去，嗯，我媳妇跟我说，你现在跟我合影拍的照片都是那种假笑啊，都是跟大家跟听众合影似的尴尬而不失礼貌。我然后就这次不是刚从 v play 回来嘛，上海那活动。对，然后对，这活动上我没时间，就是你没没那么多事儿的时候。对对，这次事都压杨杨身上。, Start Time: 180950
Text: 对对对，现场布布置都他弄的，然后就没什么事儿，就你就可以去跟他们聊会天儿。对，然后我就发现你跟他们聊的时候吧，他们会有挺多这个想跟你聊沟通的一些看法呀、观点建建啊什么的的。嗯，然后你就可以跟他们进进进行比深入入探讨。然后我觉得挺好的。所以这次我们我们带来的这个广州核聚变是不是核聚变？, Start Time: 205210
Text: 核聚变 light。对，是这个去年上海不是是核聚变类型的这是什么呀？不是那种特特别那种的核聚变，就是你不用特别紧张的去对去为了比如说说拿分氛，然后去兑换奖品，我们不想搞得那么紧张，然后想让大家玩的更轻松更愉快。所以这次对对对，还是跟去年上海站一样，是核聚变 light，, Start Time: 229255
Text: 嗯，对吧？我发现你特会录这种官官方的那种一套一套的，一套一套的，不用过大脑。对，特别紧紧张，就你稍微贴心一点，别老搞这种特特那种，也特 sorso 了是吧？这回去上海确实有好多人就是认识咱们，然后抓着你真能就是对两个人直接聊聊个二十分钟，半个小时都是很很常见的事情。, Start Time: 252580
Text: 然后我们也发现就是说需要有这种稍稍宽松松点点的这样一个就是活动的这样氛围，而是就是弄的那么赶对演出就是舞台活动一场接一场。然后现场那个玩游戏也是排长队，没有任何一点时间，就是让你很赶，我要拿这个奖品。没错对，宽松松点因为为是是，但是机合一直给大家家一种氛围嘛。, Start Time: 273760
Text: 就是虽然我们可能平时没见过面或者见面少对，但是听电台我们老这么平时瞎无聊啊什么的，你觉得大家是朋友嘛？所以可能很多咱们体的不怎玩游戏，对，少考虑咱些什么网站站，是后个老白白。嗯，然后就是可能咱听众也有些什么想话，比如听咱们说的都有些哪些同意的，觉得哎特别有同感的，, Start Time: 291410
Text: 想跟咱们一起交流一下，或者哪些咱们有些些说哪些些对打游戏的评论，还有电影评论，他不同意，也想和咱们交流一下的。其实线下活动其实应该具有这个功能，是对我们之前的这个合聚变。可能光考虑大家玩游戏啊，看演出啊，这些就是看名人啊，这些需求没有太考虑这方面互动动需求，, Start Time: 312610
Text: 求以以们打算在广广州儿在这强化一下。嗯，对，嗯，反正是一个新的开端嘛，我们也想做好。因为去年上海的的集剧，其其实是别别的一个音乐乐节的合作。是，然后那个就是场地和这个整体安排上来作，就是它的就是规格，可能没有那么的就我没有准备那么的充分，我觉得然后反正现在经验也多了，, Start Time: 330330
Text: 嗯，又有新的朋友们加入了上回也是第一次在异地办这个合计变，就是很多吃了没有经验的亏也是对，是具体的对对，嗯，具体的就是为什么在广州，为什么在广州呢？这我也挺奇怪的，为什么呀？对对，因为之前我老看这个数据什么的啊，就是研究是谁，大家都是在哪儿的朋友们来看这个集合呢？, Start Time: 354570
Text: 然后我们就发现这个活跃用户当中有这个百分之十三到十四的人全部来自广州地区。对对，当然这个地区包括了广州和深圳，对对整个的这个沿海地区，广东省这个地区对，是占比挺高的一个。但是我就是很很忐忑啊，就是因为我们也纳闷儿，我们都是北方北方孩子。对，但是在座都是北方孩子，, Start Time: 376210
Text: 但是那个旁边那屋还有好多南方孩子，但是也没有难，也没有没有多挺挺多。咱这有有挺多南方的同事的呀，有肯定到这多难了呗，就是但是没有难到广。对，没有，咱真真没有广广东的朋友在在咱办公室。对对对，且人家那那说粤语语么的的，是吧？对我觉得文化上还是有差异挺大差异。, Start Time: 400650
Text: 对对，所以我就有担担心们们个个去，就是会不会有有那种感觉，大家愿意来啊，觉得是不是并没有最后十几个人。对，所以自自己对对是有点这个担心。然后但是反正就是也想，因为我们就觉得核聚变 light 这个活动啊，就是希为以后变成一个巡展类似的。嗯，对，就是因为我们每次五周年的这个五周年，, Start Time: 423520
Text: 老想说五周年就是五月份的核聚变。嗯，因为是那种就玩法比较固定，然后规模比较大的那种活动是，但是我们就想改改个更轻松松形式式外外，嗯，哎然后跟大家就其他的地方的朋友来不了了，也能见见面什么的。这个可能明年的也许也许啊明年的核心边 light 可能是另外一个城市，, Start Time: 451640
Text: 对对吧？为往没着方向走一走，可以就可了嘛。没准他就是刚去成都参加了街霸比赛。对对对对对，那边也还行，姑娘还行，姑娘还行。嗯，没可以，一个有姑娘就可以就可以办了，可以办可以办。现在来来不及了吧，那应该来不及了。嗯，对，然后 light 的这个玩法刚才没具体说哈嗯具体呢就是之前核聚变不是拿大家拿一卡吗？, Start Time: 472910
Text: 进来然后就疯狂挑战啊，盖盖盖章，盖小章，然后倍儿难。一个个的小姑娘弄的也不让那么想，嗯，也不是都特别难有，有一些还可以。其实去就是今年五月份的时候，本来想降低难度的，因为觉得就是大家就可能好多带情侣来，因就任己另一半或者者孩孩来了，你玩玩不了那么难的那对，, Start Time: 499340
Text: 就想降低点难度，结果好像也没太降啊，有些游戏上手还是有困难。对，嗯，就是任务明确的情况下，就跟你玩游戏一样嘛，其实确实是会逼着你去往去去收集那些东西。是，然后这次 light 形式式就是还是源于海海。你比如说你来了之后去试玩一个游戏，过了一个小挑战，可能就会有一些挺好的奖品，, Start Time: 520940
Text: 就直接给你了。你只要玩了就有。对，还有好多就是你试玩一下就就能拿，就算是一个念念品是能不能举两个例子。就是说比如说我玩一个游戏大概能拿到一个什么样的。嗯，可以，但是我我是想着咱们留着可以送你一辆车。我操，你说这这节目怎么录？这我我红我有点就是瞎说啊，比如说你玩一个随便玩一个什么小游戏的挑战，, Start Time: 543860
Text: 然后可能给你一个类似于鼠标垫啊，或者说一个小水杯啊或者钥匙扣，那可以了。其实这东西就是也不是说也不是说是特别的那种急功近利的，比如给你你大手柄，或者给你一些特别有价值的。我们是想让所有人玩任何游戏，都有一些小东西，拿那那挺好。对对对，就是别回头，因为有的游戏太难了吧，, Start Time: 572450
Text: 你让他玩不过去，他也没东东拿拿，是不不，你也也会难过过吧。对对对对对，我们还是希望能大家就是我们跟大家一块儿，然后同乐去去互动，然后大家一起高高兴兴的。然后再说一下下们这次的一个主要的大的环节。然后这次我们分了这个大概六个区域，哎，对，然后不同赞助商的区域。, Start Time: 592870
Text: 对，然后每个区域呢，其实我们啊哦就六个区域有一个区域是纯体验的，就是 idea x box 的独立游戏。对，那个就是纯体验。因为我们之前北京站也独立游戏，那水泄不通嘛，然后就挑战你又没法，你只能一亏它很小的一部分的体验。但是独立游戏还是长时间体验，能跟作者交流一下。, Start Time: 614250
Text: 对，然后然个就是独立游戏。你说其实有的游戏它的玩法对并不是说你特别好的去设计体验，是有游戏是需要你长时间的沉浸进去。嗯，然后你才知道这个游戏设计的巧妙在哪。嗯，然后我们就是觉得不如这样让大家更能更好的去体验这些独立游戏。没错嗯对，然后剩下的武区每个区域会有一个特别我们集合自己核心的一个挑战。, Start Time: 635440
Text: 对对，你只要过了这一个游戏的挑战，你就可以收集到一个徽章。对，然后全程有五个徽章，当你集齐的时候解开了一个体验。对对，可以召唤啥也谁召召唤你就换学火火，这可以没没什没没什么用，感觉没什么用。然后这个设计其实有点参考，比如说你就这么理，也是类似于宠物小精灵啊、, Start Time: 660040
Text: 口袋妖怪精灵宝可梦那种道馆的效果。对你你把这一个大的挑战过了，你就相当于踏破了这个道馆，我们给了你一个实力的象征一个证明。嗯，这是一个小的，我自己就是机合这边设计的一个徽章哦，是我们希望啊是能有一定一一定的收藏价值，让你觉得啊自己牛逼，自己又游戏玩的好这么一种感觉。, Start Time: 684170
Text: 对对，要不要就不知道了啊。那难度上你们说那个大的挑战难度上可能不到低于挑战那个程度。这个现在还不好说，不好说，还没定还在定对，谁知道出什么妖蛾，我觉得也不能太简单啊，这挺贵的，不能不能谁来都有。对对对，就是物以稀为贵嘛，还是对你刚才说那个不分区域嘛？嗯，对，, Start Time: 706780
Text: 那么另外五个区域都有哪些厂商来参战的？对彩彩六硬硬确实实硬硬。对，先有微软。嗯，对，微软的我就不把所有游戏都说了。因为大家可以看今天我们公布的这个网站对我说一下，主要的就是说的挑战。对对，然后下放大基，我插一点，放大奇是在天蝎上跑的，我操头一次都是天蝎啊。, Start Time: 730630
Text: 对头一回感受到这个四 k 六十帧。对，而且夏普给了我们六十寸的四 k 电。对，特别牛逼的电视。嗯，你可以贴着看，那种手机都瞎了，六十寸电视贴着看。对，然后这个玉璧哎玉璧成为了我们首次这个成为我们的合作伙伴。对，然后这次有这个最值得一说的，嗯，我觉得说一下彩虹六号。, Start Time: 754990
Text: 对我也是想彩虹六号，我觉得就是因为我们本身办公室人都都爱玩玩。你像我跟娜蒂啊，四十二、四十二，平时时偶尔会玩一下，然后假装特专业业个爆爆点什么的，哎，靠背背靠背什么的。对，然后我觉得这次特特好的是现场有这个五对五的这个对战对战。我觉得大家可以我们一块儿，就是我们跟大家一起玩一玩，, Start Time: 777930
Text: 嗯，然后看有意思专业不专业。对对，然后还有就是华帝区，哎，就是五这个五月份的回际剧院，大家特别津津乐道的一个就是华帝赞助的这个厨房区域。对，虽然不知道跟游戏有多大关系啊，然是他们找的游戏特别的合适，就是这个。 over cook， over 酷 ook。对，, Start Time: 802760
Text: 这个游戏现在也上了 NS 了。对， NS 也有。对，然后就是我跟我媳妇儿在家反睡，睡前前可能两两版，然后真的假的呀。对，真真这这个玩啊根本玩不过去多难。对，然后就是但是我们的挑战是四个人一起玩。对对，然后所以说其实我们今年年终的活动的时候，现场气氛特别好。, Start Time: 823980
Text: 对，就大家特欢乐。对，他们还给了好多吃的之类的那块的体验，我觉得还不错。嗯，对，如果排队别那么长，就就就挺好。咱们这回设计的是有三台电视哦，然后我说一下这个到时候用的可能是另外一个赞助商的版本，就不是 NS 版了。嗯哦然后，我们也是希望这一 n 版对，有十二个人一块玩儿，, Start Time: 846980
Text: 这样可能会更欢乐呵。再一就是你不需要排队排的特别长，是因为你想今年五月份的那次核聚变大家排队。虽然说你看着很高兴，但是他们排队时间还是有点长长，是是是挺痛苦的。排队这个是嗯嗯嗯就这一切可能减少排队这个事训对我们今年就是吸取了很很沉痛的这个教训。所以我们增加了机位，, Start Time: 868850
Text: 就是这次是对对，今年整体上我听说都是这个机位，机台都增加很多变多了。嗯，对，嗯，然后剩下的就是要说一下 v game。对，没有说啊，是也是首次成为为们们的作伙伙伴。对，不敢乱说啊，没有注意啊。嗯，对，然后他们这次主要的挑战是 dirt 四对， dirt 对，, Start Time: 888470
Text:  r 就是尘埃埃啊，尘埃四。对，然后其他的还有一些国产游戏，大家可以到时候现场去，然后尘埃四我觉得还可以再聊一句，就是他们专门为这个游戏，因为这个游戏其实其实已经卖了，对吧？他们为这个游戏做了一个中文的领航员的语音和。比如说你在开车的时候，哎，边右右边哎，, Start Time: 909550
Text: 赶紧哎，右边有点了了。是是这种吗？是这意思思是这意思。嗯，然后这个还是挺好的，大家到时候也可以现场去体验一下这中文到底什么样好。对，然后然后其他的我想说一句，郭兴的那个 anger force，嗯嗯，就是这个愤怒军团是基本没有缺席。我们所有的核学变这几年。, Start Time: 928140
Text: 对，嗯，他全都有，就是这个 STG 这个弹幕这个游戏 party 之前也采访推荐过。对对，嗯，大家如果没有玩过，可以来试一试。是，然后 v game 区还有两个就是算是武侠类的也好， RPG 这种这种类型游戏，一个叫神武幻想，一个叫子在秋风。这两个游戏其实在 steam 上的关注度还挺高的哦，, Start Time: 949580
Text: 到时候大家可以到现场再去看一看。神武幻想。我看了一下视频，感觉还还有点意思，真的挺好的，真的。那你看你觉得不好啊，我没说不好，你别别我说没事儿，别扣这赔，我觉得以为扣较乱，也是我再我个游戏啊，我那个大家多多看看啊，别别拿那个黑魂的那个标准啊，不一样。对，嗯，, Start Time: 972500
Text: 然后还有就是心动跟 type tape 区嗯，对吧？这个戏主要是由一主推的游戏，就 just fire 是也是一个多人对战类型的游戏哦，然后大家到时候现场再去看呃剩下的游戏啊，我先说挑战里头有一个我比较关注叫恶果之地。这个游戏现在还挺挺挺挺。对。对对对，这个之前在那 v play 上其实也有提供试玩。, Start Time: 996930
Text: 然后最早的时候是在 TGS 上，到时候在做直播的时候，我带着娜基亚过去看了一眼哦，这个游戏还是挺有意思，是是一 rock lilike 类型的平面的射击游戏哦，嗯然后这个游戏之后要登录 PS 版呀， NS 版这些也都是有可能的哦。嗯，反这这游游戏时候制作人应该是扣这歉现场大家有什么想法也可以问他们。, Start Time: 1019390
Text: 好嗯，然后另外两个小的游戏我觉得可以说了吧，就是展示类的游戏，一个是龟家意图，还有一个是猫咪斗恶龙，猫咪斗恶龙，就是那叫 cat quest 在 NS 上也会卖。嗯，然后归家意图是椰岛之前对对，椰导发的那个那游戏还挺难的。我操那会儿叶青龙问我说这游戏玩的怎么样？, Start Time: 1040860
Text: 我说操太难了，就从来没见过他闺女长什么样。嗯，最后还有一个我要再提一个就是现场呃，也是感觉夏普全场的所有的电视，比如所有的六十寸提供的。对对对，他们提供了很多很多六十寸的电视，然后供大家去试玩游戏。嗯，呃也是为我们解决了很大的一个问题。嗯，除了这些游戏之外啊，, Start Time: 1061780
Text: 这些都是现场挑战的游戏。对，其实也就是让大家同乐一下，也不是说这个玩的是要多好什么的。嗯，然后另外一个呢就是我们舞台上还是会有很多我们的这个老项目啊，是在北京，这个我们很有经验积累下来，这些比较效果比较好的舞台环节，我们还是依旧会保留。对比如说刚闭 ss 的这种挑战，, Start Time: 1085340
Text: 对大家看着都很欢乐的这种游戏。本来计划这回这个舞台活动的时候，刚 bess 这个其实我也经想说要不歇一下，嗯，没没有每场都玩，然后开会的时候他们就是不行不行，一定要玩，这个个个太好玩了。对对，那就那还是玩一下呗，对吧？大家都喜欢啊。嗯，对，然后舞台这边的话呢就是咱们保保留的节目。, Start Time: 1107260
Text: 比如说这个比划猜啊啊，咱们集合加游戏知识的这种问答环节啊，嗯每年都效果特别好的环节，嗯，们都会保保。然然后年年在问答题的这个种类上啊，我先不能具体说，但是种类上我们会变点花样出来，结合我们一些节目啊，大家可以开一下脑洞的时候，我们能想些什么？新的类型的题就不别光是选项，, Start Time: 1126820
Text: 然后然后和现场的所有观众都能互动的这样的一种形式啊，大家可以期待一下。然后呢，当然还会有一些我们熟悉的这个主播和我们的跟集合关系比较好的这些朋友们也会到现场。然后形式呢现在呢不是我不能说，其实也还没定，这毕竟还有时间嘛，五台这儿还有准能的东西还没定。对，然后可能大家可以期待一下谁来吧啊，, Start Time: 1145330
Text: 到时候等着我们去一一呃一段时间之后，在活动之前大概两三一两周的时候啊，可能就能知道能来能见到谁啊，那那次个谁啊，抱个谁呀，对吧？扑个谁呀，是吧？对对，你看看静静不来了。对对对，这静静可能就可能一年来就回彻底，没人来了。对，然后片儿也有可能感觉是此地无银三百，, Start Time: 1166400
Text: 两人家真冲。而这来了，总不真不来，真不来啊，别别胡说真不来，别别们回头骗骗什么的。对，小岛说了，他不来，我真不来，真不来，我操，别别别胡闹，小岛真不来，真不来。对对，然后呢舞台这边呢我们设计的也是就是和咱们主题的这个 light，就是怎么说思路一致一点，然后多设计一些就是和大家互动，, Start Time: 1189520
Text: 然后能多交流的这样的环节。然后舞台这边具体的东西啊，大概也是像我说的，大概开始之前的是们开展之前的两呃一周左右一到两周那样。大家会看到具体的我们的这个舞台的安排，总之我觉得还挺值得期待的。而且作为观众来讲，应该其实比单纯的看明星什么的要更好玩一些，嗯，要多参与一些，, Start Time: 1210540
Text: 参多参与感更以更更重一点。对，而且我们带大家的这种同乐的感觉会更重一点。对嗯，我们希望能达到这个效果吧。对对，然后刚才说了半天，其实连具体内容信息都没说。对，这个票都没说，那个时间时间在哪儿，时间都没说，太悬了，聊了半天聊什么的，我操。还有之前我们新闻说了，, Start Time: 1229580
Text: 我们记得新闻应该是你当时会提提到时间。对啊，我们这个时间是十一月二十五、二十六两天。对，然后在这个广州爬蹄啤酒公园听这名字，哎， party 听说。对对，然后那地儿挺有意思的，他有点像一那种就是南方那个江边上还有有那种酒吧区，你知道吧？但是里面都是那种小酒吧呀、, Start Time: 1253110
Text: 小饭馆啊。然后里面有一个就是它是老厂房改造的那个地方，就是全是改造成为一个想似于又不像七九八那么一个地方啊。然后我们在其中一个大厂房里面，以前是个包装厂，嗯，哎，我们有这么三千平米的一个场地。对，然后所以然后票呢是七十块钱一个人七实。嗯，对，当时说可就我们在研究啊这个票价到底涨不涨。, Start Time: 1276380
Text: 后来想了想，还是跟北京站一样，沿用一下，然后明天再找，明年再说我们这吧。对，然后这个我们有票是怎么规划的呢？对，这次其实也是为了咱们同乐这个主题啊，嗯其实也是在票上有一些优惠，就是我们可以有那个情侣票。但是你这个情侣的范围，我们不管啊男男或者女女或者基佬票啊，, Start Time: 1300740
Text: 基友基佬票还说他们什么什么基佬票啊，听了从来也没说过这个词儿。基友票大哥，那叫不叫什么基佬票，回头回头说是人家买票，直接问娱落，我怎么说你我要买基友听啊，对，口误口误啊、口误嗯，基基基票啊，基基票。对对对，所以这个票价是一百块钱，百块钱两张。对，两张一天的，, Start Time: 1326720
Text: 比如说二十五号线带带朋朋友来那张那张票就对特便宜。对对，也就是我们鼓励你多带一些就是身边不太玩游戏的。比如说你的好友女朋友啊，对吧？你的太太啊，对基基的太太啊，别别别别别老胡说身边点正能量行吗？我操每年都说这个句子一个特别特别没劲的梗啊，反正就是一些你身边不太玩游戏的一些，, Start Time: 1353560
Text: 就是我们 light 嘛，就这些 light 的用户你也都带来。然后我们有这种就是两个人买更便宜的这样的票。对，就是这个意思。然后其他就是交通通情况，我得说一下，就那个地方是在这个江边上的一个风景秀丽的啊现代的建筑之后这个意思。然后他这个交通啊就是特别奇怪，, Start Time: 1375570
Text: 就它这个地方叫爬堤这一站叫爬堤，有一公交交站啊啊。然后除此之外，其实有一个特别方便。因为广州有地铁嘛，它那个地铁呀，就是你坐一部分地铁之后可以倒，它有一个城际铁路啊，还有一个城际铁路的名字叫做 THZ 一啊。但是这个你现在在百度什么地图上，你查不到这东西，, Start Time: 1398650
Text: 你知道吧？所以就特别的尴尬，所以到底怎么去呢？就是就是你现在听我说啊啊，你就可以在地铁的那个地铁图里面，你看嗯啊在哪站可以换成那个 THZ 一的那条线路，到爬梯站下车立刻就到了。哦，咱们离地铁站简直禁封了，它不叫地铁，它叫一个城际铁路，就是城轨啊，你就那种城轨知道啊。, Start Time: 1420640
Text: 对，然后就是你下来走两步就直接就进那个场地了，就是特别好，其实特别特别方便，很多人不知道这个铁路。但是所以我就觉得就是你大家可以看我们那个迷你网站嘛，我们那个专题站上会有这个这个怎么走的这个方交通信息。对对对，嗯，然后这次不是还有滑地吗？嗯，然后就是我们怎么说滑地包大巴没有没有没有然后七周年也是就是我们没有一个特别好的休息场地。, Start Time: 1447620
Text: 嗯，我们虽然有一个这个地狱挑战区，但是那个地方啊因为这个门槛太高了，所以导致这个大半天都没有人在里面玩儿，是然后那块地方大家又想歇个脚呢，又进不去。对，也不人性化。所以这次我们就把外场的一个区域啊嗯很大，比如大概几百平米的地方当成了一个休息区。嗯嗯，然后这个华帝联手合众食堂。, Start Time: 1475550
Text: 对对，在那为您呈现，我也不要说什么，为您呈现。对，就是反正就是华帝自己有一个挑战，就是你在那通通过一一个个游戏啊，然后你就可以拿到一个一个一个吃的。嗯，他也有一个小徽章似的一个奖励，嗯，拿那徽章就可以得到这个一个吃的啊。嗯对，你可以在那休息区里面享受一定的服务。, Start Time: 1501960
Text: 对，然后我们也想尝试把我们这个最近新开的合众食堂栏目里比较简单的一些菜肴。对，然后带到现场，他找当他他找了我们还在考虑当中啊，感觉戏不大有点味儿。当然也有可能最后一个都没有，是对我就是表达一个这个期待啊。没事，鱼全鱼全榨菜，嗯，啊鱼全榨菜可以用方便面，那我觉得那肯定肯定肯定比较比较容易方便面。, Start Time: 1526060
Text: 唯一的问题就是这个火这个水它不需要什么火啊，就拿一个电磁炉热点油就行，他不需要什么那么多开水是吗？他就是对你煮面是对，或者有朋友可以建议我怎么着改良一下这个，或者用点那种现买的那种凉面啊，做一下拌一下，我觉得其实也差不多。嗯，对，然后那样的话可能省一点下水，, Start Time: 1551060
Text: 这个这些事儿是对，然后景做的那个高热量，高聚聚合物三三明治那个是可以现场就有的。嗯，对，然后总之尽量吧，嗨，现在好多事情也没有，最后定下来啊，可能性有可能来说，我说了半天白说我挺没劲的。对，然后其他的呢还是跟大家说说奖品吧啊说奖品，说说大奖吧。因为刚才说了点小小区域挑战，, Start Time: 1571820
Text: 对，都有那些，但那些东西大家都能拿。对，咱再说一点，这个说运运气的能拿拿好的。嗯嗯，首先是这样，我们做了计划啊，有可能是我们临近这两天都让你有机会拿到特别牛逼的大奖奖走。首先说这个临近，这会儿你想肯定有一台主机发售了，对吧？这大家都知道天蝎这具体哪天抽，然后是什么样的一个就是这个机器长什么样，, Start Time: 1600700
Text: 对吧？因为我们可能还会再做一些特单独的设计，包括小汪是不是在对吧？限限量核聚变限量版。嗯嗯，然后具体呢还要等大家去看我们网站上的舞台活动也好，或者什么也好，更多的消息放出。然另外一天呢来的朋友也不能说让你什么都没有就回去，对吧？嗯，这抽了个天蝎蝎，我们是不是再抽一个四 k 电视啊，, Start Time: 1630490
Text: 对吧？对啊，然后对，然后一天是天蝎，一天是四 k 电视，但是我们还有自己的保留项目，但这俩人缺一不可，也也够难受的。嗯，然后还是由赞助商华帝帮我们提供了，应该是啊六台 NS 呵嚯。对，这个数量其实已经不少了不少。看你到时候哎是不是有机会把这些拿走，可以的。, Start Time: 1651990
Text: 嗯，那我问一句啊，咱几点到几点，然后这都没说。我们是从早上九点一直到晚上放点，这次啊就是想让大家多玩一会多玩。对，北京呢到下午五点有点早嗯，是吧？对，有点早，好多人找咱们来，可能还没聊痛快呢。是嗯对，然后就结束了。对对，然后所以这次呢我们就开的晚一些，嗯，, Start Time: 1674810
Text: 对，然后希望大家可以这个多待一会儿吧，嗯玩的更畅快畅快一点。嗯，再有就是咱们这次的设计，你还没说对，你要又是江边你描绘那么好，又是怎么装房？对对，然后为了结合这次这个场地的特色啊，再包括这个我们可以有体验。晚上一块玩的这种感觉啊，所以这次的这个设计啊，当时请了我那个好友，, Start Time: 1698790
Text: 大记名，之前也是设计过 KGS 手机壳的那个那个朋友。然后他呢帮我们设计了一套新的视觉海报，然后就是不同各种种类代表着不同的玩家啊，然后这个中间有个街机，然后整个那个风格就是特别有点赛博朋克。对，可能有点港月的风情，有点那种老饭馆灯箱啊，然后之前那种感觉，, Start Time: 1723270
Text: 但这好像当今已经能看到了，看场亮现在已经看到了。对，不知道为什么，你们这在让我解释，我说这样一个道理，让你说说场内的。对啊，嗨，把这很重要的，我给忘了场内的设计啊。对啊，就是你之前跟我们讲的那套，就是香港那种感觉哦，但是做不到，可能就是想想那种。对对，现在什个道理就是我们尽力吧。, Start Time: 1748990
Text: 就因为我一开始想的想卖场内，他是个暗场那个场地，嗯，所以需要灯光啊。然后我就想这个每个游戏区域域，然后给他做一个那种老式的那种灯箱。然后代表那个比如说你们公司玉壁软件啊，那种繁体的那个啊明白了明白了啊，沙沙发廊，但是现在跟供应商还没有聊妥这个事儿。对，还所以敬请期待吧。, Start Time: 1775470
Text: 先想象一下今这个节目后半段说的都可以有有可能实现，不外还些不是我们想的挺好。对对对对，然后因为你得跟自助商露出嘛，所以说就有些事情不是你想弄成什么花样，弄成什么花样样。但是我们会会保证这个会场内气氛很好。嗯，是这个是我们可以保证。对，然后除了刚才就是在外场，, Start Time: 1801160
Text: 除了刚才说的华帝的一些，就是不是传统电子游戏类的挑战玩的一些，还有包括咱们合众食堂以外，还有咱们吉考斯工业。对吉考思工业。这次啊我想先透露一下，这次这个我们策划了三件主要的这个款式的衣服，然后以及两件嗯配件嗯分别都是什么呢？嗯，一件这个针织的啊非常好的一件这个套头帽衫哦，, Start Time: 1823880
Text: 哎非常好。套头帽象想象一下这个什么帽的，不不是套头帽衫啊，卫衣嘛是吧？对啊，还针织的呢。嗯针织卫衣，卫衣可不都是针织的吗？这个就是这个帽衫，我这个就是套头帽衫。对，带拉链的套头帽带帽的衫，你件找件找一套帽的帽衫，就是就就套头帽衫衫，就是全年穿的帽衫。对，然后我们还做了一个具有功能性防泼水的这个冲锋衣。, Start Time: 1853700
Text: 这个好，这个冲锋衣这好也是套头冲锋衣。嗯，对，非常好的款式都是口哥啊，时尚的姑娘在我们公司里的为我们把这关。还有一个嗯军我们还做了一个这个军装衣衣，嗯，然后给自己起了一个名字叫 d 五幺。哎，不对， GG 五幺 g 五幺 GG 五幺对，然后 g 五幺为什么呢？, Start Time: 1883720
Text: 然后这个创意我想跟大大家说一说，为什么要做一个这个款式。然后就是因为四十二啊，他这个对吉考斯整个这个故事啊，这次又进行了一些创作。嗯，然后这次就是我们之前那个机组大家特别喜欢，就是机组具体细节，觉 crew member 就大家觉得挺好。然后这次我们就又编了一个故事，, Start Time: 1910450
Text: 但这个故事具体是什么？我们就不说了，但是这个军款呢，就是上边啊是有这些细节的这细节是什么？而且是你可以 DIY 的，我们设计了好多袖章。哎，袖章大家知道是什么吗？对，就是你知道熨烫在身衣服上会特别好看那种。就咱们之前五周年的时候不也做过过。对，就是五周年。, Start Time: 1929510
Text: 当时我们那大盒子里头啊有一个这个袖章，但是刺绣的出来的那个标牌，嗯，也是从军装这块演变到现在时尚领域里面有种做法。嗯，然后我们就把我们的这些大事件啊，基本上就是比如核聚变的纪念，嗯，我们 APP 上线的纪念，我们克苏鲁文化节目受到很多人欢迎。当事人这个纪念我们就想到哪儿做到哪吧，, Start Time: 1949950
Text: 反正先做了一批，但是很多大事还没有做，我们后来会慢慢补充。然后我们想这个东西，你到时候可以在你这个军款的大衣上随意的熨烫，对，放在哪儿都好看。就说白了贴了一身的广告呗，也不是广告呗，就代表你你参与哪个，或者你觉得哪个好，你就以以对，就是类似吧。这对对对，然后这是三个。, Start Time: 1974980
Text: 然后我们同时还做了一个针织帽和一个这个单肩背包。嗯，哎，非常的不错。咱这次微不类的那个那个包大受好评，那包巨好。对，就袜包。对对对对，那包哪个会少？我说实话，那包真的特好，就是而且我们会场限定或者价格便宜。对对，以真的真的那个包包那个便宜有点过了，嗯，没道理，, Start Time: 1996240
Text: 能装一切的东西，没道理。对，便宜。对，但是因为我们也要跟大家道个歉啊，因为有两个朋友在买完包之后回家哦，这个洗衣机给那个包给滚了哦，但是这个就是我们用的是非常厚的面料去做这个这个帆布包。对，这么厚的面料上面有这个胶印涂层的时候，是绝对不能放到这个衣机里滚的，, Start Time: 2019840
Text: 因为那个扭力太大。对，他会把这个印花的面嗯和底下那个布料之间直接分离开了，就是碎掉了。对，所以这种这种厚的面料，这种包啊，就是清水浸泡，嗯啊，轻微手洗就可以了。对，我们那也是有那个就是可以。对，这这也怪我们当时没有提醒大家，我觉得其实是我们的责任。所以说当时如果谁在 v play 现场买了这包还出问题了，, Start Time: 2041030
Text: 我们可以给你换，然后直接给我们这个地址私信就可以了。对，然后其他的好像就没什么吉考斯可以期待，然后读库现场也会有这个新货特别好。对，因为读库这个呃引进了这个塞尔达的这个编年史，对操，但是还没有这个出嘛。对，还在这个制作当中，希望到时候可以到广州时候就能就能那个书非常非常好，, Start Time: 2067270
Text: 那书特别好，特别好。对，然后其他的没有什么老师人不知道，你觉得还有什么广告方面商务的这个补书。对，因为我我在想一事儿，你让咱们北京站核集变开始之前，迪亚写了一篇写了一系列文章。就比如说你来北京核集变参加之前你能吃点什么哦，广州这种东西可能更多，那那必须我们是外地人啊，, Start Time: 2092210
Text: 对得你们贴完给我们记录一下。对，有什么好吃的。因为我们这几天可能为了搭建也好，或者活动结束之后收拾，可能有好几天都会泡在眼儿。我想分享一个故事，错一说你吃这个说这么正经上正活啊，就是那个这次 natv play 完事之后，直接从上海飞到广州嘛。嗯，然后这个我就坐的那个航班啊，, Start Time: 2115860
Text: 他都是大飞机。这次啊这个功夫很贴心啊，选择这个大型飞机，知道我这个孔飞，然后呢，他这个不是有那电视嘛，然后他电视里有这个纪录片。嗯，然后这纪录片里啊就有一个央视拍的纪录片，叫做寻味顺德。对，广家知道这顺德嗯嗯嗯是广州，就是广州当地粤菜发源地。嗯嗯，说这十个人里有三个人是专业厨师呵。, Start Time: 2138140
Text: 然后央视专门在这个地方拍了一个纪录片，就是告诉他们这个地儿的风土人情，为什么他们能就是钻研出这么多不同种类的好吃的。就我们在广州吃了什么双皮奶啊、烧鸭、烧鹅烧烧的东西，然后包括一些鱼啊、鱼生啊什么这些特别有特色的广州美食是都是从顺德那边出来的，特别好吃。李小龙也是啊，, Start Time: 2164480
Text: 对对，然后所以就是我在飞荐看这个恶丰啊，然后就下下飞机之后，然后就找了一些地方，然后问了一些朋友给我们推荐，然后就发现就特别好吃嘛。嗯，但是吧就是因为因为去了一个茶楼，她那地方喝早茶，嗯，喝这个有午茶，下午茶和晚茶，然后就去吃了。但是就感觉因为语言的问题，, Start Time: 2185740
Text: 可能觉得自己不太能融入南方这种排档或者这种茶楼的这种环境。因为我们仨大小伙子又特饿，你知道吗？然后他那桌子呀是一个六人圆桌哦，然后人特多。然后当时有一个阿姨就跟我们拼桌，我们三个人在这边坐，她在那边她一个人去吃。嗯，然后然后来阿姨走了，为什么呢？换了一桌，, Start Time: 2210650
Text: 因为我们仨点的菜，嗯，把那桌子占满了，就是他的菜上了，都没地搁。然后服务员说阿姨做那个就是都没有那么吃的，你知道吗？就是吃茶点没有那么吃的，吃一桌子，你不是早上去是吗？我们中午去，中午去一天都没吃。是是对，但是你要是，但其实也没那么吃嘛。对，反正我要不到时候开个 GTOK 什么的，, Start Time: 2235880
Text: 让大家推荐推荐广州对够美食推荐地的美食。对对，然后包包括那个地址，对吧？你得说出在哪儿来，我们好找，因为我最爱的就是粤菜了，是吗？真的，我最爱的就是我离上次去广州已经十年以前了，你不就吃的疯了，从早吃到晚。嗯，粤菜可以的，要真的可以，就是各种小吃太美了，我操太好了，, Start Time: 2260240
Text: 怎么咱是不是可以晚回来几天，嗯，晚回来几天，多吃一吃，工作能完成就行，犹豫了一下，是不是表情都变了一下。对嗯嗯，然后其他的就我们会这每周公布一点消息吧。对对，然后今天大家应该可以在线上这个订票了。哎，这个票因为这个印刷问题暂时还没有到我们手里，我们会在这个拿到手之后立刻给发货给大家。, Start Time: 2282940
Text: 对，然后再赶上这个双十一双十一。对，所以这个但是我们有有备用方案就保证你买了票。不会说如果票到不了，出现什么意外情况，我们保证你买了票肯定能到场，而且这个票最后还能到你手里。对，这两件事。对，然后如果没有补充的话，说最后一个事儿了，还正正好是因为刚才杨超提到双十一了嘛。, Start Time: 2310960
Text: 嗯，因为现场其实咱们所有的电视都是由夏普来提供一个六十寸电视电缝插广告。对，插一个广告。双十一的时候，他们那边其实是一挺好的事儿。刚才我我龙马说他他觉得挺合适的。他们是提供一个就是优惠套餐，个就是四九九九，是有一台六十寸的四 k 电视。卧操。然后还有啊，不不对，, Start Time: 2331180
Text: 刚四九九九就四十六十寸四 k 电视，就是他的意思就是五千电视有点贵。对我操。然后还有一台 x box one s 就是那个小白小白白白，所以你这么算五千块钱一个电视一个机器，其实还行。嗯，行，然后反正到时候大家看看吧。如果说我估计这个消息系统可能也在新闻节目新闻里头。, Start Time: 2351320
Text: 我他说了啊，对对对，到时候大家看看，呃，如果有需要的话啊，嗯时间轴呢应该也有地家，嗯，嗯，而且广告广告完毕。对，然后最后我想说就是我们招募志愿者。嗯，对对，然然后这个志愿者龙马你有经验，你说一说吧。对，咱们志愿者这回我跟小光交流一下，但是最后的数量啊，他可能还要再统计一下需要多少人。, Start Time: 2371870
Text: 然后后志愿者呢，我们这个说一下要求吧，就是一呢就是欢迎所有的有有有志向的人来帮我们这个事情，这当然还是非常感要大家。然然后第二点呢，就是这个志愿者呢，就是怎么说呢？他其实是以一项就是志愿的工作废话这工作的。我的意思就是它其实有一点严肃的地方，就是大家可能就想着说我当志愿者是不是可以相当于就是我干点活，, Start Time: 2393410
Text: 然后免费也能玩一下什么的，其实这个是很难的啊，做志愿者玩不了。对，其实做愿愿挺累特别累，挺挺每年的志愿者都非常辛苦。对，非常好的这个准备。所以我们在场内也好，在就是之后的节目也好，就反复反复的感谢志愿者。就是因为这一点，因为你来因为太累了，来到这之后其实没有什么办法体验，, Start Time: 2413250
Text: 这个就是玩的这部分的游戏，完全就是对对对，另外一个相对的另外的一种体验。对对对，所以呢就是于这这种情况，所以我们要求这个志愿者就是如果你决定来了的话呢，首先就是他是一份其实是一份工作，一份工作啊，然后就是你要服从就包括小光负责这个志愿者，你要服从这个就是组织的安排啊。, Start Time: 2431160
Text: 对，就是你就是如果你决定说很犹豫，那我们建议你可能就还是再考虑考虑先来作为这个游客或者是这个参加，争来感受一下，我们这个到底觉得你行不行？对你不是很确定的话呢，我们觉得建议你就是你不要贸贸然的来报我们这个志愿者的名。那可能最后比如说就是你觉得哎不是很行，我不想干了的话，, Start Time: 2451100
Text: 这个其实就是可能我们都比较不好安排，对自己可能耽误了时间。然后影响着你的体验。然后我们的话呢可能在临时的时候再找人，可能也很难了。对对，大家都多体谅一下。这样就既然你决定来当这个志愿者，就还是我觉得还是就是怎么说符合我们这个统一的这个为大家带来好的这个展展区的体验的这样一种志向。, Start Time: 2471500
Text: 对对啊，就是来了之后，你要保证这两天你确实都是有时间的啊。然后交定时间之后呢，你要保证你确实就是你明白我们志愿者是一个什么样的状况呢？就来干什么的啊。但是我我们最后能说的就是肯定这个志愿者，我们集合都是有人情味系，不会说真的那么累，让你白干都没有。对对，但是我们不想把这个东西说成是一个雇佣的这样一个关系。, Start Time: 2491890
Text: 对，我们希望我们来一起把这个东西做好，然后我们一起来体验，就是整个合集变能给大家带来这个快乐，对参展也好，还是志愿者也好啊，这个是我们的初衷。然后而且这次会有这个北京的非常资深的志愿者去当领。对对对，小光手下有个七人众啊，对，合集变七人众非常屌。对，非常不敢不敢惹的。, Start Time: 2511750
Text: 对，非常常七七弱头。对你看着都害怕。那个对管没法领导，这个领导不了，来去生风，这房上走。对对对，三百多斤那种。对，不用不用太害怕了。对，嗯，总之就是嘱咐，大家就想来参加志愿者，我们非常欢迎。但是请你考虑好，这是非常重要的。就是时间上和你的这个本身的意愿上。, Start Time: 2531910
Text: 嗯，然后如果你有兴趣呢，请加我们这个群群这个群号，请公布一下群号。嗯，我在这念吧，回头咱们去看那个那个咱们专题页上肯定会有这个群号的，然后大家加那个群就可以报名。然后小光可能如果人多的话，他可能还是会筛选一下调查大家的情况，这个我就不细说了啊，总之欢迎大家来报名，, Start Time: 2554720
Text: 然后也请你考虑好。然后这个这个这个过程当中啊，嗯可能有时候觉得特别没有人情味，怎么突然间自己就不在群里了什么的哦，啊，因为这个哦嗯就是方便管理，就是因为这个群人很多，所以就是如果就是如果留大家，如果不参加在在里面的话，就会就会就比较尴尬。而且我们统计每个人，, Start Time: 2574160
Text: 比如说志愿者需要发一些服装啊，他反成挂牌啊什么的。每人人数按人数就是每个人的身材不一样，订衣服的。所以到时候就是可能按照群里的人的名字 ID 也好，一个一个。对，如果说这里面掺杂的一些就是呃参加或不参加的人，就是对小光他那边的管理也不太方便。所以我们这个群其实就是一个完全工作需要的群啊，, Start Time: 2593260
Text: 不要以为就是好像加进来。然后我又临时有事情，我退出的话就给我踢了，好像没有人进话。其实并不是这样，因为他有一个工作这样的一个目的硬性的需需求。对，我们其实有别的这样，平时咱们淡逼交流的群可以加到那里边啊。对，就是有啊功功能不一样。对啊，就是但现在群主也是我们考虑考虑就是呃谁别人看看谁比较活跃，, Start Time: 2612410
Text: 这你来聊群主这个还比较好一点啊。对，然后别的就没什么了。大家如果想加入这个群的话，可以看一下时间轴。现在这个这个上面图片啊，我们公布这个群号，然后就可以加进来，我们聊一聊。对对，是的对，因为这节目放完之后，我们那个在主站上也会有文章嘛。所以我们因为这段时间可能大家也知道我们办欢乐新办公室。, Start Time: 2636800
Text: 对，所以就是好几条线并行，包括谁没 play 这个事儿。所以就是有任何问题的话，欢迎在底下留言，我们也会就是一一解答吧。嗯，对嗯对，然后就期待差不多了，月底跟大家在广州见面了。对，说搬家吧。嗯，对，大家还有啥可说的？这是在这个新的录录音室里第一次录常规。对对，, Start Time: 2657820
Text: 嗯，然后今天上午是第一次录了新闻嘛，就是感觉这屋还挺不错的。第一回录了一广告，广告常规。可能这最近因为受咱们搬家影响，咱们内容上啊，然后包括这活动重合这些，反正就是我觉得还是受一些影响，对，挺挺多事儿比较多。对嗯嗯，那天那谁哈儿也发了一个是吗？发了一个什么，, Start Time: 2680740
Text: 就是在微博上发了几张照片，写一个再见了。然后我在底下写了一个，我说对，祝你在新的工作特别对继继发发发发日期，明天明天我发。嗯，行行，天呢着了们对拜。对，这肯定特好玩玩。嗯，行吧行吧吧，有有什要要反正新的开始吧。嗯嗯，希望大家这个能在广州见面，我们聊一聊。对，, Start Time: 2701940
Text: 好好吧？好，那行，就到这儿了。朋友们呀，我们再见。哎，拜拜，恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你。第一你。, Start Time: 2730000
