Text: 一一嗯嗯嗯呜嗯你的是谁？喜为 check？ she was a 那我的 bquiisnow， maybe you already 怕什么？ maybe your rin。 hello，大家好，现在是时间是北京时间六月二号上午十一点整，刚刚过完儿童节，欢迎收听集合游戏频道。, Start Time: 4050
Text: 最新一期的家具有 news 节目，我是主持人， jerry，大家好，我是龙马，我是英文。然后让家了，哎，好久没有来新闻节目的 CEO 荣荣归不不上来。我我拉亚电脑给抢走了，我说我还看看看周这个新闻什么的。然后呢新萌直接把我的电脑脑抢走，直接接进台子。对，嗯，, Start Time: 47350
Text: 主要是今天天呢我们有非常重要的核聚变的这个新闻，这得放前。前面说是这次我们实这个测试了一下下，是我我把那个核聚变宣传的节奏变了了遍，你发现没有？哎，咱们要上来就直接说新闻了吗？我来了哦，我还挺不适应啊，不适应哦，哦，来来不适应。对对，切 dichat 一下。, Start Time: 66150
Text: 那你那个三九零什么时候我操挺唱这开场歌曲，我操 flower 这个三 flower，我操，这是太爱了，能不能点新歌呀？这个这不是这个不是我放的歌啊，我也不知道是这个，我也没说你啊，但是我真的太爱这首歌曲了，主要是前两天刚看完了这个新的电影，嗯，但很可惜新的电影里边没有一首让我印象特别深刻的歌曲，, Start Time: 87710
Text: 但上一次这首歌真的是太牛逼了，对对吧？真是太符合他那个感觉了，感觉了，嗯，真的太棒了。对，当时我记得那是哪年第一座的蜘蛛侠平行宇宙，不记得了，一九二零差不多嗯，是吗？我觉得当时还找龚老师过来聊过那个关于那个美术美术什么的那个呢。对，但二我看你们都觉得一般我我觉得我觉得挺好。, Start Time: 110960
Text: 但是你要是让我比的话，我觉得没有一好看是可戏，但更多的就不说了，大家还是自己去电影院看一看，这个片子还真是挺怕剧透的。嗯，一主要带来一种全新的体验吧，也不是我觉得他的节奏把握的特别好，嗯，一很完整。第一个是嗯嗯主要视觉我觉得还是厉害呀。这不是有那著名的米亚狗，, Start Time: 135960
Text: 对爱爱 s 机大家已经熟知了。那个那个大哥，那我还没看呢啊，你没去。对，但是我把最近电影，我把那个 supermario 看，哎，好看好看，确实可以才看啊才看。嗯，现在还有一有有电，现在上流媒体了啊，上流媒体啊。对，然后那个你是带着孩子一一块六一快乐看不了，, Start Time: 160450
Text: 那看不了吗？有什么成成本啊，他要是坐不住怎么办呀？一个多小时呢闹怎么办？变身怎么办啊，捷德啊，迅猛，形态什么的，你怎么办？难道是奥特曼什么的？要是有剧剧场版，什么就能能带到奥特曼，有奥特曼，有剧场版。对，但是这些小孩看奥特曼估计也是在台底下也得闹腾别闹腾那种比划。, Start Time: 184640
Text: 那我觉得就是像这这种电影，比如说奥特曼熊出没什么的，他本来就是主打给孩子看，他应该专门弄一场。就是你必须是家长带着孩子才能去这个场，有吧？肯定就是别人不能买这个场票哦，要不然你也受不了，对你对你也受不了。对你要不然你进去之后你也难受。嗯，熊出没那个场，我去的时候就感觉已经是这种状态了。, Start Time: 208450
Text: 就我是那个电电影院里最格格不不入的，我买那种我看到过有一些叫就叫亲子场，嗯，人家就告诉你，哎，对，就是也也没说不让你买。对你反正你想好，我这叫亲子场，你乐意买，反正也没人拦着你。但我觉得就不应该让他买，就是咱谁也别那什么，对吧？你到时候别进之后，你又发微博说啊，, Start Time: 229600
Text: 这孩子怎么这么吵，你不让人买票，这是不是很不是很合理。咱有正常的场，但是你你不是你买的，倒是也有子说你怎么验明正身说我有孩子，你得抱着孩子来吧，打卡是吧？对，出生证我想买这票，我还得跟出去，他妈说那孩子借我用一下。对我抱着过去打一下。对你这算挺有公德心的，, Start Time: 247980
Text: 就是还挺在乎这个事儿，有的真就我就带是吧？嗯嗯，电影院尤其是有些火的片子，暑假的时候经常能看，不是带是可以带的，就是家长老得管着的，控制住就是什么这个那有的不听话呀，平时不管的话，你到那时候管你能听话吗？你就对呀，能吗？还行吧，你比如我看马里奥，我后面就是一个就是一个妈妈带着孩子来的，, Start Time: 270330
Text: 但那孩子可能大点儿，但是他也激动啊，他讲的时候肯定定要什么的。那孩子认识马里奥啊，他应该是家里玩过，因为他妈跟他说说这不是 switch 上那个游戏，哎呦，这个定定肯定是玩过。对，然后最近游戏变多了，哎，最近玩的不可开交了，有点啊，你玩什么了都同时还有我我玩你不玩的游戏什么呀？, Start Time: 292420
Text: 就比如说 jy a survivor 啊，对，大家会在下周听到一期游戏茶话会节目疯狂安利用半个小时安利。为什么你需要玩这游戏？你知道为什么你需玩会跳过这个反啊，你这样样那期茶话会，你要是把西蒙的那个部分跳过，基本上跳过了全部唱啊。我那天独自 solo 了四十多分钟，, Start Time: 314760
Text: 专门安利 survivor 这个游戏。对，然后另外还有达尔 k 斯单真二啊，哎玩的好玩了啊。我最近在除了塞尔达吧，不是你都会在什么想说的，竟然提到这个游戏戏那个就是你玩了的人怎么会听？因为我们本人有反应呢，不可能啊，我我假玩是吧，就是我觉得我玩的不是特别深，, Start Time: 334880
Text: 所以我没有特别多能是吗？分享的这个就你只玩了，我还属于这个学习的一个小时那种的那那那倒不止哦，就玩一会儿有点意思，但还没深入玩。关键这游戏前面要学的东西还但这游戏是那种我感觉就是如果咱俩聊起来了啊，那就，应该叭叭就开始狂侃侃而谈，对滔滔不绝。哎，没有这表达欲望的说明你，, Start Time: 353370
Text: 但主要是适合这游戏。因为我想说我我昨天玩的另外一个游戏啊，这最近就是赛尔达 dark 斯三点二，还有 system shock。哎， system 上怎么样？卖了我觉得挺好的，他是不是是只上 steam 平台了，主机好像没有啊，我没注意啊，挺好的是吗？挺好的，, Start Time: 373430
Text: 我觉得但是那个就是中文字体有点问题，那字儿巨小根本看不清啊。对对，这个他应该会修，但是别的都挺好的，做的那太好了。他那个战斗时候那个射击什么那些你不觉得怪吗？他就应该是那样的呀，啊，是吗？啊，互个对设计计系系统互互有点怪交互，那可太费劲了。那复复杂了，但玩的就是这个就是就是这个沉浸模拟类游戏技术式模拟嘛。, Start Time: 394550
Text: 对，这个就是一个特别典型的代表。嗯，作品 immersive seems 游戏。嗯，对，在那个现在唯一的这一类游戏的伊老 RK 做这个 read ful。对，借助洪峡岛失败之后啊，世界上在我也被沉浸式模戏戏。对，觉得他们对滑岛态度根本不是他们做别的游戏，我觉他们是不是视示威，, Start Time: 418510
Text: 就就像 spspencer 示操操他们这个什么意思？就肯定就是微软下的任务，为什么让我们建叉 VP？嗯，是吗？不是为什么这个模拟强揽一个活儿啊，就为什么 feel spencer 站出来要承担这个错误，说我给你道歉，这就是我的问题。那就是 feel spsor 说让他们做一个游戏的那是不是就可以理解，, Start Time: 439950
Text: 就是微软的一个策略，希望 RK 做一款这种游戏啊，是有这种说我觉得有可能是他们觉得 pray 的那个木文做的还行，就是纯玩游戏机制，但不那么讲故事的。嗯，然后就说咱能不能做一多人的这种的那我现在是倾向于把这两个 arcin 旗下的组分开来看待是吗？嗯，因为他那个这个这个组是另一个地方，, Start Time: 461140
Text: 是不是刚刚收购的一个呀？但我觉得你看微软整个的旗下这个各个品牌的一一游戏的这个感觉啊，我觉得 spencer 好像我不太觉得他他们微软会干这种事儿。嗯，但是今年微软就是别人他不管，嗯，就单就非得给给阿肯下任务。对呀，我觉得那黑曜石那就完全是胡来嘛，都是简单下任务呀。, Start Time: 482620
Text: 我觉得就自己想做法都能做啥。我觉得微软，但是黑曜石的 grounded 是非常成功的游戏，至少我的灵魂。安利导师梁毅是这么说的，说你竟然不玩，这你他妈傻，你他妈傻啊，你对他们安利的都这么凶的。嗯，对，就是那种侮辱性安例，哎，但是不玩就死。但是微软今年唯一的最后的那个什么就是星星空星空了。, Start Time: 501730
Text: 对，但是我觉得按照这个备太担心老的这种 RPG 的这个嗯传统啊，我觉得大家不要期待太高，嗯，正压力现在全给到星空了。嗯，也包括之前这个老滚的什么本地化之类，这些大大小小的问题吧，嗯不能过于期待。我觉得但是这这个类型属于怎么让人不过于期待，但是这类型没有太期待了。, Start Time: 530070
Text: 对你们别过于期待，完自己很期待。对，就是对游戏的质量，我觉得没法一开始特期待，而且他又跳票两次了。我觉得嗯对这个跳票总是不是特别妙，让人含糊，就没有一个跳票的游戏，到最后出来的时候，真的还是那么的优秀，不出点那么什么问题。对你就看人摘带 survivor 这种咋了啊，, Start Time: 554610
Text: 虽然优化是十，他优化第一天也太太，但人家没 bug 是吧？人家游戏能玩，哎呀，像这么夸这种游戏也不好，没 bug 不是正常应该的吗？嗯，主要这种大型游戏也没有办法 EA 是吧？呃，也也也想做，还是能做吧。我觉得哎有没有三 a 游戏，不是这个 size 好像没有了。, Start Time: 576150
Text: 我我我估计应该是发行商不允许这种行为吧，可能或者是是不是 steam 的那个 EA 政策应该不允许这种这个类型的游戏，就这种体量的游戏，也可能这种类型的游戏自己也不敢。因为三三 a 游戏基本上都是全平台的嘛，它要主机和那什么呀，那你别的平台怎么算，它有些平台没有办法去 e 对对，, Start Time: 595510
Text:  play z 上你怎么 EA？但是了星空人家也不是跟人来说说吧，星星空有有吧。但是我特想先就是插播一个新闻啊，就看那个新闻里边就是最后双染者那个多人。哎，对我刚才想说这个就跟微软这个很很有异曲，最后双选者那个多人不是他们在做嘛。对，然后但是说现在就是要一些调整什么的，, Start Time: 614430
Text: 然后呢，是邦给给是 play station，让邦给对，说邦吉，你们去看看最后创染者那个多人做的怎么样负责负责评估了，就是负责内部审查。对，然后开完会，邦纪人表示说不乐观不乐观，星星客播个个什什么不乐观。对他的这个就说对他的这个玩家会持续留在游戏当中的这个前景不乐观。, Start Time: 636530
Text: 嗯，然后呢，但为什么呀？那人家就内部就是因为 play cy 觉得 bouny 就是人家很擅长做这个，人家懂这这这东西该怎么长线的运营下去嘛，所以人让邦吉来来，但帮机是为啥呢？就是为了让邦吉 ty 进来全限的去，咱不能说干预吧，去去参与，就是干的也挺难受的。, Start Time: 659270
Text: 其实 superwesther 对，就是到每个部门说，你们是不是在做 westher 的这个这个长线游戏？对，多人让我看看，因为帮给 ty 负全全的就把这个关。因为索尼尼机下确实都是做单机机，是就没有人人为擅长这个。所以他就我我们说过干这个事儿，我觉得某海堂说这个算是把邦 ouny 用好了吧，, Start Time: 677840
Text: 就为至少在我看我你得看游戏出来之后，我们再说用的好不好？毕竟不是一类游戏，但很有可能 bandy 去审了之后就没有用这个好，就就再没有有多人游戏出来了。就邦吉说不行，我说你们全都不行，全国游重做帮你说我有马拉松呢，就太招恨了，我跟你就这个，但不知道 noukety 的话，, Start Time: 700060
Text: 我下一个这个单单机游戏是什，但同时也参与说他们说就是说在邦吉的这个给了意见和这个就是进行了这个这个 supervisor 之后，说这个多人那个他们多人那个项目不会那么大。体量的规模已有一定程度的这个缩缩小。对对对，一定的程度的控制。然后呢，说有一部分的这个他们的同事呢已经开始进行下一部作品的开发发了。, Start Time: 717380
Text: 嗯，啊我已经是已经在进行离离职了，提辞成了写邮件了，还是应该是重新的干了调整这个多人项目的规模。然后但我觉得奇怪，这个事你是你们自己内部就是有一个这样的机制也无所谓。那你为啥要说出来的这跟文件有啥关系？这个也是爆出来的吧，也是就是没有，他是人家可能就是别让大家就降低预期。, Start Time: 740310
Text: 我觉得现在很多大厂也会做这种事，但是他们是不是觉得这是一个好好好事儿啊，就以后说我是说索尼旗下的对，我们都有一个都要帮你托你的。我觉得人家 PR 肯定都想过了，但这这 PR 肯定都是什么？但但但我觉得有时候他们可能也没想清楚，是索尼的 PR 一直我们就是我读说业界有目共睹。, Start Time: 764760
Text: 我说读不懂，但是啊突然间我刚说了一半，想起 play day 的一些，嗯，确实有时候想的也不是那么清晰，对，不是那么清晰，夸早了。但那就是说是微软 PR 比较厉害，也是有是说蒙的时候他也主要有 feel spencer er 有一些他可以作为一个 PR 的一个主体，, Start Time: 786620
Text: 他现在形象主体经经营了，他现在没有这个人，他形象他真是太正面了，现在形象在这个舆论里，所以他说来不平息了。洪牙岛的纷争嘛，你看他又就是他整个这个人设就很佛佛系，然后呢很喜欢游游戏所为，他就老传出说什么，他懂别人开会，然后看他那就玩游戏的什么这种游戏什么的，, Start Time: 806390
Text: 就是在这个这个玩家的说碑当当中 feel feel elspencer 的这个形象是非常不错。所以你以前有有那个吉田修评。对对，吉田修评是就形象特色，他现在他现在也在里，但只不过就是他更更更像开发那一套的。那个现在都大家都关注吉姆莱叔叔嘛。对，但是吉姆来叔叔其实他肯定关注一把手啊，, Start Time: 826030
Text: 就是你现在就是对最说了算那个，但是吉姆莱叔叔就是连手柄都不太会他嘛，所以是他是说叔叔。对对，但是你看贝赛斯达也有是吧？啊，汉汉斯陶德、陶德什么的都得有一个有这种，其实目标是是是好事，就是能那什么嗯，那说说本周新闻呗，那就只能只只说核聚变朋友们，那您请我看你能不能成本，, Start Time: 847090
Text: 一汽节这边最重要的事儿开玩笑啊，广州核聚变哎，我广州核聚电变这个我们刚才接着说啊，调整一下宣传的节奏。你看就是我们在这个刚公布之后的两周内，其实没怎么发这个新闻。嗯，哎但票也卖完了，哎，周六周六的，你想说什么呀，我都不懂。对，瞎嘚瑟就是没烦感，感谢大家的支持。, Start Time: 871900
Text: 对，就是因为好多去不了的吧，不想老看咱们发这种信息是不是？对对，大家这些人大家只想评赵姐什么的，有有点太低俗了，太低俗了，已经被我们干掉了。这个项目我操，我们也内部评估了一下，是害怕我们可以改一个方式，重新上上阵嘛，就不低俗的弄一个。对对对，还是这些。但是咱弄弄点那种东北一人的平行宇宙嘛，, Start Time: 896570
Text: 平行宇宙那种对什么那种科幻什么的那种感觉。嗯，开玩笑啊，今天画这个大饼也不知道啥时候啊。对，但是还要是为这个去广州的朋友们带来这个我们线下这些消息。可能大家之前没有看这个分散我们发的这个内容容，然后就给大家汇总一下。嗯，哎，咱们的核聚变上都能玩到什么东西呢？, Start Time: 919110
Text: 然后以及有什么样的一个活动。嗯，所以先从游戏说起啊，这次参加游戏项目，我觉得阵容还是不错的。而且今年因为是这疫疫情，后后疫情之后汇总嘛。对，然后所以其实有些海外的合作伙伴等等也都可以来了。是，比如说我们这次有一个这个波兰的一个 CI games 和 hacks work 一起带来的 lass of fallen，, Start Time: 940500
Text: 哎呦，知道吗？重启的这个 IP 破落之主，对，是一个那个魂 like 的游戏。但是 the loss of the folallen，对，它就是各种歌呀，放哪什这种它可能纠结过一段是什么啊？但是这个游戏呢，我觉得这次的看过他的预告了，因为他前两天又放了一个预告，, Start Time: 962780
Text: 嗯，我觉得整体上感觉比至至少之前那一代是丰富的多，对比这之前的质感啊要好很多。对，然后这次还是虚幻舞制作，嗯，然后这个游戏看看今年做什么样的表现吧。然后对这次广州核聚变，他们会带来这个一个友谊赛，其实就是有点类似于那种前期的艺术设定的这种展示。对，会一很漂漂亮的个展展好好对，, Start Time: 982660
Text: 据说他们这次展位搭的很很漂亮很漂亮。嗯，对，然后这次呢不是我们也赶上了街霸 lolothree fighter six 的发售嘛，哎街霸也就卖了 play station。也会在这个我们的现场，然后带来这款游戏。然后同时他们还有一个非常精彩的这个舞台的一个就友谊赛吧，, Start Time: 1007990
Text: 是啊邀请赛邀请赛师邀邀赛赛吧。哇哇师赛。对对，然后我们也有几位这个比如杰拔呀嗯啊等等。广州核剧赛知名选手，然后会来这个周六的舞台活动上，然后给我们表演这个友谊赛。对，让大家来友剧赛看比赛啊，村肉应该也也在，哎，太合适了。就刚刚拿到呃冠军世界亚军亚军嗯嗯啊对，, Start Time: 1027390
Text: 也有。他就是基本上集结了国内在街霸这个项目上，这四名最厉害的尖选手。杨宁是不是也上？杨宁是解说哦，嗯好上，他肯定不敢上了，你怎么这道？然后杨凌都是赢过没人大物的人，他也可以上。他听这些节目没人，他非常棒就上了啊。对，然后先说说游戏有其他的游戏，那个 s box 有这个 ford 五。, Start Time: 1052460
Text: 对，然后心动的铃兰之剑，大家这次可以上手体验那款 GRPG 式的这种像素的嗯杨宁 RPG 的游戏，然后散爆会带来面包房行动。哎，然后们 gaer 会有三福哇，然后后青会有四之联机的，还是我哎，买的话可以来现场试一下，好不好？非非棒棒游戏戏啊，然后 devo 这次也会来，, Start Time: 1075700
Text: 哎，他们会带来这个咩咩启示录是去年狂玩。对，然后这个 onder studio 失落城堡，大家这个老 IP 不知道知不知道知道这个四人联机的游戏吗？对，这也是咱们国内的独立游戏，当时获得非常好的这个销售的嗯这个一个经典作品。对，然后他们这次是二代，然后会在我们现场这个展示，, Start Time: 1096940
Text: 只要跟朋友一块来玩就太好了。对，然后就是我刚才提到了堕落之主，然后然后这个这个无畏契约，然后正好我们的这个广州的活动赶上了日本的东京大师赛 toking master 的这个比赛。所以其实我们的现场是一个就是那个比赛的一个同步的一个转播转播分会场是吧？然后包括一些对，, Start Time: 1117990
Text: 然后我们现场也可以有这个游戏的试玩体验，然后你生放送很多的。哎，咱们能不能以后就是当这个分会场，因为你看他们这个的比赛的时候，包括别的一些电竞游戏的比赛的时候，他们会有那种比如说这个队伍是可能是比如说这个中国的一个赛区的。然后呢，他在国际赛事场比赛的时候，, Start Time: 1139130
Text: 虽然我们现在在东京打，但是呢这个现场的镜头在转的时候呢，会看到这个队伍在中国的。比如说可能是在他们的俱乐部里什么的，有好多粉丝，然后包括他们观赛工作人员在观赛，然后会实时的传到那个现现场的员球场。对对对，你要去转奥运会，那对对对对对对，选手他爸他妈还是坐着还看。, Start Time: 1160390
Text: 对对对，也也是可以以后咱们也是也是可以其中一个镜头啊，北京分会场。对，反正周日这个比赛大家也可以以此了解一下这个无畏契约。这个在比赛的时候是大概什么样的一个感受？而且其实我们之后也会录一些跟这款游戏相关的节目。对，因为办公室玩这个游戏的人还不少，但是玩的都比较使是吗？, Start Time: 1183430
Text: 就至少我玩比较使啊，那我们可以找一些更厉害的人一块来聊嘛，但是我们就瞎聊，哎，到时候大家可以来听一下。行，对，然后呢就是威士制，本次参与我我带来这个更万牌的哇体验。终于我们这次合剧院也有专门的排老区域了。对，而且还有一个很重要，就是这次我们有一个展厅，也是有点像那个 varir gallery 的感觉。, Start Time: 1206370
Text: 然后我们会把一些著名的牌组，然后比如说有画师的系列，然后有这故事的系列等等。我们会有一个小的展览，然后大家也可以来这块去了解万之海的。因为万智牌的这套美术真的是水准非常的高啊。对，然后就是这个 filson 他们会带来星之海，哎呦，知道这款游戏嗯嗯哎，这款游戏真史的嗯同世界观下的一一款 RPG 游戏。, Start Time: 1228140
Text: 对对像素的非常复古的 RPG 游戏还原的那个实在是感觉系总特别喜欢。对，然后这个本地化什么的都做的很好了。然后这次大家也可以来这体验和试玩。对你说这阵阵容可可以跟听实该夸跟别人讲，包括这个舞台活动啊，再提一句，他抽离了一下你这个第三人称视角夸一下就阵容容的的可以。, Start Time: 1254100
Text: 好，那接下来来们们就说说这个舞台的部分吧。好，对这次这个由这个龙马老师和系统部老师担任这个主持人主持人。哎，然后我们给大家说一下这个节目表吧。首先啊六月十号这个八六的，首先是这个有一个一个小时的国为奇约的表演仨。哎，然后呢，下午开始有这个三福的新的情报公开，, Start Time: 1276940
Text: 哎，对，是破灭。对对对对，发会破破灭。对，然然后给给大家布布这个新情报报新情报新消息。对，然后紧接着呢是 play 之的的八六的这个刚才说到的这个比交交流。哎，对哎，有这个村肉和街娃等等这个 TCQ。哎，然后就是我们之前公布过新师傅的这个故术指导，哎，自法法的的这个杰杰明人命 an 对对，, Start Time: 1302090
Text: 破灭。对对，然后国对，破命应该就是本杰明吧，本杰明。哎，然后来到这个我们的舞台跟大家一起交流。哎，对，然后接下来呢就是张琪，哎，我们这个原子之星大名鼎鼎的对我演制成了 v 的配音。对，张琪老师老师太喜欢张琪老师了，声线怎么能那么多遍，完全他配的 v 实在太好了，, Start Time: 1329030
Text: 是 nura 我就不评价了，因为原子之心这游戏我不喜喜评评价一下，没怎么玩都哦，太没劲了，游戏不行是吧？游戏一般真不真一般我哦但是 v 我哎呀， v 一我太喜欢了，我觉得那个女 v 配的比男 v 更更进入那个更饱饱满，更像那个角色。对，更像那个角色，可惜我女 v 玩的少，, Start Time: 1352020
Text: 回头我得再重新我玩了三遍，我是男女都玩了，我玩。嗯，我第一遍是男 v 后面两遍都是女卫，我觉得有这个简直嗯哼哎然后就是我们这个老老的这个传统项目核磁共振。对，会有这个女王岩王师傅雷电大力、雷电大力这个多年被同同同台演出了力。王力王。对，然后麦教授和这个大卫老师，, Start Time: 1375250
Text: 嗯，我我们就是大大老师可可能会奇装异服啊，我觉得对，还有跟我说他要穿啥，但肯肯因为我我对大岳老师解解，他肯定示待一下。因为大老师师嗯穿穿什么服装隐藏起来啊。嗯，对，然后还有一个就是三星电视的舞台抽奖，为什么有这个环节呢？是因为我们这个整个舞台这次共振对我有这个三星电视冠名的力王。, Start Time: 1398510
Text: 对，而且这次三星又自己的一个展展力，对然会这他电视这些展示在现场，甚至还会有一些专属优惠。因为我们这合集变不是紧邻六幺八吗？是，所以大家来现场的朋友啊，一定不要错过，会有那种非常大的优惠活动。然后针对他的这个非常好的游戏，相关电视优惠惠活动，能先走个后门吗？, Start Time: 1423830
Text: 对你先走后门的话，我们其实可以把这个活动那个三星的活动链接放在我们那个时间轴里。对，然后大家可以关注一下，就是来了之后可以来三星这个展区可以看一看，那龙马到时候和系统就是在舞台上现场就砍价那那种是吗？啊，直播带货家人们把三百九十八，不要什么三星老板叫来。然后对对你看到朋友，, Start Time: 1445220
Text: 对对对对对，这电视原价一万，什么九千九百九十八，现在一百九十八，你觉得你别胡说说二二一上车，然后开始呱呱点下面活动。对，买的朋友们扣个一对，然后总之这个反正限定优惠我们只有三十台的名额，嗯，就是大家可能就是先到先得了，所以大家一定先过来看一眼。对，然后我们也会在线下和电视这个围日一起这个付付给大家一些这个我们自己集盒的小礼品，, Start Time: 1467400
Text: 嗯，哎，就，相当于是我们自己的一些独家的周边吧。哎，对，然后反正可以期待一下现场这个活动，大家可以点击时间轴查看啊，然后说一下第二天周日周日，首先就是刚才我说的会会有个直接东京京 coo master 的围棋棋转播播。哎，然后紧接着呢是这个极稿斯工业和这个极组成员二三 FW 的发布，, Start Time: 1500340
Text: 又有我们自己的这个发布会了啊。对，然后依旧还是这个奔杰妹啊，但是两天都在啊，但是张琪老师是只有互六才在。对啊，然后这个最后周日结束，就是我们这个核磁共振啊，还是这个我们之前说的这些嘉宾，这就是我们所有的这个舞台活动了。感谢这个三星电视的支持，大力支持。嗯，, Start Time: 1525880
Text: 你说今年现场会不会有人 cos 成机组小子或者机组小助手？今年啊我怎么 cos 我们啊，就穿越那种传船板全白的那让你去吗？我我我不是去拍视频吗？那你好好拍吧，你跟这些观众们都我狂互动，还得疯狂互动一下。对对，然后这次其实你说机组小子，咱们这次主视觉不是机组小子嘛，, Start Time: 1550420
Text: 然然后们们是这个入口的时候，就是刚一进来会打充气娃娃巨型嫉组小子子是那个吗？就那手摆那种就是那狂狗狂狗哥极组小子手比较短，没法摆不动，那个叫充气娃娃吗？那不叫充气娃娃吗？那叫什么？我我觉得叫这个名有有点怪啊，我觉得充气娃娃这个 spwinder 卖这个那小孩我操，, Start Time: 1571540
Text: 那你得给这几组 spfamily 再设计哥们儿，他哥哥叫这听着么？像海尔兄弟啊，对，反正就是有一个充气大的充气人偶，充气人偶啊，充气宝宝大的可以合影好几米，大家可以抱着合影那个哎做豪里什么抱抱。嗯，太太了。对，喜欢喜欢喜有那个让我好好抱抱你啊。对对，然后别忘了这次我们这个即章盖章这个之后啊，, Start Time: 1596470
Text: 除了你可以换取现场那些我们自己的奖品之外，嗯，投影大奖。但是 stesteback 啊哎有 s 级的，希望大家能抽出来这个 s 级的大奖。好，然后同时我们还会在这个你拿到的那个奖品的那个备卡上有二维码，大家不要忘了去扫这个。嗯，因为可以解锁你的那个机组形象的那些新的装扮 OK，, Start Time: 1623840
Text: 就是我们虚拟的奖品，甚至还有这个实物奖品，其实都是有的虚拟的皮肤是吧？咱们现在也可以有这种嗯有这一套了，可以这种非常吸引人的。是是的，在脑里一瞬间想到三个大字元宇宙宙。就就我我就觉得这个东西主要是家良设计特好。对对对，然后就是想着这个是不是除了核聚变之后，, Start Time: 1647300
Text: 我们社区内的一些徽章系，然后能接着玩下去，是不是都可以跟这一合嘉良，你甭干别的了，就天天画皮肤啊，嗯是以后该做游戏了。那个刚才说了这个两天的所有的活动啊，那其实这次我们还有 bom 这个活动，因为刚刚结束，然后大家的非常棒的作品已经提交上。哎呦，我跟你说，, Start Time: 1670450
Text: 卷飞了里边那游戏了，我玩了好几个，我操，我也玩了好几个，玩了大概三十多，卷飞了有好几个都。然后这次太输了，他差不多一百七十个作品。对，然后真的哎我觉得太强，真的有好多做的太太太惊艳。对，但是大家听到这期节目的时候，应该是这个六月六号，这个差不多周日嘛。然后我们还没有开启这个整体的这个让大家试玩的这种活动。, Start Time: 1694360
Text: 对，但是大家依旧也可以通过我们 APP 这个 bom 的那个社区页面底下有一个原创游戏，其实排在前面的基本都是大家提交的这个这一届的这个游戏，大家可以选着玩一玩。然后这几天呢我们在机组里其实也不时的再发一些我们自己游玩的一些体验。然后有些游戏真的是非常好，, Start Time: 1722240
Text: 大家就找这个自己有演员的可以去玩。对，然后可能六月十号之后，我们会在线上再发起这个试玩活动。嗯，然后希望大家踊跃的这个参与，然后这次真的有些游戏实在是太好了，反弹了。对，真的太棒了，都想想不到是。然后呢，玩了 brand 做的游戏了，还没有啊，你没玩了没？, Start Time: 1740440
Text: 是做做服老太太过马路什么那必杀技之类的啊啊。对对，是技技能，不让做了热烈回弹，热烈回弹是一个，你知道吗？你知道这空气桌呃，对，空气冰球那个你知道吗？这空空气空气就是和其他厅里边以前有那一大桌桌子，我知道下边是吹气气的，然后这个还有之个那个挺快的那个。对对对对对，, Start Time: 1761490
Text: 特色反弹球他就做了一这种游戏，就设计了几个角色。每个角色有自己的被动技能和主动技能，你自己做的就一个他组队了。对他和其他几个人还有其他，我就想给 aahockekebrand 拉了票。主要意。对，这样其实我我知道咱们还有其他同事也偷摸的参与了，然后但是不报了。, Start Time: 1782830
Text:  bran 呢，他自己他那个都是用蓝图做的，嗯，啊正好他之前学了一阵，然后他也分享了一下在机组里边。是的，是对，总之就是我们还是希望大家能够去玩一玩。首先就是肯定有很多好的游戏，你可以获得一些很好的体验。是，然后同时也希望这个玩家朋友们可以多多鼓励我们社区这些开发者。, Start Time: 1801860
Text: 嗯，然后我们说一下这个在线下关于 boom 的这个展位可以玩到什么。然后这次呢就是我们是这样，我们分为大概两个部分，我们会精选一些之前的嗯哎就这个部 m 的历届的这些比较好的这个游戏，嗯，然后会给他做展示，然后剩下的我们会有一个怎么说呢？就是融合集体的那个试玩区吧，, Start Time: 1823480
Text: 就是我们会把这一届所有的游戏都放在这个一些电脑里面，然后大家可以自选，然后去去游玩哦。对，然后可能在这一这一次我们这个活动之后的一些这个呃呃比较精选的游戏。我们会在下一次，比如北京的火炬边，然后我们会再单独设置展位去展示。哎，能不能让让那个蒋工谁给做做一界面？, Start Time: 1847120
Text: 嗯，就是一百一百七十合一，他不就是月光宝盒或者叮叮叮叮叮，你可以选选。对对对，然后说到这儿呢，就是我们再来感谢一下鹰角。哎，因为今年整个的部门的活动，然后包括一些线上的一些内容，都是由我们跟合作伙伴鹰角的开拓新计划，然后一起发起的。然后我们主要是为了这个鼓励和协助优秀的团队，, Start Time: 1872030
Text: 然后进行游戏的创作。嗯，么做开发三线鹰角环节三谢鹰角又谢英角啊，祝鹰角啊吃愁愁穿不愁。我们现在一套套套，对，你是广告人嘛，果然人不愧是这广告员的，这个又来参家家。对，然后今年他们也会在这个暴躁的专区啊，如果你自己来参加这个我们活动的小伙伴，有自己的这个独立游戏项目，, Start Time: 1896860
Text: 欢迎来此进行洽谈。对对，因为开拓新计划不光有这个呃投资的业务，也有孵化等等这一系列列有这个现场洽谈。对啊，我这终于这几天终于听在那个核聚变的这个有一个抢红报环节。对，以前我们每次去那些国外国内大型的游戏活动，人家都有一个商务区域，商务区域就是聊商务的那咱们是不是应该直接以后弄一个馆，, Start Time: 1925780
Text: 就专门叫 to b 的那个核聚变。那我觉得如果咱们有这么大的需求的话，也可以搞一搞，可以搞是吧？因为大家本来就在场内进行各种商务洽谈了，其实嗯太商业了，都一个个小桌桌。对对，这次确实 boom 展区有白的板子，隔着。如果如果你有自己的游戏，然后这次没有参加核聚变，, Start Time: 1950570
Text: 你也可以拿着自己的电脑过来，然后来到开拓开拓新的这个展区啊， boom 这个展区啊，然后找我们进行这个沟通啊，聊天天对哇，那天会不会人满为患？估计可能会人估计非有新的这个区域。如果如果可能都想试一试。对，那么我们再说一下这个呃其实还有一个展儿，就是我们之前不是在机组发起的一个活活动嘛啊就这次我们的那核聚变主题是见面啊，, Start Time: 1970870
Text: 啊，然后我们发起了一个创作组的见面展。对，然后就是有很多人就根据这个主题和核聚变，然后做了很多美术的创作。然后我们也会从中精选一些，然后在现场给大家这个做一些展示哦，这次这个展示确实好多机组朋友们拿出了自己这个最好的状态，有些图画的简直卷死我了，都感觉你也画画呀，, Start Time: 1999800
Text: 倒是我卷不动了。 OK，那我们再说说吉考斯这次会带来什么呢？嗯，对，然后除了刚才我说的这个舞台上的这个发布会之外啊，我们肯定还现在有这个新的每年的这个炒饭啊，哎今年是什么？我们暂时还卖个关子，哎，又是每年都这样，都是一次错都这样。但是应该那个敬请期待啊，敬请期待。, Start Time: 2021580
Text: 关注一下我们的网站吧。网站站可能会发嗯，反应应该合集面之前会发，因为每年都都是这个提前一周时候会发。哎，对，然后我们这次跟这个机组小子的这个形象，然后跟戴尔哎的游侠 g 系列啊哎也做了一个这个联名吧哦礼盒的一个联名。对，然后这个应该也会在下周公布，然后大家也可以来到现场去做大做强了。, Start Time: 2045140
Text: 然后有一些这种向外的神秘延延伸是吧？哦，真好挺好的，不要老讥讽什的了。没记广广告员，我我想以后还能辐射到更多的领域，是是是汽车呀什么的，谢谢。我觉得这次这个金小斯的这个呃发布会值得一看。因为我们会公布一下下半年我们跟哪些大的 IP 有合作。话不说跟我要二十分钟，, Start Time: 2073390
Text: 完了啥也不告诉我。是啊，连你都没有到保保密做的。哇，他神秘的二十分钟这么饱，看他给了我一张图，这张图，这种黑色这种啊这么深透明蒙着的。哇，写了这个 two thousand twenty three。是啊，看看见见 collaborations 的一个图，, Start Time: 2099210
Text: 这张图真是又黑又虚，然后放到合计和这个时间轴里面太期待了。我都看到了几个有这个形象，你看你看你别说了，我操，太期待了，简直嗯，太期待了，太期待了。好，然后就没啥了。然后关于万字牌再补一句吧，就是大家如果自己有自己的牌组什么的，如果有这个，大家是这个老牌佬，, Start Time: 2116730
Text: 现现场可以打过来玩嘛，是吧？不就是个文儿。对我们因为是这个万字牌区有一个那指挥官对局区域，嗯，包括这次其实如果你不是万志牌的老玩家，其实我们也准备了一些新手，就能直接上手的队组已经直接组好了，到那就可以。但是就直接教你嗯，阿斌和八号老师会在那个区域，就大家这个亲密沟通啊，, Start Time: 2139150
Text: 就我们特意选了一些其实相对容易入门的一些特性。对卡组。那那你要对我不会玩万字牌，我也没什么了解，我可以去那儿。嗯，然后我就借一套这个卡组，不用借，就桌上两副牌拿，然后坐那，然后阿斌站我身后就是然后我开挂机，然后他就开始帮我打，然后在那儿看着什么。对，呃，这很像是阿斌带我玩万置牌时候的状态。, Start Time: 2165270
Text: 嗯，啊就是我我直接可以到最后就是他自己自自己打打的，我可焦躁了。刚开始阿斌现在疯了，就是追着我让我玩，按万置牌，不封魔不付牌。嗯，那我不玩，我不玩，他说我跟你卡，你玩了吗？你还没玩儿，就我就我就就是咱们能组织一次就是死活不玩乱人牌的人，然后来一次彻底的人。, Start Time: 2189670
Text: 但是为什么？这是这是什么？为什么要难？为什么恶趣味？就是我们做一个挑战，就是到底什么方式能让一个不玩万人牌的人玩爱玩这个为什么他们这么沉迷，我很好奇，我所以我挺好奇的，我还是看你怎么安利啊。不是我说我是这样，因为我不是玩过一一昆昆牌嘛嘛，我我知道我自己就是对这种这种游戏，, Start Time: 2209320
Text: 如果我玩如果果我开始了解进去之后，我会沉迷的。他当时玩玩挺好的，昆德牌我会很沉迷的，所以就是我就控制自己不要去，因为这东西太啥时间。那我推荐一个游戏叫做炉石传说这种种真是个英英雄传年年就个玩炉石传说的好时节呢，阿斌就追着人，我说我有我有牌，我给你组，不用你组，, Start Time: 2229660
Text: 我也我会你好，送送你套套。我当时就是这样，我给你买就追着跑，都跑不了，真是你不要你玩啊。所以大家可以来现场感受一下这种强大的啊，我热情啊，对，是什么让阿斌疯魔起来。但当时我说那没有说完，我还是详细说一下吧。嗯，就是我会有这个个指挥队局局群，每局四个人，每两个小时一轮，, Start Time: 2249620
Text: 欢迎大家带上自己的套牌来共享欢乐，就是一个小的这种比赛似的好。但是这个活动呢提前报名制度、报名表和更多的活动详情，要看机组小助手的动态。大家一定要来机组关注机组小助手啊，我们里面有一个很详细的说明，关于这个活动。好，所以这就是所有核聚变的这个信息的朋友们非常的充实快乐。, Start Time: 2270570
Text: 然后在现就在下周哎，也期待见到大家。嗯，但是我可能有些这个陪同什么的，就是不能特别好的，跟 business 有点啊啊有点一样的忙路，感觉。对，有可能这照顾不周啊，对不起啊。对嗯哦对了， g plus 会员的福利怎么能不说呢？啊， g plus 会员们，同学们听好了，, Start Time: 2293890
Text: 你且那么会这个哦甚场可以领东西是吧？对，甚至把我惊到了给你鸡蛋。如果你不是如果您来到了我们核聚变的现场，今年三场核聚变的均有这个福利，就是你找到我们的这个呃品牌区。嗯嗯，今年我们特地设计了一个品牌区，这个品牌区会把我们所有的业务通通介绍一遍啊，哎，你可以了解到集合现在开展这些业务。, Start Time: 2317440
Text: 嗯，有的挺好的，有的都有的的的更更好。对，有的有的不怎么地是吧？都挺好的，有的基本上就要被砍了。然后我们会有一个小窗口，在品牌区有一个这个 g plus 的一个会员专区吧。啊，但如果你拿你的这个，因为现在我们更新的 APP 之后，在你的个人页可以导出一个你个人的二维码。, Start Time: 2344540
Text: 嗯，然后我们这个工作人员，比如小雨和 win，他们会在那区区域里专门给你扫这个核销啊。对你只要被扫过一次之后，他就会给你一个。今年就是 g plus GQ 是二零二三的纪念徽章啊。对，只要你买了核集变的票，相当于会员们就会有这个现场的这个好徽章的福利。嗯，, Start Time: 2368600
Text: 你来三场，我们就给你三个好，哎，就大概是这意思。嗯，所以欢迎大家前来。嗯，然后同时呢呃你是会员的话，现场购买这个合适的产品的首单啊，以及吉考斯和这个布客的这些周边产品都会有自己的专属九折优惠。哇，这会员看着越来越对，所以会员朋友们，请大家一定前来。嗯，啊，, Start Time: 2389920
Text: 好好，那我们就说到这儿了，然后最后提到合适。嗯，稍微但我这也不能细说，就是点击公布家里有和合适的一个合作的处理。不能细说。不要说了，出了一个现会现场场贩卖的一个一个东西啊，稍微产品炒饭的神秘产品，因为过几天就会宣布嗯嗯，会在之前宣布是会嗯，那就是下礼拜宣布。, Start Time: 2414230
Text: 嗯，大家可以关注一下我们网站，嗯，反正我们仨刚刚也制作了一下啊，啊，这个东西参与了一下制作啊，我还想假装说这里没有我的事，我还想拼败。对啊，那种对行行是行为。那个那个现在演技真的嗯牛逼是但都都不如你，我觉得你还是你的演技，但是没有你。最后那个熊老了，那咱这踢的踢的有点太狠了啊，, Start Time: 2437150
Text: 让大家这个期待一下吧。我坐这都看愣了，你们刚才说啥呢？对，那最后这个三卸赞助商环节吧，就是没有你们就没有火聚变行。那么感谢这次的这个参展品牌啊，首先感谢独立游戏冠名区的这个 type type，哎，我们依旧是 type type 冠名的独立游戏区。然后独家游戏显示设备的冠名的三星电视，, Start Time: 2465460
Text: 同时我们舞台的冠名也是三星电视啊，然后参展商。这次有英特尔 play station x box 心动赛报、网络 camera，开拓新轻语游戏。然后 deover，然后 hunter studio CI games 和 hax words。刚才我说这两个是一家啊嗯对，, Start Time: 2490030
Text: 然后以及腾讯体育威士忌和这个带来这个星之海的这个 fix，嗯，哎，大概就是这些。感谢老板，感谢老板们的支持啊，那我们就下周和集变见，合集辩见再见。朋友们，听听听众朋友们，我们下期再见啊，开玩笑啊，开玩笑多长时间了，是不是已经都半个小时了啊，四十分钟得四十分钟。, Start Time: 2506010
Text: 那后面的新闻环节我们现在就进入了啊，我看开玩笑啊，还是要继续报一些新闻，本期节目正式开始了，嗯，哎太可怕了。好嘛。首先先一点这个个诚诚消消嗯啊每年的这个英 go 末六月初这个时间节点是战锤的鲁鼓游戏节。然后今年的 GW 泸骨对泸骨在石景山那边，对鲁谷路嘛，, Start Time: 2526530
Text: 就是有好多饭馆。对对，行行行差不多得了啊。然后今年的 GW 也是公布了很多的新消息啊，但是消息很多，这次我们也都不逐一报了，说几个我比较感兴趣的吧。首先他们公布了一个叫战锤西格玛时代废墟之境的 RTS 游戏。嗯，我觉得你四十二肯定是非常的激动是吧？对，但是他说他一直在玩这个全战，, Start Time: 2550500
Text: 哇，战锤全战，但我但因为他是西格马。对，主要是也是因为是西格马，因为西格马我觉得四十二不一定那么感兴趣。对对，西格格马，就是后来咱也别替人说之后的那个小金人的版本。主要我一看西格马，我也有点哎没劲劲了。现在他们暂定这 RTS 会有一个经典的，就是四个阵营这种状态。, Start Time: 2575890
Text: 但是现在公布出来的只有这个小金人和兽人残暴小子这个两个阵营。嗯，然后重点说了一下他们所所的模型型例啊，所有的单位的比例都是按照模型那个取一比一后。嗯嗯嗯，然后另外呢是出了一个我看的时候特别乐呵的游戏，叫你听那个 title 啊，是一款免费战斗竞速游戏，叫战锤四零 k sweet freaks 啊，, Start Time: 2596060
Text: 是一个兽人小子开坦克和战车，有点像以前那个你玩过那个烈火战车嘛，我操哇，你说什么呢？我操那时候可是我接触那天贾使给我看了的视频，我感觉特像那个烈火战车那个那可是我次时代刚刚接触次时代的第一款游戏啊，就是我当我知道什么是三 d 什么知道什么是 play station 啊，, Start Time: 2622910
Text: 那是我玩主机 council game 的第一款游戏，是哪个年代的四十代啊？九、第一次接触次时代，有一听老北京四十代是这样，九九七年吧啊九 s 一还是九九年年九九七九 play station 是 play station，是九六年发售，那就是九七年，那是九七年。, Start Time: 2644790
Text: 那游戏哇当时惊了，而且那个战车设计的都特别你小学三四年级啊，那可九就这样，九七年哥都上中学，不可能能吗？能啊，他他你直接行行了行吧，老盘这个没老盘，这个就不礼貌了，就都上中学了。那玩玩的小学生候行吧，总之这款游戏我看的时候也感觉觉别别受，特特别闹闹。对，就简单说就是特别哇。, Start Time: 2663050
Text: 然后昨天我也去试了一下，因为他们现在是开放测试，你只要点那个测试，你基本上就可以直接进去玩。玩完之后嗯，怎么说呢？就是实际上感觉就是一个很热闹的游戏模式，到最后一个成熟的就是玩起来也很舒服的游戏，就中间其实还是有挺漫长的路程路是是就像那像那个开载具赛试，对，, Start Time: 2690640
Text: 就马里奥赛车嘛。对，呃，不以不以这个跑的多远呗，更暴力的对，马马赛车以前有那种单独的游戏，就互互打，是打来打去的。对啊，有点像那个马里奥赛车的那个气球模式。对啊对啊对对对，乱斗乱斗其实就是有几个模式吧，有一些抢抢什么么种，对吧？对吧？反正试玩模式模式里面，, Start Time: 2711600
Text: 我现在看的主要是站点，嗯嗯，可能也有其他的模式啊。现在感觉就是这个游戏有很多东西要调。比方说这个射击的范围的东西，我感觉玩起来还不是很顺滑。特玩了，毕竟战锤嘛嗯你指望他好，你听怎么这这样那个。但我前两天说的什么话做特好的战锤游戏，虽然我根本不懂战锤这游游戏，, Start Time: 2732370
Text: 做做战四四零 k 爆弹枪哦，那那就是是前阵阵的点，像像这个老动那个老那个了，老度那个多人游戏不是是单单人的单人的单人游戏做巨好哦，就那种。但是 FPS 最低呃就低，像就是像什么低型的那种像素。对对对，那种哦 FPS 啊，那我得玩一下，我我以为是多人我就没玩，, Start Time: 2752010
Text: 不是，是是个单单人人人行特爽吧，特爽。嗯，太好了，提到一个爽的，就是上次 gaming 兽发布的这个战锤四零 k 星际战杀。哇，这太期待待了，我操这战锤四零 k 最好玩的游戏戏对么？代你是你是玩过一代一代疯狂通关，当时还是 THQ 的时代呢，哇塞太好了，做的哦。, Start Time: 2772010
Text: 但是所有人都不认同我，我又是感受到那种孤独，喜欢鬼屋魔影视，估计实在没法有孤独摇滚啊，就是你们怎么对游戏这么苛刻啊，就是。所以你们会错过摘呆所游戏。对对对对对对，真的就是这都是有联系的。常可惜惜这对万物都是有联系的。对，就只挑那些好游戏，估计。对对对对对，, Start Time: 2792960
Text: 怎么那么怪呀，你自己说出来了啊，自己都听着都都听下去。对对对，都在就是有好的地方呀都得品尝，都得品尝。是，然后呢，还公布了一个战锤四零 k 行商浪人的新消息。我他们的这应该随随便二就不说了吧，发了新预告，大家可以看看，嗯，就是预告它也没什么别，就等着玩吧，, Start Time: 2813160
Text: 就预告只能看到一些防防御反击啊，这些系统今年会发售了。嗯，对，接着说行商浪人啊，六月一日正式开始，然后这是 RPD 嘛，然要制作这个游戏的制作组，是之前做这个 passpwinner 拥王者的这个组神作。嗯，而且他们这次做的这个行商浪人也是背后有一套基于战神四零 k 的，, Start Time: 2838020
Text:  TRPG 规则为蓝本的。哦，我还专门去查了一下这个蓝本，他他这个篮本还挺有意思。就是简单来说，玩家将扮扮演的是这种行商，在各个这个帝皇制下去走走商的这么一个团体。而且其实实际上你在这个世界里的权力地位是很高的哦。如果听众朋友们听过咱们那个赫鲁斯之变那个故事的话，, Start Time: 2861090
Text: 应该知道就是在帝皇治下的这个人类社会，其实很齐全的。就是你要干的工作很规范，很很规定。好的，然后你的权力也不是那么的大。但是这个这帮行商浪人，他们是一个世袭的拥有帝皇颁布的这个行商许可证的人，他们可以在帝国的各个区域之间流窜，包括他们有自己旗下的，专门给他们生产东西。, Start Time: 2886410
Text: 这个制造星球。而且最神奇的是呃，我们去看这些小说也好，就是他们你作为一个人类帝皇之下的人类，你看到一些异种族，你跟他没有其他的可能性，你就你看他们就只能干，你们是先天为敌的。但是你是形商浪人，其实你跟他们的关系就可以更自由。就是你可以招一些非人类的种族，到自己的这个堡垒中来。, Start Time: 2910670
Text: 嗯，简单来说他是一个你塑造的，其实你的主人公是一个混沌中立的角色。你的目的其实都是为了让自己的这个财富升值啊，或者是赚钱嘛。对维持自己这个大的商业帝国的运行，而且我自己其实特别喜欢这种混沌中立的角色。啊，我在那个 CRPG 里面往往最喜欢的就是那种呃混沌中立的角色队友。, Start Time: 2935580
Text: 嗯，啊因为他们给的那个选项，其实往往都是我自己最喜欢的。嗯，一个个看谁都不愤啊，而且四零 k 吧就是他很需要一款 RPG 的游戏。嗯，我觉得而且但是这种 TRPG 就是我觉得很适合他的一种游玩方式。而且这个制作组我觉得因为他都出过了两代的这个 pass find der，, Start Time: 2960220
Text: 所以我觉得能力绝对不俗不弱。嗯啊然后所以我觉得真的是可以期待一下，就是这个组做这类游戏，他们叙事做的好吗？在那个用王者非常好，非常好，非常好，就是慢一点。但是他们那个量和叙事的感觉特别好。对，而且他还能给这个游戏加入一些呃第二层次结构的一些机制，比如经营、, Start Time: 2979840
Text: 经营等等。其实他们在用王者里也有体现，嗯嗯，很好的，非常期待。这个这俩游戏是我贼期待的，就很好奇这种啊很混沌的这个小队最后会有什么样的故事？那么如果这个大家想知道这个混沌的一一堆混沌人，混沌中立人啊，在一个队伍里会发生什么故事的话，嗯，就可以听一下我们合氏奇谈出品的英国作家乔阿布罗比原著的第一律法三部曲有声书，, Start Time: 3000000
Text: 本书由重庆出版社正版授权。啊， lighting 制作，每周二晚十点连载更新巨棒，欢迎收听超棒的一本书。这广告进的非常的顺滑，不会这个广告员的朋友们啊，你看每个人都要现的成长帝广广告的贼绝了。我跟你说，能不能不要给自己的行为，找这个广告员做托底了，都是广告人了，, Start Time: 3026830
Text: 以后是广告人。然后下一条新闻是我们怎么说呢？啊，蔡依林化身莉莉丝啊，这个肘令啊就开了一个这个宣传的 MV joalian 的这这 t 比较好奇的帽子是吧？嗯，行，现在谁也不在耗子。嗯，这个 MV 怎么说呢？嗯，我确实有点欣赏不了啊，那个那个电音和气泡音直接给我变满了。, Start Time: 3047430
Text: 但这 MV 我不知道，那得看了没有我看了，仿佛回到了九十年代末的那个是那是复复古那个台湾的那种音乐录像带的那种感觉。蔡林已经零几年了吧，他啊零几年或的是几几年，零零几年的歌，是是是他唱歌的时候，我没没感觉回到过去。但他结尾说话的时候，那个声音真真的我感感觉到到那个候了了，, Start Time: 3071620
Text: 经零年代代那了，是不是不是蔡一点是是那个歌吗？他那是不是那个串台了好吗？那是徐怀玉吧。哦，不是不是不是，那是王心凌的吧，是不是不是蔡依林出道第一首歌是哪一个？我还记得 MV 呢，出道的，我我不记得他出道又不是现在那个形象，他是那个那样的，你说哪个事情？七十二变的事情，, Start Time: 3092420
Text: 不是不是七十二变是终极二变的，后来了已经。嗯，咱了不说蔡依林了吗？反正今天给大家说一个这个安危坏人寺的意识。今天因为我买的是他么 d deluxury 的那个，所以今天就可以玩了，就是二号今天就可以，今天上午就可以了。至尊，我跟你说，早上八点准时打开 PS 五进入游戏，, Start Time: 3115500
Text: 那没有你这坐席还享受不了这个尊贵的。对，但八巴排队进入服务器也不知道呢，尊在哪儿了，说您没有那个许可又来，我靠，我就到处查，我说什么情况，然后国内说一套，然后国外说一套啊，然后国内就说你得买加速器啊，没加速器，那肯定不行，全是广告特没劲。我靠，我就国外查，, Start Time: 3135050
Text: 国外就是说没事儿，别着急，就是因为呀这服务器还没开人太多了，但是不可能。我算了算那个太平洋时间啊，再换算了一下，这不可能都开了呀。然后我就看到了版本老师发了一条机组啊，他截了一个那个微博，上一哥们儿说绝了，说这个有一个骚操作啊，就是你只要在这个 PSN 商店里啊，, Start Time: 3157070
Text: 因为为这个个不是内购购，是啊就是那个买那些衣服什么的，然后你你就买那三十多块钱那个港服商商店，然后五百个白金的那个金币啊，保你进什么玩意儿，然后买完我就进去了，我都惊了什么嘛，为啥去 PSN 坐地起价？他是 PSNPS 五，因为 PS 五 PS 五，今天上午谁都进去去，, Start Time: 3181460
Text: 必须先刻一单，然后你就直接进去了。我觉说你牛逼。对，这应该是 PSN 的问题。因为他们说就是你免费下一个 PSN，其他的游戏啊也可以让你进去啊，所以这应该不是占网的游题，肯定是是什么玩意儿。我惊了这种确实太太奇怪了，是不太合。我觉得暗黑四回头等大家都玩了，, Start Time: 3204920
Text: 咱们可以再录 wave 之类的聊一聊。震惊了这个现闻。对，但这次不能换武器，我操绝了三套武器背在身上，我不能随意变换，为啥？哎，能换吗？不能啊不能换啊，那还是因为玩时间太短了。我我我查查了查我好像不能换，他是跟着你技能走的啊。是啊，对，你不是，是你个技能决定了他用什么武器。, Start Time: 3228940
Text: 对，就你只要用那个技能，它自动就换过去了。对，然后它会用，它会自动选择你面板数值最高的武器。嗯，那不是挺好的吗？哦，就你觉得不好？对，因为我我把剑都抠烂烂，我说说哪个个我不能设置好，我说怎么换不了武器，我靠觉得还挺自然的，嗯嗯，但是做的真挺好的，是吧？自然会四哇塞，, Start Time: 3249480
Text: 相当的丝滑而而而剧情。剧情上来那一个小时，剧情甚至让我觉得有点意思。我从来没觉得暗黑，就是那游戏里的剧情有意思啊。你你觉得我们聊的那个故事还挺有意思，就是他讲的那个大的世界观什么的，那个还挺有意思的。但你实际讲特有意思。但你玩游戏，你不觉得那故事有意思。对，, Start Time: 3269640
Text: 你玩的时候，你作为那个主人公那个那个代入不了。对，哎，但这一次嘿还他妈挺有意思的。嗯，但是你可小心一点啊，就是我这边这个新闻里面说这暗黑四的媒体评分汇总里面有很有几家提到了，其实这次通关之后，整个的剧情还是他们觉得有点停滞，嗯，但是评分还是很高的。嗯，评评分大家给的都非常的高，, Start Time: 3289200
Text: 嗯，那说的是各方面都不可错过的一款游戏，而且这次大家对暗黑破坏 tion 四终局游戏的体验给出了挺挺高的评价。那我想问什么是暗黑四的终局体验呢？就是这个剧情通完之后吧，哦那角色经进步的提着提升，嗯，那不是通关之后才开始嘛。对对对，但是因为之前他可能需要更几个 DLC，, Start Time: 3312970
Text: 然后才逐渐进入到一个很终局体验很舒适的。不三是不是说被骂的挺狠的，嗯，那可太狠了，套装啊，什么大秘镜啊什么。但这次从美术拍卖行啊，到这个他的视角和他整个那个细腻的程度，我觉得非常舒服。行，那你就玩儿。甚至仿佛回到了北方暴雪的时代。我不知道，我现在听听说那块神四做的特好，, Start Time: 3335250
Text: 我说又高兴又不高兴啊，为什么啊？觉得不想给暴雪再送钱了吗？哦，别呀，有好游戏干嘛不玩啊，是不是白刻一单呗事儿实在是太夸张，这搁刻一单，这个是太诡异了。但你不买的那个里边的币吗？可以用来买东西吗？然后我买的是那个 the luxury 的那个版本，为什么完全没有发现游戏里给我什么东西了呀，, Start Time: 3360120
Text: 我怎么啥也没有啊，你你是不是得去哪去领？对啊，会不会跟着你的进度了，你 c 领吧，有可可能是这什么对领吧，什么油桶啊，什么了，七百多呢不便宜。你为什么老买那个豪华版，他想提前玩玩，因为能尊呢，果 roo 今天就能玩，行吧？还有另外一款游戏啊，大家很期待的街头霸王六在这周也是更新了媒体评分的汇总，, Start Time: 3380320
Text: 这个分也非常高。不是按习总话说，就是近十年来最好的街霸，这十年有几个街霸呀？这十年只有一个街霸明吧，没有吧，五应该不到十年了。对啊，四那不四也算在这个时年，他就不说比五好吗？五是二零一四年嘛，如果没记错，我们普遍是二零一七二零一六年。嗯，真的真的真的的差不多，, Start Time: 3403690
Text: 二零一六年，那它确实是五六呃，五五出的时候，他也是这差不多差不多。应应该是应该是翻译一下系统，意思就是说这个比五好是吧？嗯，但是岁不是涨了这么多了，这种游戏我是一点都不想摸了。但是大家都说这次因为错招系统变得简单了。哦，他有一个那个现代输入，那个，你只按一个键，, Start Time: 3425700
Text: 然后他自己帮里打，那我反正玩不玩玩不明白白个个不玩哦，就有点指令，是就点像大乱斗。嗯，就是它一是是一个账上加全哦，这么底层的系统都有有有有新的是吧？是，而且有一模式式，就是他是他不是一个简易模那个什么，它就是一个操作模式，你可以用那个模式和正常模式的人打，, Start Time: 3448000
Text: 嗯，各有利弊去说。但是那个我就是他那个他不是有一个新的一个生涯嘛。对那个我特特想玩玩，我自己捏人，然后学招。对对对，那个感觉挺有意思。嗯，你玩玩吧，网上现在都说街霸六才是真正的元宇宙，为什么呢？因为你可以在里面逛，然后搞别人拜师啊，这些我不想元宇宙，呵呵咱们这样就这个元宇宙隧道隧道。, Start Time: 3466440
Text: 对啊嗯嗯，元宇宙隧道，我每天过去就是吃拉面对长，而且元宇宙隧道只有晚上才开元宇洲隧道，那有拉面吗？呃，过去之后有一个牛肉面，别说这没用的，就接着说这新闻吧，好久没吃拉面了，都那一会儿吃去。好，那下一款游戏要不拿点吧，就是这个卡牌 FPS 游戏啊，有尽对决这个 raffury 新发行的游戏。, Start Time: 3489460
Text: 哎，这是什么组？他做什么呢？这个是他我没细查他们之前这个人还做过什么啊，他是一个融合卡牌构筑加进一场射击对抗的这么一个游戏啊，其以我和系统也录了一个试玩啊，然后有进了吗？呃，我我是跟别人打的，就是他有匹配嘛啊当然他也很推荐你跟朋友一块玩这种。嗯，他这个卡牌怎么跟 FPS 结合起来啊，, Start Time: 3516760
Text: 就是他是这种回就是五局三胜嘛，两个人就是一 v 一或者二 v 二五局三胜对抗，看谁先到三分，谁就赢了。在每局当中呢先抽牌嗯抽到你的手牌里边呢，每张牌有不同的效果，有的牌是影响别人，比如说让敌人直接掉血，让敌人中毒，让敌人速度变慢啊等等这些效果。然后还有一类牌是影响自己，, Start Time: 3545120
Text: 让自己的头变小就比较难爆头啊。比如说还有还有还有这种枪牌，你用完之后直接这个武器就会变成别的武器哦。啊，在一个小的场地里边就拼技术啊，挺有创意的感觉可以当 quick 玩，嗯，感觉还挺挺热闹的。但是我玩的那两天，他刚上的时候，服务器完全崩溃，根本匹配不到人。, Start Time: 3569660
Text: 打了打人机。第二天玩的时候，这个延迟很高，打起来很卡顿，我不知道这两天怎么样了。嗯嗯，那可能等他们再升级一下吧，应该现现在好像服务器好一些了，应该比较正常了。嗯，大家可以去体验一下试试。嗯，强度挺高的，节奏挺快的啊，喜欢那种高强度对抗射击游戏的朋友们，我觉得可以尝试一下。, Start Time: 3594850
Text: 好嗯，然后这个玉璧确认刺客信条唤警将不会第一时间啊在 steam 同步发售。感觉也是一个挺嘴硬的新闻啊，他还非要他还非要说对他他说的是不会在 steam 同步发售的，但是卖就不卖吧。对对，我明白他点意思嗯，欠不欠。哎，这个刺客我不知道你们关注了没有，这个刺客是一个是要回全新的刺客吗？, Start Time: 3618995
Text: 我感觉回到一代那个啊对他这不就是他就是不再是做那个数值 RPG 了，他就是要回到老刺客信条的那种纯动作的那种。这个原来是一个就是英灵店的 DLC，嗯，然后后来他们做着做着觉得把它扩充哦，就那个那个刺客是英灵殿的一个角色。嗯，对，是那个他那个他的师来师傅上来守门，, Start Time: 3645980
Text: 手指头少一个，然后说说你那个为什么少一个什么，我这我这不是是我就不是弄错了，自己割的个对对对，什么什么就那就那哥们嗯讲他的事儿，那就算是又又相当于就是三部曲之后的又一次新的。对我看那意思应该是就是回到老刺客那种就是动作冒险的玩法。但上次的片子感觉好的是这个回归传统，, Start Time: 3664500
Text: 然后不好的是感觉啥也没新加，就我觉得那片子也没啥意思，主要感觉画面设计挺好的，你还想咋的，不就就怎么刺客，这个 IP 怎么做抽抽了。开始现在就因为它不是一个完全的那种就是大作，就不是就就是那种正正正好的那种全新的就是就是那种比如说十一代、十二代那个它应该是那种就就是半半作哦，, Start Time: 3687390
Text: 就是有有点那个意思啊，不是那种就是对中期改嗯说说到到这个了吗？再额外说一下，就玉碧今天公布他们二三年那个玉璧前瞻发布会的最新的预告，然后确认在这场发布会里面会出现这个大家等了很久的阿凡达潘多拉边境没人等，这很久已经忘了。但是他们公布了很久，就是你会总会想着这这个事儿，, Start Time: 3708350
Text: 感觉比这个人等超越善恶的。我还等比海一帆呢，我看比比这个电影还难产他们这个游戏。然后还有刚才大家说的这个自人小，你看了吗？看了哪个阿凡达吗？好看吗？谁知道我完全我看不了，你看了没看看看了，我每看每每次每次坚持看十分钟，然后就得停。为什么就是睡着了，太无聊了啊。, Start Time: 3733190
Text: 嗯，看画面，想享享受那个震撼的画面，你组建家庭之后你就能看。哎，太奇怪，这定义下的不是有孩子之后，我说错了。对嗯，家庭他讲的就是家庭，但是确实他妈的有点儿自己也自己也狂不下去啊。呃，然后他公布他们还有这个飙酷车神新的续作，之前放过预告片了，这可以。然后包括四客信条的另一个作品叫 nexus VVR 的这个 VR 游戏。, Start Time: 3755650
Text: 嗯，以及神秘的新作，大家可以关注一下啊，什么星座是啥呢？不知道啊，幽灵行动是不是啊啊该出了，而且该出新的了。萨克帅刚出过，而且而且他们之前有有没有可能爆出来这个汤姆克奇呢？那什么呃细胞分裂，全境封锁呢？全封锁还来呀啊，那难道是三飞事吗？对，交分裂可能是一堆 IP，, Start Time: 3786330
Text: 是他他手里东西太多了，现在不知道他会出什么了。西他说消费裂还挺高兴，嗯，因为波斯王子不是停了吗？对啊，而细胞分裂之前有新闻爆过吧，就是说有开发计划，我嗯嗯所以一直沸沸扬扬。哎，但我突然想起一事儿来，上周你们是不是说那个那个什么 forone star 那那游戏来着？, Start Time: 3809100
Text: 嗯，那那个咋咋了，死不拉动，嗯，有啥意见？就那游戏，我一开始我就看的时候，我我我以为又是玉璧做的什么玩意儿，我觉得像韩场玉碧的美术真不这样。不是，玉璧是很有他的，最起码在美术上我是很认可玉碧也是假潮流，就土那种潮流，就是我就是土不土的，就那片子吧。虽然这么说挺不好的，, Start Time: 3828240
Text: 但是我就是你还能比我说的，我那天是睡醒的时候迷迷糊糊，就看那个新闻嘛，要看游戏，就一脸要取消开发的样子呢太狠了。嗯，就不知道为什么没问题，直接给人定没了，可还行。不懂。虽然这么说非常不好，但确实当时这么想的，因为 s 一一直还挺潮的，怎么是你你都都潮了呀。, Start Time: 3849760
Text: 我觉我觉得这我觉得玉璧也潮潮的，别别这样，玉碧哪潮啊，我天啊，那那谁潮啊？到底玉璧是假潮流，真的是没有真潮了。现在都我觉得马拉松潮嗯，对，马拉松可以，那邦姐还是牛逼。邦迪是正经是美术上没有那个是不错，但是它跟潮流没关系吧。啥叫潮流啊？你跟我说说，那您得您得您得串子是吧？, Start Time: 3873290
Text: 哎，什么 trend 呀？啊 trend trending、 trending、 trend 就是火的那个东西。嗯，行，今天说到这儿，我再看再报一个。我觉得看上去非常不妙的游戏啊，就是这个寂静岭新的预告啊，升天是吧？飞升对，飞升这个才是一看，就是有点要取消的样子。, Start Time: 3897065
Text: 哎呀，不不知道该怎么说了，反正寂静岭他一向的这个怪物设计啊，其后很有自己风格的。然后这次展现的无论是这个小瘦子，还是这个大胖子，这两个怪物设计的这他不是怪物的问题，就是升个就是嗯那个氛围的问题，就是那种八流发现恐物恐怖拉线嘴越来越毒了。这节节真的的克美美对吧？, Start Time: 3917110
Text: 有什么不能说说的啊？那这个科勒美自己前两天还发了一个公布吧，就是关于这个潜龙谍影三角形拾仇者的这个消息。呃，第一条是小岛秀夫和新川，杨思并未参与本作，那不肯定的吗？我看都搞都有这一套是吧？那是用你说真的对，还用用说说我操多发一条天我的天，然后这个什么宣发策略前两天，, Start Time: 3942390
Text: 然后刚刚说这个游戏还有锁国区啊，感觉就是更更难受了。我现在上已经上上的那个页面了吗？那那页面暂时就是不是没有过去是吧？嗯，哦，所以各方面的可纳米，现在这个在咱们网站也是没有好话啊。哎，他这游戏实际上就就就大家都这么读了，是吗？什么三角形啊，没有没有没有没有 dela 啊，, Start Time: 3965670
Text: 三角形嗯，没有没有没有德尔塔。我刚才开开玩笑了，开玩笑的人家官方就是还以为这是什么什么官方读法。没有没有没有，但我确实是非常喜欢这个核心装备三三，可谁不喜欢三呢？我的就是我的第一个核心装备啊，是吗？啊，他是我为了玩五玩的第一个核心装备，五五是我唯一的核心装备。, Start Time: 3987230
Text: 好呃，排名吧，因为这些所有的故事都是从五三开始的，是三一个 boss。这条三实验线是最早的，都是最早的在他这个事，然然后 peace worker 嘛啊然后再到后面的五对五五，完了是一一，完来是二。对，所以真的大家啊这个你玩三，如果你没有玩过原始版本的，如果这个游戏还尚可的话，, Start Time: 4009350
Text: 请大家务必要玩一下。你主要试一下这个德耳塔这个版本。对，就是说你可以体验一下，当时这个游戏有多么的出色，有多好玩，讲的故事多厉害，我真怕他们把这玩意儿整的故事演出，我觉得真的绝了。当时这个年代没见过这种，没见过，没见过，确实根本都想象不到对那些演出表演什么的的。, Start Time: 4034540
Text: 但是是你要现在玩那个操作，其实挺奇怪的。还好，因为因为因为三代不是有一个 HD 版本嘛，其实当时已经把优我猫猫做优化，我当时还买了好像我买的 PSV 的那个实体版二和三。对，就是那个他已经优化过了，就是操作上应该倒没没印象，就太会成问题。他既果对 MG 过，, Start Time: 4054880
Text: 我记得也还跟现在不一样，就跟现在我们能玩，那是那是肯定还是有区。嗯，然后就是推荐大家玩完这个之立，立刻玩 piey worker pizworker 是是多人那 PP zo kker 很现代代现在那个也有当时 PS 三的时候 HD 过一个嗯雷电那个吗？不是不是 PC worker，, Start Time: 4074380
Text: 还是讲 big book，就是紧接着三嗯，对，雷电，那是二对，紧接着三。然后三完了之后，紧接着故事情节就来到了我。哎，正好你就可以在哎，如果对 MGS 不熟悉的朋友们推荐你玩这个 big book k 条线线，就是从三 pipizworker 再到五嗯，完体验验。, Start Time: 4091840
Text: 嗯，棒极了，你这棒极了。无论怎样玩，那那那那 k 他既既然重试了三代代，这是够，我以为他会先把鸾蛇什么的做一下啊，那他会不会就是我们 CEO 这个想法，为什么要做鸾蛇呀？是一代吗？那那从从从这从从从往后放，主要是那个的这个，而我觉得就是知名度和受欢迎度肯定。, Start Time: 4109620
Text: 三是对对对，他们自己也说了嘛，我就先捡着这个最容易成功的做，那肯定是卖的好了，吃的香了呢，后边再说再说。对，那但愿他们能真的做好才能卖的好。我真有点担心他们这个。因为现在克拉米的开发能力我很质疑，因为没有没有可以证明他们开发能力的作品吧。但是这个确定是他们自己做嘛，, Start Time: 4132610
Text: 也没说找了一，他们说的说的是自己做。然后有一个工作室，就是反正另一个工作室协定。对，好像说是说还是克拉米自己的一些一个开发的团队在做。嗯嗯，哼愁。嗯，希望他因为其实很多中规中矩的把这个翻新一下就也还行，嗯，就别别出幺蛾子了，行吧？嗯嗯，那么再报几个重要的游戏更新啊，, Start Time: 4152950
Text: 首先是这个卧龙苍天陨落将推出首个 DLC 叫逐鹿中原，将于六月二十九号上线嗯逐逐鹿中原了。但我不知道道那时个中中啊啊是那个中原的意思吗？啊，那肯定那个中中原啊，我不知道，一般那个时候中原不是那个现在的中原吗？逐鹿中原是是是我以为是官渡之战，就叫逐鹿中原了啊，, Start Time: 4179000
Text: 你也不知道他要弄啥啊，逐逐中原，应不是那个战中啊，他就是啥地狱是吧？地狱嘛啊不，他就是个名字，只不知是啥故事呢。对，这往后再时间现在走一点嘛。嗯，对，我就不知道他能走到哪一步。因为这次还说要上两个新的武将，然后有形象推出来了。然后大家一看两个都是很宽厚的角色，, Start Time: 4203860
Text: 猜是许褚和典韦，然后也有人猜是曹仁和许褚，那不是有曹仁吗？啊，对啊，嗯典韦吧，我不好说，因为他这个这这个正正传里啊，曹操那一边好像就偏正面，嗯，也不一定是那个就是那边的武将当 boss，反正就是 boss 嘛，我是根本根本不关心他故事，那时间线往后推一点就到了，, Start Time: 4227340
Text: 推一点，三个 DRC 嘛，三个 DRC，最后推到推到推到什推到五丈原。我差不多，我觉得携天子以令诸侯推到五丈原。我的天，因为我觉得他们不会再出二代了，终于有一个游戏能能把这个剧情推到五丈原吗？我赶紧快点，我笑是快点啊，不要不要给二代留余地啊，嗯然后报一点这个游戏产业方面的新闻啊，, Start Time: 4249750
Text: 这个首先还是我们的老朋友啊，这个冻室暴雪修个案，收个案，韩国那边的反反垄断，当局批准了这微软收购冻市暴雪啊，然后同时这个其实大家应该也是在意料之中吧。然后但是有意思的是，他们还同步公布了微软在各个国家和地区的市场份额，然后韩国占到了百分之五到百分之十。日本是百分之零到百分之五，, Start Time: 4270990
Text: 然后这样吃惊的是百分之零到百分之五。嗯，对，因为 x box 他们觉得日本就大估，那也不能百分之零啊。对，那哪有说百分之零的大概的大概的一个比例吧。他们就为了埋汰一下日本市场的可能，就是看看来这个感觉上亚洲卫是不是吃不惯叉 boss。然后英国占到了百分之四十到百分之四十五，, Start Time: 4297425
Text: 跟美国差不多。然后欧盟是百分之十五到百分之二十。嗯嗯哎，当时为了突击这个日本市场 XL 三六零，当时真做做了非常多的工作尝试，然后得到了非常差的结果。包括有一些这个经典名作啊，对，然后有一些呢这个日日的飞行射击，游游戏往三六六零搬，就我尽力了，比如说怒手领风似的，, Start Time: 4320630
Text: 还有失落。奥德赛那简直太好了，做的我操，但是确实还是没能成功，确实打不开失落。奥德赛真的当时玩哭的一款经 RPG 零，我操，但是我这时候就有一个问题了，你说这两年的日本的 PC 的市场怎么就这么成功的，就是开始疯狂的上涨的。嗯，这这个事就很奇怪的那日本不是一直都有 PC 的技术，, Start Time: 4345160
Text: 但是以前人家玩游戏可都就是大大部分可都不是用 PO 玩，全是主机。但是现在好多游戏不是主播没有也不是啊，是吗？他跟直播有关系，我觉得日本直播现在这么火爆，会不会是这个主播带的呢？我觉得跟直播关系很大很好奇这个事情啊，因为现在全面台游戏变多了吧。我觉得你包括 violant 这个游戏，, Start Time: 4369590
Text: 你要搁在以前，你说什么打 CS 什么，你什么时候听过，有说有日本人打的。但但现在日本是个主战场，哎， violant 在日本那可太太火太太火爆了。但是光环可以有日本选手，因为他跟日为他这个游机啊是这样的，但是但是他是一个插爆的主机游戏，日本其实很喜欢打 COD，, Start Time: 4389550
Text: 嗯，就 CCOD 是有很多日本玩家的。是啊，其实这他们是玩这个游戏的这挺逗，就是我就是 PC 真是跟那个爆爆炸似的增加都在日本。现在我觉得是硬件的红利，就是现在好多跨平台游戏其实在 PC 上跑的更好。嗯，而且现在那个就是你想跑那些游戏，大概也不需要特别贵的机器了。, Start Time: 4409250
Text: 嗯，那在国内硬件红利早已结束就过去了过去了，真不行。现在其实你说有哪些游戏能真的把就是说你是四零九零还是啥玩意儿，就用到极限没有？嗯，你有一块就是就是中上等的机器，嗯，但是日本的这个 PC 相关的产品，硬件外设真的卖的特贵啊，是啊相对贵一点，然后它还能这样增长，, Start Time: 4428860
Text: 我觉得挺就挺奇妙的，还有余地嘛，所以才能那么那么个然后包括他们现在那种整机服务什么的，搞得好像也风生水起。哎呀，我之前那个看了一个新闻，新闻报的是日本的电玩店的情况，就是 NS 游戏整个两个展柜，然后 PS 五，然后有有游戏直接拿走，也有主机可以直接弄走。, Start Time: 4453950
Text: 然后等到叉 box 里边就只有叉 GP 的广告，嗯，这很正常。这个我就是这没办法，这么多年下来就是这样，什么产什么什么产品，想卖什么产品。对，然后下一条还是关于这个反垄断的新闻啊，但是是对 plystation 这边的是罗马尼亚，然后宣布要对 play station 商城启动反垄断的调查。, Start Time: 4475770
Text: 这还挺神奇的。嗯，因为他们是他们的说法，我大概总结一下，就是他们认为 play station 的呃，购买没有像其他的，比方说 steam，比方说其他的一些渠道一样，他有这个游戏的激活码的方式，你只有唯一的购买方式是在推 ase，你不允许存在码贩吧啊嗯，他说你这个垄断嗯基于一些国家的法规的话，, Start Time: 4499130
Text: 嗯，因为 steam 上你可以倒码嘛，是嗯，这样的话就是倒码其实可以绕开一些这个 steam 的那个嗯呃一些机制。索尼就不让这么干嘛，你必须得交租子，不让他不让不让倒码。嗯，说这不行，反正这也进进一步论证了你从不同的角度看，你总能看出来新的垄断的现象。嗯，, Start Time: 4527740
Text: 那你样一个国家你就得遵守一个国家的法制。嗯，索尼好多一只啊，哈哈哈哈。下一条新闻还是跟法律相关啊啊，前 SE 社员股票内幕交易，然后也终于出了判决嗯嗯当庭认罪。对，上次二审的时候就当庭认罪了，这次主要是做量刑方面的。然后最后总之判处有期徒刑是两年六个月，然后罚款是两呃，, Start Time: 4549730
Text: 二百五十万日元，追缴一亿七千万日元啊，还是挣了钱了，还罚两百五十万日。这股票内幕交易是就是说他释放释放那个内部信息给券商还是怎么着？不是，是他是公司里人得知了一些消些消息，然后他去买那个公司的股票了，比如说个人去买的。对，比如说他知道内部的一些什么，有一些大股东的增持啊，, Start Time: 4577340
Text: 或者是马上即将要进行一些什么新的融资计划啊，或者是有一些什么利好消息，就是一定会么是他自己去买，他自己去买。对，然后被调查出来了。是嗯反正就是微软索尼 SE 啊，大家都在打官司，嗯，这正常他们这种大公司没有一天不再打官司，你法终部门出了官司整天呆着吗？嗯嗯，, Start Time: 4599460
Text: 另一个消息是，原勇者斗恶龙制作人世村龙太郎携手网易啊成立了一个新的公司。嗯，拼库吧，应该这么念吧。嗯，这也是感觉网易连着收了好多日本的成名制作人了，是不光是日本很多，毕竟人家有作始他干啥呀？但是他拢的这些日本制作人目前有什么新作品出来吗？没有，不是，就是就是我觉得可能从明年开始，, Start Time: 4619430
Text: 未来了三年，应该现在还在布局。对，就应该会有一些结果。但是有一个开发的旗下整了一堆工作室，等于对对贝斯在日本各种各样的工作室，就是在在日本游戏厂在布局。说白了啊，不光是日本，就共把这族什么的拱好炮价格架起来，不知道太快，反正不知道可能在做吧。因为你说这种比较大额的这种游戏投资或者并购之类的这不是可能可能还是是些些比较老的制作人。, Start Time: 4645990
Text: 我觉得整体上来说风险可控一些，毕竟人家有经验，嗯，我觉得也有时候也不是那么稳妥啊。嗯，比如说墓卫四，但我觉得木卫四和老狼六四也许是能赚的，他应该卖的还可以，我觉得还追赔。对我怀疑还可以，就是从生意角度来讲是可以接受的。虽然赚不了太多吧，嗯嗯，看看他们做啥呗，, Start Time: 4671970
Text: 是我真挺好奇的。嗯嗯，然后就在今天 facebook 更名的这个 meta 公司公布了他们旗下最新的虚拟显示设备啊，这个叫 meta quest three 新的 quest two 卖的很好。对，基本上是成为了就是 number one 的这个 VR 设备。, Start Time: 4696520
Text: 说 VR 现在在那个欧美市场，其实其实一直都挺好的。在国内也还可以，反正就是有那么一波人。对，但国内我觉得还是受限于家里的环境。嗯，不太确实不太好弄，都太小了，感觉就是很发展，我是觉得有点受限。对，但是欧美我听说还是这两年好像还不错，卖的挺好的。包括 play station VR 之类的，, Start Time: 4714370
Text: 快速能卖了几上千万几近几几千万。对对，有那个销量吧。对，因为它很好嘛，用无线，然后里面有内置的那个游戏啊，什么是他只要其实设备足够少。对我觉得打电球这这个心压压力就没那么大。嗯，因为现在你就是弄像我家那个就是弄那么多线，到最后呢，它效果也没有好太多啊。嗯，, Start Time: 4734070
Text: 主要上一天班回家还得站着啊，也可以。尽管是坐着玩有人多，所有游戏都要站着玩。嗯嗯，就我觉得咱们公司里好像大家玩 VR 的就没有很多。对我也不知道是不是在他们那个圈子里，真的有一款能够很很爆款很那确实有一个人我当着我知道，主要我体验了。 alex 是 alex，, Start Time: 4754990
Text:  alex，那我操确实牛是吧？那不是不是他有一波人，是每天长时间就是一天可能得玩四个小时到八个小时，就是一天一天。像咱们打游戏那么大，我眼睛受不了，就我真我对我真是生理上受不了，我当时没觉得别的。嗯，我觉得他技技术需要在进步，让大家所有人都能舒适的去体验这个东西。, Start Time: 4776970
Text: 嗯，这次这个三代啊，他们也是说这个画面升级了，然后同时重量还更轻了。如果有有兴趣的朋友们可以去关注一下，嗯，快四九九美元也不贵。其实按说嗯然后照例报一下这个索尼这个六月 PS plus 的免费游戏，六月份的 PS plus 是六月六日至六月三日。这个期间欧美服杠七月三日啊六月六到六月三时间回溯了道，, Start Time: 4794390
Text: 是过六月六日到前行夜三日期间啊是 NBA 二 k 二三。然后侏罗纪世界进化二以及皇泉之路三款游戏。啊，同时还提醒大家，这个五月惠免，大家可以最后的时间领取一下超级房车赛传奇骑士精神二以及速降王者三款游戏。嗯，怎么了？那你不是你不是大对你来说毫无屑，不是超大会员吗？, Start Time: 4823080
Text: 你不是对我问你买一些超大会员有什么用吗？那你玩那些港港有什么用？玩那个的那些游戏戏吧。不，你是港服的超大会员，对，那有点突啊，但也有一些什么复古那个老游戏。对，有老的那个 PS 一 PS 二这边，那我何必呢？我图什么？是啊，你买时候我就问你图啥了吗？你那你为什么要买呢？, Start Time: 4848420
Text: 我相信他哦，我相信他会在未来这一年为我提供更好的服务啊。嗯结果呢那现在呢结果结果现在想见暗黑还得再多花点钱。对，结果是大会员为什么不让我去暗黑我呢？玩儿这第一方游戏也没有什么好处，这是不是也是一种杀熟策略啊啊，叹气了都再等等。可能因为确实去年大大家都不是很有东西，, Start Time: 4869000
Text: 主要我现在真的有有一种想法，就是我是不是就放弃在主机上买游戏了，体验不好。就是因为你看我的这个星战，我也买的 PS 五的啊。然后我这个 DL 也买的是 PS 五，嗯嗯，都没有给我什么特别好的体验，确实体验和享受。我也是真的只玩独占的了。然然后我就我为什么不用电脑玩，, Start Time: 4894739
Text: 我就图啥呢？我要能跨的，我都喜欢一个。嗯，我我我已为我已经被 PC 征服了，就真的是我好歹也。二零八零 s 呢能玩这个个八零系的那个小对啊，嗯没啥大问题，得该换了也也该升级了。升什么三零八零可以考虑多零四零四零四零四零四零八零多少钱？你不用四零八零，你弄个什么，, Start Time: 4914800
Text: 人家原来是八零嘛，你不能给你降档次啊，那你还能四零八零四零八零现在多少钱？对，一万以下了吧吧，我说太算太贵了，大哥了，但是相比起来其实还不错，七八千差不多吧，差不多。嗯，但我的芯片也不行，我年后刚换的四零七零，我那是 AMD 的什么一个特老的了。嗯，那你是 AMD 显卡也行，, Start Time: 4936420
Text: 但它二零八零其实也行，嗯，其实不差差在这是大部分游戏还是可以吧。对，绝大部分游戏甚至说嗯太难受了，呵呵呵呵嗯，真的主要是绝地那个给我带来太难受的体验了，那得真掉，那就糊的那画面简直嗯那 PC 会好一点吗？对，主机那 PC 它虽然优化也它帧数也低，但它画面不至于那么烂啊。, Start Time: 4957700
Text:  PC 他们说是更新了一个嗯首首发更新之后， NEA 那个游戏在 play ation 上表现差，好像有一些传统，而且这次这游戏画面巨好做的啊，但是优化简直。我操这巨卡就是特别痛苦，就是一款很好的游戏。哎，嗯，失望行吧？嗯，那最近再跟大家说说，七月份可以期待一下的影视剧的消息啊，, Start Time: 4981225
Text: 一个是之前我们也爆过的好兆头。第二季啊公布了他们的新的片头曲 MV，然后还是那个经典的呃小制片人天使和恶魔。从一路这个一路从这个人类的历史中走过的动画，然后剧情呢也稍微透露一下。对这个天使和恶魔两个人在伦敦 soho 区过着平静的生活。然后这时候一个不期而至的信使，, Start Time: 5008085
Text: 带来了一封一个惊天的秘密。但是具体的剧情，大家现在还不知道，原著小说里也没有对这边第一第一季把小说拍完了。对，后后等于是原原创了始始说，就看这次能做的怎么样了，还是尼尔盖曼操刀了。我觉得可以对，期待亲自来嘛，那没没问题。然后另一个是黑镜，第六季发布了他们的预告，, Start Time: 5031980
Text: 你看这个吗？他太喜欢看黑镜了哦，你看看我感觉这个像是你看的抖音，嗯，因为我是比较喜欢看那种单元剧，是不爱看那种就是特唱特唱的。对对对，冰与火之歌看不了啊，我看了，但是我以为你没看，我看了火线跟跟啊火线没没试试，没看是我说那节目上线之前把火线补了就行，也没时间看，, Start Time: 5052330
Text: 那太会太太花时间了，主要是看我有点怕。嗯，总之这次黑镜第六季是五个单元集，然后演员我不太熟啊，但是我只认识这个小粉在里面。嗯，黑镜主要有些故事吧，我觉得就是这个不寒而栗，聊的还是挺有意思的。对对于这种科技的恐惧，我觉得还挺好玩的，危言耸听啊。好啊，刚刚过完儿童节啊，, Start Time: 5073540
Text: 希望大家来合聚变玩，然后没法来的，其实在家也好好玩游戏。本期的优秀新闻节目就到这里。那么听众朋友们，我们下期再见，而且觉得好快，没录够是吗？那怎么着，那聊聊摩托托呗，咱以是下期再见们，昨昨到到底去哪儿了？昨天哪也没去，我发的是三周以前的照子，就这样啊，昨天都太商业了，, Start Time: 5099050
Text: 现在啊。好，那就就到这里，合计边见朋友们。嗯，对，下周的新闻，哎，还有哈呃下周新闻，我想要不咱们周四录哦，下周我们都不在了，因为九号就都走周四，我们也你你可以看还有谁在办公室啊，你可以这样还在办公室，你们几号走？我是九号，可以在广州录，周周就走，咱们直接在广州的宾馆里录吧。, Start Time: 5128690
Text: 那就感谢大家收听，咱们就下期节目再见了，拜拜，下期再见，嗯，拜拜。抵抗在一不释放熟悉的街口，我已投降，会在你主场开始坠入你的魔测，是雪爱最远的方向。路见你的幸福，聚上不舍一晨咪咪哒哒哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答，游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。, Start Time: 5149790
Text: 游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。, Start Time: 5227120
