Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。 i don't really know you would like that hit you，, Start Time: 70875
Text:  right？ go with a roof from wifi，拜拜摇摇 every remote on gave every promise。 i breate go beat it for you all do it every day。 so do it。, Start Time: 109740
Text:  it takes to be there for you living like this， a mistake， feeling it i can can shake up。北京时间六月五号上午十一点四十七分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人娜利亚。, Start Time: 129405
Text: 大家好，我是新统部，我是一天啊龙马呃哆啦 a 梦那天又没在，又没参参我们们新闻节目目啊。而且我发现就是在这个从那期节目录制完之后啊，就这段时间有时候我跟他说话什么的感觉，他好像在日常生活中有时候也会有一些恍惚是吧？对，也有些恍惚。阿兹海默啊，然后包括我们昨天录这个汽车节目的时候啊，, Start Time: 141780
Text: 也是他频频的有这样的举动哦，是吗？那你别讲究了，反正是怪怪的啊。但是那个怀孕傻三年嘛，跟他也没关系，替替媳妇儿承担是吧？嗯嗯，他可能还是比较累，嗯，生活压力比较大。嗯，然后今天是我们四位给大家带来新一期的游戏新闻节目。对，然后基本上直接开始吧。来这周其实啊先说一个先说一个事情。, Start Time: 170110
Text: 其实这周本来啊我们前两天直播的时候也说了，说这个周末啊本来说从周六的夜里大概十二点左右到周日凌晨有很长时间的直播。对，因为这边呃欧美这边其实有很多的厂家或者一些这个组织者，活动组织者嗯都组织了一些活动直播的事儿。对，很集中的时间哈，一些游戏相关的直播活动基本上排的挺着的，, Start Time: 200180
Text: 都是都是挨着的。然后但是现在都延了，对，呃，可能至至少是往后延了一个礼拜啊，基本上延到下周末去了啊，但下周末的时候，我们还是会在直播上带着大家去看。对，只要他们不取消。对，只要他们不取消，然后我们就在虎牙直播间里边，带着各位一块儿去看各个游戏厂商，各个游戏这个这个活动的直播内容。, Start Time: 228520
Text: 好啊，对，希望到时候大家来我们的虎牙直播间八九五九四八九九五九四。哎，嗯，对，行吧，反正还是期待很期待他们会在这个活动上都公开一些什么游戏的新的消息。对，嗯，很想知道。然后有个别的其实是已经说了，比如像什么伯德之门啊等等这种其实是人跟你说了会有，但是到时候你才能看到具体是什么不知道。, Start Time: 254230
Text: 而且还有一些是没说的，是对，就完全不知道是什么。有很多活动都是这个汇集了很多的厂家，嗯，汇集了很多的发行商厂商来。所以你也不知道他们会带来一些什么新的内容啊，我们大家期待一下，然后再奶一口蝙蝠侠新作嘛，不说多少年都没消息，不过之前不是也透露了一些那个就是信息嘛。, Start Time: 277740
Text: 啊，他们在去年夏天开始，就是有几个时间点放出一些可能是猫头鹰法庭相关的。但不知道他们那宣传要之前推上有，你不知道要拖到什么时候，那那都好长时间了了。长长长长长时间奶一口奶一口就主要是这个其实分分两部分，有的吧，你像二零七七这种就很尴尬啊，因为人家早就定了发售日，, Start Time: 298060
Text: 是然后宣发的周期其实也自己有安排。嗯，然后现在导致的就是从十一号变成成了二十五号啊，这个人家是确定了说我们更改的时间是变成六月二十五号是啊去放这个 net city wear 的活动。嗯，但是现在有很多这个本身就没公开的事儿。对，然后可能游戏甚至于没没公布过，, Start Time: 316600
Text: 然后一些些可能生日日没说过。那这个的话可能他调整一下，就对自己来说可能压力不是那么大。因为没准人家后期的这个宣发的这个节奏可以自己随便改嘛。是嗯，对对，所以就是两种咱们就看看了。但是这个索尼 PS 五对事情确实是本来大家以为很快就能看到他第一次公开一些上上 PS 五平台的游戏了。, Start Time: 337940
Text: 对，但是这个事情也延了嘛。对对，而且他也没说延到什么时候，他没说，他就说这个现在在太适合开这个东东西，然后然后们就研了。嗯，对，但是不好说什么时候，所以就等吧，各位只能等了。对对，行，然后我这边咱们开始了，我这边先说一个新闻，我以为你说我这边没了，我这说说以关于 EA 的 EA 的新闻啊，, Start Time: 361020
Text: 是大家如果你这两天上 steam 的话，一定也已经看到了，就是上边各种 EA 的游戏上了不少新游戏，然后再疯疯狂的打折啊，像什么龙城世纪呀、净边缘呀，然后净净游戏啊，就是就是属于 EA 的那些还可以的。就是咱俩拼的是那个我合作过过一款游戏，净值边缘计游戏，, Start Time: 382940
Text: 我俩再也不合作了，我合购最成功的还是战地一啊，真的太成功了。那次合购是啊人均消费几块钱，人均消费了十块钱，我们是三百三买的。我记得是。嗯，然后当时先到我家啊，是周六的下午到我家，然后狂打嗯，打到夜里直接通了。然后第二天我给阿斌了，然后阿斌打完又给小光孩打好络了吧。, Start Time: 409550
Text: 对，然后最后三百块钱卖了还挺合适的。对对，一人花十块钱比个冰棍还便宜呢。对，梦龙还挺贵的。是啊，然后说这个 EA 这个事就是 EA，其实就他不是从之前就打算说回归 stesteam 平台嘛。然啊现在也是把很多游戏都带回了 steam 上边，而且都在打折。现在像我昨天直接就买了火爆狂狂，, Start Time: 436060
Text: 天天堂 remaster 的打折只要三十四块钱。哎，那请问他 remaster 的效果如何？我还没进去。对，因为我先买了，再因为我们是昨天都是准备要睡觉了，然后我说开 steam 看一眼，然后突然发现上面给我推了一个这个 EA 的这个，然后进之后我狂狂看哦，, Start Time: 462100
Text: 他这里边又出品的游戏，你之前没上 steam 是吗？对哦啊然后像极品的各各个作品，什么这个 shift rival，然后什么这个热力追踪等等，这些都有啊。大家如果感兴趣的话，可以去看一看，然后包括还有最新的 heat 啊，是吗？也上了啊。对，如果但我不确定啊，, Start Time: 478360
Text: 因为我还没玩这个 heat，所以我不敢说是否推荐你去购买。咱们只看过那经典的演示的后会有玩家把说把这个游戏全买了，发现比他大会员都便宜紧急退订是吧？不是，但是因为这游戏都已经卖了很长时间了嘛，就是对，就是才上嘛。嗯，反正你感兴趣的话，可以现在打开 steam 去看一看有没有你想买的那个游戏，, Start Time: 501380
Text: 正在疯狂的打折就 OK。哎，然后呢，还有一个事，就是这这个在之后啊，有有可能这个 EA access 服务呢，地位服务呢也会登录 steam 平台。嗯，啊对，但具体怎么操作，现在还没有说。对，就是类似于叉 one 那种，就是他在那个平台上有一个自己的会员服务，, Start Time: 524320
Text: 是这意思吗？啊，对哦，对，就是到时候 EA 会把他的这个 access 服务带到也带到 steam 平台上面来。嗯，是还是比较期待啊，那这样的话好像就又少了一个打开橘子的理由啊，希望我是觉得他放弃让你打开局面，还是骂游戏，骂游戏重要。就是对，好像带了两年带不动的感觉啊，, Start Time: 544390
Text: 确实是那平台真是太难用了，多了一个删除橘子的理由真的太奇怪了。嗯，就是各家这个平台做的都 EA 呀，玉 b 呀，这些平台做的都不太行。 rostar 那个也是那么回事儿，是我之前那个 ipic 领完 GTA，嗯，你还是要通过 rostar 验证，你还是在装装就都绕都绕不开。, Start Time: 568150
Text: 嗯， BB 那那个也一样嘛，就是你在 steam 上买游戏也得装后之后你想启动，那有那个 u play plplay 的验证都是都是这样的啊，然后这是第一个事儿。然后第二个事儿就是世嘉呀，我们现在看到这个新闻，主要是说的这个世嘉公布了全新的迷你掌机啊，其实就是这个 game gear 的这个迷你版啊，, Start Time: 590330
Text: 像这两年开始流行出各各各家开始复刻自己以前推出过的主机或者掌机的这个迷有迷你版，从 FC 开始的 FCMDMDPS 啊 PS。对，然后 SFC 也有一个吧，我记得有在 FC 有，然后那个科达密宇做的 PCE 啊。对对对对对对对，嗯啊现在大概好像是差不多差不多是这几是反正是刮起这么一阵风。, Start Time: 612790
Text: 嗯，不不知道微软会不会学啊，截止止这个。对，这咱们下一代就能玩威微软好像不擅长把东西做小，我软不不擅长把东西做小，就截止到这个世家。这个掌机公布之前嗯还都是比较经典的，就是很主我怎么是？对对对，就是说出来感觉啊，你是在那个时代是很很对对对对，重要的铺的很开的重要的机器平台，, Start Time: 640750
Text: 然后很有很带有很多人的回忆。是啊，但是这这世家粉丝对不起， game，跟这个机器我确实最起码客观来说，它很难算是一款在商品来说成很成功的手机。对，但是它可能对于世家粉丝来说是有很很很重要的纪念意义。是的，嗯嗯，反正是，但是试家做事情本来就这样，之前他们出 MG 的时候不能一塔嘛。, Start Time: 666160
Text: 啊，对对对，整个完装饰对，整个把这个黄色刻。对对对，各种扩扩展的那些硬件，然后全都插上边儿，那就变成一座塔。然后这个 game 点 micro 呢，其实就大家也看到这图片了，就比手还小，比比比手掌还小，确实不是 mini，就是非常的小 VVV，比 mini 还小再小。, Start Time: 687860
Text: 对对对对，但它那个手也够大的那照片谁巨人是，但手指头长长个。对对，嗯，就反正是体积非常的小。是啊，然后一共有四款四种不同颜色、黑色、红色、黄色、蓝色，然后里边内置的游戏也都都一一样，每个每个颜色里是四款四款游戏。哎，对对，完全不同。比如说有的这个这个机器里边有索尼克啊，, Start Time: 709200
Text: 有 auto right。对对，然后有的有火枪英雄是，然后有的有这个这个你说光明力量。对你说那款是他好像有一款大概是基础机型，就是里面是选了四款，最有代表性的是对对游戏，像索尼克这些。嗯，然后还有一款是纯 RPG 啊，三个那个光光明力量，三个光明力量的什么来。, Start Time: 730375
Text: 然后还有一个好像是这个偏动作一点的，嗯，就反正正就是四个个机型，分别是四四个不同的。每个机型里有四个游戏，一共就是四四于十六个游戏。哎，是，然后如果你一次买四个这个套装呢，还送你一个可以扣在机上的放放镜镜，我发现也很小。是对，因为这本来屏幕很小啊，扣一小放大镜可能会好一点一点点儿。, Start Time: 747430
Text: 对，可能会稍稍好一点啊，但是他给那估计也就是那种塑料的吧。是那肯定是塑料，就感觉特容易磨，磨完之后都花了，你也看不清楚。嗯，但是这个做的小，我觉得可能他们就是想把这个做成那种跟玩具跟钥匙扣似的东西，因为它真的特别别的小。嗯，所以其实你卖的时候，你比如你装在扭蛋机里卖，, Start Time: 769250
Text: 都是都是有可能的。嗯，都是能办到的，就装在扭蛋里边。嗯，然后你直接这样买，对就行。很多朋友留言言就是一个五千元的钥匙扣啊。对，就差多多思一个钥匙扣，刚好可以玩游戏是你不要把它想象成是一个游戏机啊，就就就可以玩一个一个比较贵的钥匙扣自己看看心是吧？他这个小的吧，, Start Time: 788310
Text: 说实话看着有点难受，就是你真拿它当一个游戏机，那么玩的话没没玩玩。对，尤其大拇指那个虎口那个位置指纹节就就容易酸，是玩个 GPM 都懂。对对，人家是真小的技术，可能肯定现在这个水平是有的。但是你要说追求这好的游戏体验，那那真是不舒服。我觉得它那个配件挺不好，, Start Time: 807950
Text: 有的估估计都都定制的。但是现在好像不太有别的设备，能用得上它。他通用的是是就不像当年有那些什么电电子宠物什么的，那个有那些小的游戏件，是是是也挺好的感觉就是把机器做的小，然后再给你加一个放大的外设。对这种不太聪明的行为，非常世家什么什么意思？脱裤子放屁的事儿，, Start Time: 826290
Text: 世嘉特别在行。嗯，对，身为业业界的一段佳话，以前你 b 位子上那个放大镜，那可真是难受，我还买过呢。嗯，啊他是支出来一个放大镜，然后边上你还能开一个灯。对对，然后稍微以为这个反光就出来了，贼不舒服给照的。嗯嗯，反正世加这东西吧，咱们开玩笑和开玩笑，我觉得它是就是专门推广推推推出给一部分固定的有那个怀旧情怀。, Start Time: 849590
Text: 是是对，就是要那种就是怎么九十年代那种电子设备那种，有点现在看起来有点这个傻大憨粗的那种对那种感觉的一个东西，然后让你小小的可以带在身上，你个做个纪念念物件嘛。对啊，你说想傻傻有点真傻，但说实话我心里还有点这个哎，就是你从那时代过来的话，你对有那的东西。对，, Start Time: 873830
Text: 有一点感情，其实能幻想出来那种就是可能哎两两个人都是从那时代经历过来，你从兜里掏出一这个个啊，让他从兜里掏出一镜子。结合对看一生对合二为一啊，然后 pogame gear 我估计可能反正我是从来没玩过，我从来没真的玩过这个，我也没玩儿过。然后那天公开了这个新闻之后，, Start Time: 893850
Text: 我在网上搜了搜嗯，还看了看这个东西之前的历史什么之类的。这个东西。当时推出的时候，我也搜了一些他当时的广告啊，在欧美市场的广告。嗯，特别搞笑啊，他一般只有两种宣传的。呃，这个这个这个重点，一个是说我们的屏幕是彩色的，因为因为那个时候的 game boy， boys game boy 是这个单颜色的嘛。, Start Time: 916560
Text: 对，然后说我们这彩色的，而且他广告里直接就就是直接就正面怼 game me YY。对对，就就比较狠嘛，就那时候放广告都就是一帮人在玩玩 game boy。然后然后说什么就那个旁白的说什么，说有人就是喜欢看一种颜色是对打赛啊，就是特嗯嗯就比较狠。然后还有一个宣传的重点是它的这个便携性嘛，, Start Time: 941820
Text: 就就是能带带去去玩那些 MD 上的游戏啊。对对对，这是它宣传的重点。但是也是因为可能当时的这个技术所限，嗯，因为它又是彩色的这个显示屏，嗯，然后又要做的稍微小一些，能便携就导致它的续航能力，续航能力非常的差，而且定价也很高，对它定价也比较高。对，作为一个整机来说，, Start Time: 967350
Text: 大家可能更愿意选择买一些便宜一点的给孩子或者什么的视频。 boy 还是铺的挺广的。最后嗯对，所以其实当时 game dear 算是比比较失败。嗯，因为世家当时整个他们的那个策略就是针对那些特别 core 的玩家的那样一个他的品牌形象也好，他的产品策略也好，, Start Time: 989190
Text: 嗯，就他们的产品策略就是我不在乎贵，我们的用户就是就奔着游戏那个来来都是那种这个很肯花两两万元买游戏机的，是不在乎再多花两万日元。是啊，就是他什么时候打到底，然后开发一些东西的时候，也不太考虑说这个市场到底能不能接受或者什么他不是就是我就要啊，经常是有这样的。, Start Time: 1010740
Text: 虽然所以所以导致一些特别铁杆的这个游戏的爱好者，特别喜欢拼四嘉这个拼这个劲儿。因为施加的产品和方这个整个的方式真是面对他们的。嗯，但实际上在市场上可能像是说非常品品自低低产产品啊，或者是精度化用户啊，对于世家的产品非常的不理解啊，所以才导致后面的种种这个这个事情嘛。, Start Time: 1031060
Text: 嗯嗯，挺有意思的，是反正这个东西如果你喜欢觉得挺有意思的，我觉得买一个也无所谓啊。这个其实就按现在话说，就收一个是就是收一个，收一个，咱确实也不算太便宜啊。一个是四千九百八十日元，不是，主要是想真真收，不可能只买一个色，是你买肯定就买四个，然嗯然后还有配镜子，, Start Time: 1050080
Text: 咱四个拼一套嘛，那是那那就归谁，镜子归谁是吧？我没有我们你就玩玩就行。嗯，对，嗯，行吧啊，特别是就给一个镜子，这的挺狠的啊。行，反正这是十佳这边的这个事情。嗯，啊对，然后我这边新闻暂时是这些好齐，总有什么想说的吗？哦，没有对不起天叔啊，那就是宝可梦啊啊，对，, Start Time: 1071300
Text: 宝可梦宝可梦咋了了？嗨没咋没有，就有点新新新的新闻啊，说一声就是前几天啊晚上大概咱这边九点的时候，官方又放出一个新的多功能剑盾扩展票的这么一个 DRC 的预告片。嗯嗯嗯，然后说我们这个海之孤岛啊将在六月十七号晚上正式解锁，他说的是那个呃就写的汉字写配信嘛，, Start Time: 1095220
Text: 我不知道那会儿才开放下载，还是说怎么着。嗯，正那会儿应该是正式解锁就可以玩了的意思。嗯嗯嗯，最早这个 DLC 公布是在一月九号吧，今年啊然后过了好久就一直没有消息。大家都说那个 DLC 什么时候发售一一个说呃，六月六月中旬还是六月下旬，反正六月内完，那就已经到六月了。, Start Time: 1120630
Text: 然后官方还不说，然后这前几天才公布啊，然后大家终于放心了，说啊这十几号就能玩到了。这次公布的新内容呢，就呃当初刚亮这 DRC 的时候就马上有更新，说大家可以领到一个加乐尔版的呆呆售啊，白首这个脑袋上啊长了一堆这个抬头纹其实跟以前的不一样，以前是很圆润的那么一个很呆的这么一个东西嘛，, Start Time: 1143590
Text: 看看着点恶心，现在这是然后脑袋顶上还黄了一片，就跟跟跟一老头似的对。然后这次公布这个进化呆壳兽加勒尔的样子是什么样的？就是他他的小爪啊啊和这个脑袋顶上就变成紫色了，嗯，嗯，然后感觉呢抬头纹好像好像变少了。嗯，嗨，不过以前那个呆壳兽不是很经典的，是他这个为什么能站立起来？, Start Time: 1166740
Text: 是因为有一个嗯就是海螺，他说是那大蛇背是咬着他尾巴给他支棱起来了啊，改变了重心。对，结果这次呢是咬到了他的左手上，然后变成一个洛壳人儿，你懂吧？就变成一这么一个东然，然后他嘴咬咬着对海螺那个尖呢能喷毒毒液，然后他属性变成独家超能力。然后这次终于凭自己的力量站起来了，, Start Time: 1190230
Text: 而不是说被压着站起来了，那不更费劲吗？对，感觉是先说这这设计计比比较创意意吗？我觉得这还好，当时他他说这个他急了之后啊，就平常比较呆，但急了之后他会很有攻击性，是出枪速度非常快了，就感觉要不然就是他的游戏里有先制招数，要不然就是他本身速度会提高哦，就是他的分配能力值分配可能更偏速度。, Start Time: 1213170
Text: 但我觉得他应该快不了，就长得还是那么呆嘛。嗯，我觉得这个倒不算是我特反感的设计吧，还不错。嗯，然后接下来呢公布了就是按官网信息啊，还公布了这个超级剧化的喵花花和水箭龟。之前在预告片里边是以一个呃设定图的方式露出来了。这次呢除了有这个官方在游戏戏的实际演示，, Start Time: 1235920
Text: 也有这个超级级招式。嗯，超级巨招式其实效果一样，喷火龙那个是打出来之后，在如果除火属性以外啊，好像是几回合内呃，一直是受六分之一的伤害，嗯，就持续掉血。按理说啊，你喷一个火焰漩涡过去，他持续掉血，这很很很能理解。嗯，但你说这个花粉和这个水怎么能让对方持续受伤害呢？, Start Time: 1260630
Text: 就很奇怪，他可能是为了保证这几只同等地位的宝可梦，最后出来这个招也是差不多，那个怎么说呢？差不多判定吧，就是说比较公平一点，他就一视同仁，就和加乐尔这次那三只预参加全是破格，那个效果感觉差不多。嗯，但这个超级巨始神龟还挺帅的啊，感觉跟一个巨大要塞一样，背就是那个背上的龟壳。, Start Time: 1286010
Text: 嗯，每个格都能开出一门炮来，然后集中喷射，嗯，然后还这个凯之孤岛，还有几个新系统啊，新系统，包括这个把这个招式传授招式呢，就是你可以去投这个扭蛋机，就是回收一些东西，然后让他出出点招式的那种东西，让一些包括我们更方便学习吧。这也算是一种抽奖是吗？就是你扔进去几个，, Start Time: 1312070
Text: 这个具体是抽奖啊，对，应该是抽奖啊。然后但它应该是有一定的配比，可能最开始你觉得啊是多扔多转还是怎么着，但是它应该是有一定的这个规则的。比如说你扔多少，它能转化出什么东西来，嗯嗯嗯嗯，然后加点这个火系招什么么虎火，这个火系招也叫清扫滑梯。它这个判定就比如是抽奖这个你的血量啊，, Start Time: 1337040
Text: 或者说根据你的这个场地如何呀，它这个伤害、招式伤害和效果是有变化的。嗯，现在搞这些，然后感觉跟游戏王差不多了，就有为那方面就是你需要考虑的东西越来越多了。嗯，然后还加了一个系统，也是凯之孤岛里边叫极具汤，就是呃看着还是那种剧情演示的那种小游戏或者什么的吧，, Start Time: 1360130
Text: 这边不是给人喝的这不是给人喝的，但但人前面摆着一餐盘。对对，也不知道是训练师喝了管用，还是这个宝可梦喝了管用。然后它效果呢就是让非超级剧化的宝可梦就为比如说喷龙龙变大就是变大了嘛。但如果超级喷火龙，就是喷火龙变身之后，它是样子也变啊，是对像对于这一般玩家来说就是变个样子。, Start Time: 1382770
Text: 但其实对于这个呃就是打对战玩家，嗯，就的同属性的超极具招式和那个非超级剧的那个极具招式是效果不一样的哦，就不是说哪个超级剧一定好。嗯，但是在对战中，就是你需要让它起到什么作用？嗯，你是可以弄了，而且超级剧宝可梦之前比较稀有。嗯嗯，然后像以前官方会什么，我这儿有什么特殊活动，, Start Time: 1405170
Text: 然后现时会出一个什么么东西，你去刷嘛？嗯，现在等于你有成品的话，你直接把它带过来，他喝口奶汤就就变成超级的的。所以我我以前有好多那个特可爱那个双奶鲜嘛，那个小小小奶油似的。嗯，他超级是是一大蛋糕，但我之前一直没有抓到啊，然后这次终于可以把我那个双奶鲜给弄成大蛋糕了，, Start Time: 1430460
Text: 变成双双奶奶对，一个凉的一个热的一块吃。这是我这是我这个以前跟阿炳经常那什么的。对，就是一俩人去嘛，俩人去点三份甜品，所以说是在广州的是候。对对，双皮奶是我就说要一凉，要一这嘎的，你跟谁？我跟阿炳，就当时我俩住一块嘛，嗯阿炳对，隔一店的时候没想到吧，他人怎么那么瘦啊，, Start Time: 1451400
Text: 我可能把他那份也给吃了吧。同样是吃烧皮仔，这阿炳有时候就是你看不出来他会干一些什么事，是吗？像那天我在 steam 上玩游戏嘛，都夜里了十二点多一点多了。嗯，然后突然右下角蹦一个框出来，就是谁在玩什么游戏。就你好，我在玩游戏，他他会给你有一个提示。你看阿炳在玩 CS go，, Start Time: 1481325
Text: 而且还挺神奇的，嗯，也是赌徒心理的。嗯，去势的充满充满谜团的男人对大饼巨斗。你看有时候照相会跟那个小学生结婚的一句，呵呵有李新兵。是啊，然后这个刚才说的基本都是这个凯之孤岛的。然后但他这一个预告片呢，后半部分说的其实冠之血缘嗯嗯之之血。原 LC 当时说会在十一月份吧，, Start Time: 1502260
Text: 反反说那个年底那会吧吧会发售，这次没说具体这个发售的日期。嗯，不过呢也公布了一些新的要素。比如说咱们终于看到了这个极剧大冒险，就是你决定自己怎么走哪条路，然后能遇到某些那个超级剧的，可能有神兽，嗯，就这么一个就是神兽大礼包嘛。嗯，光哥跟我说，这是这么形容的，, Start Time: 1528520
Text: 然后还有这个二 v 二和那些经典 NPC 组队战。我觉得这可能是他也跟 frick 也知道啊，我们角色设计人气这么高很受欢迎。大家肯定喜欢跟那个这个 NPC 一块组队去玩这个双打。其实你要说这个战略性真的有那么好吗？那还是自己玩双打肯定是最好的。就是真正最最有这个体现出系统的优秀，, Start Time: 1550355
Text: 或者说团队优秀，但这完全就是凑热闹的。比如说之前神秘消失的马丽什么的，大家都那么喜欢。但这次终于可以在这个游戏里边，你你再跟组组了。嗯嗯，然后新的的宝梦就就有什么那个神柱加了一个变神助，加了一个龙秀的这块属性已经乱了。因为以前神柱的设定是冰钢、岩石、普通这四个属性都是弱格斗的，, Start Time: 1573920
Text: 他是有一定道理的，就这次弄一龙弄一变，其实已经乱了，而且神助他是有自己的故事设定的。当然剧场版因为剧场版里边有登场了。对对对，说他的能力散失，然后那个普通神柱是那几个 reverse 那个属性。对对，它都是那个原来是集于一身的什么的，嗯，就这次又多几个人开这个新生欢迎会嘛。, Start Time: 1597640
Text: 嗯，其他的，然后就是还是神兽，这观之学院全是神兽极冻鸟，闪电鸟、火焰鸟。大家都当时看到，那说这这些都是什么属性？就发现只有飞行属性保留。虽然这是极动鸟，但它没有兵器。那火焰鸟没有火气，闪电鸟没有电器。对，急冻鸟就变成了跟那个带了一个赛文眼镜似的这么一个鸟。, Start Time: 1618670
Text: 然后它是超能加飞行，说那个不用扇翅膀也能飞，那超能力精神力太强了。然后闪电鸟呢基本上自己抬起来，对气功对瑜伽，对，不需要这只鸟啊。对对，是这意思。但他长得还这翅膀还挺漂亮的，嗯，还是以前优雅的样子，闪电鸟这变得比较多啊，以前闪电鸟那个翅膀上特缩了，结果现在也挺炸了，, Start Time: 1641070
Text: 但很小就变成一个鹿形鸟，就它是飞行家格斗属性啊，他这个对翅翅翅膀看着跟萎缩了一对对，很小。然后两个爪膀很就完啊，因为鸵鸟不就完。嗯，当时太难听了，是，然后火焰鸟呢就变成了恶加飞行，等于他们三个。除了飞行属性以外，那几个属性是互相克制，但是颜色还挺好看的。呃，, Start Time: 1664900
Text: 对，但他这个扼加飞行就跟那个 XY 时的外神，就是那个封面怪神兽，是啊后翅翅爪爪吧。像然后光就是日本名，就跟那个属性是一样。嗯，然后三个人各有这个专属招式，但我觉得啊可能这也就是看个热闹。因为三三圣鸟这个以前的地位很尴尬，现在我也优雅亮的子，这三只能能变变得很强或者什么的，, Start Time: 1687880
Text: 是可能都是为之后的神兽战或者什么做准备的。嗯嗯，感兴趣的就是时效就解锁就玩一玩嘛。嗯先说你现在玩的还多吗？我玩的还还行吧，我跟我朋友会约战，然后还是主要对战是吧？对，还是对战？因为他单机或者说那单说什么图鉴什么我没什么兴趣，嗯，就是走个过场嘛，嗯基本就是玩了就就肯定会玩这个东西嘛。, Start Time: 1712910
Text: 是嗯 OK，我这就这一个新闻发现啊，我看你这周发了一个东西，想让你给我介绍一下，请实那泡面没有那个校长讲话模拟器考那个呀哦那个可以简单说一下，就是他他这这个实是实质性是个广告啊，就是四个程序员接了一个广告，那广告是服务器租赁的，然后他们这个是拿服务器租赁，, Start Time: 1738360
Text: 就是拿这个东西去做了一个这么比较有意思的网页，就是互动式的这么一个东西。你呢就可以点说校长开始讲话啪一点。然后校长就说那个大家好，今天的天气呀怎么怎么着，然后什么然后说这个在路上啊，我怎么怎么着了，就开始说各种视秒。然是呢有你听长之后，你会发现他说的就是车轱辘话啊。, Start Time: 1762860
Text: 对，然后在这个画面右上角呢，它有一个呃计时器啊，然后他能说那个你听了几分几秒，然后如果说你啊说不了了，那点一下那个可以把这个呃发个推出去。然后有一个计术结果啊，就告诉你坚持听了多长时间。对对对然他并这个用的像咱们这个呃，站内，就是这个 app 里边什么呃，, Start Time: 1786830
Text: 收听文章这个声音。那么那么像真人，他那个还比较像比较符合翻译的那种。对对对，就硬一点点，而且没觉得像个老头声音，是一个那个比较标准的那个日语听力里边男生那种感觉。对啊，嗯就听一下就大概懂了。然后这个东西叫校长讲话， endless 就是翻译一种这个中文无限无尽。, Start Time: 1811150
Text: 对校长讲话之无尽对，是一个老头儿。然后后边是这个卡通背景，然后他会有一对话框，就跟那个文字游戏一样。嗯，他会在那直在这拽，就一直是这个人说话。其实这个校长讲话，这梗在咱们国内是不是还好啊？就没有感觉说校长讲话是那么冗长的。但是日本人说话嘛，就是甭管他们说话比较委婉也好，, Start Time: 1831660
Text: 或者说这个老人说话在就是比较拖也好，嗯，就是在他们那儿确实是个梗就好多这个游戏呃呃漫画、动画都会有这种类似场景。以前我记得还有一个游戏是这个你去输入校长讲话话题，然后看这个底下有多少学生没有倒下。我记得那好像是个手游，好像是吗？对对，有那么一个游戏，就是你可以去去打几个字儿，, Start Time: 1855620
Text: 然后他大概会说出一个，然后你要他那个可能也是随机的，然有时候那学生就都特过来，全倒了，就剩两三个在那站着听，其他的都晕了，反正差不多。领导讲话环节啊，对，都是这种日本，好像是挺喜欢领导讲话的啊，就像上次那年 TGS 啊，对，都有嘛。那个哪哪嘛去台场啊，正好他那个换成独角兽嘛，, Start Time: 1883460
Text: 然后之后在那等，然后等了快一个多小时吧，一直在讲话啊，啊，我我都震惊，没没啥可说的呀。是嗯这都得谢一遍啊，是因那主办方也得给点面子，是不是？嗯，对，就这俩吧。嗯嗯，可以，龙马这边呢啊我先说一个，可能对于很多人来说是非常好的一个消息。嗯，就是前几好像就在四号左右吧，, Start Time: 1905430
Text: 咱们录这个前一天啊，在这个 s box 的商店页面上啊，这个 THQ nodic 上线了一个游戏的页面，还没游戏页面上叫，就是很多人非常喜欢的。在二零一零一二年推出的 RPG 游戏阿马拉王国审判啊啊，之前是三六零上吧，呃，那个是应该是跨平台的啊。 PS 三三，, Start Time: 1928050
Text: 当时好像 PC 应该也有，我没记错的话，产品游游戏一般都有，年年都有。对，但是这个游戏的其实开发商啊，在这个游戏这个发售之后，这个还没有，我也不知道他到底是赚不着钱，还是赚着钱。在这个过程中就已经破产了嘛，那个叫三十八 studio 啊，所以现在这个游戏的版权应该是在这个 THQ 的手里啊，, Start Time: 1948350
Text: 这次好像是另外的公司在在在在发行。嗯，啊反正这个游戏的发行权嘛很复杂，所以中间经过了一段的这个谈判吧，可能嗯然后最后这个游戏终于是复活了啊，说是一个这个高清化的阿巴拉王国。嗯，版本啊嗯算是 remaster 了是吧？是啊，定义上来说应该这个比较合适，是可惜四十二不在，, Start Time: 1968920
Text: 他在的话能聊半小时。这个啊那我确实对这游戏了解的不多，嗯，大概就是一个比较那个时代，还比较先行的那种。在单机游戏里，大量的这个加入网络游戏要素，这个 RB 机游戏啊玩起来。呃，这个我不知道这个中文应该怎么说，反正就是很有很有实感，就是这个游戏内容很丰富，嗯，, Start Time: 1990670
Text: 装备啊、道具啊，然后还有剧，包括他有单机，这个有部分的剧情什么都非常好。嗯，反正那个时代是呃公认的一款遗珠啊，就是很多人都很喜欢这个游戏。当然也可能是因为这个游戏开发的成本，可能你预计的过高。嗯，然后导致他最后就是这个这个这个工作室没挺住。其实游戏其实卖的应该可以以我象象中一百多万或者什么呢？, Start Time: 2012270
Text: 但是可能这个因为游戏本身可能也是个成本挺高的游戏，嗯啊野心很大。其实当时感觉这个游戏啊，但是最后呢可能没有达到那么高的这个期这个期望值。所以最后很可惜啊，但是还还不错啊。这个在这个时代很多没玩过的话，久闻大名的这个玩家或者是怀念这个游戏很久的玩家，都可以有机会再尝试一下。, Start Time: 2034410
Text: 而且这个新的这个 remaster 版本里会包括这个所有的 DRC 内容，嗯，五二二零啊还可以尝试一下。但是我印象中啊，我当时没有玩这个游戏，是因为没中文。哦，那我不知道这个新的这个新版本里面能不能加入这个中文，我现在就担担这个够够呛，我也得得觉得是够呛。, Start Time: 2054650
Text: 因为现在这个这个游戏这个状态态不是一个就是这个因为工能室都没了嘛，就是一个有版权的方，觉得这个游戏值得推出，还有戏还有新的卖，所以想把他这个蕊一下，然后再什嗯再放。因为他这个游戏的名字也逗他。原来那个副标题不叫这个这个词我不会读，叫 rerecorling 还是这个。, Start Time: 2074610
Text: 然后他这个新版的叫 rrecoroning 喝水水那个词感读的不对啊，对不起，英文不太好。所以就是很遗憾。那个如果那个工作室在的话，他在这个时代如果在做，应该是有中文了。这这个很正常的。现在只能是说版权方在做这个事情的话呢，就很难说他愿不愿意再花花力。因为这这个 RPG 啊，, Start Time: 2093150
Text: 大量的这个文本文字，对你要说想做一个新的语言版本的话，其实还要还还还还还花挺多钱的。对，可能就违背他们这个用这个 app 公司赚赚钱的。对，我们不是做慈善的。对对，希望这个 y 个个啊对对，个美呢呢一个就是不能说不不好吧，就是一个事儿啊，这么一个事儿。这和这个 lolot of us part two 有关系啊，, Start Time: 2112480
Text: 这个美国有一位音乐人啊，叫做这个 lotty catiner 啊，日前发了一个推特，他艾特了这个 one PIO 和 neil 表示说啊，他们这个 one p go 在这个游戏的新版的这个电视广告中，在他本人不知情的情况下使用了他的创作啊啊。好，怎么回事呢？, Start Time: 2135760
Text: 具体呢说这个个广告里是这个大家应该都看了那个全 CGCD 的那个哎作为背景的这个音乐是由这个艾丽演唱的一个一个歌曲啊，这个呢呢翻唱的英国著名的摇滚乐队 new order。在一九八七年发行的这个一个很著名的一一个一首歌曲，叫做 true face 啊。而这个刚才我们提到这个音乐人啊呃 cassina 他在二零一一年自己的个人专辑 stolen 中翻唱过这首歌啊，, Start Time: 2152740
Text: 而这个 cassine 就认为呢顽皮狗盗用了他的这个翻唱的版本哦，然后呢， IIGN 在报道这个事验当中呢，还详细的分析对比了这个这个这首歌 true face 的原原版，然后这个 cassina 的翻唱版和这个广告版这个顽皮狗版嗯，他后找到了这个一个什么事儿呢？, Start Time: 2178740
Text: 就是首先这两首歌的两个翻唱版本确实风格很接近，都是只有一把木吉他伴奏的，然后一个女生的独唱。然后其次呢，在 castina 这个翻唱版的这个三分三十秒出现过一段哼唱，就是没有歌词的哼哼哼唱。而这一段是原版歌曲里所有的哦，但是呢由艾丽演唱的这个新版的这个电视广告版本的在四十六秒左右出现了几乎一模一样的哼唱部分。, Start Time: 2196480
Text: 哦。所以说确实从听过来说，就我个人判断也是觉得如果说这只是偶然的，确实不太可能这个是很牵强了啊，应该是咱们不能说就没前没有定性嘛，至少是肯定是有关系的。我觉得啊那即便如此呢，看出凯这个想要从法律方面这个维权可能会也会比较困难。嗯，因为首先他对这首歌就没有著作权是版权啊。, Start Time: 2218160
Text: 其次呢，现在的这个情况来讲呢，不管在国内还是在咱们中国，就是然后来通过法律的方式维护一首翻唱歌曲的这个权益很难似乎很难啊。哎，之前也列举了一些过去比较著一些案例，说也没有成功过的案例。并且评论说这目前可能是一个比较灰色的部分，嗯，就是翻唱歌曲，尤其是翻唱的改动比较大的时候，, Start Time: 2239300
Text: 这个歌如果大家去听原版和他那个翻唱版本确实变化很大。原版是一个就是八十年代的那种嗯摇滚的那个节奏很快的。然后他翻唱成一个目集，他的很轻，就是很很舒缓的版本。然后艾丽那个版本其实跟他非常很大。然后再加上刚才那个证据，所以觉是他是有一定根据的。嗯，但是觉得他也很难维权，, Start Time: 2262180
Text: 现在就是这么一个情况。然后翻品狗肯定是有这个 new order 那边的版权的，他才敢用这个歌嘛，这个是肯定的。所以说人家有版权呢，你有版权，我有版权的，都你翻唱，我也翻唱，这这个事就不好说说啊。而目前顽皮狗和索尼还没有对这个事情做出任何的回应。嗯，不过的这个 caatiner 呢，, Start Time: 2281560
Text: 已经将之前那条推测已经删除了啊，所以就是私下据推测是否是双方在私下里已经进行了一定的这个接触和沟通。就就说这也不是什么大事儿啊。对对，希望他能处理好嘛。对，可能就是顽皮狗这边在使用版权的时候，那我用这个我就找这个版权方嘛。那最后改变这个歌曲曲的人，可能他参参考一些翻唱版本什么的，, Start Time: 2299260
Text: 有顽皮狗，不见得知情啊，我不能说完全咱们就个咱不知道嘛，所以这个事报出来之后呢，所以这个我觉得好好沟通一下啊就可以了。总之呢最后是暂时就目前的情况来看呢，这件事应该不会发展到实际上的输出法律的诉讼。这样的阶段来影响这个游戏的发售或者怎么样。这个大家应该不用担心啊，, Start Time: 2318820
Text: 他应该是一个不到那个程度的事情啊，大概就是这样。哎，你说这我跟我们突然想下来，最早那个 through the value 的时候，是不是也有一个人出来说说这个是吗？艾丽，你唱的这个就跟自己当时在网上发，这就很像像，然后没什么印象了，还还是我记错了，我不记得啊。, Start Time: 2336480
Text: 就是但是就是你说这我刚才一直在回想到底有没有这么一件事啊啊嗯对，就反正希望这个事情能很好的解决吧啊也希望以后这个这个法律更加完善一些啊，那么保护保护双方吧，也是。但是你说那如果每个翻唱版本都有各自的版权的话，这也很麻烦。对，是，那实实上这你也没法去定义，操作上确实有一定的这个嗯问题啊。, Start Time: 2356050
Text: 嗯，而且本身 carry 这个事儿，那你也不能说我就非得翻上一个和你风格完全不一样，对吧？因为本身就有一些撞车的地方，那也也说不清楚啊。那种灰色的地方，因为这个这个游戏这个名头比较烫嘛。对对对对对，他就是不仅在业内，可能在这个整个范围内有电视广告，这种是就会比较受关注。, Start Time: 2383190
Text: 嗯，可能有一些更小一点的地方发生过这种的纠纷，我们可能并不太了解。对对，嗯嗯，行吧。嗯，然后刚才罗马正好在聊到那个阿玛拉的时候，就是不是说这个制作组就没挺过来嘛啊然后有一个就是已经成功回本的游戏啊啊，死亡搁浅啊。小豆小夫说了啊，死亡搁浅，已经回本了，叫笑话加出息啊，, Start Time: 2403760
Text: 挺不容易的嘛。节目。嗯，对，然后你肯定看着这新闻的时候，我是让你回本的嘛，已经已经回本了，然后还盈利了。然后呢，这个是我看这个熊吉在网上发的一个新闻，但是里边其实是他翻译的来自这个 live door 的一个专访。然后里边其实提到了很多的东西，然后是一个问答问答的形式，, Start Time: 2427920
Text: 聊天信息给提取出来。对，然后文章其实还挺长的，然后他也闲聊过一些别的。比如说这个其实之前手头有一个项目，但是现在停了啊。对，就就是觉得对，觉得比较遗憾。然后还觉得啊说我们死亡搁下的玩家群体和这个动森很融合。对，但是没没玩过动森啊。对，就是张嘴就来了。然后我觉得啊就是如果有一定语言基础的，, Start Time: 2450540
Text: 可以去看看原文的这个对谈。因为内容还挺长的，可能就是也能感受到一些，就是比我们这个翻译的这个新闻更多的内容。嗯，对，可以去看一看。但是总之反正游戏回本是一个好事啊，也希望他这个之后 PC 短发的时候也能多卖一点 p 资本，我觉得应该还能再卖不少，应该能应该是他这游戏是能挣钱的，, Start Time: 2473230
Text: 是感觉上就是他们在出这个之前应该有一定的这个预期，包括损应该是他不会把这个游戏预期到像就是卖。那么么因因为他知道这个游戏有有他的特殊性。是啊，但是我觉得他的周边什么的铺的巨好，我是觉得是对对，小舞商业那个公司肯定是还不愁是没错。他可能意思就说我们这个游戏游戏让我们的这个投资方和合作方也也都赚钱了，, Start Time: 2493050
Text: 肯能是他们自己早早就到赚到钱了，是你那差点丢了那个对对， movie movie 的差点丢了那个嗯嗯，行吧，好，有这么一个事儿，反正就是上周你说这个我相信上周我跟小五在微博上第一次看到说下周有这个撼动业界新闻的时候啊，然后当时我没看下边他哪些描述啊，就看了一句，, Start Time: 2516190
Text: 我我我我就大致致的捋了一下，说有这么一个事儿啊。当时我跟小五猜测，我说是不是是不是这个这个这个科乐美跟小岛科乐美又让小岛去做这个纪静，领了。当时想半半，然后后一下边说说这个来自大家都很喜欢公司。那完了，那不是啊，那是不是当天晚上咱们就回顾了那个 e 三的这个克勒美二零一零年一三发布会导演剪辑版截至目前，, Start Time: 2538070
Text: 唯一一次克拉米自己开的发布会唯一一次是吧，他们每天在直播里看看，我过一次吧。对我觉得可以就是可可能很多朋友没看过直播的时候，和大家一起看一次，一定一定要看一定一一定要看一定要看这发这这这个发布会真的。国际教教科书我跟你说吧，是最近关于这个什么克拉米的系领啊，, Start Time: 2569220
Text: 这种谣言啊啊，就是玩的很开心开心啊。嗯，就是先自己放出谣言，然后我在自己在 p 屁里。对对对对，波发量量。对对，我也不知道说什么好。嗯嗯，就你们传那谣言的时候，你们过过脑子就不是嗨，不得说。然后还有一个啊还有一个事儿是关于这个 EVA 新剧承版，新 EVA 剧场版啊，, Start Time: 2588160
Text:  EVA 新反正就是啊新剧承版啊。然后官方呢在他们这个 youtube 频道放了一个所谓的新预告，其实就是几个月之前预告改了一个字啊。对，是这个预告二，然后加了个撇儿，就是说这个延延期了吧，因为延了吧。对，因为延了，所以他更新了一个预告，然后就说近日公开，, Start Time: 2609600
Text: 但是我们也不知道他这个近日到底是个什么情况。嗯，对，嗯，感觉呀，因为这个就今天录节目之前不是还聊起来吗？就是日本当地也有这个疫情的影响，对，所以其实很多东西也都被迫延期嘛。嗯，这个所以就是尤其尤其像电影这种，他们也会考虑到很多这多方面的因素，嗯，尤其在缺乏的排期上就会往后推嘛。, Start Time: 2629040
Text: 嗯，不知道这个什么时候能恢复，但是还是挺希望日本各界人士已经有一种迫不及待的这个要回到这个正常的这个对娱乐生活中的这素嗯迫不及待视剧。嗨嗨，对，电视剧也重新开工了嘛，开始拍了，嗯，但还是很危险。感觉这个嗯之前还不太喜欢。对，之前日本不还是那个个呃，咱们在家呆着好好着着，, Start Time: 2651800
Text: 哪也别去。然后前些日子刚说我们现在可以复工或者什么的，就第二天连着报好几个地儿，有通知的人。对，反正还是注意安全吧。是嗯是啊对，行，希望大家都安全啊，是没事。嗯，然后我再说一个吧，其实这个也不算新闻啊，就是这周这个世界杯大选五十一卖了哦，啊哇，已经正式开卖，, Start Time: 2676050
Text: 而且这游戏里边是有中文语音，不过那中文配音还挺贱的那几个语音就就感觉不不像是一个正经的游戏配音里边，然后后个小五那个试了啊，还挺有意思的。嗯，做的，然后还是再说一下，这个没买的。如果你身边有朋友买，而且经常能见到的话，它可以去 e shop 下一个免费版本，, Start Time: 2699660
Text: 它叫做口袋版。嗯，对，然后里边会提供四个游戏的试玩，然后并且你可以通过这个本地游戏的内容啊，一卡多。对对对，给另外的三个人分享这个游戏的内容，然后可以通屏。对对，它是通过通么的软容。对对对，它游戏内它会有一个本地搜。对对对对对对，实际上是通过什么什么什么通讯方式啊，, Start Time: 2719790
Text: 就是那个本地地联机嘛，就发信号嘛。嗯，就是以前啊以前 DS 那个马里奥赛车，如果你没有卡的话，它不是有一个接收的那软件。对对对，你点完之后，然后你把马车数数发过去，然后后是模拟一个能就模拟拟出，你也能能跟一块连马车的这么一个。嗯，这就是也是一张卡四个人玩，, Start Time: 2742810
Text: 而且这次是弄个客户端。对对对，然后里边是这时候看也是这个最终幻想七 SE 咖啡快闪店啊。对对对，要在北京开一个六月六号到六月十六号。对，但它是个快闪店啊。对，而且需要预约才能去哦。雪豆已经预约了，每天限两百人。是嗯，然后现在好像很多天都约满了，但我觉得按雪哥的那个食量可能就进去把这所有的东西都来一遍。, Start Time: 2761330
Text: 但他他就四种饮料，每天只有喝，就是地个头。对，塔法克劳德爱丽丝，然后还有一个那个赛罗斯吗？啊，对塔克斯塔。对塔克斯嗯啊上面盖那个神罗那个神罗德还有点意思。对，那仨你不说，我是真不知道，克劳德上面放个小剑，上面放个啊。对，放放了那个剑，那剑是能吃的吗？也不知道塔对他没是那个牙签啊，, Start Time: 2786680
Text: 能他可能是个类似于小勺的东西。因为他哎呀克劳克劳德那个像是个沙冰的，感觉，是个黄黄的尖嘛，跟他头发那种发型，然后上面卡着一个小勺。对对对对，可能是个勺勺之类的，有可能猜猜啊，有可能有可能。然后后好像几个确这这克劳德这个确实看不出来，就是黄色的吗？你一说这就啊啊，, Start Time: 2811200
Text: 行吧，行，对啊，主题饮料还真不好做，你要是吃的还能弄个造型什么的，但卡普空那个之前你们去过吗？啊，那光那我和小光去了怪物猎人那个那那什么玩意儿，他那比较比较抽象，像做比较好的是卡比那种可能真能给你做出一图形来啊，啊饮料什么的，他最起码也能给你放点那个饰品或者奶油冰激凌之类的，, Start Time: 2831590
Text: 跟游戏有关系。嗯，跟那种比较简单，形象有有关的那种就是相相关的饮食吧，都比较好做。哎，所以上海那个我就张好不去吃那 DQ 的那个那个就挺好的，是吗？那个就是就跟游戏里都很像啊，就是有个什么加蓝的瓶子加加红的，加加什么元素。然后有一些东西是你能看出来是游戏的，, Start Time: 2852590
Text: 这个很明显的那个东西，道具的感觉比较足是吧？特色，因为他那个游戏本身就是那个风格吗？是那史莱姆是什么样做做出来来做一个包子，不然之前日本做过螺森森做的，还没想没有没有什么，完全是莱姆姆食物啊，你不能吃史莱姆，那怎么呀？那史莱姆穿个棍儿串一串，三个人烤烤这点小动物。, Start Time: 2872550
Text: 之前那个那个卡普夫弄过那个战国巴萨拉，哦，那个是真有想象力那个是吗？呃，反正我和小光去那个当时怪怪猎人主题那个那是真的很一般。嗯，我就说很一般他那次去就全是怪裂主题，就完全是怪裂了。之前去其实有生化的。对对对，是是是是。然后后后来就是就是纯怪裂，我觉得做这个东西 SE 确实好稍好一点啊，, Start Time: 2895080
Text: 更用心一点，看不空。那有时候太空那个他那边就是便便吃啥了。但是一个你像那个怪里边那个烤肉啊，嗯不是，本来是挺挺大个巨大的觉，对它他上上比较香，有点大吃不了。但是这个这个我能理解是对吧？他也不可能真的给你做那么大，但是那就是哎完全是拿那个碎肉给你捏成这样啊。, Start Time: 2920240
Text: 然后并不是一个肉肉块块口抠搜嗦的也是。对对，然后之后是炸一下，煎一下那种，然后给你吃到那骨头上，就啊就跟汉堡饼是那种感觉，但是就就之后是你家就碎了哦，之前还是一块整肉的，结后后来就改成那样了。然后后来还吃了一个是谁的抠尾，我忘了啊，哎我还真忘了是谁的抠尾。, Start Time: 2939960
Text: 对对，不是不是不是呃什么样吧，就是吃是什么样吧，就就赛百味，那那猜不出来了不？刚说是还没还没塞外味好吃呢啊，做做的他是一三明治还是肉？三明治和肉啊，就就是就是纯塞外味是不懂了啊，那卡普空那也不贵，就就那真的很评价，我印象中是比较还行啊嗯就不那就等于就是吃了顿饭不算太对特早的。, Start Time: 2959940
Text: 所以 SE 那火呢，你去那个成员那个 SE 那永远排队啊，尤其人家确实做的好一点，那好多就是服务店什么的，然后大家也愿意用一个比较相对比较低廉价格，然后去消费的，然后还能拿点东西。嗯嗯，那之前我去卡务餐厅厅时候候，感感觉那服务员特能演，懂了他，你点的是战锅巴萨那种，, Start Time: 2988090
Text: 像好多女孩子喜欢吗？然后他前来那服务务员的的，就是就用那个个角色声音，然后去喊一句台词哦。然后逆转裁判的话，可能就是上来给你演一段帮拍桌子。对，然后那生化危机，那也是就公司熟的时候，那肉或者什么的适堂嗯，食堂里就不过那种食堂。你刚才说是不是不是还要去那个卡普空那个？, Start Time: 3006390
Text: 对，就就是就是一个地只只不过我去卡普空，这哪里这儿哺乳脸在海绵还，所以我我我就不满意，这上不上班了，还是之前那主题餐厅啊，还是主题餐厅。然后如果是那生化危机，那个就是他上来开始抖。然后有些人说啊对消灭他，然后拿一破火枪去把那肉表面烤焦啊，给头发凉了，把它烤死了，, Start Time: 3026070
Text: 你可以吃了丧尸丧尸肉就得应该是一个员工趴地上爬过来，那得快，然后再跳个地方什的，把舌头伸出来。主主要是靠演是吧？是靠演演。对大带入现场气氛氛好好。嗯，但是后来去那那高猎人还有这种表演吗？呃，有啊没有表演啊啊，有有有还真有一点，但是一个个的桌桌点了一个什么，, Start Time: 3046190
Text: 我忘了搁，就是点纸照的那个就那桌人特多嘛，就那种。然后之后就那个服务员都是穿成那个看板娘那种。然后后来他点了一个什么，然后就鱼样那种表演，那还为比较早的时候去那儿比较直。就是我当时去那吃一顿顿能到到好多那个他们的就是表演啊，因为大家点东西都不一样嘛，搁桌的的，, Start Time: 3068750
Text: 然后还有那种全体互动。比如说你怪猎那种烤肉什么的，他是全整个餐厅会互动啊，我个人喜欢这个，我也想起我跟多哥去吃饭，吃烤肉，他非要点一个那个船。我说为啥我不懂，完了，后来我发现那船上的时候，那个人扛着那船在那店里走一圈，一边走一边摇。我有一个仪式感啊嗯这周开的久啊。, Start Time: 3088870
Text: 对对对，就这意思，就这意思。对，就这这就要是要了要了一船船，有点意思。嗯，有面儿嘛，看着就是那种幼稚干。嗯，呃他反正希望这种游戏主题或者电影主题啊等等，这种能就是他这种餐厅能做的好一些，其实就是要一有趣的那种做的有意思一些嘛。对对啊，然后像上上次我和天叔去那个碧蓝航线的那个就是我们俩坐对，, Start Time: 3112465
Text: 坐着特尴尬是吗？对，就他真挺唉，就是不太行是吗？就是确实不太行，音乐开巨大，然后说话都听听不清，但是就是弄迷烂呢。对，没没有人说话。那餐厅里他是那种走那种特别古典路线的正经女出来看不听啊。对对，听新闻里那种都特别怪那店搞的先生吃什么蛋包饭。然后我听说排队只能去那个消防通道排队，, Start Time: 3140750
Text: 而且且天有点晒晒，因为他太小了了，就是在那种楼里边儿啊。然后坐电梯上来之后说排队，然后站消防通道里边排外边那个铁架子旋转楼梯。因为航线他那风格嘛，就是那个你不指指挥官风格，就是说话都特客气，那是是那个意思。那我们俩那也不应该那强行安慰我们的，是吧？嗨军很有很有很范范儿么么的，, Start Time: 3166810
Text: 他他里边放音乐真太怪了，放豆十个土豆给切拿刀刀叉切开了，交响音乐。它里边对他放那种就古典音乐嘛，然后就他就没放清场的音乐。那那那没有然后之后他就声音调的特别不好，就平常时候把那音乐比较轻柔的时候，然后他就就是还比较正常。然后他经常到那种高潮的时候，当噔一下我会听说说话，, Start Time: 3189820
Text: 根本听不见，然后还就坐对面，然后听不见对方说话。嗯，两人对着发微信发微信息用。对，太怪了，反反正希希望这种能做的好一点啊，希望能有这希望这个快闪，这个也不要太不要太快闪，也不要太次。但是好像啊，我听豆哥说好，那意思就是他没有座什么的哦，就是你过去你过去去买，, Start Time: 3210580
Text: 就那种塔奇诺米这这么惨吗？日日本那种好像都能搁那儿站着，你可能只能是买了走，那不跟二龙路一样吗？他对他就是一个那种就是在某一个店里可能开一个小窗口，小店类的小店面之类的这种。那那可能是是不是受限于空间，就是买完快闪是吧？啊，这么个快闪电啊，嗯有点意思，反正到时候等豆哥去了让他拍点照，, Start Time: 3235470
Text: 录个视频什么的啊，是就看看吧。嗯，但我估计啊是不是可能就是 SE 这个意思是想试一试。在北京，如果开一个这个试不出啥来呀？对，一天两百人肯定满满的，十天试不出来么？这肯定效果很好，咱都都能卖出去。对，嗯，因为至少你 SE 粉丝就不值得炸人。对，嗯，是，而且他是一个单一游戏的主题嘛。, Start Time: 3262030
Text: 对对，就纯最终想觉也实验不出来说在北京开 SE 是对咖啡在这个。对，你要长期运营，肯定是十四了，就不是七了，没有太大参考性，什么什么意思？不是就说嘛，对吧？嗯，最后有十四不也是疯狂借他们钱钱多的官吗？今天了了，这皮皮加了这个皮肤，明天加了那个 cos，他明儿 cos 他的就是你，, Start Time: 3285110
Text: 你对吧，是吧？有这意思吗？还跟米尔联联动呗，我这种活动要多来点也行，是钱补上了吗？挺好的，但如果在北京开一个 SE 咖啡，我觉得还是挺有意思的那那是对开在哪儿？就这种还是比较少嘛。现在你知道以前那个 hard rock 那个那个店吗？在哪儿啊？就在咱们往令马桥那边走，, Start Time: 3308120
Text: 往就那斜着那边走，是吗？就是在我小时候啊，有时候会经过那儿开车，然后我妈就老跟我说，你看那里边你小时候开车，经过去，我小时候坐车啊，然后十岁的时候啊太报挺了 baby driver。对对，我坐车啊说过，然后我妈老跟我说说说你看那店就他那个完全那个装修，就是他就是正统的那个就美国的那个就是那个那那个那店的连连店店其实就是对，, Start Time: 3331500
Text: 然后他说你看你看那个店，嗯，你进那里边嗯有非常大概率能碰到各界的明星啊，就唱歌的演电影的什么的这种。因为就特洋气嘛，就那时候你想就两千年左右或者九几年的时候，就一个特特洋气的店，就特明显，就八年代七点代。老莫啊啊呃对，唱那意思吧。对啊，你把那儿排下来，开开一个小时候，, Start Time: 3364700
Text: 你灌输点什么什么价值观难。难怪你现在这样样觉得，或者你开三三里屯什么的，我觉得我估计得三里屯了啊，是对或者开什么大悦城之类的。西单大悦城也好，长安大悦城也好，鼓楼鼓楼鼓大街大街鼓楼有点难，是那个那个那个地方，那那没法买了，那已经是可能没戏了，可能不太行，是嗯反反正期待吧，, Start Time: 3391250
Text: 如果有朋友搜就便宜家门口。是的， little 阿 k 哈瓦拉。对啊，希望这个如果有趣的朋友，嗯，可以到时候在评论区里边跟我们说一说。看优堂里我天天去把那个 BJ 四八这个舞台给盘了。对对对啊，嗯反正希望有朋友如果去的话，到时候在评论区里边跟我们聊一聊聊一说这个这个体验到底怎么样。, Start Time: 3422050
Text: 哎，好香不好呛，包包括这个这个这个店面到底是什么样的，然后这饮品到底好喝不好喝。嗯，这种行吧，反正那新闻差不多一些啊，刚才这个正好说到最终幻想嘛，是然后也是咱们网站刚发的新闻，熊吉发的新闻是这个因疫情影响最终幻想。十四、二零二零年北美粉丝节宣布取消。嗯，啊，, Start Time: 3447080
Text: 本来是应该在二零二零年十一月的时候，在圣地亚哥哎，圣地亚哥嗯举办的最终幻想十四粉丝节，美国圣地亚哥嗯美国圣地亚哥哎，啊然后就取消了啊，就确实没有办法。然后官官方表示正在讨论说这个二零二一年上半年，咱能不能有合适的地方和时间来补办。然后包括可能他们也在想一些线上的这个方式。, Start Time: 3469570
Text: 嗯嗯，粉丝节我觉得就是呃不光是最终上场十四，咱之前聊暴雪一个意思。很多游戏的这种就是大家就是把它当做一个去玩，然后去聚会的这种。对对对，因为相当你你到现场之后，你身边所有人都是跟你玩同样游戏的人嘛。对，就是大家能很能聊得来，嗯，包括有一些活动啊，现场的试玩啊等等这种可能这种现像暴雪最想搞的现场问答呀。, Start Time: 3496040
Text: 对，然后经常翻翻车的这种核即变，我就是对对于这个游戏的粉丝来说是一个非常重要的活动。对，就每年就等这么一回就是是个事嘛。对呀，但是就很可惜嘛。对，今年比较比较特殊，所以就是取消了。而且很多时候，比如像爆尔家电华，也好像最终幻想十四的粉粉丝节也好，他往往会公开一些有关游戏的新的消息。, Start Time: 3521520
Text: 对对些内容，比如说我这游戏要上新版本啊什么之类的，都会在粉丝节公布，然后在现场一放一篇达的啊，都欢呼这种就特别开心嘛。对，但你现在就没有这样一个地方，能让大家聚在一起，就只能在网上看说哎，说发了一新片子就怎么着怎么着，就觉得就就差点意思。而且其实你可以想想，, Start Time: 3543930
Text: 就是这个东西已经成规模之后，甚至于他在产品迭代的时候会救着啊，对啊，时间节束了。是的对，所以没准人家产品品这方面已经准备差不多了。嗯嗯，然后还有一个事儿是这个也是最终产十四啊，同一个新闻嗯，这个国际服五点三版本，本来说定的是六月十六号上线，嗯，啊，但是目前的开发程度大概在百分之八十五到九十啊，, Start Time: 3562030
Text: 就是还没有开发完完完全啊就还没有开发完毕，所以可能预计会推迟一段时间，大概一个月左右吧，再上线。嗯啊也确实没有办法对这个事情就是这么个事儿啊，反正喜欢最终幻想识字的朋友们，可能到时候如果你在玩国际服的话，可能到时候要等一等了。嗯，嗯，大概呢新闻就是这些。对，, Start Time: 3583730
Text: 这周其实最多的就是各种活动的延期，对吧？可惜的嗯是很多游戏啊活动啊，因为疫情的关系啊，对，然后各种他们决各种原因吧，他们决定往后躲两个月。对，嗯，是结果碰上了一个更闹心的事。对，是确实没办法。我觉得之后那个预预测对之后，咱们在网站发的那个新闻，我我我跟跟大哥再说一声，, Start Time: 3607060
Text: 汇汇一下总吧。就是目前已经确定的延期的这个线上活动有哪些，然后有有哪些是已经更新了，感觉正式的这个新的时间的这个跟大家统一一下，也别分着看了。也就是但是还好，就是和疫情相比，好像这回的这个大家还都有获。这个日子是我延一个礼拜也好，一周或两周的啊，就有个，反正应该是比较近，, Start Time: 3632770
Text: 就是晚晚点点。对对，没有说像疫情的时候我一停，大家也不知道这个疫情什么时候，就觉得今年啊嗯还是怎么怎么样啊，我觉得比那个时候的这个感觉好一点。是嗯，行吧，那这周的由于新闻就到这儿，朋友们感觉下期节目再见，就拜拜拜拜。 it's change ve this sky。, Start Time: 3653630
