Text: 怕啊哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制制他们这种外形气气精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3160
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别在游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的一盒，家里有带给你寒风飘飘落叶。 hello，大家好，欢迎大家收集最新的常规节目，我是主持人哈迪，大家我西王唉，我是老白，我是是命，, Start Time: 28590
Text: 我我是小道。为什么要放这首歌啊啊？因为军中绿意是一个军训，对我来说印象特别深的歌曲，但是特别牛。对，咱这些聊军训啊，但是我特别想说，就是军中绿花这首歌。嗯，我们在就是军，就我们那个时候军训都没有没更没听说过这首歌。哎哎，我也是对没听。所以你刚才放起这首军中绿花的时候，, Start Time: 73670
Text: 说是我甚至以为是某一首这个悲伤的情歌呢。我还以为今天常规是仙剑奇侠传，而且为什么这歌这么的啊悲伤啊？因为他呃歌词大意其实是我我瞎说啊，我可能也不是是特理解，但是他歌词大意说的是一种对呃，妈妈不要这个想念我，然后还还有已经时大的一种感觉。但但是啊我们教官就说说现在有这种说法，, Start Time: 96970
Text: 军中绿花指其实是呃部队当中的女兵，女兵是对这他他他有一个隐身的意意思了。哦，对，我听军中丽花感觉就是那种军旅之花，就是那种感觉，就就好像军之花就说的是女兵花，都是说女生了嘛。对对，所以今天在座明显不是同一时代军训的，哎，还真是因为我上一次军训已经是这个。我想想啊，, Start Time: 124190
Text: 我最近一次军训应该是两千年的事儿，距今已经快要过去了，二十年非常久远，非常久远了。对，然后 party 像这首歌我没听过，估计就是你们那个时代。哎，对，这是我教官教我唱的歌。对，所以今天我们就聊军训这个话题。对对，哎，大家都经历过的一个话题，是是是是因为这感觉啊，, Start Time: 151540
Text: 因为最近也是这个开学了嘛，所所我就想了很多这个开学的这个选题，然后呢让西蒙挑了一个，他就选了是这个军训，感觉他应该有很多这个有意思的事儿啊。对我是这样想的。就是你说出这一个选题之后啊，我突然觉得军训是一个肯定能聚狂能说的一个话题是哎，但是回想了一下，似乎又没有想起什么，, Start Time: 174360
Text: 似乎又没有想起什但我就莫名的感觉军训是一个因为所有人都经历过的事儿啊，而且又是一个比较极端的环境哎和条件下的一个，而且就是他是一个嗯对是一个共同经历过的。就是呃比如说我在学校上学的时候，可能我都是否读，我没跟这个同学一起住宿过。那我军训它是一个唯一的一次可以啊一起共同生活那么好几天的一个机会，, Start Time: 197130
Text: 而且关键是一般都是开学军训，你知道吗？尤其是刚入学开学军训是是，所以你根本不认识同班同学。对，所以这是一个又是一个契机。青春在火热期爆发，对集体生活的一个时间，对吧？就是在火热的女孩们集体主义生活之中，带着一丝丝青春的尴尬。对，而且主要是环境还特脏。然后特特大家家就就会暴露本性，, Start Time: 226180
Text: 坦诚相见。对啊，同甘共苦就是同性之间特别脏，异性之间特别吸引引，就那种散散发着荷尔蒙的气息的那种。哎呀，我想对，确实就这样，就这样。为什么我就讲的这么浪漫，就是就确实比较浪漫。我我已经我已经过了那年年啊，这次呢肯定是咱们这个不同年代不同时期啊，像白老师都是我们这个上一辈人了。, Start Time: 250440
Text: 所以说本身这个说什么呢？所以说这个军训啊肯定有这个不同的这个感受和经历啊啊。然后呢，白老师可能有一些军训的这个科普知识啊，可能要给我们讲啊，可能是是以前是没有军训的，是吗？就是像我爸我妈那会儿就没有军训是吗？不是也不是，就是哎呀，我操别这样老问老问，哎呀，, Start Time: 274910
Text: 老问。一些暴露年龄的问题，就之前来讲的话，就是军训它实际上是在兵役法，动员法里边都有一个明确的说明的。从六十年代开始，其实对于就是在校的适龄青年啊啊，就有军训这样一个要求。但是那个之前是因为军训这个事儿呢，它是和就是啊民兵对这样一个编制它联系起来啊，对，所以说呢就是在学校里边儿的这样一个就是呃整体性的这样一个军事训练，, Start Time: 298170
Text: 它并不是很特别普及。但是在九十年代之后呢，就尤其是九零年之后，嗯，全国的就是大中院校，嗯，啊，包括就是大学和高中嗯，那么就是响应中央号召，那么把就是那个入学的军事训练作为一个固定的环节。对对，开始的时候就是说教育部和就是国防部还是做一些试点，只在差不多一百一百多吧，, Start Time: 328590
Text: 这样一些就是重点学校，嗯，什么都知道了，我看见啊啊怎么了那么厉害啊，经理多不是年纪，年纪大了，因别惊叹感觉什么都知道，不过好多事是常识，那你继续吧。嗯对， common sense 是吧？对对对，然后就是是后来呢就是呃就没有安排这个军训计划的学校呢，他也就是就政治风向嘛跟着走啊。, Start Time: 354410
Text: 对，所以说后来就军训，他就成为了一个常规或者惯例。嗯，当它成为一个惯例的时候，你就不能说的什么。对，也成为了我们共同的回忆。对对，哎，也就是说这个军训实际上是有法律规定的，就是说必须按照按照兵训法来讲是这样的。对哦，对，反正我听明白了啊，就是咱们集合这个用户啊，, Start Time: 378040
Text: 绝大部分我有百分之九十九是吧？我觉得这个都是经历过军训的这个对，而且现在也也有军训，无头就没用，他那是个例个例啊啊。对，但不一定是大学军训，因为咱高中也有可能会从中学时候开始说是我我是小学就有了。哇，对，我小五小六的时候训过，哇，那肯定我是从军学开始，初中都是从中学开始了。, Start Time: 397740
Text: 嗯，好，那咱那个咱就呃其实军训那个节目咱分为两部分。嗯，对，一个是这个练的部分，还有一个是这个夜晚生活这个部分，哎呀，军训的全部就是练和练和训训，和时候训过练和不练。对啊啊，那这个咱就先从练开始说要对啊，这个练我先说啊，我跟你说可以，我印象最深刻的其实有两个练就特别逗。, Start Time: 421240
Text: 然后第一个是我在那个高中入学的时候，高一的时候啊，然后我们那个时候训训，那那军训训其实就是操场里的那种军训，你知道吧？然后教官每天早上坐着那个大的那个解放卡车啊，就是拉拉过来，然后我们就在那等着教官来，然后我们那个军训吧特别有意思，他不是所有的班集体，就就是同样方式式训训，, Start Time: 447990
Text: 就就是特殊对待。对，就可能比如说别的学校可能就是十个班，就大家就分教教嘛，是男生一排，女生一排，然后就这么分开练，对对对吧？然后但我们那个分出两个特别个别的班，那两个别班是什么呢？一个班是专门练军体体训哦，然后另外一个班更牛逼练棍术你知道吗？哦，部队的军训，, Start Time: 471870
Text: 这不知道是从哪儿来的，我现在都我现在都没想明白，你知道吗？而且最逗的是什么呀？教棍术的这教官是在部队里训狗的巨牛逼。他当时就是就不明白为什么，然后但那棍术特特帅，就像那个少林练那个武功，你知道吧？打股棍嘛，对，训狗教打狗棍是这样的啊，还真是这样的吧。对对，, Start Time: 494650
Text: 然后就是就是那些动作特别帅嘛，然后拿那棍，然后我们就特别羡慕，因为我们是普通班，就我们就是走正步那种比较大队列什么的。对，然后就是到最后看表演不是有个汇报报啊。对，然后就看他们那特别帅，往地上打趴，然后还要躺往地上躺啊，就是侧着把棍子弄出去，然后往地上啊，, Start Time: 523350
Text: 懂懂懂，尤其其战，练练那种就是特帅。然后这是我印象特别深的，非常的羡慕。对，然后那个站军姿对站军姿之外，就是我觉得我们那个还比较丰富。对，就是别的学校训练可能就是站军姿和踢正步吧。对对对，我们还要练摔啊。对人往后就自己往地上摔，摔，懂对对，摔我自己是吗？前倒后倒飞扑。, Start Time: 540310
Text: 对，就前倒和后倒的那个我懂了，我懂了。对，就是什么战战战术姿势还是什练，为什么要练摔倒？那是一炮，然后你往往上一躺啊，就是卧倒。对，卧倒倒个就是是还是还是请那个就是评论区里边有军中体验的朋友来解读当步兵的什么当步兵的人来进来。这个因为这些对这些就是说有固定的战术动作，, Start Time: 564750
Text: 还有就是对应的需求嘛。但是就是呃军训一般来讲就是把步兵操点，就是最初级的部分拿出来给学生用用。对，所以说我觉得我们那个学校当时这个军训还比较的丰富丰富多彩。对，就是除了那个还让你干点别的，嗯，就是以至于那次军训给我留下印象还不错啊。对，就是什么时候来着？这是高中哦中学。, Start Time: 587960
Text: 但是中学初中虽然是一个学校，但是那个时候就训的特别无聊，就是纯占军资。然后什么的啊，提升过。对，然后我我中学时期的军训一共有四次，从初中到高中一共有四次。哇，那你说训的很多没事有军训，然后最有意思就是我说的这个这一次，然然后是还还有次次就是更更加的神奇啊。, Start Time: 609400
Text: 就是北京有一个地儿叫南口农场哦哦，你知道吧？他那个也是一个军训的基地哦，然后这天津这次的军训是怎么训的呢？嗯，是一个体验类的军训。嗯，就他不是让我们那个天天站拔军姿什么的，嗯，他那是一个装甲兵的一个基地，你知道吧？嚯他就有好多坦克呀什么的，然后你可以在这里面参观啊，, Start Time: 632850
Text: 然后给你讲，就是主要是那个讲学知识之类学习的这个氛围更浓一些。但里面最牛逼的是一一活动动，就是逼逼开坦克吗？不是开坦克，就是你们班，你们班有四十个同学吧，然后他头天晚上就是给你们发那个就是是一个表的活动啊，就是第二天你们要参与一个全体表演啊，大型的行为艺术的行为艺术，, Start Time: 655180
Text: 这个活动你知道吗？然后头一天这需要什么东西呢？就是给你们 cosplay 啊。对，就是男孩就给你发那种陕北老农那种背心儿，你知道白头巾、白头巾，然后后旁边都系个绳，那那背背心，然后后实是是蓝的那那种十裤裤子，然后女生就是那个花棉袄什么那种的这 cosplay 干嘛偷地雷是吗？, Start Time: 682020
Text: 啊，然后每个人手里给你发一个良民证，哇，让让体验验当时个个在军占领领下的就是那个这个行为一直牛逼哦，对，就是而且他们带到一个就是山里面，你知道吧？就是那种野路特别崎岖的皇坡，嗯嗯，然后就是教官全部打扮成皇军，然后拿枪赶着我们就跑什么的，就感觉是一次密室逃脱，, Start Time: 703000
Text: 有趣拉练。就是那感觉你知道吧？就是你得一直跑，然后那个路上教官会问你有没有良民证什么的。然后还有那看着你跟良民政撕似似的，就是表演。我操这人牛逼就特特特逗，就是这这也是我觉得比较有意思的个表。有，就是这些表演里边有就有表演死的时候嘛。对啊，有有有教官打死了，, Start Time: 728890
Text: 有有死了，要出局了。对，就是都都都安排好角色了，就是大家都特入戏是吧？但是我那时候因为太内向太不起眼了，所以就只能帮当普通良民哦啊因没有说是太军人，我帮你。对对，太 DYC 是吧？对对对对对对，我记得我们拉练就不是拉练啊，我们训练的时候，在这个操场上无非就是这个站军姿，, Start Time: 747450
Text: 但一站就是在太阳底。对，是吧？站俩小时休息十五分钟，这种是，但是这俩小时你怎么度过？哎呀，我就想办法就是通过我一个脑内的幻想，然后来度过，然后就是就失失了了。没有没有对不起。对，但确实也想过这些问题。对啊，不是你你这种的还还算好的。你像我这种就是我不知道是不是因为我是山东嘛，, Start Time: 769980
Text: 因为我山东济南，我们那种种距军区。对对对对，是四大军区四大军军之一。所以可能就是就是我们那边训的花样会多一些啊，就是我们那边跟西蒙不一样，西蒙刚才说他是上高中的时候花样多，小时候花样少，我们是小时候花样特别多。嗯，你从小学开始学的对，比如说刚才西蒙说的，说那个就是卧倒，, Start Time: 796190
Text: 或者或者后养，我们是有匍匐前进啊，而且这是我五年级的时候，上面有铁丝网吗？有铁丝网啊，真的那对，然后下面是十字路，我就我们就就那种真的要爬过去那种候对，爬完之后就反正就是很多小小伙伴就是手肯定会有一身伤，那肯定那肯定的就五年级。那时候而且我不知道你们有没有经历过，, Start Time: 815850
Text: 就是就是爬山的那种种种那种长距离的那种拉链，没有没爬过，没有爬过是吗？我们是有这样，就是良民爬了爬山。对，我们我们是这样，我们就是但是也还好了，以前什么还要背着包，我们就负重越野。我们现在都不是负重越野了。我们当时是就是前面有很大旗的的后面磨跟走。对，然后去个就是十几公里以外的山村，, Start Time: 837230
Text: 再回来翻山越岭。对，翻山越岭。对那个个事十几公里，野外拉链，对野外拉练就是不跑很远，是背着装备是吧？对我们我们可能因为年纪小，没次就没有负重，但基基上都是反正也要走很长的路。但但那个时候你知道就是小孩子走很长的路，本身体力也跟不上。还有一个就是那个咱们军训的时候都会翻那种鞋啊，, Start Time: 862900
Text: 那种那种训训的新鞋。对，那个鞋是对野外鞋，那胶鞋是质量实在是不大行，特别就是对底也挺薄。你一翻山，那石头硌的，你脚肯定第二天就肿了，没磨磨大炮炮吧。对，磨大炮什么的就然后然后你再隔一天去站军姿，你肯定受不了。是对吧？你脚本身就已经受疼了，对后那他说怎么办呢？, Start Time: 884600
Text: 就是那个时候我们可能对我们还好点，我们有小卖部，不知道是对，那时候有小卖部，然后就不知道是哪一个特别天才的。这个同学发现了说，哎，这个女士用的卫生巾拿来垫鞋特别好，哎，已经是传统异能类。对，然后对，现在都已经传播开了，然后就一传十十三百。然后我们那边就是基本上小卖部里所有的女士女用卫生巾就全被买光光全脱销。, Start Time: 906250
Text: 对，全被我们买光了，女的都没有使了。对，然后然后第三天这个说把我们男生叫下来开会啊，就是什么事儿开个开了。然后对，说你们就观观概观看一下，你们女学生女的都少，把你们你们今天都倒霉了，太俗气了。对对，基本上就是这样，反正你们家要玩。对，但是你垫了这个卫生巾，, Start Time: 931750
Text: 再再去站军姿跟不垫，就完全就是一个天上一个地下啊，聊聊有体验啊。对，然后尤尤其站军姿的时候，你像你一站动不动，就只能站个就是几个小时，然后一下午对你也累。对你像刚才像哈利说的，这个总是会偷懒，想偷懒懒，怎么着度度这个对对时间啊。对，哈利，这是脑内幻想我吧就是有道具，, Start Time: 957150
Text: 因为那时候我已经那个近视了啊，我的眼镜嗯知道吗？就有些时候特别热的时候，那眼睛就往下滑滑。对，推一下，一出汗就滑了。对，然后这这时候怎么办呢？就给教官打包报告，比方说什么事儿，眼镜掉了，那你推一下吧。嗯，这时候就赶紧趁这个很短暂的间隙，平时对基本上浑身放松一下，, Start Time: 979870
Text: 赶紧抖一抖。哎，对，时后就时时候时候战术术了了。对，后刚刚战战术推镜可不止推眼镜了。对，其实其实就等于把全身都全全身肌肉都过一遍。对，但是这个东西也不是特别好用啊，你来回试几次教官就聪明了。然后这之后再打报告，教官就是说教官走我面前，把眼镜扶在最脸，对我帮你推，, Start Time: 1000070
Text: 你就老老实实的站着就行了。这招免疫了。对，反正也是个挺痛苦的事儿，是练呢练，那会会是在哪儿？我就是在在深圳圳啊，在一直在深圳读书。其实你们刚刚说什么站站军姿，我觉得更痛苦的应该是蹲着啊，不会因为对，因为他那个军训他蹲有一个特定的动作嘛。对对对，然后你整个身体重量的受力点就会集中在右脚的那个骨头上。, Start Time: 1020120
Text: 对，他是那种，他让你坐你这己腿蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲姿。然后一般来说蹲第一二天还没什么，到第三天那个位置就会特别疼，然后走路都走不了。然呃到后面就会感觉感觉可能已经骨折了之类的。但是好像在我印象里好像真的是没有没有人蹲这个动作。蹲出过屎，应该是就是经过蹲住什么就没有事儿了，, Start Time: 1048290
Text: 没有人蹲蹲出过事儿啊。对对，蹲蹲过屎刚没。对对对对，所以这个动作是不是是不是经过什么特殊研究说虽然这样蹲比较累，但是还是不要细想啊，是吧？对不起。对，但那个时候特别怕的，就是教官不让你罚站，让你罚蹲啊。对对，这个是最可怕的。你宁可让我罚站，我也不想蹲蹲蹲，, Start Time: 1071850
Text: 当时一般蹲多长时间？我蹲过三四个小时啊，对啊，就一个效午就蹲断了一条腿，单腿的啊。是啊，就保持一个姿势，他不换腿是吗？不换不他没有左腿动作啊，就全是右腿。对对啊，我操那么长时间是吧？但是那太锻炼了，感觉那是高中的时候了，都不已经不是小孩子。所以但我觉得你们瘦人，, Start Time: 1092410
Text: 可你像我这种的，肯定右腿就断了，对吧？对，痛痛了是不是没没没见过，说真的蹲断了，是那不会有，反正军训啊，我觉得这个训练的部分大部分，比如说你打军体拳的时候，也是比如一啊这一个动作让你停就停那儿了。对对对对，是吧？然后就是一直让你僵那了，就是这个坚持的部分就特别多。, Start Time: 1113380
Text: 对，维持很长时间啊。对，然后这个时候就是考验你这个定力。如果你要是这个放放松了，我动作有就有点什么这个个正正确啊，这个教官就会这个就是帮你一下啊，别这么懂这种啊，教官会上正儿八经会抽你们，还是怎么着，就是打你啊，他帮你别这么懂。哎，倒是有个事儿，我可以给你分享下下。, Start Time: 1132980
Text: 就是这是我我那天我我媳妇聊天说起来了，就是说他们那一届应该是零二还是零三级的时候，就就说出了一个事儿，就是五年级。对，就是教官，算是女学生。哦，没事儿。对对们是个事儿，接接着说。对，然后然是事儿我不知道，我不知道，一看有不合适啊，就是说当时就是有教官，就是偷偷潜到女生宿舍去摸女生，, Start Time: 1154460
Text: 那太太对了。对对对，这这儿对，太是事儿了。对，然后就是我那时候我媳妇睡上铺，他下铺是她闺蜜哦，就是他闺蜜睡得特别浅，一下子就醒了啊，就然后那个教官一看有人醒了就跑哦，他们就追出去看一背影，就然后就没没看清谁谁啊，就告告诉那个就是他们管事儿管事了，就然后第二天就是就是说让他们所有女生都必须在宿舍里着着哦啊。, Start Time: 1178240
Text: 对，然后让那个所有男教官在外面站成一排，背对着他们啊女辨认。对，在楼上去认是哪一个认出来了，认就认出来了。然后然后据说是牵扯到这种什么军事法庭还是怎么着，这我就不太不大清楚了，反正教育听这是还是很。如果如果是现役军人的话，那很对，然后就闹了个挺挺大的事儿啊。, Start Time: 1204930
Text: 对，就是后来就是就是我我媳妇的学妹，嗯，就说就是从此以后，所有的教官在指导女生训练的时候都不会直接接触。对，全部都是拽袖子。比如说你这个高了或低的都是拿袖子拎着拽袖子或者说拿棍儿。对，而且就比如说说对，就不会有单独的男教官去带女学生。对，肯定是男女或者女教官这么一个东西啊。, Start Time: 1223890
Text: 对，但是因为你想，比如说高中或者大学时候军训其对，但些小兵他们也就是十六期是事事错。对，然后就是比你大大了几几岁，其实就是比比较同龄。所以这种事估计在不少学校里都有发生。哎，对，我们之前的军训的时候，那教官怎么训女生，嗯，就是女连上了一些哦。但是但是其实你想想倒也不是说特别那个，, Start Time: 1246390
Text: 他就是说说你们凶谁谁凶在最前面，谁挺胸挺的好，这玩意儿也挺那什么的。对，可以啊，对，不太好。嗯，你要说教官，我想起一事儿，就就我我原原来个呃高中的时候，高中军训的时候，然后有一个男生啊，就是那个犯滋名，嗯，然后想跟那个教官过两招了，就是教官说了，然后他这个放魂就不听啊，, Start Time: 1268900
Text: 不听，就说就是他动手嘛动手，然后这个开始就有点打起来那意思了啊，而且教官一下就给那个那个我们同学撂倒了。就对，就根本就肯定打不过，不能跟戏想着练过的完，要说教能教教官似事，就是后是也看着。对对，哎，我们那一届的教官，这个就可以说是高风亮节了。因为我是九九年九九年军训。, Start Time: 1298160
Text: 对，以前我们学校就是说训练呢就就很因路就简啊，就是我们学校旁边就是沈阳炮兵学院哦哦，然后就从炮校直接拉一批人过来，就是训当年的新。但但是一一年呢情况不一样，因为头一年九八年洪洪刚过去啊，完了之后呢，就那个驻地部队呢就派过来一批抗洪救灾，这抗洪救灾还立过功的。, Start Time: 1323930
Text: 嘿那肯定很厉害，带队的是一个中尉，然后就是立过二等功。嗯嗯哎呀，那一季那一个月过得真是酸爽，真的是苦，那不是不是说苦的问题啊，花样百出是吗？对对对，特别牛逼。就嗯包括说他们是真是把那个部队里边训心兵那一套就全用在学生身上了，就能说是那个就只能说是那个群体不一样。, Start Time: 1348300
Text: 嗯，但是就那种感受肯定就就就天差地别都有什么招啊，还记得吗？那就比如说背后插尺子啊，是，然后挺凶是吧？站军姿背后插尺子，就是那什么那个你在那儿站着，然后惊住了教官背着手笑眯眯过来，然后就是手里攥着一把书棍或者尺子，然后就过来，把后不是把后护腰一拉，扑一根棍插插去太好了啊，, Start Time: 1372830
Text: 什么意思？然后就是说稍微有点，就因为你如果被攻了了的话，你松松了，被攻了。对呀对你你身上肌肉放松了，被攻下去了，还还对不不对，我又想我又理解错了。对，然后就是那个那书柜不就翘下来，哎，脚过去啪照着屁股上就是一皮带。哇，真的啊，真的啊，当时真打是我们就是要打的，, Start Time: 1398600
Text: 然后就包括说踢正步什么的，正步的口令一啊，一只要踢出去啊。对，就就一个小时过去了，教官不管我，那也是一一之后就停了，然后就一直在那绷着，教官挖着，就是一个教官挖着鼻屎在那蹲着，就看你的那个就是脚绷的在不在一条线儿上。哎呀，你们这往上抬什么的啊，完了之后就是嘴里还有一些垃圾话，, Start Time: 1419370
Text: 你们是我带过最孬的一些兵，就是不是之类的。完之后，另外一个那个教官就负责在队列前走来走去，指着哎第五个啪啪皮皮带抽脚脚抬抬高点。这你别看教官说是不能打学生什么的，但只要是学生，只要一碰教官，这教官就是下意识这种啊这个叫战术反击还是怎么着啊？对对，这个动作一下就可以掰起来了。, Start Time: 1442370
Text: 不过男生挨打是挺挺正常的事儿，其军训训打正常军训就也不能说挨打，就是说归束就是管制或者说约束你一下。调教原则上教教条件是教教，也不能能学。学生对对，学格上是不能打，就体罚这个这些东西都是不可以的。体罚的意思是就是单独单独练习。对对对对对对，这这种这种其实我那一届是没有的。, Start Time: 1465690
Text: 就是就是他们本身来讲的话，其实就要求严格。但是还是从他们本身这样一个就是说需求出发吧，怎么办啊？学校可能也是想，就是说哎现在严一点，然后慧眼时候好看一点，类似这种哎呀，这一个月过的就真是花样百出之后，就是说包括到生活这部分还可以讲讲，因为我们是在农校哟，就这样讲吧，, Start Time: 1490350
Text: 我觉得现在也可以说也个生活格啊，就是那个农大的就是夜生活啊，就没没什么夜生活。因为我们学校是什么呢？就百分之十是建筑啊，百分之九十是山和实验田。哦，对，就是那么大的校园。对啊，就是大棚啊，然后就是说那个就是学校里还有山什么的，然后学校里有山种羊什么的，学校不少种种呢吧，, Start Time: 1512010
Text: 每年啊不少让学生正好就是我不我们学校的传统就是这个就是稍微偏偏提啊。比如说我我们传统是什么呢？就是说你像农学系啊，食品工程系啊，每年赶到逢年过节什么的就会做点东西。比如说八月十五做月饼啊，正月十五做元宵，然后就放在学校里，就是有那阵儿商品，那阵儿还不是特别发达。, Start Time: 1538550
Text: 就是两千年前后的时候，就是那个就你偶尔会看到一个食品工程系的学生，非常孤单的坐在一个板车上卖月饼挺好。对，嗯，然后做点东西，那你会做什么呀？我不会做什么？我是兽医啊，临时兽医。对哦哦，对，好吧，就就偶尔跟着老师看看牛魔马什么的啊。对，所以你们军训也在校园里，, Start Time: 1558930
Text: 我们是在校园里训，但是那个就是野生的环境啊。对，其实不亚于就是拉校园那个兵里训。对，而且就是当时我们宿舍就是我们那个楼也挺破了六十年代了啊。对，完了之后就是就夜里是一一睡觉，也是花样百出。就我们那个夜里，我既游心的是就是我们第一次拉紧急集合啊啊，夜里就那个白天，, Start Time: 1581210
Text: 那是训到第几天，第六天还是第七天的时候，我路过就是说几个教官长，就是带队那个中尉他训我们啊。嗯，然后我路过他们那边，我听着说，哎，今天晚上可以上紧急集合了吧。哦，你提前知道我听见了，你知道吗？然后对对，有剧透是完那个就是旁边，还有就是他说说是不是早早点没事儿，, Start Time: 1609040
Text: 说让他们先试试啊，那个就是情况怎么样啊，因为有要求。对对，完了之后我回去就跟那个就是寝室人讲说你们你们呀今天晚上得提点精神啊，今天晚上可能有活动别睡。哎，然后说有什么活动啊，他说你不是你是不知道紧急集合这个厉害。嗯，完了之后，到了晚上就临熄灯之前啊，就其他寝室人大头大睡。, Start Time: 1629380
Text: 嗯，我们我们屋的人就个个穿的，就准备好，就跟要上战场一样直。对，没有躺在那个挺在床上，你你人光穿好了不行啊，还有背包呢。对，还有背包是对，完了之后，就是你得把那个就是嗯我拿那个背包带对被子什么的得打包。对，快速打包。对，都打起来。这个就是说之前教官都教过，, Start Time: 1652460
Text: 然后就是说就有人，他就是我们屋里边有几个人，他就担心自己到时候打不快嘛啊他就提前把背包袋儿就都那个捆在那个被子上了。嗯，但是他万万没想到一点，就会往上查寝，先查血是吗？先查血，这把气可分了，我操，这可真牛逼了，然后就教官打手电，哎，摸进来挨个儿摸一遍，你怎么不盖被呀？, Start Time: 1675900
Text: 啊，我这不穿的不是好好的，你你们家晚上睡觉都穿衣服是吧？把帽子还带着你臭骂一顿，完了之后就是那个背包袋让你全捡来了是吧？背包袋打好棉被，嗖从窗户扔出去啊哦哦，从窗户扔后最下捡捡。对对对，有这种捡回来过回来完了之后，那什么老就躺在这儿，老老实实我给给我出了。, Start Time: 1703060
Text: 对，过屋人衣服给我脱了什么意思啊？准备好那些东西就给你重新卸下来，但是那天晚上没拉，对，我们也有这种啊。对，就是炸了一下是吗？不是说不是炸一下，他摸到这儿之之后，他知道就这个事败露了啊啊，所以就所以就是改天了。对，这个晚上将计就计就这么过去了。但是呢这事没完紧，, Start Time: 1730350
Text: 衣集合这个事儿你逃不了，是对该来的总会来的。完了之后我们也有这种，过了两天，过了两天，因为就是说我们屋里人就经过被教官摸了一次之后，就就就老实了，就不敢来了。不是不是啊，不是老实的。先等等到教官查完寝之后，我们再把衣服穿上到高一尺磨个高位次。那你那你不知道哪天是这个紧急机础，, Start Time: 1750330
Text: 有备无患呢，要不然老白天天晚上不睡觉，都那时候练的被都被人吓的对惊了。每每天都准备这个，不是，其实就其实很冷，就两天哦。完了之后，等教官擦完鞋摸完之后，我们偷摸再把衣服穿上。完了之后把被子都叠下来，就脚插被子里边不太，因为就是军训的时候，那时候不冷，是对夏天夏天不算冷，, Start Time: 1772980
Text: 然后就就那么穿上就完了。夜里差不多，就是说人刚睡没睡，就是还没到十二点十一点半左右。突然之间啊一声尖利的号角响彻楼道啊，叫个红中湾的声音在楼里回响集合，然后就看如此生动啊，然后就是那个旁边寝室人还探上头说傻逼时候啊，啥意思？什么是紧急集合？完了我们屋里人早有准备啊，, Start Time: 1795320
Text: 就是没打背包，那几个人就别人帮个忙，什么叽里啪啦哗哗哗就打完了，然后一屋八人人哐全全窗来了，楼底站接着就看楼里啊，鸡飞狗跳，就我一生没见过，就是说就是飞飞狗跳，就我一生没见户，就是说对这个就是一大群大小伙呆着地方能就搞出这么多花样来到最后是什么呢？你看就是一楼嗯一楼的那个那帮人拼命从窗户往翻翻着，, Start Time: 1824630
Text: 就一脚把窗户踹下来，然后就从这边噼里啪啦翻下来，然后教官在外边拿手电照着，就那个人在那个窗户底下堆成一叠儿，然后中间还夹着棉被什么的。对，因为又爱看这个，因为如果不按时间集合好的话，是就狂狂发。对，狂向狂跑完了之后全是跑圈跑圈拉链，对完之后就就就就一就一片慌张，, Start Time: 1852190
Text: 教官照了一会儿，一楼的把手电把光柱移到二楼的窗台上，不许往下跳。对了，不用往外跳，老老实实过来呃，三楼肯定就就不跳了。三楼是女生啊，三楼三楼女女。对，女生也出出来，我得都都都得出来啊。完了之后呢，就是呃那个大概几分钟之后，嗯，啊，教官那个背着手在操场上拿着手电挨个照你鞋呢，, Start Time: 1874270
Text: 你为什么穿着被子出来了？对对对对对对对，我是把裤子穿反了。对对，有有有有有很多这样的嘛，就是你的裤子呢啊类似这种就是说为什么就是只背着水壶，你水壶的盖儿呢？哦，对，他那背包里边有水壶是吧？对，因为就是说你你要全套的东西都得打齐了才能出来到。然后当然是就一通狂训训完之后，, Start Time: 1899305
Text: 就是其他的没有达标，如寝室。哎，对不起了，操场十圈。哇，对啊，打完了之后，你还得背着被子跑。是啊对，但是呢我们屋因为早有准备啊啊，所以就是早过了这一节，只不过教官路过我的时候很轻略说，就你等着他知道是你泄露的候差不多吧，因为就怎么样，他大概也是知道我们这屋有猫腻儿，, Start Time: 1924560
Text: 要不然的话不会就是说这么快的，他很快就是能应付。对，很明显早有预谋，对你应付最好的一个有点问题了。对，就是你看学生第一次拉紧急集合转进如风的那必然是早有准备啊，老司机一看。对对，你们教官已经非常不错了，既然在十二点之前紧急集合，这都不紧急一点。不，我们呢都三点钟半，, Start Time: 1950620
Text: 哎呀，他到后期会过渡到一晚上拉两次哦，我们就拉了一次。什么叫就拉了一次，一晚上拉两次，这个可很知道吗？就是第我们第二次就中招了，刚回去第二次就中招了，就是拉出去了。对啊，就是那个我们没想到就是说成年人世界这么肮脏，就第一次拉完之后，差不是那个过了差不多又不到一周五天吧，, Start Time: 1972660
Text: 五六天嗯，然后就十二点拉完一次。哎呀，今天晚上这一节算是度过去了，回来大吐大睡，拉三点半来了一波。嗯，完了最后就非常悲惨。我屋有仨穿裤衩跑儿子行，可以。对啊，教官表示这如果是战时的话啊，你们这些小庙早都完了，知道吗吗？可看你们是学生啊，但是呢也要用军人的标准要求以外也是这一套。, Start Time: 1995590
Text: 哎，操场十圈，哎，完，然后就屁股后边拖着水壶拉着被子，就那个十圈标准跑到四百米嘛。对，跑十圈四千米是四千米，跑到后半程，基本上就后边一不是都是被子了，拖着被子跑，基本上三十六了。对对，为什么还有拉着跑，就是说那那跑能跑的，能跑的，拉着不能跑的，然后你们还有那样的。, Start Time: 2021090
Text: 对我可以就是说那个必须跑完了，部队里边，所谓走完了，对部队里边不能放弃任何一个人哦，所以说你没有说中途退出这种情况，中途退出你就完了。对我可以扶着你，我可以派两个人扶着你，我至可以说两边奔着你，拖死狗狗样样把你到终点，但是呢你必须得走完。对，只要你还有意识，, Start Time: 2043620
Text: 基本上都都那什么，那你们这个就是实在太严格了。我们紧急集合的时候，就是基本上除了被子以外，其他东西都不用拿。而且我们是当时我们的寝室跟教官关系特好了，教官基本上缠。你说就是别别别别脱衣服啊，别脱衣服，你别脱衣服了，洗衣服这还有这这这还有提前露皮的是吗？对，, Start Time: 2062220
Text: 归递烟了。哎，估计是对正可以。对对，然后那天就紧急集合了，而且我们我们也没有那么严格，就是说还要打什么水壶什么，我们就打一被子。我们那时候就是背包被子、水壶一套什么的，都得在那螃蟹叮叮咣啷的挺热热闹，好玩极了。就就我我听你们这个我都感觉我特别庆幸了，又因为什么呀？, Start Time: 2084180
Text: 因为我没打过被子，我没进去集合了，而且你们军训都是玩去了吗？大哥了，过于兴奋了啊。我现在就想问问这个被子里边都打，不是打，就是打过这个背包啊，这背包里边都有什么呀？就是被子，他其实不是背包，就是水壶被子，然后背的就个有的地方还有盆。对对对，你要把盆打的盆儿扣在那个被子上。, Start Time: 2104120
Text: 对，就你的日用品品白白不明白，就是因因为你需要假假就么假装装叠成扔什么的。对，这个这这个假被对对对对，就这个横横数数三还是横三竖二来着？我忘了，那我就真的太性幸了。早因为我这个动手能力极差，这个军训对我说最大的难题啊，不是说这个在这个操场上占多少小时，什么我这个忍耐力其实是有的，, Start Time: 2127140
Text: 我就但是最大的难题是他妈叠被子，哎，嗯豆腐块得他妈叠叠这个方块，这个叫什么豆腐块是吧？对对，但是呢这个我动手能力极差，我平时我叠，我们家被子都都叠不利索了啊，就是我就往那一叠，往那一扔，扔完了了就还让我叠。那么规整这个是绝对是不可能啊，这不可可啊，教练教会会你啊，, Start Time: 2151900
Text: 不不会啊，我就不会会，我不是说也不是我犯混蛋啊，就是说这就是不会，我就是确实学不会啊，那你们教官，但但是我就是没整你，但是我没被发现，因为我让我同学包啊。对，说明人员好，对呃，人员人员也是通过这个贿赂这个呃给一些活贿会对人给给些这个火腿肠太太太社会了，不是因为他们叠，, Start Time: 2174740
Text: 我看他们特讲究，因为还要往背背那上洒水，我不知道干嘛了，然后而且好出型哦，好定型，然后还得是就是先捋直了。对，怎么着？对，我们以前拿一脸往下了，把它压平了，然后对队员都用手把它捋直了。嗯，就为什么会这样呢？因为那个你入学的时候发新被子，棉絮是空的哦，就是他是蓬松的。, Start Time: 2202830
Text: 是。而你要是把被碟有棱有角呢，这个棉絮必须得压实了，对，越老被子越好越好弄。对对对，但是就是你看那个就是水油了那种对部队捋出来肯定不一样，你手里就是永远叠不成型，到时候手着三下两下就是一豆腐儿。对对，这个就是说长期训练的结果，但是你要求学生掌握内务，这个就比较困难。, Start Time: 2226610
Text: 那我再给你说一个吧，就为了躲过这个叠被子这事儿我还钻过同学的这个被窝里啊，这可行，我还今儿不叠了是吧？这个今儿我也不想那什么，咱俩一起睡去了，你就留着昨天的被子留着，被子自一留，留着不动，对你不盖不就完了吗？不盖不行啊，那不要夜里冷就着来啊啊，而且你只要你一躺在床上，, Start Time: 2250140
Text: 你这个被子一定会有这个变化。对吧你不不你不能碰碰呀啊，妈，你早上起来微调一下不就完了，微调是可以的。对啊，反正我确实跟人一块睡过。对啊，主要我我觉得是还是因为他们这个被子有关。对，像我有一次就是我后来上大学啊，就是那个学校也要求，就是说你们刚军训回来叠被子，, Start Time: 2277620
Text: 也要像豆瓣一样插寝。对我妈刚给我寄了一床南通的鸭绒被，那你死活也叠不出来的。对啊，然后就我叠被子就是一个圆的对，后鸭绒被你怎么叠？对，后后后就是批评我。对，为为什么人家能叠上你叠样，我说不盖叠行啊，别人是个豆腐，你是个馒头是吧？对啊，就没办法，这个就跟被子有关。, Start Time: 2300020
Text: 咱以前睡的就是就是棉被和羽绒肯定不一样，羽绒羽绒那么对叠不了，而且男童特好，特暖和的时候根本压不下去。你们被子怎么都自己带啊？不是说买不是，这是我上我上大大之后啊，对，学校要求叠上豆腐花，对吧？什么要求叠上豆腐。对，但是但是你像你在你在军训的时候，他给你发那个被子啊，, Start Time: 2322630
Text: 你也叠挺脏了，看叠叠叠叠感，感觉是是大都睡睡睡睡了了，其实那也叠叠了。对，相对来说睡过来讲的好叠。你看就是就教官来的时候，咱带带一些老被子，那你就铺开了，铺平了，上面都有印儿的。哎，是你就你对，所以有的时候我们就特别喜欢教官睡过的床，比如说教官是觉豆豆。对对，, Start Time: 2342770
Text: 是这样，我我们这边睡觉有点奇怪啊。对我我是这样，我们那边教官，就是他每天晚上会在一个寝室里面睡觉啊，每天会在硬盯着是熏着一个这样对选一个，每天在一个，每天在一个，然后就他们睡过这个，看着你睡，对，他们睡过的地方，肯定那个被子是特别有棱有角的啊，对，我们有时候就会把它给拆开，, Start Time: 2363990
Text: 研究。怎么那么呢？我操这个地方是什么样，这个地方什么样，这个角是怎么压的呢？么？对，一般都装不回去的这一般人，那你学不了整，那的技术研究完也没没有用。哎，对，但是你要说被子脏不算什么，我觉得军训最脏就是厕所。对，然后呢了分地方方，分地方对我们那厕所特干净，, Start Time: 2383260
Text: 我们那会儿我们不行，我去那地方真的无法形容，但么但是厕所他们肯定是这个男生，就是抽烟的地方，就也是乌烟瘴气。但是那个这个底下我就不细说了啊，确实这个无法忍受。所回上厕所，你得捏着鼻子上低头一看万头攒动是吗？对，然后呢，然后因为这个东西你冲也也不好，就是这个也是堵的。, Start Time: 2405820
Text: 所以说你一看这个不忍直视，所以这个上大的就很麻烦。如果你真是迫不得语的时候，不得不上啊，很麻烦，你知道吗？我们就有一哥们儿，他就军训这七天没上没拉过屎，就一直就生憋着憋到回家那一刻，然后呢就进行食堂一样。我操在家堵了，这不是我发现就好多小孩这个憋大便的能力特别强。, Start Time: 2428320
Text: 因为我小时候也憋过，感觉能憋好几天，我也憋过，就是其须回家少。现在是想想想那什么都没有。但是我觉得这个吧就内阴和外阴都有啊，一个肯定是你自己不想上一个。就是他们吃的。确实我觉得稍微欠那么一点儿，也不用说是这个闹肚子那种地步。对，但是不好吃，确实不好吃。哎，, Start Time: 2455450
Text: 感觉你好，我我想说说我们食堂啊，你要说食堂这事儿吧，我们当时那个就高中特别苦，那次军训，然然后带到那个部队里面，那是正经部队嗯训练的那个操场，然后他们那个食堂里好哦，就是吃的特别好，就是什么都有，就每天都是那种一大桌子菜，你知道吧？然后就是有肉肉以啊，就是其其实说实话部队的伙食就是好。, Start Time: 2477410
Text: 嗯，哦就是一咱们咱们解放军，就是因为之前的我经常在大院里嘛，其实各个大院我都小时候最爱的就是串食堂吃饭串院啊。对，就是他们的伙食部队的食堂是最不会偷工减料，你知道吗？嗯，做什么包子之类的都特别香，巨好吃。但是这记忆最深刻的是吃饭你得有技巧，你知道吗？因为为什么呀？, Start Time: 2506440
Text: 因为你们都是十几岁大小伙子是，然后吃不饱是必定的。哎，因为菜就那么多，对，十个人一桌一个人，可能当时的饭量中午一饿了，可能就顶平时能吃两顿，那个差不多那么剧烈运动肯对，所以具体怎么来把饭吃饱是一个特别斗的事儿。嗯，就是，而且这个这个甚至沿席了，就是之前就是特别几十年前，, Start Time: 2529545
Text: 我问我叔叔，还有我爸他们那边在说新兵这么吃饭吃抢饭即吃，说说新兵不会吃饭，你知道怎他怎么吃吗？嗯，他第一次因为那个你主食没了，那米饭和馒头不都是统一放在一个地方吗？你自己盛的对菜是放在桌子上的。对，然后你一他新兵来了吧，就比如我们也是对他有一次把这这碗盛巨满，, Start Time: 2554620
Text: 对你知道吧？然后爸爸吃吃完了吧，你这碗吃完想再去盛就没没没没了，晚了晚了。所以你今天就能吃到这么多，你第一碗盛多少，你的越碗你就多是喝越多。对，是你盛你盛你其实还是不够的。你即使把饭盛再满，你也不够吃，是你顶多要吃这一碗，所以后来都学会了，先盛半碗。没事啊，, Start Time: 2577960
Text: 哎先别盛满，我吃的比你快。对对，赶紧吃。吃完了再去山地上。对，再来一碗，这就是一碗半。对，这样就是两碗。对，而且对基基本上就是两碗，你第二碗可以盛巨满，对你知道吧？就第二碗，你可以趁机饥成成，会会饭哦，这样样那会吃吃锅锅饭都这么吃，我我也听我爸。所以有种田忌赛马的感觉就是这样的，, Start Time: 2600010
Text: 是这样对，安排一个次序什么的，要不然真吃不饱，吃不饱就完蛋。因为我们之前就出现过那种晚上饿疯了，但是而且我们当时是不让去小卖部了，没有任何小卖部，那怎么办？饿疯了，然后就导致后来第二天偷馒头，哎呦，就是中午要从食堂偷馒头，然后揣在自己身上，不会发现，然后晚上吃哦巨好，, Start Time: 2623590
Text: 而且我们那食堂吃饭特逗，他不让做馒部。所有人不是好一食堂，所有人集集团有人都站着吃。嗯嗯，但是但没有部队，就是这样，就是所谓的饿虎扑食哦，就是战人吃也要有军姿。你说晚上饿这个事儿呢，然后谁先进去吃饭也有讲究啊。对呀，有比谁唱歌唱。对，饭前一歌。对对，十个班就这站好了。, Start Time: 2644030
Text: 对，哎，一人唱一人唱一段。对啊，然后就就比这样比谁唱的好，然后教官就说谁谁谁番茄拉歌嘛，你们是这样是吧？啊啊，我们是这样，我们是所有人都在饭桌前面啊，教官说行了，开始唱吧。那么全是父母亲了，全都歌，我们觉得不容易巨脏。但是你为了吃饭，你痛青了还算什么呀？你得把他的，, Start Time: 2669730
Text: 就是你像那一个字吞吞吞吞满了。对，就是就是然后教官会一边巡视啊，觉得你让你唱行，然后就拍拍眼，你们桌就坐下开始吃啊。对，然后就是就是这一轮过去了，可能会坐下两三桌，哎，剩下还还有还有十几桌呢，那这样办第二轮那唱的更起劲了。对对，急死了，快饿死了。对，而且我们这也是就是菜是这样的，, Start Time: 2692160
Text: 然后那那边边米饭也是在另外一边边的米饭就总量这么多。对吧？你谁先吃谁就有，对谁先吃谁吃的多啊，那后面就越唱越大越唱越大。对，然后你就看就是你做省门最后一桌坐下来的人，那个那个桌子上都是水。对什么意思吧？明白了。没错，是可以，都是水，你得吃，但是有很多菜摊摊什么的，, Start Time: 2716810
Text: 都是叫个剩剩菜。但是当时省汤的是当时我们有一首歌，我后来就没怎么听过，但是我们军英雄就狂唱是这么唱，我给大家唱两句啊，对军和嘹梁不发正起，但是军队 UT 的纪律灵璧行经必是听过吗？听过有啥叫军哥聊亮吧，这歌歌是军歌聊聊，反正好像叫军哥嘹亮，就有点印象。你这比山丘唱的好，, Start Time: 2736890
Text: 是吗？但是后来我就没怎么听过这个，然后我们那时候就狂唱，那下下回年会的时候多唱点红歌。行行行，那个时候唱也就是什么打把归来是吧？纯结就是力量，就是力量。对，一些比较老的歌。对，哎，但是我们不一样，就是我上大学北京电影学院的时候啊，就是教官也新鲜啊，就是一看他都是都是那种花枝招展的少女。, Start Time: 2761810
Text: 对啊，帅气的这个很有明星范儿的这个东西。教官就说你给差点流行的呗啊，都们我就常问我们说最近你们都听什么歌？对对对，听点流流的对流行，现在还流行周杰伦什么的，我会有周杰伦怎么着了？对对对啊对，就是这样。对，然后对，而且我们就是我不知道你们有没有，我们是有文艺会演的，, Start Time: 2786060
Text: 都都有都有有是吗？对，就是汇演是文艺会，文艺汇演，不是汇报演出，就走到这方面西，不是演节目，就中间有一天晚上是有。对对对，我们哎，你们也有是吗？啊，我们我另哪论论片电影，那你这个太好了也看我们我我们是这样，我们是整个军事，军纪里面，军事里面就是会有文艺艺这这个学校一起。, Start Time: 2808380
Text: 对对，然后我们电影学院是其中一个嘛，但你就是电影学院的那你不拿点儿就是文艺本事，你就是才艺表演。对，才艺表演那那不行啊，所以说基本本正就是只要凡是有文艺汇演的，有百分之八十的节目都是我们出的。对，剩下百分之二十是其他学校文艺项的这对，然后我们那是有个少数民族的学校，, Start Time: 2831300
Text: 就上去跳新疆舞舞民族学院什么的，对民族学院这种的。然后然后我们我你看我们那边表演系的女生何止止新疆舞舞，你让她跳那个土耳其舞也能也都那种，所以我们都基本上就是跟着上去跳。然后但是但是就是最就是最受欢迎的还是唱歌是对，而且现在个人风采。对，而且就是这个我们那边就是学生，, Start Time: 2851770
Text: 就是基本上都是因为有一些表演的基础在里面，他特别会带动情绪哦，有台风是吧？有台风对，然后就一场唱下来之后，我发现教官比我们都嗨。对，我们都已经见过了。对，但是教官没有见过这样的。对我跟你说啊，就尤其是这个军训，他是不是新生新同学？然后来来这个一同学嘛，就是文艺汇演这种东西，, Start Time: 2874570
Text: 感觉就是特别能展现自己。然后让别人那个陌生的同学记住一下，哎，是给大家这个有一个好的印象。其实我我当时跟你特别像我们初中的班叫特长班哦，一共十个班里面我们是一班一班，叫做文体特长班哦，那个文艺哪特长？我文艺特长，文艺特长，文艺特长。对，然后那个就是这个班里一半是由这个文艺特长生和一半体育特长生组成的哦，, Start Time: 2896110
Text: 所以呢一一旦到了这种，就比如军训的时刻，不是大家都还互相不太认识吗？是，然后那些漂亮的女孩，我们都想知道他们是哎是干嘛的，都是同班同学，但是练练也是由文天都在一块。因为男男生的女烈其实有时候是分着练的吗？是对，然后所以就趁机赶紧知道知道他们的才艺都是什么都对。, Start Time: 2926020
Text: 汇报演出，然后基本上也都是由我们班来包办的哦，因为其他的班可能没有什么特别多表演，但是这这些些女孩他们就基本上手到擒来，就是随便就是比如拉手风琴啊，唱歌跳舞的是这个很厉害，就全都有，然后特别好，然后就啊是吧？基本上就定了是吧？校花花了，就是估计也看的时候，, Start Time: 2945140
Text: 就大家都想好了。对，这是我的先跟谁聊，就是不是。然后然后晚上回宿舍，大家开始讨论。对对，讨论不是哪个女生，对，不是咱们班的那个。好的，好好，对对对对对，你为内部先厮杀一番，是反正就聊这些呗，因为都不认识嘛。其实男孩之间也不熟悉悉，就是聊聊教官，聊女女女生同学什么的，, Start Time: 2969590
Text: 基本上就是这种就是但是你说这个男同学之间就有些时候在那种场合下，就大家的本性有些候候暴露出来了。你像像你像我我那时候宿舍里有个哥们儿，就他就巨恶心，你知道吗？就但是恶心到什么程候，恶心什么鬼，就是他我不知道他是不是家里穷还是怎么样。就是但说在电影影院的的人不会特特穷，, Start Time: 2990350
Text: 嗯，对吧？就是他老要我们水喝，就他他就叫穷啊，那不渴吗？人家都不是都不接喝，对，不是我们就是有什么人步嘛。啊，对，大家有的时候就是哎累了，饿了就饮饮料，他说你给我喝一口啊，蹭一下蹭水。对你就蹭就蹭吧，你还对嘴，那你给你喝，那我喝什么呀？那就拉倒了，而且就是他自己就不会有这样的意识哦，, Start Time: 3012230
Text: 对，这种这种其实还算好。然后我还有一个同学那个算是真恶心，就是他就是咱们军训的时候会洗澡，可能三天或者五天去安排一次洗澡。哦，对他他他是我话话说，然待会儿我有话要说这个他是南方人，南方人他不习惯在北方是大澡堂，所有人站在里面，坦诚相见这种害害了呀。对他就倒洗。, Start Time: 3036460
Text: 然后他过，然后就我们训训训十四天，过了五天之后，他那个头就没法看了，他是油头哦，那肯定不好。对，然后就变成一绺要长蘑菇了。对，然后就是吃饭的时候，教官派的太对了，你这你这确实小官也看不下去了，讲康下去我我受受了了。对你这个无论从四个字还是七个上的，对，都不大行怎么办？, Start Time: 3059340
Text: 说你你你赶紧出去洗了吧。对，为了为了大家的好，我说行，出去洗结果吧，没带洗头膏怎么办？就是他就就开始埋怨的撒，我也也不也不是洗澡的时间，对他一个人在外面没东西怎么办？就是转转转转正好在我们这就是食堂里边刷碗的地方，就因为到时候你还要自己梳发发。对对，发一个染洗衣啊哎洗手液哦，, Start Time: 3084630
Text: 对，你看，然后洗完了回来教方说你这洗了吗？洗了呀，就是你看你看我这一绺变成长绺。对对，这就要柳，就是你是头把头发剪起来剪剪头发吗？没剪过头发，有些剪，有些剪剪。对，他们可能没要求，没要求，要有一头。对，但是你头发一出油这个事儿就没办法，你那是不是会要求剪头？, Start Time: 3110910
Text: 对，我们就我从初中到大呃大大学，没有初中高中的军训，都是要求剪头发的，就是必须要剪短发吗？对，就呃你在学校留的发型基本上都是不行的，所以拉到呃拉到训训练基地之后，有一天早上吧，教官就会让大家站好，然后开始点时候你的要剪掉，剪就拉出去，在他们那里剪了。所以为了应付这种情况，, Start Time: 3134950
Text: 因为初中生高中生肯定是很在意发型的嘛。哎，是，而且那个时候还是什么罗志祥，飞轮海流行的时候啊，都基本到底罗都都都是那种发型。所以咱们飞轮海是一个年代的，听到了上过这么是吧？罗罗志的年代比较多，所以就像初中就出发之前啊，大家找一个理发店剪了啊，那个师傅也懂，, Start Time: 3159900
Text: 说啊你们去军训了，我就控制一下这个长度啊。但是在高中，但对，但是在高中我们是住校，然后直接从学校就拉去军训基地，没有机会。对，没有这个机会会怎么办办？就有些些学比的那种啊，会找一块白布，找一张椅子，在宿舍提供剪头发服务。哎呦，哦，收会用，是不是又跟你们那个卖饭似的，, Start Time: 3185170
Text: 他又收钱来着，是是他是义乌的还样啊。但是我们晚上是要断电，就断那个照明电的，看不见就摸黑剪是吧？不是，因为我们不知道你们读读书的时候，有没有有一种桌上用的小台灯，就是给你有要用。那你们那时候相当发达了，我们只能点蜡的。对，但是我们那时候没有那个自动供电的灯都在接电，, Start Time: 3206930
Text: 我点辣辣还行，就是充电的那种嘛，他就收集那够。对，足够亮亮布就挂在那个那叫什么两层床的楼梯上，就在那里剪。但是他不是专业的人，然后无论是刀还是灯都不好，这种情况下他不可能是剪出好的发型来，所以有的时候就会出一些意外情况。就我我也找他剪过，当时然后我听他剪在那，, Start Time: 3228710
Text: 突然来一句，我靠，我吓了一跳。然后第二天我头上有一块就特别短，我不靠谱托你了，就好像被砍过了似的，我感觉跟鬼剃头啊。对对对对，但是据说就是如果你不自己剪的话，你到了军训基地，那就是他们不会留留儿给你剪，就一刀切了，剪一刀剃了。你们那个推子最短能剪多短，他就一推。, Start Time: 3253560
Text: 这个是这样的，就是说剪头这个事儿呢，看你排长留什么发型。哎，是就是你排长呢，如果是就是平头，那这一溜溜男生就全是平头，你排长。如果是光头，那就大家都光头啊哦这样啊。对，然后我记得那会儿剪头这个标准就是男生啊，那如何这个合格的，就是把手插进这个前面这个头帘啊，, Start Time: 3277350
Text: 然后呢上边不露头发，这个说明你的这个头发是合格的这长短是合格的。我们中学的时候就规定这样的都都不用到军训。我们中学去剪啊，女生后面必须搓上边，不能倒眉毛，那是对你们女生后面是要搓上去的时候啊，那你们那个学校是远近闻名的海淀区的一个管巨演的学校巨事化模里。我以为这种只有在我们山东才会有女生，, Start Time: 3299470
Text: 不能留鬓角什么的。对对，但是刚才你提到了宿舍里特别恶心的朋友，我特别想在就是这说一初中一句。行，就是你跟就是你们不是都能洗澡吗？三五天能洗一次吧，是我没特牛逼，我们那个一共是七天，七天拉到那部队里面。我们七天他明确说了，说这七天里你是不能洗衣服，也不能够洗澡的啊，, Start Time: 3324200
Text: 你唯一可以处理自己的方式，就是晚上在水房的时候擦啊，是知道吧？那个凉水自己擦擦身上什么的，嗯，然后但是吧就是你出汗太多了。然后当时我们发的那个衣服是那迷彩的那个训练服啊，是然后迷彩的训练服，其实两天之后就会变成硬的了。是是你知道吗？就是汗碱，而且全都特就的那个粒，, Start Time: 3350040
Text: 就就都白白的，就是这些，然后就是特别硬，就那个面料一下就完，别特柔软了。对，然后就导致什么呢？就导致你裤子这块是，然后时候那个内裤裤也不是特别别，你知道道然然后内裤也会变特别了，是是然后就会烟裆，然后就这个这种烟裆就不是那种普通的胖的时候，烟裆就是你出汗什么的。, Start Time: 3374100
Text: 对，是就是个汗汗破破了。对，就因为那个料都已经硬嘛，它就直接给你那个大腿根部这块儿是就拉破了。哎呦，然后我当时就是特别特别残忍，我两边就两道那个我靠，然后我就特别怕，就是走正布什么的。是，那因为你往下一跺就就对剧疼，然后你又没有试的成功，然后你又没有小卖部，, Start Time: 3398500
Text: 你也没法买那个痱子粉什么的。其实痱子粉是可以有效缓解，这个是可以变变滑嘛，变干燥嘛。对，然后也没有，然后怎么办呀？就只能回宿舍之后，然后裤子全脱了，熄灯之后，就把那晾着插了完晚上插着嘴睡觉是吧？对，但是最怕的就是教官来查开突然开灯，我操那多尴尬的场面啊，但是真的是巨恐怖，, Start Time: 3422200
Text: 巨疼是这个确实是，而且本身你你出的汗，对，主要是出的汗，还有伤口有炎，然后有炎，对，巨疼巨痛苦。对啊，这个确实有点，我好像没遇到过这种事儿。然后我现在你你就是因为印象太深刻，所以就是现在你让我回想军训，就我想起来全是出汗，那个味，就跟那个衣服混合的混合着那个汗的那个味儿，, Start Time: 3450870
Text: 还有方便面和洗发水混混合，就是那种特别特别特殊的一种味儿。就不知道为什么他那个迷彩那服加上汗之后，就出现那种特别特殊的味道。哎呀，对，那你们当时只发迷彩服了，里面没有发吗？没有啊，没发衬衣或者是我们我们每边发 t 恤呢。对，有一个 t 发没有，但内裤是自备的。, Start Time: 3476020
Text: 迷彩 t 废话。对对，我我我再接一个吧。嗯，就，我们当时是一个训练基地，其实是可以洗澡的。但是你洗只有一套衣服，他只发了一套衣服。如果你洗了，第二天不干问题就很严重啊。潮的对，然后有一个人就有一个人他就不洗，然后他出汗也多，然后衣服也脏，就是那种森林迷彩都快脏脏成山地迷彩服，, Start Time: 3494160
Text: 就是他也不洗。对对，我刚老白说什么穿着衣服睡觉，怕紧急集合那种，他就他怕自己早上起不来，他就穿着迷彩服睡觉啊。然后最关键是我们那个宿舍多一个人，他跟别人一起睡。哇，两人粘一块儿了，花被粘一块呢，这个太惨了。我们俩到不用天放花被了，他他们两个不盖被子，他就说就像那样在一起，, Start Time: 3519700
Text: 他早上微调微微调，早上微调恶心到一块了，是吗？两个人恶心心一一块去了。不是啊，他另外一个破友，另外一个托是吗？他被迫恶心，他被迫恶心，对他就承受着这种痛苦。然后那个人就是三 d 迷彩，那个他不但脏，他还有味道。嗯嗯，就是刚刚西蒙说那种盐和生，对，就那种味味嘛。, Start Time: 3547330
Text: 对，然后我们那时候是军训，没有到第五天的时候，整个宿舍就已经有一股特别诡异的味道，眼咸鱼。然后对，然后他跟他同床睡那个人有一天晚上突然说为什么有一股海鲜味，然后我们排除了一下，发现就是那个人身上迷彩服那个味道，然后他洗了没有没洗，是没有，就一直没洗，是没有，, Start Time: 3570750
Text: 就直到离开军训基地，他都没有坚持到军训结束，是吗？但其实最可怕的是，你衣服洗完没干之后，那个味儿那你替上不都敷那儿了，就是那个衣服得癌了，那个那个太恐怖了，那那更恐怖怖就是味味，而那更事是那个太可怕了。那个是就是那个衣服没法拯救了。那个是是是就之前这场洗衣服之后，, Start Time: 3594170
Text: 然后你可能忘了冲衣衣机拿回了啊。第二天之后你会发现那个衣服有点霉，而是那种发霉的味儿，而且军个味服就不掉了，永远远不掉那味味。而军军训衣衣服质质量极了啊，但是那个特恐机那会儿那个味道回南天的时候就非常明显了。嗯，而我们军训那会儿那个事儿是我跟魏也特有印章，, Start Time: 3614580
Text: 就是能吃手机啊。对，因为哎呦那太高级了，他还能吃手机了。我上高中那会儿是 s 六零的那个啊，然后那会儿就是也能上什么校尉网什么的那我操对，太恐级了。然后呢，那会儿就是已经是在在家，已经是网瘾少年了。所以那个军训对我来说就是一个是叠被，还有一个是没有网，这对我来说是一个特别特别的痛苦痛苦的一个事情。, Start Time: 3634720
Text: 哎，然后呢，这个充然后还不能充电，就是别真的是就是说你这军训七天里边，你手你手机就这个满满电，每次都是说是先打开玩一会儿，然后给关上嗯，哎打开打开看一会儿，然后然后就关上上，就那个年代手机也不耗电啊。对，那会儿也不怎么耗电，但是基本上反正不用充电，也能充过这个七天吧。, Start Time: 3660350
Text: 啊，对呃，白天练完了，晚上在宿舍是哎，偷偷拿出来拿出的，看着那个在也偷偷带着火腿肠。哎，看看这个最近有没有跟这个与世隔绝的感觉。对，因为我是二零一零年军的训，那太晚了。那会儿那会儿我记着是那个我们家新传一个 PC 啊，然后游戏是这个星际争霸二自由之翼。刚出的时候，, Start Time: 3684870
Text: 嘿刚刚想玩，就给我拉着说军训去了吧，都别别他妈的，所以就特别怀念想回家，你知道吗？而且而且我也是，而且我也是第一次在这个外边过夜，连就连续就是生活这么长时间就没回过家。就就有就有一种我说句北起的话，就是有点想哭的感觉，你知道吗？对，就是特别想回家啊。是啊，, Start Time: 3709130
Text: 如说你平时你像我这种从小住惯的话就无所谓了。对，因为你又不是从小在外面住的话，肯定以说我们现在这个就是军训，就是说呃身边朋友啊说有一种出路，不是说去当兵去嘛，所以我就特别特别反荣，就是当兵就是这个东西。你让我这个多写几篇文章，或者我多考个证什么么的，我也不想当兵兵去，, Start Time: 3733450
Text: 就是说也要出的，我不想选，就主要不想离家太远，也不是离家太远。就是你这个生活跟我差的太多了。对我我这也没我这个，但是有同学他就觉得得多，这个军训表现特别积极，他就觉得这个军训是一个特别光荣的事情情，当兵是一个特别光荣的事情。嗯，对，所以他可能没有机会当兵嘛，, Start Time: 3754470
Text: 但是他在军训的时候肯定是就是呃这个身身体力气、这个优等生啊什么的，都是教官，特别喜欢。是你知道我们那时候是就是有传说，就是如果你在军训的时候拿到这个这个这个奖状优秀学员，这个评选学分加零点五分。对，但是大后来证明这个传说哪时候有，对，后来证明并没有。是啊，, Start Time: 3775570
Text: 是哪个家家？是那个时候大家都是觉得那个你像在前面扛旗的，就是最后汇报演出的时候扛旗的不牛逼，然后还有持枪方阵，就在那个地方方是特别特别显眼的一件事啊。对，但是就是我最后是虽然没有这个评上这个优秀学员，但是我是带队的。对，因为那时候就是就传说我外号，对，那个时候就大家都不认识嘛，, Start Time: 3798320
Text: 不熟悉嘛。对，但是哎说就是跟我们总体的人说说，你们班是不是有外国人说说什么么叫一二二。对，但以也也不叫外国人，但我也没有叫一二一的可能放在所有国家都挺没用的。为什么？就因为我老带队，对一二一我是特别开始喊喊。对，所以他就以为我叫一二一可以。对，可能以为我是个新疆人，, Start Time: 3823200
Text: 或者怎么么这回回连魂名都有了。对，这个反正那会儿还有一个事儿，就是呃一个是上网，还有一个是去小卖部。如果你你说这个东西，你手机能充上电，还能上网，还能去小卖部，你这军训就等于就跟玩一套一样。对啊啊，还有小卖部，他们那个年连连智能手机都没有。有，还因为不是呃我们大学的时候就比较轻松，, Start Time: 3845720
Text: 就可以去这个小卖部了。那不是说只那个手机小卖部什么的这都哎呀，你你刚才说的就是是大小伙军训完一天晚上夜里饿的问题，你是那时候能藏火腿肠啊，能藏点什么其他东西啊，我们那时候有一个特别极端解决办法，嗯，这个事儿就可能在我们学校的军训史上也有一笔哦。对，因为我们不是训军训月吧，, Start Time: 3868830
Text: 完了之后到二十几天头上，就是说最后该定什么的基本上都定了。嗯，那哪个哪个班排去，谁跟谁好，是不是哪个班排不好，那你说定什么呀？没有，就是说哪个班排去汇报演出啊，就是说哪部分人负责什么什么。然后这块儿来讲，就最后几天训练，实际上都是为汇报演出了。然后没什么事儿的，, Start Time: 3891285
Text: 就是说小伙子们呢就开始琢磨新环境，新学校，哎，四处撒摸，四处四处去探寻一下。然后晚上人们饿呀饿怎么办呢？就是那个我们有那个就是有一天夜里啊，隔壁寝室的，就是两个人就摸到我们我们屋来了，有说那什么我们踩过点儿了，咱们那个附近的山上啊，有果园儿。嗯，咱们去看看呃，, Start Time: 3912760
Text: 我是说那个操那去的话，你晚上教官查寝怎么办？说操教官这几天根本都不管了，你没看出来吗？操过两天就汇报完事儿就拉倒了。嗯嗯，对，晚上去看看去看看去看看完了之后我就从几个寝室传了。差不多六七个人，一行人就趁着夜色摸出了宿舍，然后就直奔山上果园而去。嗯嗯啊里边包括我对完了之后就过去看，, Start Time: 3941810
Text: 操到了果园之后一看我操这边是那边是啥的，这边山楂那边苹果，然后我操，当时就大小伙子嘛就开始喂痉挛，完了之后就对完了我之后就开始往树上学嘛，往往树上爬。我我爬了一个树杈，我上学的时候不是这么胖哦，来解释一下真事儿，真实的解释一下，我毕业之后种了差不多多百斤斤是吗？, Start Time: 3969230
Text: 对嚯对，然后就是我爬了就是一个树杈，完了之后就是上来之后发现是个梨树，梨的果子，还那时候还没熟呢啊，那对酸的摁一个下来又酸又硬，嗯，嚼口呸，往地上一吐，刚想下树就听，就是那个远处啊，关喊马嘶完了之后，手电的光柱四处挥舞，你知道啊，追你们来完之后不人追我们不可怕，, Start Time: 3993120
Text: 你知道关键先来是狗。对，还有狗啊。对，因为我们学校看果园的是狗哦，对，然后就我就坐在树杈上面，我就穿着脖看着看，底下就没来得及上树，被狗追的四处奔逃，然后看眼睁睁看着一个哥们一头扑的土墙挣扎不起，太狠了，太太疼了。对，完了之后就是狗还有那个在后边叼着裤子咬屁股什么这那的那么凶吗？, Start Time: 4019840
Text: 对呀，因为那个我们那个果园的话很多都是实验田。哦，是哦，对，完了之后就是学校协力啊，在那个农田保卫人员和这个就是教官的共同帮助之下，就把这我们这拨人就就地正法。但是但是就是之后也没给我们什么处分啊，可能他理都理解了，你这毕竟就因为那个可能是因为当时其他事儿比较多，, Start Time: 4043760
Text: 我们那些小谋贼嘛，对吧？并不是什么，就是那个比较大的祸害，所以说就把我们轻盈放过了。是对，但是我们因此也就是积攒了一些就是逗狗的经验什么的。这个就是我们大学四年，每年秋天的就是例行公事啊，去去果园偷偷吃的好吃啊。就你是在学校校训训是吗？对，那你刚刚不是说你们学校有人将自己做什么吃的卖吗？, Start Time: 4070590
Text: 对呀，有啊，那他们不趁这机会发你们一笔财，他为什么发我们财啊？他们没在学校吗？你们军训肯定不让他们不让你啊。对，反正我要记着啊，那会军军训的时候，看老师就就看见亲人一样啊。因为我们高二军训训跟老师有点感情。对，反训跟我印象就是一个挺不情愿的一个事儿，给我的印象就是一个呃很有回忆的，, Start Time: 4096750
Text: 挺挺有意思的，我觉得还是挺欢乐的。我觉我觉得军训虽然苦真的是就是你，但要经历这个，我觉得对你到你你到了十几年后，遇到老同学，其实聊的最开心的就是还是那时候那些对对什你没遭什么罪啊，我没有对像。对，你看他现在还白拜敬，就觉得你刚才说那个老同学见面聊，像我们老同学就有一个必聊的岗，, Start Time: 4119250
Text: 就是我训的时候来的，是吗？就就是我们有一同学，你当时那些就是我跟那同学认识，是因为我们初中就是一个班的。对，但是高中重新换班了之后呢，有很多同学不认识他。但是军训的时候，他让全校同学都认记住了，他为什么呀？他打教官的没有，就他特逗他他愣你知道吧？然然后是那个教教在休息的时候给大家发水啊，, Start Time: 4140150
Text: 你知道吗？然然后就说哎是说谁要水嘛，他就离离远了，给你扔那个水嘛。啊，然后他是坐在这个十二点钟方向啊，他在六点钟方向是老师的教官，你知道吧？啊，然后那教官教官也特别愣，特么特别逗，就水扔出去就扔出去之后才叫你啊。他要是还有罗江，就水都扔出去了，然后那个然后这水都扔出去了，, Start Time: 4163250
Text: 然后那个声音才出来说罗江喝水嘛，然后他当时就就是说我不喝了，还行，不喝啊，然后回头还没张嘴上，然后就砸眼眶了。所以他整个军训期间嗯就是青面兽，杨志就是全是这个皱不着眼睛过去，然后就现在聊什么，就这个就肯定能全校青面兽。对，就是军训的时候最印象最深，就是全校就是就是这大哥不知道为什么，, Start Time: 4187560
Text: 突然间就是半边脸都是青青也可以以对对，所以就是还是挺挺全全面面了。对，是对，评论区这个听众啊肯定也有很多这个有趣的回忆。那本期节目啊我觉得也就差不多了，对吧？欢迎大家这个留言啊，把你这个军训的斗事也留在这个评论区里边，给我们一起欢乐欢乐啊。本期节目就到此结束，, Start Time: 4212420
Text: 谢谢大家拜拜拜拜拜拜再拜哎。, Start Time: 4233260
