Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线，就被有最凶。一、我兜里那 jck kknow 黑夜，我看记录秒一秒。北京时间二月十九号上午十一点十九分，, Start Time: 46895
Text: 欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜 dia 大洲俱乐部歌是自热爱龙马。哎，春节已经过完了，开心的假期已经结束了。这歌不知道大家春节过的如何，我一点没有春宵的人开头歌曲袋子啊，来自三妹的非常不错的乐队，推荐大家去听一听听好，然后可以关注一下他们的这个官方频道，, Start Time: 135510
Text: 经常会迎放一些 MV 什么的啊，再去看一看啊。然后不知道大家春节过得怎么样啊，反正我基本春节就是在家里玩一些不太能在节目里说的游戏，那还是吗？对，玩的非常开心哦，玩的非常的快乐，我玩的还都能说啊，我真的好好的研究了一下三消游戏哦哦，真的是一边玩的时候一边就自己问自己，, Start Time: 156890
Text: 就为什么是三消吗？是的，他确实是确实三消对，确实是是一种变种三消吧，或者是就是挺好玩普通的三消和变种三消。我就在自己问自己，就为什么这类游戏如此的让我上瘾，问天问自己，对，问天天大地啊。对啊，后来我得出了一个非常浅薄的一个结论啊，就说说这个对于我这种呃可能算，, Start Time: 178770
Text: 比如说比较普通的玩家来说，比较普通的三肖玩家来说，嗯，我每一次移动这个砖块它进行了消除。本质上对我来说是一次赌博，我赌的就是上边掉下来的新的砖块，能自己夸夸就消了啊，你有刺激的感，因为我并不能控制它上面掉下来什么砖块吗？那是啊我只能是控制我消除的这个，但我并不知道从屏幕外掉到这个框里的砖块会是什么。, Start Time: 200760
Text: 嗯，以每一次都会给我一种非常刺激的这种感觉，真的刺激吗？这还挺刺激的啊。对，然后比如说有的时候一下确实掉下来，夸夸夸一下消特别多，哎，就有一种非常满足的感觉啊。对，而且你每每次这个赌博其实你没有付出什么代价，是你甚至不需要什么操作作。就是是击鼠标也好，或者在手机上你滑动手指也好，, Start Time: 226050
Text: 一个非常简单的操作，然后就能参与这个非常开心的赌博环节。但我老觉得这玩意儿其实不是赌博，嗯，就是电脑让着你是那电脑肯定是这个不说贺不说获对，你看消消乐多容易，是你消一行，呱呱自动给你消八行，你看保持密镇，你消巴王不一定自动给你译好。哎，对，前段时间我也在玩宝石密阵，, Start Time: 249890
Text: 我同时玩宝石密镇，然后几个不能说的，然后还有手机上的，我把那个 candy crash 下了回来。然后什么宾果消这个消恶宾果消消乐啊。对，就狂玩，就疯狂的去研究。嗯，里边这个门道我也爱玩，这累了确实好玩好玩。他跟俄罗斯块块不不太样样，那是俄罗酸块累啊，俄俄罗酸块你很多时候这个命运掌控在自己的手里嘛。, Start Time: 269540
Text: 对，后一失误就你且通过各种操作来左右你自己的命运。俄罗斯方块你也可以左右别人的命运啊。对对，你跟喜乐一块玩那个。对，反正推荐这个景了，我手机呢对呃推荐大家去试一试吧。三侠游戏啊，说一说这个我们关注的新闻啊，哎先说一个最近的吧。行，就是昨天嗯我们录节目的。昨天任天堂召开了新一期的直面会，, Start Time: 291860
Text: 这破一任任天堂召开个大乱堂激动吗？表达这种激动和热情模式，对这个内心躁动的思想感介绍。表达对嗯嗯，就什么这个窗帘为什么是蓝的？这个道理一样，是是是嗯任天堂召开了新一期的直面会。嗯，好，首了很多新的消息，我们就按照咱们网站上的这个新闻来跟大家捋一遍嗯，说一遍。, Start Time: 321330
Text: 嗯，好，首先这个大乱斗相关的啊嗯嗯嗯嗯，就是 ck 黑查理，对后对， home rack hicery，对对啥的， rack 什么调啊？哎，对，是这个呃艳光嗯加加入，想想起来你去死吧，你是吧？想来啊这个东戏啊啊加入任天堂打乱斗太厉害，又是一个剑系的人物来说嘛，, Start Time: 344350
Text: 说这个任人那个大乱斗加了很多剑是人问题是剑系人物，现在终于连剑本身都加入了大乱斗，嗯，嗯，成了你的剑。对，除非哎呦，是这意思，而且还加了场景是吧？对场景嗯，大家都加入了这个对，都在背景里站着，是是在背景里站着。然后很期待这个英景老师自己的那场一个小时的自己，, Start Time: 377300
Text: 给大家打开了那个那场直员会演示一下这这个人物的性能，主要他会跟你聊。对对，人特逗。哎，主角叫啥来着啊，没人记得。对，就还能好下。是那个啊不是我们给他们加工，因是强强的，因为雷克斯确实没有，他对雷克太劲得知道，就告诉我们，这告诉诉这不 rax 对， rex 是是正放了一个挺逗的片子，, Start Time: 401420
Text: 然后里面还有官方这个缺德是吧？这个里面有个尼亚的那个镜头是是吧，官方推特也用多损呢，你说这是吗？挺好挺好，是他们也懂了，是太懂，大家喜欢什么，他们也懂。对，就喜欢尼亚嘛啊还有大家嘛还有大家啊，反正是两个能两个状态来回变嘛，看起来是还挺厉害的。对，然后他的别的动作，, Start Time: 424940
Text: 还有他自己专属的一些系统什么的，到时候我们等这个英景给我们演示一下。对嗯嗯，好，继续呢。咱们这个网站新闻就一系列对一系列的游戏将登录 NS 平台，比比如说糖豆人、手机淘汰赛对 autowels s 手 t 火荒啊。对，然后侦探俱乐部这个系列。对，然后圣剑传说玛夏传奇的 HD remaster，, Start Time: 445940
Text: 然后这个应该是有观众的。嗯，对，应该是有中文的，我看看有有点怪，那个列表里就是背景变变得巨高清艳。对，然后那上面一个小人那个巨虎呃，也不知道他是怎么个性质啊，把背景给就是你占分辨率了吗？嗯嗯嗯，是，然后这个啊这个个物之力传说，哎，对，这个其实发售很长时间了，, Start Time: 469280
Text: 嗯，这游戏已经登 OS 嘛。对，然后是那个卡普通街机合集。对，这特牛逼就是哪牛逼的告诉你进对你进游戏的时候，他会他肯定显示你 RE 引擎。对我想说一下，为什么可 RE 引擎？然后发现他 r 已经做了个阶级矿梯，然后做贼细嗯，就用掌机玩，可难受了，还还能换，, Start Time: 491280
Text: 就那阶机狂起。那个画面好像不能取消吧，你不能直接贴上，不知道这个我玩了一下，我没找上去，没没找我，没找到鸟啊，我都看大家就记不算这街机框里做这么好的，不知道涂么？嗯，然后后牛个的挺挺挺好的，然后后边就包含卡游怀的，反正以前那些街机游戏的，它是一呃上来给就是它是个免费的那个客户端什么么吧。, Start Time: 512220
Text: 对，知道买的多送你一个免费的一九四三，然啊，其他的你就上里边买吧。其他游戏就相当于内购似的，就是自己买的。而且我觉得他阵容我不是特别太老了，就是情情怀像居多，他本身就是纯情怀。对，很多朋友问好多游戏，什么恐龙新世纪或者是那个这个个个个个个 path 什么么之类的。, Start Time: 532460
Text: 嗯，然后很多就说说那个应该是就是版权过期了，嗯，啊就是那游戏当时你用现在了。对，但用我们在复刻的话，你就重新用那个版权到期了嘛。所以嗯他之前不是出过一个六合一，还合一，我买过过个。对，我也买过那个嗯，那里边基本上就是恐龙名将啊，对，那就都有了。对啊，那如就是我是我印象中好像我这代的玩街机的人好，, Start Time: 550680
Text: 应该就是那些游戏。还就就是我觉得你街霸二的话，你肯定也买过当年的那个街霸的那个很难 tion。除了那个街霸系列和那些那个就是当年的横版过关。那个那个那个是这个典藏之后，嗯，剩下的那个我推荐可以玩一下。那个 steam 上可以买那个就是龙与地下城的那个合集啊。, Start Time: 573390
Text: 对，嗯，这个算是开普空比较经典的那个横版过关游戏了，剩剩的那些其实就是什么一九四几一大堆。对，然后还有一些那个很早期的那种街机游戏，我觉得那些情怀一居多居多，很多在中国其实并不是特别有认知度啊，我是这样，但是你可以去看看有哪个喜欢，你可以买一下我的形式挺好，, Start Time: 592330
Text: 就是你不用一买买一堆是喜欢哪个再买。对，喜欢了你就再买。对，一个一个买完之后，发现你还是一堆比较合戏。我反正就是这种骗你钱的，上期咱们介绍了嘛，开不空这个利润率很高嘛，这个东西就体验在这种游戏里啊。是但是打飞机类的游戏，其实我还真的是挺挺挺喜欢的。对，那一有四己，, Start Time: 611050
Text: 这个对对对对对，挺好玩的。我觉得得单拎出来，你让我下一个倒是可以，这合集的话，可能我确实对不起，谢谢，再见。嗯嗯，然后下一个是那个僵尸四打不斯，这这游戏特好。我我继喜欢以前介绍介绍他是一个那个在当时看比较新鲜的反套路游戏，就是你扮演的是这个僵尸啊，然后你在这个城里四处咬人，, Start Time: 629700
Text: 感染别人那个然后他那个他这个这龙马熟前一阵刚玩一对战的。对他这里就是比较黑色幽默，然后比较夸张，一方面是他延续那个 b 级片那个劲儿。另外方面它里面有一些就很搞笑的那种那种桥段。比如说把自己那个胳膊扯下来扔扔脑袋上，然后抓他他就能控制控制游戏。我当时就 PPC 版，, Start Time: 652280
Text: 我记得有啊，当然了，我我当时在 PC 上玩的。嗯，最喜欢这个这个游戏，也不知道他的那个重置重重置到什么水平，反正可以买一个感受一下啊。嗯，好，再往下是这英英雄不三三月二十七，我怎么每次指员会好像我总感觉每次连指员会带印尼沃尔都有学员，就是总有。对，嗯，天天有他嗯挺好的。, Start Time: 672070
Text: 啥说八月二十七八月份还这么早呢？嗯嗯，还有段时间行吗？然后是这个植物大战僵尸，哎，这个好林镇而战，好林镇之战或者是为好林镇而战。这个其实是当时那一个系列系列的第三作对华人战争的。对，其实还挺巧的，年前的时候我们还玩来着，嗯，就是我在家也下了一份儿，然后办室室小也下了一份份挺乐呵的。, Start Time: 694150
Text: 对，因为这游戏就当时重新拿起来玩，又觉得哎呀还有点可惜。是因为他也是在 e 三上亮的，嗯，然后大家都不会特别宝开自己做的嘛，估计现在好多人都不知道宝开是什么了，就是就是玩起来会觉得人家正经做了一个东西，只不过就是他在线的部分比较重嘛，嗯然后又没有什么重度运营。, Start Time: 718490
Text: 对，又没有好好的运营下去，所以这游戏特别快就凉了。对，嗯，我不知道，就是就是这游戏现在在 NS 上重新出一遍，能不能再那个啥一点？对，应该是如果是是很难的，有可能不能啊，这种游戏真的就是说线上的这个运营保持活性特别重要很重要。可是我是觉得当年都没行的话，现在这个 IP 的热度已经对，, Start Time: 739220
Text: 就是大家可能都已经不知道里边这些角色是就很正经的说，就看起来其实很难了。但是游戏其实我印象中还可以反我记得一代的时候还挺火的，而且就对一代挺火的。对我记得花园战争二的时候，我觉得 e 三上当时对他的那个就是 EA 自己对他的那个宣发态度，就已经把他就已经经下压降，, Start Time: 761660
Text: 就就是沉浸了。对，这个就很矛盾，你知道对 EA 自己往下压，但是游戏他确实好好做了，而且应该是越做越好的，就是越做越丰富。就正经说吧，对于国内来说，可能一代问题就是联联网太好。对哇，那花园战争一代，我玩的时候其实就有点卡啊，大部分是橘子平台，就他妈的对，大部分都是北北玩家。, Start Time: 778600
Text: 对对对，他他比比较早火的一波这个移移端游戏吧，就是反你说植物战战僵尸，你说直台他本他本本，但但植物大战僵尸，我感觉是先从这个就是作为一个独立游戏，对， PC 平台就是非常的对对，然后然后后来哪儿都有。对，反正但我印象中他他一项手机端的时候一记后来出统过一些运营问题是吗？, Start Time: 796120
Text: 对，有出了一些小小问题，反正后来正统的植物大战僵尸的戏制作在国内也就那样，就是火的很出圈嘛，当时就是当时太出圈，所有人都玩。对，但问题是好像是就是这官方影响，想利用这个这个也没有太太运营。明白嘛，周围的这好像也在帮忙想受这个事儿，怎么还怎好多一个游戏界出圈的东西。, Start Time: 816620
Text: 然后大家说最后发现现没是什么么，大家玩玩也也就散了。因为你想当时花园战争，这个名觉都是梗的现代战争。对，但时什么年代的事了，是嗯嗯现在也过去了。但问题是圈玩的这个游戏的人好像并不也不是也不懂你这个梗。而且我想说他也不玩这种类型的，就是主就是怎么讲大大的主机类的游戏就是没有能够推出去。, Start Time: 835550
Text: 我是觉得花园战争出的时候，这种多人联机对战那个市场没有被完全感觉，而准。人家觉得现在 a 派火了，我这再试试。对，有可能是这种感觉，然后再加上因为都不会借助直播的。对，这种元素，因为当年这种东西火就是这种这这种类型。我觉得大家要去玩，基本上还是什么 CSCSCOD 战地就是不会主动玩尝试。, Start Time: 858590
Text: 比如说不是头部的一个新类多人对战游戏，所以这个因为他再加上他没有强势运营嘛，所以就反正正经说吧，这游戏当初一代最起码在线上玩的时候挺热闹，挺热闹的，是这个就一直算的很不错。如果有好友愿意和你一起玩的话，可以试试。对，嗯，反正现在 EA play 是吧，也在听子里下一个吧，, Start Time: 881440
Text: 下一个试试。对宝开好，除了这个植物大战僵尸，还有宝石迷阵。对你这都能说回来，他们非常擅长做这个让人上瘾的游戏游戏啊，确实我非常佩服他们啊， ppop cp。对，大家可以去看一下，嗯，可以看一下他们之前的作品，可以买一买看一看。现在都是在 EA 官网之下了。, Start Time: 904200
Text: 宝贝，是的，对，继继忍忍忍忍者 collection 啊，好 master collection。对，好他 collection 啊。对，嗯啊这个我还特意抽弟弟合集，倒不至于我想的倒不至于。但是这个我还挺挺挺那个奇怪的，因为我看了一下，呃，就是直面会的那个版本，, Start Time: 925200
Text: 我我看的是日版的那个直面会，然后它里边特意提了一下。 master collection d 是 version DD 啊，叫 version d 呃，我不知道是不是针对 NS 版，它里边会有一些削减这种情况存在。因为本身这个 master collection 是全平台都有的，, Start Time: 945950
Text: 就是 s box PS。然后包括 NS 是都有的啊，里边包含的三个版本，分别是西格玛、西格马二和刀锋啊啊，就是前两个是改良之后的三是吧？对，改良之后的三，然后前两个是小 d 的版本，那因为西马是一吗？不是西格马是一啊一的，不是我玩那个什么黑执章啊，不是不是还不是。, Start Time: 960850
Text: 对，本来不买，就是小小弟，小 d 合集你没懂吗？啊，就是说小 d 把一二三又都都做过一遍是吧？啊，差不多是这意思啊，尤其是西格，第是西西是是跨不是跨 lection，是 PS 平台 PS 平台西格马和西格马二当时存在的原因就是他要跨到别的平台。对哦，所以才让让让一个新的主作，, Start Time: 982530
Text: 所以西格玛和黑家的那种不一样啊，那那是不一样，它是两个游戏嘛，你可以这么理解啊，就是他改的东西虽然玩家很希望他如果是一样有多好，对，但是它就是不一样的啊这样。所以现在 s box 是很神奇的，又有原版，又有这个系列版哦。然后呃我我我觉得可能这个区别是在于三代，, Start Time: 1003680
Text: 它是有联机嘛啊对，还有包括游戏的一些帧数的情况。我不知道是不是因为这个，所以他加了一个 version d 当然这个我我回头再查查啊，也避免说错啊。嗯嗯，好，他他是不是因为那个原版那个就是欠就卖给微软了，不知道原版是微软发的呀，啊，微软一和二那个忍龙一和二就压根儿，, Start Time: 1022400
Text: 就不可能再登录别的。任何人就是是微软之前又下来了，登录别的，因为真都惹了我。唯一认真玩过的只有黑智商，就上次他们不都是二号线下兼容的时候哦，打了半天真好玩。嗯，好嗯好好，继续 a pex 英雄。三月九日三月九号登录 NS 没有太多可说的了。这个之前说好几次了，, Start Time: 1041960
Text: 是哎，然后经典回归魔魔界村啊，这个好，二十二十五嗯，下礼拜就能玩上了。喜欢自己找最瘦的朋友们，嗯，找一一下这 demo 是吧，然后把你的 NS 砸了。对，这样个是的，也杂啊。你看，然后勇气末士录二哎哎，来了一套二百二十六，这游戏意外的也也有点杂题器的倾向是吧？, Start Time: 1062440
Text: 你说 demo 是吧？玩玩的这个砸题器啊，挺憋气哈，我太奇待了，这个就就懂这个了。嗯，好，然后战国无双五公开了。对，放了一套，别个这个还挺怪的。对，嗷玩一下，这不家算个大事儿，最光荣啊，确实反正哎是这是能是是这个对他最光荣的说是大事事。嗯，好问题，这对我来说也很大事。, Start Time: 1085380
Text: 好吧，他妈的是光荣，现在不是大事儿吧，只能只能这样。但 KT 现在和莲堂不是这个设气挺好吗？大家亲啊，对我就战国无双是什么？反正我我挺喜欢的，但是这个我没想到他用了这样的风格是赛洛路嘛，就是咱们以前常说的那种这个贴金。我瞎说啊，就是那个三 d 建模网上贴贴个二 d 的那个感感觉的。, Start Time: 1106520
Text: 不过这个三国无双五这个片子播完之后，然后那个我我听身边就是巨喜欢光荣和巨喜欢无双的朋友聊。我觉得他那说法还挺好的，谁呀谁呀还行，反正你不认识啊，谁就是那个底儿，就是说那个某人光荣做三国无双，当然他有很多演绎也要夸张或者是什么那种设想之类的。是的，但是他一直其实对那种就是历史信息的那种准确性吧，, Start Time: 1129330
Text: 也不能说那种准确，就是说经典的那个历史的那种就刻板印象。那个大家对某些历史角色的那个刻板印象。对对，还有那种固定关系，比较遵守，就曹操老是那个样。对，是对，就是可能甚至什么都是大家都有点古板，就是可能说和巴塞尔比是可能甚至都有点古板的那种那种尊遵守吧。但这次无我感觉就是你说他他那个场景就特别那个不他，, Start Time: 1155470
Text: 我看他那个特别放开，你知道片子里介绍说是什么要全重全重新开始，要重新弄。然后还说他强调了说是那个就是之前信长和明智光秀嗯的故事什么什么什么的，我怀疑他整个游戏可能都会有很大的很大变化哈，就这次真的感觉完全不一。比如说对于冒险类的游戏，就是角色可能会变少，但是更集中。, Start Time: 1177980
Text: 哇，还看这样的，就是这么是呢做少量角色，然后技能很多升级什么这些这类的玩法，或者我不知道我瞎说的，就是我怀疑他这么说，因为他是他的意思就是提示你这次要改很多改很多。嗯，是嗯因为其实我很喜欢战国无双之前的作品，就是他那种半正经不正经那种，就是那那种就是再再解释或者再演绎那种东西特别好，, Start Time: 1200120
Text: 就是转过历史的这个。对，就是也没有特殊圈吧那种，就不像巴赫尔那种完全张扬了那种。就所以说就是挺挺开心有舞的，就看他舞会做成啥样。嗯嗯啊继继续联人崛起，放了一段，弄了弄了那个对哎，然后这个咖啡空官网，还有中文版。对，嗯嗯，他这次就是演示下那个什么摆少也行，白龙也行，, Start Time: 1223260
Text: 就真是真是那个一怼呀，龙龙对，然后怼着打嘛。对，然后你就跳下去骑一个嗯，自己回家，用各种防御攻式。对啊，骑一个大团长，然后对咣咣了都可以。然后最后很神奇的是，看这些 NPC 似乎都会上场啊。嗯然后那个两个那是那是歌机是吧，是吧？是是唱歌了，还是说乱说啊，就那俩 DC，, Start Time: 1245770
Text: 那俩至至少得是巫女吧。你看看。对对对，反正这个拿歌的吧，反正拿着长枪和那个单手。行行行，这就是歌手啊，蒙面歌王啊和和公就上场了。嗯嗯，感觉这个游戏这一代，这个剧情和这些人物的交互还会更不一样一些，是吧？也不知道他会怎么设，可能会有更强的这种。对，可能我们那天跟小光头应该可能就是这个玩家单人玩的时候，, Start Time: 1268530
Text: 就这些 NPC 上去帮你一起打那个百龙哦，有可能有可能你要联机的话，可能就是玩家一起玩。对你要自己玩的话，因为他可能有一些机制要求必须有人数。嗯，所以的百伦月这种想法就百伦月行，不可能真怼，给你五个龙，让你一个人打嘛。如果你单机玩的话，是，所以就是你不用担心你四个人打五个龙他也乱套啊，, Start Time: 1293660
Text: 就是肯定是比如说场地怎么有个有个机制什么的。然后如果你一个人玩的时候，应该是这些 NPC 会配合你分 a 队和 b 队什么，然后拉两边踩踩踩。对对，火 l 力。对，就他点名分盘盘百轮时机四六六，我只是拉到场边了了，北人有指挥的，我得背队，这还复复杂，为什么突然不想玩了？, Start Time: 1311180
Text: 这是妈。然后然后到最后那个挖素材还得分是吗？是就是看就看谁算算那个啥 DK 对 DKP 对算 DKP。然后哇这 DKP 真是太有年头，一个宝玉二十分的，我操不买了资本家嘴脸，嗯，还要不然肉肉肉金那个肉给金币的那种。嗯，行，这个过联，反正三月份卖了，朋友们到时候搞一个可以哦，, Start Time: 1334490
Text: 这片子里还有一些武器新技能，就看这个感觉武器这个他说是这个重剂也好，还是什么？且有的呢就是加了一个那个盾斧的这个空中嗯空大嗯，真正的空姐该 b 的啊，真的空姐啊感觉好像是它是一个一个解放的动作，砸到怪声，然后起跳嘛，然后再解再解下来。嗯，所以很期待啊，能不能这个这个看来是就是确定了可替换的这个成绩，, Start Time: 1362990
Text: 别瞎别瞎说是吧？哎，我感觉是吧？不是，那你总不能让崇棍拯救拯救这个铁冲丝跳跃吧啊拯救这个一步登天纵横纵横纵横时间可以持续。关注一下我们网站啊哎呀哎呀哎呀哎呀，没事，跳的更高，你别瞎说啊，啊，反正我就是猜测一下，我又不像你们懂那么多，对吧？我就是瞎说吃官司是是是，, Start Time: 1392240
Text: 然后我我补一下啊，那个刚才您家该的那个我查了一下。嗯，他这个合集里边确实就是那个各个平台的版本都不包含西格马二的这个线上合作和刀锋的这个这个挑战模式。那的意思就是不想给出还有这个试炼的线上协力模式，也不包含在这个不能联网，所有联联网都用都没有，各个平台都没有，, Start Time: 1414980
Text: 这个真有那个啊啊真少嗯，真凑合啊。行，该省的地儿省一省啊。对，行吧，我相信他那个日日本那不配的广告语嘛，说那个忍者龙剑传系列的一切，在这一本中四月腿都有体会。到时候想说，你真敢写这广告词啊，那确实是一切啊，一切还多了还多了几个 boss 四位胎。四月很，但是他这个定价还挺便宜的啊啊，, Start Time: 1438780
Text: 我记这这个价格并不够，要再卖的贵，那难道确实没人玩了？没见啊，继续马里奥高尔夫，哎，超级冲刺 susururush。这个官方的这个综艺好像叫什么超级冲冲冲啊，是什么冲冲冲冲冲。我记得在那个港认上看了一下冲冲冲对冲嗯啊反正就是高尔夫嘛。对，就是就说系系列直直玩玩性非常高啊，, Start Time: 1462230
Text: 因为日本的这个体育领域真的是极广。对，而且好像好像可玩度都非常球篮球。是的啊，因为日本人很喜欢打高尔夫的。对我看好多在室内练习日本，这个是高手人群就不说了，他们没事，就是每个礼拜可能都觉得打，就是啊家里这个稍微条件差一点的，跟你跟屋里自己弄点那个。对对对，, Start Time: 1486320
Text: 日本人特别喜欢这项运动是吗？嗯，然后六月二十五日卖，嗯，嗯啊日本还比较近，是嗯嗯嗯嗯哦喜欢高尔夫的朋友可以再来。日本有一个特别著名的高尔夫，这个这个运动的这个你像比赛器材的这个品牌啊，龙马高尔夫极其高端，你知道吗？哎呀呀呀呀，可以可以可以可以可以，高尔夫的红双喜行，, Start Time: 1505980
Text: 高尔夫有点难听了，好歹是软中华呀，怎么能红双喜呢？行，可以可以啊，下一个是这个那个 project triangle strategy 三三方铝啊。对，这个现在在这个 e shop 上已经开放了，是免费下载这个巨长那个 demo 内容量巨多，关键是它呈现的那个风格是真的太舒服了，, Start Time: 1532560
Text: 依然使用那个叫什么叫什么戏。嗨嗨，什么 HDRD 是吗？啊，对 HD 对，他写了 HDRD 系列的写作，对思一共就俩游戏。现在对，但是我看到了啊仨了，他们手机上那个八八方不是有一个。对对对对对，我看 SE 的意思就是要拿这个这个系列，把以前的那些就是经典的系系统。, Start Time: 1552330
Text: 对，特别精髓的全拿来做一遍啊。嗯，啊这个事这这个大家很多人就说了嘛，他这套基础的系统，战斗的系统是那个叫奥格战争或者皇皇骑士团了，或者是最终幻战战略版。我玩的我不同意这个观点是吧？嗯，特别是少儿版，我玩的我觉得不太一样。你不能说小人选选个方向向，就要对他有嘲笑啊，, Start Time: 1575860
Text: 他不能种什么高低差那种设计，就皇家骑士团了。我觉得这个不是嗯，因为日本其实你可能大家玩的少，就是日本的那个战旗，很多就是各式各样的嘛，就这是一大类，就是类皇家骑士团现在已经就不是说这个是一低。很多人都第一个说说跟他有点像或者是怎么样的，就是有很多成本低的成本高，, Start Time: 1596860
Text: 反正各种各样的那种类似的奇幻的也好，什么也好，就是现在有高低差的这种三 d 战旗，其实很多在做。所以我觉得这个事儿不能把 SE 自己做嘛，所以说就强行要靠一下。嗯，是，现在是反正版权都在他手里时长够长是吧？这个 demo 他们玩这没玩完呢啊对，这 demo 就是我还下着呢。, Start Time: 1615220
Text: 嗯，我看别人玩的时候，还有有什么选项尊重幻想。我我相信啊玩过皇上骑士团的人其实不多。嗯，主要是那个游戏在日本销量才四五十万的样子。我记得是就是那个奥加二二的呃那个战略嘛，嗯然后玩大家玩更多的应该是尊重幻想战略版的的 AFT。嗯，对和那个和那 PPSP 那那个是十十字战争。, Start Time: 1636245
Text: 对对对对对，和这个应该是玩过人多。嗯，所以相比较说，我觉得那个游戏是他不是做了一个呃有战旗对系统和那个 ATB 系统的那个一个。然后那个职业系统就是你小人在那个图上呢，他也是有一个条走，谁走谁到了谁动嘛。嗯，然后这个游戏呢其实是因为你知道那个八方那个组那个做那个永气末入的组，, Start Time: 1658460
Text: 他们自己有一个一一直贯通他所有戏里的一个系统，就那豆对啊啊，游戏游戏 TPP 存那个 TP。然后所以他他这个游戏就是这个 TP 系统和这个战旗游戏的一个结合一个结合。就这游戏里没有没有攻嗯，没有 MP，就你所有的技能和魔法都是攒掉，都是消耗那个 TP。就每轮到你一次，, Start Time: 1680540
Text: 你会自动长一个，然后再出其他技能，也能长一个是这样，然后你可以就是移动普通攻击或者带带命，这种都不消耗豆。嗯，就你可以在这个回合，就这一次他行动的时候，你不用豆把它攒着。嗯，然后在之后，比如你攒了三个或者四个，然后使那种消耗多的那种把它用出去。嗯，啊但是现在反正我从室玩版，, Start Time: 1699960
Text: 我玩是首先他没有那个勇戏末入那种就是透支。嗯，永气末入的那个特点是可以可以透支回合合，就是你可以在这回回，这可以在这回合移动四次，但是你下三回合要站着不动。嗯，但是这样的话，就它有一个策略性嘛，就是你可以比如说我这个先我这是透支之后，把这把块打死了，我就结束战斗了啊，, Start Time: 1718860
Text: 就我就不用还钱了，是这意思就把银行打死了，你知道吗？是对，就是这所以它这个系统策性在这儿。但这个游戏我到现在为止，我没发现这种能能透支的这种这种系统在然后也不能像八方似的，我就是一个豆代表一次行动。比如说我攒五个豆，然后我在这一回合到我的到我的这个回合时候，, Start Time: 1738050
Text: 我动五次是也不行，也没有这个这个系统。就是你只能说我使一个消耗三个或者四个这样多更多嗯 TP 的这个技能，在 demo 里还是更接近罗法值那个机制啊，现在它的运系统运行方式就是一个随时间增长的一个能源啊能量，你可以这么理解啊。嗯，所以我感觉就是首先从这个系统来看，, Start Time: 1757410
Text: 就就和那个化雪人很不一样，是滑雪员特点。就是啥呢？它那个 ATP 是因为我我不是滑雪来 LTT。嗯，我说实话我没玩滑翔石，我只玩玩 LT。所以就是它是那个比如你选一个魔魔法，个魔法是要永唱的。对，有有个。所以你选完之后，他不会马上动，嗯，然后那个 TP 这个那个时间继续走，, Start Time: 1776430
Text: 然后其他的单位会继续动。对，然后这个时间如果被干扰，被攻击到会受到很大的这个伤害的。所以这个是他游戏策略性的一个体现，就是那个不是计时的，你下完指令他还是要走时间的，就是那个时间在 FFT 里是一个很重要的一个一个要素。但这个游戏其实比较相对来讲比较简化，, Start Time: 1795340
Text: 嗯啊就是正经的回合制嘛。对，正经的就是到，虽然他不是回合，就是按照速度大家排班儿，但但是到了就就就就就是你的回回你，你使使什么就能马使使出来啊，这是这是这样的，包括职业上我觉得和那个也不太一样。总体来说其实看起来非常肯定不能完全一样。我没什么不那意思，就就我的意思比较关键的几个点，, Start Time: 1812060
Text: 其实他都不太一样，他还是有自己的那个那个那个那个那个自己融合了一套。对，在他自己擅长的那个东西，然后我查了一下他的开发，就是这个田野 team，这个 team 就是那个那谁嘛田野置野嘛，嗯就是那个那个那个那个那个那个那个八方的那个组，然后还有一个一起开发的那个那个那个公司叫阿 to tinger，, Start Time: 1832720
Text: 就是那个 a 列车的那个那个公司。所以我不知道为什么他们这个联合是是是因为那边比较擅长做这个策略游戏还是怎么样认识熟啊，反正就是有这么一个一个合作。嗯，然后美术呢是那个圣岛植树，不是那个七天名，艳阳是圣岛植树，就是呃八方那个那个美术嗯，啊不是那个永新魔术的那个和那个呃百百分十二那个不一样。, Start Time: 1853770
Text: 嗯，啊然后音乐是天著名，嗯，啊所以我看着是一个还之前做电视剧，音乐的一个人也挺厉害的，嗯，啊总之就是嗯是这样。然后 demo 呢我玩的话呢，我玩的有我觉得有几个问题啊，首先是战场信息呈现，我觉得有些问题嗯，就是比如角色那个技能，它不是都有各种射程吗？对，那你玩家你想要给他移动的时候，, Start Time: 1879010
Text: 你肯定是参考这个射程和地形对来决定的嘛。但是这个游戏里很很奇怪，就是你要查看这个技能细节，你要进两层菜单就很麻烦。除非你就是玩习，玩熟了之后，你记住了这个人的几个技能，分别都打几格，然后你要在你的头脑里构建这个，然后去是我觉得这这种信息息呈现。首先这个比较有点有点，, Start Time: 1898410
Text: 我说有点嫩，就可能他第一次做这个游戏，这方面不是特别注意。然后再一个就是那个那个那个细节呃，读盘时间特别奇怪的长，嗯，哦，可能是 demo 在 NS。对，可能是 demo 的人，这边在 NS 游戏里几乎这个事。我我以前在别的游戏里没有预见为 NS，本身就不涉及任何传统的那个存储介质嘛，, Start Time: 1918510
Text: 他都是那个快速的那个，要不是卡的，要不是内置的什么的。嗯，就这游戏意外的很长，而且他个 NS 上独立游戏玩的买的还挺少啊，是吗？那那有了游戏，那读盘，然后他有一个问题是啥？就因为他不仅读盘时间长，还太频繁，就是那那完了你在大地图上他不有那个探号，让你选一些事件嘛，, Start Time: 1938220
Text: 他试图给你展现。就是说那些小小事件是一个一个你看的它有个上帝视角，就比如说你是这个主角，然后主角做了一个行为之后，他想让你看看其他国家的人，地区的人嗯都分别有什么反应，然后让你去点那个事件，看看一下，大概也就是一分钟，那恨不得读三十秒。就是他每次一个新场景他要读，, Start Time: 1954740
Text: 但是你那个场你们也看这个事件，你就是看一个一分钟的事件，你要读三读好半天，我觉得这个就很奇怪。所以他我觉得这个机制可能得在在在中文设设设计一下。对，然后是中文，我不知道怎么调成日文语音，嗯，就是他中文都是英文语音吗？对他这系统走，然后我把系统成成中文之后，, Start Time: 1972350
Text: 他就变成中文的字幕了。但是那个配音变成了英文的，嗯，算英文配的很棒。你听英文的本地话也很好，很有那个舞台剧那个范是，但是我我玩不下去，是因为中文翻译的不太香啊，是吗？他中文翻的是按日文翻的，就你听完之后就你听说听说英文的时候那个什么，然后他看的那个底下那个按照日文的那个硬翻过来的那个中文的内容，, Start Time: 1992230
Text: 就是是就我倒不是对这个本地化有什么意见？我是说这个显然那个两边这个本地化就不是一个规格。嗯，嗯，英文那边是完全重写了一套嗯特别好的英文的文本。然后中文这边你能看出来是明显的，就是被指定的。他也不知道游戏内容是什么，他就是把那个日文的文本丢给这个翻译者，他就能把没有其他辅助的情况下翻译，, Start Time: 2013930
Text: 只对着文本，把这个日文就是对那个日文的翻译，还特别就是像我们常见的那些比较中等水平的那种日本游戏的那种那个签儿。那个时候就看起来不像是中国话，就是一看就是这就是日文翻过来的对对，那种感觉，然后再配上英文语音，就特别奇怪。所以我到时候我可能只能忍忍忍痛，就是忍日种正式文。, Start Time: 2035780
Text: 对对对，希望正式版在游戏里可以让我切换就行了。因为他那个英文语音我还挺喜欢的。对啊，他这个按照文本翻译，然后最后交付到游戏上，确实是一个挺难的事。是之前咱们网站那个关于恶魂的那篇文章，那个作者也说过，就是他就是完全对看文本翻译。对，然后最后因为他自己本身恶恶文是重置嘛。, Start Time: 2056500
Text: 好在他有个参参考，嗯，他能去翻译前的游戏，然后去了解该怎么翻译，但最后还是有错的地方。对，这个事是真的，就是翻译质量非常好的中文本地化。我们有就是之前不是有过一些的类似那种采访嘛，像交流天外世界二零七七什么二零七七的。我我对天外世界印象很深的是，当时给到他们的时候是全注释的是这是个好的。, Start Time: 2075840
Text: 对，就是就是我发现这个很可能是因为毕竟是个 RPP 嘛。对我发现是本地化的这个工作的这种管线，没有一个特别成熟的模式。所以很可能比如说合作的没有那么顺当的时候，就只能很强行的。我觉得和游戏的发行开发那边对这个事儿的态度是有绝对的关系的。你实提你刚刚提那俩，, Start Time: 2097170
Text: 就是本身那边要求就高。对他希望自己的中文本地化的达到能完美的一个比较高的水，所以他才会这么高强度去支持你。我给你建立那些那个对四条库啊什么，做这些很繁琐的工作。但是我批批评下下这个本游戏公司有有很多，他是很热衷于出中文。现在日本游戏全都有中文，几乎对不管大，, Start Time: 2115050
Text: 甚至很小的都有中文。但是他们对这个事儿重视程度却不够，就觉得说因为都是东方文化，好像好像文化相近，好像我给你翻一下，就不存在什么文化壁垒之类的。但问题是，这个翻译的过程中很有语境，我前得中文上都能感受到，就一看这个事儿就不像是它不是本地化，它是个日文日文的翻译。, Start Time: 2135010
Text: 这个实地它不是本地化，这个事是我觉得是有区别的个，因为很影响你想有些游戏是后出中文，为什么那些中文就是比如说和民间的翻译版本做了一个协商，或者是怎么着去取用，为什么那个效果好？那是因为那是民间的爱好者，对着游戏有语境去翻译，因为他已经有游戏了。对属属于对对对，, Start Time: 2153120
Text: 所以我觉得这个啊很很很难说。但我觉得这个同同步翻译的话，可能还有一个问题，我也只是猜测啊，会不会有一些这个开发商或者发行商，他就是过分的担心会不会有泄密的限定化，肯定会肯定是肯定是有这个原意，就是反正左右权衡吧。这个我确实会我印象很深的话，就是不知道我们老听众还有没有印象。, Start Time: 2172879
Text: 就好多年前我们跟那个一个做本地化的团队叫青语。嗯，我们当时聊过，当时他们还是那个轻语工作室，嗯，然后做了就是他们还是只做就是类似文本那种翻译。但后来他们我记得他们在节目里提了，就是说他们希望转成有一定发行性质的公司。对，因为因为他们发现的权权限，对他们需要一定程度上的发行权限，, Start Time: 2192280
Text: 才能做更好的本地化。不然的话就会有各式各样的问题。比如说他们翻译过来给到那边，那边其实不更什么的，这种就和开发团队中间隔着好几层。对对对对，肯难勾以这个本地化的这种就是工作流程。我感觉怎么去构建一个特别成熟，然后效果特别好的这个这个效率灵。对对，还需要很多磨合的时间。, Start Time: 2214220
Text: 你看那个新的就是二月份 PS 五送的那个毁灭全明星。对，也是同同样的问题，就是 dear。对，就他变成了装备，但实际上应该是齿轮。对，就是这个也是翻译。这个我其实我们真的不是直接在攻击说你翻译的水平差或什么的，其实不是这些都是专业的人。对，影响这个事其实中间有很多很多很多环节和很多那个协同的结构没有没有这个打好。, Start Time: 2234550
Text: 对，比如说就是什么反泄密啊，比如说信息沟通啊，然后多次校对，包括注解这些干念啊，这些机制，包括这个翻译译者和这个内容的象性。对对对对对啊，比如说二零七七，我们就能感觉到这个找对了译者，他很了解这个东西，他去深入去体会了，等这些东西他括极恶 disco。对你比如说像那个血污当时被说翻译不好，, Start Time: 2258610
Text: 就很明显这个翻译者对那个什么哥特文化其实完全不了解。所以他对有些专有名词他翻译不出来，这个其实很正常很正常。对，所以其实这个质也翻译不出来，对影响的因素很多。所以我们并不是说攻攻击这个翻译不好，只是我们感叹就是他说这个工作流程可以优化就体现出来。哎，虽然我哪怕我说我就感觉有时候我们中文都不要配音，, Start Time: 2280790
Text: 你那个翻译的那个水是嗯效果能达到那个英文那个程度就该有多好。我看着也舒服点是，但是其实可惜没有嗯嗯，可能能成本也有很大关系系是。所以你要想做一个非常好的本地化，就是时间成本和你的这个经钱成本对对都要有所提升。是的，而且可能我觉得可能时间成本是最重要的，是嗯他需要跟多个语言的这个方面去打磨嘛。, Start Time: 2300740
Text: 对，嗯，要保证同步，再加上我开发游戏的，我又不懂你国语言。是的，所以你怎么理解这个可能中间还得还还需要更多的沟通，是反正是一个很很难的事儿，嗯，要很难的事。嗯嗯，反正这个十二版里呢除了战斗以外呢，就是还展示了一个他游戏的特点，就是分支支。就是你可以觉得这个一些抉择，, Start Time: 2324680
Text: 就是通过你你玩家的角色投票嗯的的方式。就是比如说你这个只要你的队伍里这个站这个开开开会的时候，比如说九个或者八个人人，然后每个人关于这个事儿投一投一票，最后结果是什么？你要按照这个走，然后怎么影响响投票结果的，就是你一个一个去说服他们啊，然后你说服他们就需要去村庄里跟村民就是打这个值了解一些信息，, Start Time: 2342740
Text: 然后再拿这个作为根据，然后去说服那些对 NBC 想要投，让他投。你想要的那个那个票大概是这么一个这个所谓天平的这个系统。是啊，但是呢我是觉得他可能我相信分支不会特别的重，他影响是这样，首先是路线，就是可能会几体，就是之后的那个关都不一样。嗯，然后收到的人不一样，, Start Time: 2364170
Text: 就是因为你呃他有一个内游戏里内在的值是完全看不到的，就是那个叫信仰。信念值就是分分三个路线，就是利益，然后道德和自由自由。对对，所以你你个个你你背后隐藏的那个值偏向哪一个，然后会有相应的角色来加入你哦。然后然后录这个就呃呃分通知的话呢，是跟你投票那个是有关系的。, Start Time: 2383830
Text: 嗯，跟这个没有绝对关系，就是内涵的有这样一个挺 RPG 的一个系统吧。嗯，只要想展开做，可以做的特复杂，感觉就正式版的。对我是恨不得美国让你选一次。我觉得那个工作量就因为这个是乘几个数都是。是的。我觉得游戏里大概有那么呃不到十四十四以内吧。嗯重要的这个分支我觉得就挺不容易了。, Start Time: 2406940
Text: 嗯嗯，然后结局可能也有多样的嘛。对，反正他现在 demo 呈现这个内容挺让人期待的啊，感觉特好。嗯嗯嗯啊，继续接着说啊，这个殖民会还没有结束，是哎还有一一批游戏，还有一批游戏啊，这个 DC 超级英雄女孩，哎，对 team power。嗯，然后这个星球大战 huner 的猎人，, Start Time: 2427410
Text: 猎人是是个四 v 四的对战游戏嘛。对，感觉这是一个这个多人对战游戏是个免费免费游玩的。多人对战游戏，然后这个求胜大本营就是这个躲避球。嗯，三分了。对，确实没太看懂。我那个片子我看了看了两遍，也没看懂他到底是怎么玩。辛苦你了。他看了两遍，就就确实不懂他那球扔出去，, Start Time: 2450420
Text: 然后怎么着，那个对方是一定会被砸中，还是怎么着，我也就没懂，可能太短了吧。规则介绍还还得需要学习前前面搞好那种就就概念似的那种，嗯，就叫了几个游戏里就是概念片角色。对，然后就采访还们这种什么的，然后是这个小高和刚担任创业总监的这个冒险解谜游戏啊， word and club。, Start Time: 2470480
Text: 嗯嗯，十二十二个，十二岁少年。对，老搞这套啊，就这种老搞这种群像的这个嗯人喜欢那种是刚才那个求生大本营是五月二十一日上映 s 免费的。嗯，然后小要现在说这个 word end club 是这个五月二十八。哎，对，然后继续是这个 new white 是一个第一人称的，, Start Time: 2491180
Text: 人家是跑酷动作游戏啊，就是在这个各个这个平台之间跳跃穿梭，然后击败敌人这种感觉。对，需要这个高速移动，然后感觉是他每一个角色我我大概看了一遍，他每个角色应该是有一个有一个普通攻击的技能，然后在场景里会捡到一些卡卡牌。嗯，然后这个卡牌应该是一些特殊技能，对你用完之后，, Start Time: 2511810
Text: 这个卡牌就没了。嗯，然后你要去接着剪新的卡牌节奏非常快速啊，嗯然后这个很酷炫，对，非常酷炫。那不确定我在 NS 上玩会很舒服吗？是不敢说啊，这到时候出来，我我准备买一个试试。嗯嗯，看着不错啊，其实这个蜡笔小新，哎，这这这看太好了，对谁的暑假，对谁的暑假生如夏怀啊，, Start Time: 2537940
Text: 啊，我的暑假是吧？对，真的好真好。小新的暑假对我看着真太好了。嗯，就是充满幻想场景，你说怎么个好法，就是那种给你的感觉嘛，给你那种夏天暑假童眠的感觉，童年的感觉。虽然这个虽然我童年不是那样，对，虽然就大家童年都不太一样嘛，但是就有那种非常好的那就给你感觉这个清新的感感觉非常温柔的感觉。, Start Time: 2557970
Text: 就是你的你的暑假的时间是无限的，在这里边，然后就一直规划肆意妄为。对对，然后可以可以遇到很多有趣的事情，上上学的时候暑假还是非常开心的嘛。是啊，跟同学跟朋友出去玩什么的，不是在家玩游戏机啊啊，也在家玩游戏，但也不能。但但也不是天天都在家玩游机，反正真的好偶尔出去真的是想买一个。, Start Time: 2583590
Text: 嗯嗯，好，继续是科勒美的这个棒球。哎哎，这个喜欢棒球的朋友们，嗯，但是在日本的棒球也很火，是啊太太火了，这各种火的各种游戏棒球是日本的第一运动，对国民运动运动嗯，是吧？然后是这个密 topii，哎，三 DS 上的那个密 topia，然后 NS 上也有了。然后这个是官方中文，, Start Time: 2606510
Text: 但是名字只能是你，名字是名书中文中文。对，这个是官方有那个说嗯他是用那个蜜的那个形象做的角色扮演 RPGRPG 游戏，那个 APP 是没的。但是这个蜜看来成为了这个蜜还保留保留。对，但我就是觉得那个蜜看着特别可怕啊，是吗？对，那那小小时候看过那魔魔魔魔大厦厦，, Start Time: 2633925
Text: 但但就不太一样，不太一样。嗯，和确确实像就是不同人看这种，就是就反正我不觉得可爱啊，近似。但我知道有些人觉得蜜挺可爱的，但是我 get 不到，我就当时觉得特别逗，就是它里边那个人有点蠢什么你捏出来之后，对，都特别啊是对还是特特别只对对对，只能神似，不能行似。, Start Time: 2654830
Text: 这个我理解啊。对，可以给给捏捏特恶心那种的眼睛长在脑袋上头什么的，好像不像不能有有那那那种他不让你那么调，就是他可以调那个数，然后就是有那种没有数，他就让你选那种眼睛有种鼻子，就是我以前也捏过，他，就是没法做特别剧烈的眼睛巨大，然后往下拉。对对对，然后你把你把那眉毛弄成弄成很短的那种痘，, Start Time: 2675950
Text: 然后变成眼睛什么那种都可以。有有人弄过就特别特别奇怪，没有这种屁种的，对不起暴露了。呃，继续这个动森动森动物森友会有这个超级联联兄弟三十五周年的联动内容啊，这联动应该其实还挺挺丰富的，道具什么的。是的，把你的岛弄成那个马里奥大陆。十二月二十五日，三 d 世界嗯啊二十五日，, Start Time: 2697950
Text: 哎，就是这个黑历史的实体版啊，给你展示了一下。嗯呵嗯，然后是这个塞尔达无双栽了几十路的机票。这之前玩游戏节目里边还说了，说估计要是没大更新，要是没有新的大内容，这游戏就不更新了，结果就结果他真的上了大内容了，不能弃票了。呃呃，用了机票，机票里边两个内容，对，, Start Time: 2721720
Text: 然后还有购置特点。对啊啊，现在是应该是这个玩家已经可以在这个 e shop 里边预定了。对，然后分两部分，第一部分是六月底之前发布啊，是新的角色，新的武器，新的挑战，还有新的敌人。嗯，然后第二部分应该是十月十一月底之前发布，这里边增加的就是关卡故事新角色和现有角色的动作。, Start Time: 2746990
Text: 嗯，啊加招呗，就是对，嗯，那看着好像还挺值得那啥整一下。对啊，就是不知道他这个故事的篇幅会不会够长啊。对，因为这是这个机票二十美元了，是也也不便宜，真的确实不便宜。是啊嗯好好，继续。这既然说到这个塞尔达了，塞尔达了，我觉得青少年二尔达传说御天之剑 HD 嗯哎叫御天之剑是吧？, Start Time: 2771310
Text: 对，御天之剑，天空剑终于有了这个高 ry word sword。对， sword 啊，就是这个 v 上的这一座，对，也是这个广受好评的一座座。嗯，然后反正就是推荐大家玩六了。对，登录 NS 就是特点，就是体感的玩法嘛。对，当时是完全重度的体感玩法。比如说在这代里，, Start Time: 2795980
Text: 领克是这个右手使剑右右拿拿对，左手手拿。对，哎，我记得 v 上我玩那什么的时候就已经有体感了。那个黄昏公主的角 r 有有了，然后这个天空剑是就是包括它里面那些怪啊什么的，都为他这种能可控的感斩击角度嗯什么的，做了很多设计计，有什么抓抓啊什么么，就各种各种谜题。, Start Time: 2815720
Text: 嗯，然后这一次这一次的 HD 除了画面看有一些就是高清化了。算是之外呢加了一个按键的交互，就是加入了可用按键掌机模式也能玩。对，给掌机模式和 NSS 只有 light 的话，对用这个右摇杆来控制战机的角度来玩，好像切水管的感觉。对，有点那个感觉。嗯，然后可能有些朋友是从这个幻之息开始，, Start Time: 2835100
Text: 这个玩解锁塞尔达的嘛，可以跟大家说一下有啥什什么什么突观情况啊。是是是是很多人第一个塞尔达是吗？我就是我我我玩起来感觉不太一样啊，是感觉是非常不一样的。因为因为天天空啊啊御天之剑，御天之剑是这个旷野之息前的那座。嗯，塞尔达，然后它是个可以说是个线性的塞尔达，, Start Time: 2862590
Text: 嗯，就和这个旷野之息对这种开放世界的冒险体验那种一样非常不一样，非常就是开放的乐趣。相比这个天空剑，御天剑真的是那种冒险故事，政府很很正常的很长，就是内容非常非常多，非我我个人觉得非常易玩。就是说在在这个旷野之息出事之前，这应该是我最喜欢的一座塞尔达。就是说无论美术风格还是故事，, Start Time: 2883420
Text: 嗯，还是玩法上，我觉得都都特别好。然后你像我当时于超华老师选这个啊，对于超华老师有一套这个完全的这个十十只梨风之杖都不行，是喜欢这个就是相对而言。好吧，可以吧？嗯，十只梨都没打完，没打通，假面也不行，你们啥意思？你说说就挺你乐，给我整死了毛帽什么的。对，就今天给我整整死，, Start Time: 2907800
Text: 就就给我架这儿给怎么了？发发现现你自己说的那我喜欢还不让说了吗？没喜欢可以喜欢吧，挺好啊。然后我很喜欢皇环公主啊，但我玩的也不多。其实塞尔塞尔达，然后皇个公主这座还有什么可以可以介绍？介绍的？就是在时间线上，这个就是这个这个在第一座嘛，在当时有一个很有意思的故事，, Start Time: 2929870
Text: 也是这个我看这个于绍刚老师的这个天空剑四十来集的攻略，我的妈呀逐渐的这个了解了吧。就是在我记得御天之剑这座出的时候，应该是塞尔达的一个很重要的周年纪念。嗯，然后在他出不前这个玩家社区里，就是对当时塞尔达的这个故事剧故故事，个时间间关系有这个诸多争论嘛。啊，, Start Time: 2954210
Text: 然后我印象中啊，如果说错了，大家可以这个纠正一下。我印象中好像就是在这个天空剑，然后这个阶段任天堂官方给出了那个就是三条时间线，什么战败公，什么这个皇个公主。嗯，而天空剑或者说御天之剑，就是在这条时间线的最头的那组。他可能也不忍心看到那个玩家们打的脑浆血。, Start Time: 2978610
Text: 对，然后所以说天天空剑解释了我我认为啊就是其其实算是解释了一些基础的设置，是很很很根本的这个设大事件的来历嘛。对对对，所以就是从无论是从故事上还是从玩法上，我觉得都非常的招人，喜欢就非常好。他还特意介绍了说这个游戏是原原则上说是在旷野之息，离狂野之息。从游戏上来讲，, Start Time: 2998400
Text: 离旷野之息最近的是一个旷野之息，对他在玩法上有一些继承性。对，所以说如果你喜欢旷野之息的话，他他其实就是推销一下，这个可以推销一下。你喜欢旷野之息的话，其实这个游戏里有很多跟幻野之息有关系的这样的元素在虽然时间线差的很远，因为这这个是通过第一次嘛。对，包括这个旷野之息一出之后，, Start Time: 3021580
Text: 大家发现他就好像又合不上所有的时间线了，然后就新研掀起了新一轮的讨论了。所以说这个大家可以感兴趣，他可以趁这个 HD 玩一玩。哎，没有了，这个御天没没了这个争吵，这个马里奥的时间线吗？没有，我发现了大家实在是有点是大家这个对，可能是因为马里奥太无忧无虑了。, Start Time: 3039660
Text: 你说在高尔夫和马里奥赛车似的那必须我证明了就三马马奥奥每一座都是想要换系幻想一下，我是觉得这个赛尔达这个游戏其实也不是一个叙事主导的类型。嗯，我一直觉得赛达就是它是一个很叙事主导的，是不？不过我我觉得就是天马夫和御野之剑去做了剧，挺挺动人，挺动人的。就是有关这个时间啊，, Start Time: 3060800
Text: 羁绊呀，甚至还有这种就是人何之间这些感情，偶尔对，请务必尝试一下。如果感兴趣，各位朋友七月十六号，然后跟着游戏一块出的，还有一对这个手柄桌越框啊，然后这个数据元素是这个玉天之剑制作里的这个剑盾，剑剑盾盾你不说，我还真看不见。对对，然后我看那个评论区里也有朋友说说好像那个当年 v 的时候出也是出了一个纪念的这个就是那个遥控器和鸡腿啊，, Start Time: 3083810
Text: 所以说这个这个什么时候能在 NS 上适配 v 的这个对遥控器器，为啥呀？不需要了五 a 五 AV 的遥控器，就想用特别舒服，就想拿着是因为个儿大是吧？对，就是拿着比桌围框要舒服，太弱了，鸡腿舒舒服。对我觉得它除了复刻版还比较现实。嗯，因为他那个没有红外接收嘛，, Start Time: 3112050
Text: 是之前不是出过那个超刃的那个复刻的那个就是手柄吗？我觉得这个可以可以，你让他兼容那个，我觉得这个他妈就有难难了。因为 VU 上就够费劲的了，你也得插着线，然后把那接收器再挂电视上。但是 v 的那个手柄我真特喜欢啊，你像我当时用那手柄打在 v 上，打完了生化四，, Start Time: 3131520
Text: 虽然挺费劲的问打生怕死啊。嗯那我是一个福气啊。然后刚才四十二提到这个左利手右利手的这个问题啊，维机上还写的是他特意提了一句，御天之剑是第一款。这个官方明确表示，林克是右力手的，这个对游戏。对，就是别的都是左手。对，别的可能是游戏里是右手，设定是左手会可能会有这种情况。, Start Time: 3149815
Text: 但这个就是连设定带游戏都是都是右手。对，都是右手。嗯嗯，好，还有一个游戏啊，个游戏玩玩病。对斯普拉顿。对斯普拉顿对三方中意斯普拉顿三发了一段片子，这就是来到了这个一个算新的机型感觉。对，所以说似乎会有新的概念，但是没啥东西啊。这个这片子其实这有这给你看这个新的城市嘛。, Start Time: 3171820
Text: 对，新新新的这个街区，我来武器里有新的吗？新的有好像是有新的，那个沟是新的。对，那工业好像是新的吧。嗯，但虽然二我就玩了一开头，然后大家可以听听我们之前的那个请嘉宾来录的这个斯普拉顿的这个故事节目。他这个城市之间的这个变换其实是很有说道的。跟那个什么他的那个什么时尚风格呀，, Start Time: 3197920
Text: 然后基术设定都有关系，这次三他会怎么延展这个故事呢？就还有这个还挺意大家拭目以待吧。我给你讲的，为什么他们不能掉的什么？对对对，坐电车来到了一个很像相港的地方啊，对，还是非常有趣的。比是九龙城站那个型，在那个那个风，尤其是一抬头看一架飞飞呀，然后贴术设定对，, Start Time: 3219160
Text: 还是飞过去，是香港现在的机枪已经没了吧，没了吧。哎，好像是我记得是停用没了吧吧，记得嗯嗯，但是他这游戏是不是挺快，我觉得出的二零二二年嘛，明年年就是按照这个按照一款怎么说，就是在在这电竞类的游戏来讲也不快了吧，觉得他频率还挺快。他二十一六年了，六年二十十七，, Start Time: 3236500
Text: 一会说去吧，五年五年就是二是二零一七年七月啊。对，其实很早了，一七年就挺长时间了，这已经嗯还还是是啊嗯是吧？错觉总感觉这个二好是很不是很早的，因为他一直在这个更新新内容新活动什么的嘛，嗯也是嗯可以这个喜欢死不拉动的朋友们。对，然后另外就是决定这个入手一些游戏，, Start Time: 3259210
Text: 或者一直在关注这次直面会里边这些公布内容的。各位可以看一下香港人间堂的官网，就是他有一个很多很多的游戏都标准列表，是有这个简体和繁体中文的。哎，对，然后包括哪些第一方的游戏可以用人亏券直接去兑换，这个就是能给大家剩点钱嘛。对，这个直接在官网查看就可以了。这次这个塞尔达传说玉田之剑 HD 也有官方中文。, Start Time: 3285640
Text: 对对，像像死不拉动，也有中文了。对，哎嗯，这个之前没有是吗？之前没有没有一直没有的啊，之前这个由于语言问题没有接触，这个系列的朋友们可以尝试一下了啊。是的，虽然你可能会会被打的非常惨对，但也不妨尝试一下这个游戏。其实我期期待这个 spradon 三的这个合作模式，, Start Time: 3307620
Text: 有些新的玩法，新的游头反正就对战，我就不打。这打工之前我就跟你们玩了，是打打挺有意思啊啊，打打还挺打算玩玩我 PE 模式，我我觉得没有，是因为你你我我们联那那我没有菜。对，不是拉的难很多高难难度哦。其实大家应该就是这种游戏玩的开心的时候就选自己打的顺的那个难度最好哦。, Start Time: 3326220
Text: 嗯忍龙二和三是有中文的。行行，好好好，希意没有有啊。然后直面会的内容大概是这些是哎内容还是不少的。呃，对，还是挺丰富的吧啊。嗯，大家可以这个看看一下这个我们的新闻，然后看一下每个游戏的发售的时间，记一下自己。嗯，是，然后还有一些其他新闻，嗯，简单的说一说，, Start Time: 3346630
Text: 比如说这个亡国之心，嗯，这个怎么了？全系列啊，上 ipic 是吧，上 ipic 平台哎，也是首首次登录 PC 平台嘛。是的嗯，王之一一点五二点五合集，王之新二点八，王之新三 g 旋律啊都在 XVP 里。嗯，叉叉 p 里有两个包啊，可以可以下一部叉叉 p 九的 s 一大礼包嘛。, Start Time: 3369660
Text: 啊想接触这个系列的朋友们，他周究会上叉 GPPC 吗？没上。对哦对，看来是这么谈的，我估计要不然咱上 IP 还特节闻。是啊，行为行行行行行啊，西统里边还有什么新闻吗？啊，有这个看刚有一个新的事儿，是咖布工宣布将会在北京时间三月八号晚上十点，放一个三月份的怪物猎人的特别节目，, Start Time: 3391610
Text: 然后到时候会有这个崛起和怪物猎人物语二的一些新息。哎，开开心好，嗯，游戏三月二十六号，对怪物猎人宣起卖其实还是比较 n 的啊。这个啊之前干巴巴的等着，然后现在发现也就剩一个月的时间了。不知道还有没有朋友在玩那个 demo 啊玩啊，应该近期官方还会呢放吧，然再再点东东西，, Start Time: 3413670
Text: 谁知道是什么呢呢？我准备在游戏买之前买个新的 NS，为什么呀？因为我看我现在 NS 给我妈了啊，我已经好久没动过那 NS 了啊。对，阿姨玩什么呀？啊，就拿起狩猎。对，没有了。好了，嗯，可以可以可以可以复刻一下那个光之父亲那个玩啥呀，那他就随便玩点儿啥，你给你给人装什么了，, Start Time: 3436090
Text: 就那个马里奥网球哦哦这类的是吧？然后然后我准备让他试试动森，但我不确定他愿不愿意玩这种游戏啊，让他试试有点复杂。可能就是我想一定我想一下，也觉得好像有点复杂。对，可能都是喜他特别特有点理解，门槛，就是我在干啥或者是啥。我觉得那什么五十小游戏合集那个游戏。对啊，, Start Time: 3460520
Text: 五十几游戏那叫对啊，那个还比较适合一啊，五十一、五十一和五十一合集的这以安安排个 DQ，我对吧？你这种儿子他怎么了？孝子孝子杰孙有关系，人家在日本都国民级游戏了，为啥是吧？那那那咱们又不累累都确实是实，我可么把不推推健进啊，啊，健身没有嗯，呃 one to switch 这种完全不是比较轻度的，, Start Time: 3480460
Text: 然后随时能拿得起来，随时能放下。嗯，这种东西妈买健身环啊，主要他是我我我还真在朋友圈里边看两个人在春节期间通了健身环啊，我可以把把我那健身环直接给他，我我我健身身就玩了一次，然后给自己玩伤了。然后你不是说累的脸都白了。对，真的，我当时都不行了，得吃度我能这种。, Start Time: 3506130
Text: 因为我妈之前是拿拿我那个 v 玩那个 v sport 啊啊，就跟家家没没事打网球什么的。对啊对对对，挺好的，就运动运动西啊。嗯嗯，然后继续说微软的这边有两个新闻，我就一起说了吧。嗯，呃首先是他们将会提供一个就是为次时代的主机啊， series x 和 s 推出一个新的机能，, Start Time: 3526050
Text: 叫做 FPS boost。对，其实就是简单来说是帧数翻倍，就是给这个 SOS one。或者我不知道是不是再包括之前时代的游戏，通过他这个自己官方的调教，然后利用这个次十代主机的性能，让游戏的帧数表现直接提升一个档次。比比如之前三十帧的游戏，他们自己给加强，, Start Time: 3546470
Text: 就不用厂商干上什么事了啊，然后把游戏变成六十帧的哦，但是这么变能很稳定吗？就是因为这个东西可能刚说出来的时候还比较有疑疑虑嘛啊然后现在上了五个游戏，比如说这个呃就是一共有这个五个游戏是孤岛惊魂四，超级新超级幸运四，狙击精英四，然后 UFC 还有看门狗二、 UFC 四和开门狗二。, Start Time: 3566450
Text: 然后 DJ 的 founry 做了一个视频啊，他们来详细测试了一下这个优化过的游戏表现，然后发现没有什么问题哦，就是整个体验上变流畅了，而且也没有影响和游戏的进程，所以就是科科技改变生。对，因为之前其实在微软的这个一个类似于播客的节目中节目里边，他们说的这个事儿就说说现就个在微能上带带一些新体验。, Start Time: 3590030
Text: 然后现在把这个功能等于是拿这五五游游戏先做下实验验。如果能泛用的话，就是比如说给大部分的 s box， one 的世代的游戏都带来这个功能，可能这个体验上应该还会不错。类似于我瞎说啊，比如比说像之前的刺客信条，嗯，还有都给推了六十帧或者这个大镖客二这种量级的游戏。, Start Time: 3613570
Text: 哎，乐上发块我我能不能六十，我就特别好奇这个事。对，就是这些你要是通过官方能给做到的话，其实还挺好的。就算是一个服务嘛，因为你也不用额外付费，在主机上你选择性的开关这个功能就可以了。嗯，然后再下一个是 GGP 二月的游戏更新，然后这里边也就是包外付个视野代码的这个 PC。, Start Time: 3636900
Text: 因为这个主机已经上了嘛，嗯然后下半个月会在这个 PC 上再上世界代码，然后包括这个超级热的新座。 my CTRL delayed，然后也会了一 p 还还有德 TT dert 五又上主机，又上 PCC。因为这个 code master 等于今天也是官宣 EA 官宣这个欢迎 code matter 加入我们 EA 大家庭啊，, Start Time: 3658680
Text: 然后这个竞速游戏这个又多了一份子，他就先先说那个 dert 四出出 x 完完 det t 五五 dest 挺好。作为首发入的玩家，感觉心里很不是滋味啊。嗯还没有通，还在第三章，欢迎 colld mather。对，反正就是大家可以看一看这个下半个月的叉 GP 更新其实有几个，, Start Time: 3679900
Text: 尤其是经英危险加的主机版进行叉 GP 啊，是的，我真惊了。嗯，啊经英危险这拿手柄按了过来吗？我哪知道啊，还有永恒之柱哦，永恒之柱二是吧？对，王艳啊嗯也是嗨，又来一遍，王艳王平对，我是平平，网网永恒不？嗯嗯，然后还有一个小的配件的新闻啊，也是微软这边的，是他们出了一个官方的全新的无线耳机，, Start Time: 3700120
Text: 售价是九十九的耳机子。对，耳机子。嗯，这个因为微软这边的政策是他这无线协议是他自己的那个嘛专用。嗯，所以要不就是第三方有认证协议，要么就是微软官方自己出，这个定价还不高。嗯，大家这个需要耳机的可以看一下到时候的这个比如说一些科技媒体的体验的这个结果。对，然后另外这个我可以说一下即将发售的一些游戏，, Start Time: 3726360
Text: 刚才咱们可能无意间也聊到过的。可以，比如说这个下个月有街霸五的更新啊，二十二号会上的，然后摩羯村有些下个月吗？啊啊，不不不是下周我说错了，下周下下嗯街霸五的这个更新，包括单和一个新系统，那个新系统叫做微 shift。年年那时晚上，他们不是有个直播吗？对，嗯，, Start Time: 3751960
Text: 到时候咱们也玩一玩吧，我最近不知道为啥又开始狂看街霸五的比赛，感觉别看了还看四吧。啊，我真的就是看那个其骑士和阿奇的这个解说，感觉解说剧，好吧，狂看看，然那个角色看起来就挺赖的，是吗？就他那个还行吧嗯，对你你你需要用的意思呗。对啊，我在试的时候就特别赖，善一个用二比二的玩家，, Start Time: 3772820
Text: 绝对要换角色，这个角色得有多赖啊，就是对，见过见过罗嗦那样，我挺喜欢单的。四代的时候就经常会在他那个系统是取他那个是嘲那个嘲讽器，是取消前一动动作。对，所以这个是就可以更连贯一些，对，产生很多别人别的角色做不出来的那个动作。嗯，然后还公布了那个螺丝对些螺丝的一些新的一些这个时机的表现吧。, Start Time: 3794520
Text: 但是还挺那个有以前的那个学元素在的。对，是的，他那个放小球在身上绕那个那部就是四代的那个对那个那个那是几二，第二个 VVC 二 UC 二嘛。对，然后他的 VT 二是那个那个少年街霸里的那个，所以自己自自定义的那个什么自定义必杀的那个。对对对对，反正就是上是先上单是吧？, Start Time: 3818320
Text: 对，先上单之后还得对，在 v 螺丝是第二个 DRC 角色，然后尤其的系统有一些改变，比如说是 v shift 的这个系统是新加的。然后官方这个都说了，是第五赛季，是最后一个赛季，然后还加了一个大系统。嗯，这个这个事情跟这跟那个冠军版的关系是冠军版，就是一个大的版本。, Start Time: 3841420
Text: 然后这个是第五赛季，我记得当时那冠军版的架势看着好像都更完了似的。没有啊，他等于又延了一年吧，还能这样。等这个第五赛季更完之后，应定还会有一个白金版的。或许是啊就跟是版终极版，就跟中之前不是他承诺了，然后这个街霸再也不用那个终终极的究极什么？那可能那可能需要起个别的名哦，, Start Time: 3860790
Text: 行吧吧，龙啊。但是他新加这个系统啊可以说一下，就是感觉看起来特别简单粗暴啊。防守反击就对这个游戏的防守反击对游戏的影响和改变，我觉得非常之粗暴。对，是吗？啥效果？就是可能大家更不能那么激进的去一味的进攻了。对不？以前以前也不激进。对，以前不是就有一个是消耗那个什么 ouv t 条，, Start Time: 3881660
Text: 然后对，然后反击显然是一个诙谐，就是你可以慢慢回来的啊。对，然后这个就是可以拉拉出空档，然后有一个类似于子弹时间的效果，你可以理解为就是那个系统，就是我一瞬一瞬间，然后消耗输入槽，回回什么？回避之后能五十道风格是吗？对，就是五十道啊啊，以前是那个消耗那个槽反击，, Start Time: 3901400
Text: 然后这个是以前是一直在防守的状态下消耗槽进行反击。然后对方是诙血可以从甲里出来，而且我觉得从甲里别被人毒死出来啊，是在这个可不是这个这个主动很多，就是你不在被攻击状态下，你也可以主动的去使用这个东西啊，对，来触罚一些嗯你的机会。卡林哭了，这个说据说是对那些压制型的角色都不太友好，, Start Time: 3922300
Text: 连呀、劳拉啊这些都会比较比较惨啊，但这些都是我讨厌的角色，是因为打不过嘛。这不是因为跟你跟这种角色打吧，你打不过是打，因为我完跟谁也打不过吗？你看 CT 也骂吧，他用警察呀，是吧，咱也打不过他嘛。对，就但是你知道和这种压力型的这这个这个选手打吧，你打不过他，, Start Time: 3945700
Text: 你还闹心，你完全堵在脚里打是吧？完全没有游戏企业，因为站着不动被人打打没有回合，所以就我很讨厌这样的角色。然后另外还有一点就是可能现在就是这个当时看这个视频的时候没有太在意啊，但是很有可能会影响这个游戏。就是他改了一些里边的连段的判定啊啊，这个这个的当然可以了，, Start Time: 3964040
Text: 他一直在改，不是是改完不会对，比如说经济环境影响特别大。当然了，他每赛季都改，他刚才加那么大一个系统进去啊，也是肯定得相应的一个角色做调整啊。对啊，他预预告片里边特意展示了一下龙的一个新的连段的可能性。所以到时候在更新之后，大家可以看一看这个研究研究新新赛季新玩法是不是很多角色的性能有一个新翻地覆的改变，, Start Time: 3989280
Text: 这个有有可能的啊吓人啊，然后下周还有啥呢？魔界村刚才提了永气魔石都二，然后还有牧场物语橄榄镇与希望的大地也是下周卖啊，就是这个是我比较关注的几个游戏跟大家分享一下。然后这周还有几个事儿， IP 哥送了俩游戏啊，分别是 absolute drift 一个复饰事件的一个啊，, Start Time: 4009720
Text: 是吧？特别好玩是对，特别特别好记得领。然后还有一个睿士游戏啊，是是一下个 driabsolute drift 那个游戏的呃做那戏的组，还有另外一个游戏，是一个拉力的一个游戏。就然后还法差不多吧啊比比那个漂移那个的更丰富一些，但是都特别好玩。嗯，他的视角非常的有意思，, Start Time: 4030080
Text: 反正记得领啊，这两个游戏都不亏啊。然后还有就是黑色行动的新赛季上了啊，再去提一下啊，提一下，看看就知道就得了。对，如果大家你的机器里还有这个游戏，记得点一下更新或者删除啊。啊嗯，前两天更新了一下，上线玩了两把捉迷藏啊。哎，对你给我讲讲这捉迷藏嘛啊这到底是怎么个就是沿袭了 soluc s go 往前的那个捉迷藏的形式啊，, Start Time: 4050150
Text: 然后稍加变化。就比如说这个分分两队嘛，一队是这个人形玩家，就是负责藏的人，负责去找的人。然后藏的人呢是会变成这个场景里的某些物品。比如说你会变成一个篮球，一个篮球到一个桌子。然后比如说变变成一只鸡，变成一个桌子，变成一个灯杆，嗯，等等这种。然后你就想办法去藏到这个场景里边，, Start Time: 4075090
Text: 嗯，让人人找到你。然后找的人呢就是个个枪打，然后打到这个东西呢，他就就他就有判定嘛。然后你要想想想想办法把这个变的人给打死。嗯，然后找的人呢被打之后呢，可以跑，对跑的时候呢，还可以放一些自己的分身，然后还可以有两次在一局游戏里边有两次变化自己形态的机会哦。, Start Time: 4101410
Text: 啊，你比如说你本来是个灯杆，然后被人打了，你看挑战在一个拐角，他没看见你，然后你赶紧变一个小小小轮轮轮弹，但是在躲起打杂。对对，之前打那个 CSS 的时候特别沉迷这个啊对起源的时候，人就是用瞎打的话，它不就瞎瞎瞎打的，是不是？那不行是吗？呃，可以瞎打啊，有瞎打，, Start Time: 4121800
Text: 也有那种限定子弹。以前四 s go 什么？就是以前的捉迷藏的时候，你开枪是会掉血的，所以你不能乱开枪。对，有掉血有限定子弹。对对，但是这个问题呢是在于因为以前四 s 的时候，那个图没有 COD 这个图这么大，而且呢它的里边场景的物品没有那么复杂。对，然后但是在 COD 里边呢，, Start Time: 4142540
Text: 因为场景过于复杂，有各种草啊、石头啊、树啊。所以你如果再那样的话，就真的是找的人会很难找。对，所以它是可以这个随意的开枪，但现在呢就是是找人人可以随随意枪，可以随意找哦。然后我的人呢，因为这个移动速度非常的快，嗯，所以有的时候就变成躲枪。对，如果你是一个特别小的东西啊，, Start Time: 4161840
Text: 你就就是特别难跑。你知。对对，就边一个适合杯马马杯杯么的的，也没那那小小啊。对，但是就很小了。饮水机凳子啊。对对对对，就这种啊。以前送孩子里真的可以变变杯子，然后捉迷藏分。这个很多流派嘛，就是就是就是躲的人分很多流派，有那种以假乱真派。就是比如说我是一个柱子，, Start Time: 4186329
Text: 然后我然后我就找一个好像很适合这个柱子呆的地方啊，让人分开，我变成一个柱子啊，这个呢就很适合欺骗那些对图不是很熟悉的人。对对，就比如说我不知道这儿是不是有柱子啊，看看小小啊，好好像有个柱子走，就感觉挺合理啊。对，然后对，但是呢大家玩多了，对图很熟悉了，这个流派就不是那么的不好用。, Start Time: 4207370
Text: 对，就是一看到这样说啊，这个这个柱子是多的，当然给打死了。然后后来就发现了别个流派，就是唐突派。这个游戏有一个这个系统躲的人是可以把自己定在任何位置上的。就比如说你跳在空中，然后定在，然后可以把自己定在空中，然后在 CS 里边有很多图，你能能上特别高的地方嘛啊然后往空中跳跳的时候把自己定在空中。, Start Time: 4224910
Text: 因为找的时候大家的视线比较平或者比较齐，大家都都抬抬头看，所以这是第二个流派。但是后来这个流派流派哎，对，但是但是这个流派后来也渐渐的被就被攻破了嘛。因为你长时间找不着，你就开始会抬头看嘛。第三个流派就是比较高端流派，就是这个贴身缠斗派，就是赌你打不着，我就是里边了一特小的东西，, Start Time: 4247080
Text: 然后就疯狂的就跟这个拼身法这种啊。对，就反正是各种流派和快乐。嗯，对，挺有意思的啊。下周还有一个我的世界地下城的新 DLC 幽冥之火火还一直在更更对，一直在更主要是这游戏的初始版本内容有点少，所以导致很多玩家一下一一下就流失了啊。如果你愿意持续付费，我买一些新内容的话，, Start Time: 4270680
Text: 可以看看现在体量应该还算够大啊，够够够够大吧。嗯，但是啊然后春节期间还有几个事儿啊，这个一定要说就是瑞旭叮当 rift part 终于定了是六月十一号发售，这个是官方之前一直没说嘛。然后现在等于这个手从这个主角发售之前就开始宣的这么一个游戏啊，终于定了发售售期期。, Start Time: 4291020
Text: 然另另还有一个是是 spirit fire 的，二零二一年竟然还有更新计划。哦，对啊，灵魂摆渡人，对，然后有新角色，新的建筑和新的岛屿，而且这个更新内容是完全免费的。嗯，在官方的这个推特上，还介绍了几位新角色的造型和一些基础的设定。嗯，啊这个就到时候就等更新时，, Start Time: 4313010
Text: 装了以后，咱们直接玩就行。这你通了是吗？我通了嗯啊比较治愈，我玩了一阵不是治愈，是治愈，就是他没有什么玩玩玩的内容。对对，所以那这里头我们聊的时候说这个这个形式才是最适合雷连环，就是经营听故事，主要是听故事啊，然后去发挥他们那个二 d 美术的那个动态美术。, Start Time: 4335590
Text: 对对优势。但实际上我的通关之后的感受就是有一点点虎头蛇尾后半部分的几个角色，故事有点短。是嗯嗯，对，那后来那个系统里玩那个叫什么三 ander 那个银河城了吗？没有，他们做的，就是拿这个美术做的那种银河城特别漂亮。那我去玩一下啊，可以试试啊，可以试试，就是别玩约顿就行。, Start Time: 4356350
Text: 那个玩那玩太长，明是有点闹心行啊，听你的不玩。嗯嗯，然后还有就是最后装备的新作，最近一直在更新这个对 stripe 最近一直在更新这个角色的这个时机。然后这个因为说实话我不玩，所以我这游戏能不能加个什么观赏模式，就是观赏。看这个，你看看观赏，你看那人物动起来就是特别的对，, Start Time: 4377165
Text: 所以两解的不多嘛，所以玩家模式吗？那你玩宫个嘛，哦对对了，就观赏可可可以可以有道理了。嗯，最后再说几个影视方面的消息吧，其实最近一直没闲着。比如索尼克二这个计划是在二零二二年四月登场，然后这个二的这个最后这个尾色是 tayls 的哦，那两个尾巴特尔兹，对，, Start Time: 4400720
Text: 应该就是也不应该了，肯定是了。索尼克尔二第二部是克尔斯，对纳克尔兹。还有那个哎那个粉的叫什么艾米啊，我都不知道那粉的叫什么啊，应应该是叫艾 y 嗯，哦然有那个 shadow 嗯，对，还有 shadow。索尼克叫啥呀？那这部机械索尼克是只有动画片里有吧，可能就叫机械索尼克吧。, Start Time: 4422600
Text: 嗯， meitsony 还是不知道 cyyle sony 对，应该叫 cyml sony。而且弹头博士在第二部电影里边肯定就是光光头形象的，因为一还是有头发的哦，然后没看你这部戏好看吗？哦，就你觉得那是戴尔没有头，就是这个他是一的，最后变成了秃头。卢瑟嘛，, Start Time: 4442250
Text: 就是这个应该是该有头发，然后他后来就没头发了。说到卢瑟啊，这个扎克施耐德剪辑版的正义联盟放了一个新的预告。然后这一次达克赛德算是正式登场了，然后这个大部分都是新镜头，等于他重新串了一遍正义联盟的故事，不是说话又重拍了，补拍嘛，就是。对，因为他就是就是原剧本里边有很多东西，, Start Time: 4463010
Text: 最后因为各种各样的原因就没拍上嘛。嗯，有一部分补拍，然后有一部分重新配音，然后加新特效，再重新梳理故事，等于这个完全是一个新的版本。而且这个新的版本是市场有四个小时，四个小时嗯，然后分成四集播，是一集一一集播吗？一口气播完四个小时哦哇，三月十八号上 HBO 卖，, Start Time: 4489120
Text: 找一个周末嗯，然后一口气播播吗？正义联盟对爽开再之后那个复仇者联盟游戏不是不是要上那个什么上次时代吗？还有鹰眼，还有新的第二集更看。然后影视方面还有最后一个，这新闻是我觉得很诡异的电影啊。艾马斯东主演的库伊拉发布了一支新预告。呃，没什么可说的，我看着太奇怪了，, Start Time: 4510120
Text: 这个看着心里难受啊，感觉是一个心里难受的玩意思就是看着特别别扭，我觉得这个东西就就不是幺零幺中狗衍衍生的东西，嗯，就特就是那个女主人嘛。对，就很怪，嗯，然就开吧，暴进啊，对我还还行吧。啊，对，石头界、影视视就这些东西啊。嗯，我这再补充两个行，就是上周说呃，, Start Time: 4532970
Text: 不是上周上期新闻说我们那个没法在这个尊由幻想十四的那个直播之前放了，就是之之前录啊之后录对不起。所以呢后来马上就是公开了六点零六点零的这个自终方，想十四六点零的正式名称叫做小月的中年。嗯，然后使了个片子非常好看啊。嗯，然后公开了在片子里就公开了第一个新职业，, Start Time: 4557240
Text: 就是这个贤者。嗯，然后使用这个浮游炮进攻击，我也不知道这个就跟这个闲人们那个真真实的济济啊，啊，就这跟真是完全不一样，我们比那个相幅要好多了。嗯，啊反正这个贤者是一个奶，这个绿色职业，然然后是一个顿奶。嗯，然后因为是是一个炖奶，所以在公布了之后，马上就有各式各样的梗徒啊纷纷登场啊，, Start Time: 4582360
Text: 这个已经被迫害许久的学者已经不怎么说话了。但是这个地星学派的占星啊，就是表现了一些情绪啊之类的。嗯，好，然后这这个游戏也是新加职，新加职业的时候会厉害一阵儿吗？报说啊，反正也不是也不是啊，他他这个力我觉得 f 十四这个职业厉不厉害，其实还挺无所无所谓的是吧？, Start Time: 4610570
Text: 就对相对来说比较无所谓。如果你不去打零式副本啥的，其实最近那什么青魔岛师火的一批，那都都啥时候候了？是是啊说一阵啊，这毕竟这个青国导师是个特殊职业，就是他他这个整个他的整个成长和玩法体系都独立于好，然竟这个战斗职业这个这个体系那都都好。然后其他的内容就是我们这个呃新闻页里都提了，, Start Time: 4632370
Text: 所以就是简单跟大家说一说吧。然后等级上限提高，提高到九十级。不说了，说然后六点零的舞台会是月球，然后最重要的是月球对他使用月球的一个很重要，原因是这个海德联和佐迪亚克这个光和暗嗯这个对抗会在六点零讲完哦，所以这个很神奇很微妙。因为这个五点零到底剩这几个月亮啊，, Start Time: 4654750
Text: 我还忘了提过，反正这个这个月亮很很有说道，估计是很有说道啊，好吧啊，然后在片子里可以看到这个这个玩家的主要敌人，这个嘉里马帝国的首都也是一片火海。嗯，和他这个皇皇子这个施诺斯就是好像不是很在乎的样子。是，所以说之后的这个地月的之间那个冲突和这个光暗之间冲突，, Start Time: 4675745
Text: 他他到底要怎么处理？地个突突确实是缔月冲突，因为突然就高达了起来。对呀，什么炮都有了嘛，是吧？啊，对啊，还有一个新职业，比如之后会公布啊啊，然后还有一个新的两个新职业。对，然后没有新职业啊，没有新种族，然后会有新的蛮神，新的敌敌，然后后蛮神。对，会来会。这个我看了一下这个新闻页上说是来自这个尊幻想石啊，, Start Time: 4702880
Text: 可能是然后之后是别的玩意儿，就是什么新锐的呀？嗯啊新的大型任务啊是五月份会公布，然后还有新的小规模 PVP 内容。嗯，哎对这游戏的 PVP 这规模 PVP 真的有点能不能救一救？是，就是这样说升会场为什么叫 PVP 啊？是，但是他有啊，但是一直有 l 十四一直有。, Start Time: 4730110
Text: 我当时还真是打了一段。他那个他那个 PVP 是一个是一个就是特殊的状态，就是一进去就是全套全换，就是什么职业系统，就应该这样。对，就应该这样。是啊，暴爵你看看就是操，但但是说说五点零的 PVP 做的不是很好，五点零 PVP 有变化吗？跟之前就变得比这个更差了。, Start Time: 4752680
Text: 我我我打五五零，他主要是整个五五点零版本取消组排之类的东西，让他的对战环境变得不好。就但是组还还我对取消组能组排了，这个是之前一些，这太奇怪，就是事说说就删了，然让开黑是吗？对，就是很多事儿吧，反正是但是是为就是最终模 p 十四，就是我打这个游戏的时候，你是玩四点零的三点零的 PVP 啊。, Start Time: 4772520
Text: 对，但但是什么新新图一是野外不能打架，就是得进去 PVPP 了。有什么好打，但是匹匹配。对啊，在战场上的是对对，他多少人都是，其实人也不少，一边然后是三方，一边三十人，二十人差不多吧，一方哎，有三呃，双方吧比要三方，你就凿兵，不是三方吗？哎，我打的时候啊，, Start Time: 4794640
Text: 你打上那个双 p 五，只外是不张，好好，就是别图并匹配不到人。现在你你现在你排那个日每日排是就是轮换啊，就随机是吧？啊，对，然后那张图就是其实对职业的限定非常的明显啊，就是你玩很多职业根本没有淡用啊，后然后就是非常限定职业。对啊，现在就就是不设设计 PAPPPE 是不好设计 PP，, Start Time: 4814110
Text: 还有十四里的 PAE 内容。你你是你就你只有你这世界里就是你。所以说你为啥要在那个野外跟别人打起来，没啥好打的，他这样暴雪就很会做这个战场机制啊什么。对对对，然后呢，他就是非要把这个东西和 PAE 混绑在一起啊，这这这太烦人，你知道吗？是烦人，真的太烦人了。, Start Time: 4838550
Text: 然后那个战友亲信战友系统有更新。然后啊这个因为那个大师兄艾斯蒂尼安加入啊，这个还挺逗的。还有哦新的今年有多少内容啊，很开心，大家很开心，新的赌博有吗？对，不知道没有新的赌博，可能新的新声海是吧？然后还有新的这个无人岛开拓一个内容，这个不是生产直接相关的，就是一个什闲的新的休闲内容，, Start Time: 4858510
Text: 嗯，啊有更多的休闲内容给大家玩。哎，这房价是不是该该较玩是吗？就不刚说到嘛，说一休家德，就是新增那个可技玩家间交易的，是吗？它那个它是地，它是它是一块地，你去买地，它这个是么？可以玩家间交易。对，嗯，为啥呢？因为位置好是吗？对，确实大家会就地的那个价值主要体现在它在哪儿，, Start Time: 4881620
Text: 是吗？那个海景房上，比如说有它地首先分大小啊啊，就比如说小号的大号的这种啊，在价格肯定不一样了嘛。然后因为那个住宅是一个单独的一个地图嘛，嗯然后这个地图里边因为图比较大，嗯，然后有那个传送点或者就等等这些东西。如如果你离那个就是比如说传送点或者离那个就地铁站嘛，, Start Time: 4902060
Text: 召唤你，那什么呢？离人比较近啊。对，就是这个房价就高，类似于这种现实都样样。对对对，到底好跟什么都输弟，我就比较每次抢房子，我就看我们部队的人就看，哎我我怎么抢啊啊，所说说就是他开了之后你要去买买。对对，你去抢抢。对，然后有专门内容炒房子团，你知道就是。对，, Start Time: 4925540
Text: 反正我跟你说需要，那对他需要工具抢嘛，不来收这售能抢着不对，那我太太楚，那具具他们 PC 那容，就跟他一个 BC，然后在在那卖地差不多。那意思呃，大概这么理解吧，还不是跟他倒，其实不是那种。对，反正大家也就是去抢啊，就是去抢，就是你要有钱钱然就去抢，对贵是吗？, Start Time: 4945790
Text: 反正反正就是因为少嘛，刚抢时时候贵贵，如果你要抢着，那就完了。对，炒起来，但是他有公寓房可以给你住，然后或者你们部队有那种房子也可以。对，所以你可以加一个有房子，不对，就是多糟糕。这玩意儿反正是那个一休家得有房了啊，我哪些生的？所以说真真的 FL 十四，除了那种很传统的 PAE 内容之外，, Start Time: 4964310
Text: 可玩的东西真的非常多啊，还挺有意思啊。然后战斗系统修改是数值，有压缩就更复杂的。不说了，删了一个防具卫，把腰带删了啊，就不用，以后没有腰带了啊，那那那挺好是吧？然后把这个把这个主手和这个戒指装备的那个冰装格子加了十五个是特好。哎，真的我觉得冰装裤这个系统能不能再优化优化，, Start Time: 4985570
Text: 真的挺哎用多了，挺麻烦的，挺烦人的。嗯，然是感觉没有又不行。是嗯然后跨大区的系统试装正式试装，然后 PS 五版的这个就是有更多的优化。嗯，然后四月十三日这个世界服务会开始一个测试，然后国际服饰是五点五，在那一天会上线，五点五也有一些更新内容在这里就不多说了。, Start Time: 5008160
Text: 五点五，我记得什么尼尔有更新，然后还有什什么什么一些这个有点不太记得了。嗯哎，说尼尔啊是尼尔人工生命，哎呦哎嗯，这个数都练成，不是我新的，好像有点分不清了。人工生命是什么？是一的复刻是吧啊，还是手游手游叫啥？不不不不是那手游啊啊，都叫啥呀，我都都已经那个完全分不清了，, Start Time: 5030090
Text: 手游叫 rein。嗯，啊然后这个一的复刻的时候叫 incarnrepublicant 哦， OK 就是人工生命嘛，然后又放了一些新的消息啊，大家可以看一看战斗相关的东西，突然超期了，这个不知道为啥啊，是吗？啊，一样我觉得如果你特别喜欢这个自动人形，嗯，啊然后非常喜欢做自自动人形这个故事这种调性。, Start Time: 5053850
Text: 嗯，那然后如果你再去体验一下这个人工生命，我觉得是非常不错的，会是一种享受哦，太好，但它具体好玩不好玩，我现在还不敢打包票啊，但为原原版真的不好玩啊。但但故故事真的是是挺有意思的。行，在那个年代看是非有意思的啊。但你现在看可能略显俗，套扮也的挺有意思。但是但是挺意思啊，, Start Time: 5079090
Text: 但是但是也很有意思啊。我觉得我的 FL 十四把那个尼尔的复活打完之后，我真的对这个系列的好感度暴涨啊，是吗？对我之前 PS 的时候打了俩结局就扔那了啊，就就觉得一般不知道为啥。当时觉得一般吧这个这个游戏的故事就是就是那种特日本。对，然后巨日本 LL 四四打两本本之后，, Start Time: 5101390
Text: 突然就哎呦贼好啊，可能是在这副本里，在台湾本单独的故事单独故事啊，但 iphone 十四的 boss 战里用他那个尼尔的主题曲的时候，我一下就哇说我操我被那轰炸，赶得满地乱跑，什么音乐一下起来。这故故事怎么讲？就就是为什么这两个作品会有交集，还没讲完呢啊还没讲完呢，, Start Time: 5121160
Text: 然后就就特牛逼，就是而且他是那个尼尔的旋律接水晶戏曲啊，就这样。然后我说当时哎呀贼感慨慨，不知道为啥，然后就被 AOE 砸了啊，就这样挺好，大家可以去体验一下，就是四月二十二号，尼尔人工生命复克白，好感授。嗯，那新闻然后是这些了，给大家给最后给一个那个就是民间的中文捕丁打一个广告吧，, Start Time: 5141150
Text: 就是有一个一八年还是更早的一个很硬核的 CRPG，叫地铁余生 underreal。嗯，然后他这个游戏就是画面很糙，然后系统很复杂，但是实际上非常就那种老老 CMG，那那个劲儿非常好。然后一直没有中文，很那个那个什么就是很难啃。嗯，然后真的就是有一位大哥就做了他的民间简体中文，, Start Time: 5166060
Text: 应该是一个人吧，不太清楚啊，反正这个很字数很多，但是呢做了一个民间的中文补丁，而且正式发售了。非常牛逼，感谢感谢他的付出。真的，然后喜欢这这一挂的这个朋友，可以有这个中文了之后，去体验一下这款游戏还是非常不错的。嗯，好好行，那差不多。本周的新闻就是这些是哎开工大吉，, Start Time: 5189520
Text: 开工大吉朋友，估计大家已经回归了，上学和上课是上上学和上班上学和上班的生活当中。今天是哎上节目的时候是初几了，都初九初几不记得，反正礼拜日嘛哦学校应该还没开学。是啊可能快了啊，就下周一应该上课啊。对对对，差不多了。那就是大家这个大家万年快乐，给大家给大家拜个晚年。, Start Time: 5214960
Text: 新的一年里边啊是身体健康，嗯，万事如意，嗯，哎事事顺利。有一个特逗的事啊，就也算是新闻啊，最后给大家玩这这个事儿挺挺开心的。就是这个 steam 啊嗯封了一家这个游戏开发商发行商的这个这个号啊，因为这家开开发商呢给自己起名叫非常好评，就是英文的嘛。然后呢，, Start Time: 5238810
Text: 就是因为它存在这个误导玩家的可能性。对那个开发商那个号给他封了。可以，因为而且之前那个发发现这个事儿之后，有没有先去采访的这个。对，然后他就说说我们发现了这个什么呢？ steam 的页面上啊，就那开发商那个位位置和那个玩家评论的那个位置置很对。然后呢，就是就是玩家并不仔细看所有的那个游戏的评评价和评测，, Start Time: 5263640
Text: 就是上往就就往右向，稍微微瞟一，非常好评。然后对，所以我们发现了这样一个什么的，然后就起了这样一个名字，然后就以维是维尔手表示拳头硬了。对，就给他封了。对他还不服在推推还说说然后呢，我要我要我要上诉什么的，然后玩家玩家嘲嘲笑了。对对对对，而且且让他个很很欢乐的事情，, Start Time: 5286700
Text: 然后对我们注册了中中国工能室，叫评评如场能。但还是挺明显的，因为他那个颜色会变嘛。对你的评价低了，从蓝色变成黄色，变成红色。对对对，后挺明显的，不知道怎么想，一个在上头，一个在下头只有多半好评和好评如潮，那那就是蓝色。如果你不细看，那其实可能就过去了。是的嗯嗯，, Start Time: 5310320
Text: 行吧，感谢大家收听这一期的家里游戏新闻节目，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5329800
