Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听由糖蒜广播与机核网联合打造的国内首个游戏电台广播节目。我们这个节目叫做嘉里 o 对嘉酒。, Start Time: 2500
Text: 大家好，我是来自唐僧广播的。大家好，我是唐僧，广播忠实听众，并且我是来自基核的 demsam。大家好，我是机核网的屁屁熊。呃，因为我们这个节目是第一次录音，花了很短的时间，然后进行节目采集编辑，然后到现在推出。如果有会一定会有很多问题。然后如果大家听到有什么纰露不要笑话，, Start Time: 49915
Text: 我们因为毕竟我们都是第一次在做这个东西。但是我们的目的就是通过别的载体的形式，更好的为大家介绍游戏，向大家展示游戏的更多的方面以及大家的感受。对，还有音乐游戏的原声。对，因为这是一个在国内来说是一个全新的一种形式吧。对，可能过去大家很多的玩家习惯，这个游戏网站或者论坛这一类的。, Start Time: 78110
Text: 但是广播呢可能是以前没有遇到过。对，其实哎其实这种形式在国外是不是应该也有。对，就是他们应该有这种比较好的就是这种尝试，或者他有比较有完整的体系。对，就是这种对对游戏玩家这种多媒体的宣传方式。其实在国外现在有好多，比如说 game trailer 啊，比如说 IGN 他们都会等有。, Start Time: 101070
Text: 就比如说游戏界有重大消息的时候，都会推出一些嗯多媒体形式的一些新闻报道。比如说 trailer 游戏的 trailer。对，因为国内的玩家可能是更多是自己在闷在角落里，闷在家里在玩，就是很少就是有一个这样一种平台，一种机会去展现自己，或者说是把自己的一些观点和想法表达出来。, Start Time: 120530
Text: 对，所以我觉着我们也是尝试做大家尝试去听。对呃更多的时间我们要到集核网的论坛去给我们留言，然后给我们提更多的意见，这样我们的节目也会越做越完善。对，首先非常感谢这个逃算糖蒜广播呃，给我们的这个支持。呃，我觉得还好吧，因为我我个人也玩点游戏，但是那个这以后在以后节目可能频频出丑的就是我一人，, Start Time: 141120
Text: 因为各种说的都不对，没关系，你游戏机都是我卖给你。对呃那么我们就现在开始进入到我们正式的话题。嗯，首先我觉着我们的网站，就像我们的广播节目一样，是一个新兴的网站。然后大家一直在奋战，我觉着我觉得可以用奋战。来来来来来强调一下，为了自己的这个对有爱的事情。对对对，, Start Time: 166270
Text: 所以我觉得二位应该是首先介绍一下我们的这个网站。嗯，你来介绍吗？呃，其实我们设立的初衷就是说，因为国内的现在大多数这个游戏网站和论坛呢，总体来讲还是传统的一种形式。比如说呃新于游技术攻略话题讨论这种为主的一种可能更偏重文字和这方面的一些交流。呃，可能我们这在这方面做的更多的一些，, Start Time: 202540
Text: 我们会做一些中国玩家自己独创的一些视频，或者说一些呃关于游戏技术类方面的一些教程，这方面的一些交流。就这个可能是在国内算是一个比较全新的一个一个方向。对我觉得应该不是，就是像以前一样，大家都在做相同的事情，应该有人站出来，做不同的更多的尝试。对对，因为像大家呃之前我们看了很多，, Start Time: 225600
Text: 比如说是 game trailers，还有这个新游戏发售，发售的时候，有这个游戏的这个评测的视频。那么我们中国的玩家呢可能看到更多都是国外的媒体，国外的玩家以他们的角度去评测这个游戏。对，就是很少有一个就是说能够以中国玩家的这个角度，呃，为中国玩家介绍这个适合自己的这样一个游戏。, Start Time: 250450
Text: 嗯，现在放的音乐是 REZ 的原声嘛。对，现在我们听到的是著名的 PSR 的游戏，来自 QE 的的水口者野的大大作叫做 entertainr EZ。然后让我们伴随这样的音乐继续回到我们的话题，水口折也大家应该都不陌生了。呃，其实这个游戏最早还是在应该是在用用 card 的平台上的。, Start Time: 270170
Text: 当时水水果也还还没有成立，他这个 q tataven in 这个公司，嗯，他还是属于世嘉在世嘉这个公司推 DC 的时代。呃，对 DC 的时代，那也是一个国内玩家，可以说是比较黄金的一个时代。嗯嗯，有我全部还是九，嗯，最近你们都在玩什么游戏呢？最近新推出的游戏应该不少吧，, Start Time: 297550
Text: 各个平台都有。比如说像这个比较著名的这个呃制作制作 GTA 这个公司 r 星他们制作的这个荒野大镖客。对，呃，还有大镖客吗？呃呃，你这个就是有点很暴很暴力的这个意思。呃，还有一个就是比如说呃就是微软 iphone 三六台三三六零主机独占的这个恐怖冒险游戏兰 alwak 也也也也也也叫做这个蓝蓝醒醒对蓝兰醒醒，, Start Time: 329160
Text: 呃，还有像卡普空的这个失落星球二，呃，包括玉璧的这个波斯王子，咱们从大嫖客开始聊一聊。可以啊，这个经常关注我们机核网的那个很多朋友呢可能会看到我们前一段时间呢推出了一个就是我们自己网站原创的一个中文的这个视频评测。就是我们自己站在我们这自己这个角度来讲，用全中文的这样一种形式去呃评论这个荒野大镖客这个游戏。, Start Time: 354965
Text: 对，这是一个呃基于美国西部的一个历史背景下的一个概念的游戏。那么还是以以以往的延续了就是呃 r 星一贯的制作游戏的风格的路线。高自由度高自由度，然后还原完全真实的一个环境。对然后整个游戏的细节也体现的非常出色。比如说呃马呀、骑马动作呀，然后包括马的一些习性啊，, Start Time: 389635
Text: 包括战斗的系统什么的，做的都很真实。也借鉴了很多其他大的比较流行的游戏的一些优点。可以说是这个游戏应该说最吸引人的一点。还是这个在美国的这种西部的这种背景下，然后高自由度骑着马马做做一些己想做的一些一些事情。然后完成一些任务。这是一种很非常非常西部非常狂野的一种感觉。, Start Time: 418790
Text: 其实他是把游戏的感就是游戏和那种真实的东西，就是完全的结合的特别好结合特别好，让你有一种特别不一样的体验。身临其境。其实就像玩 GTA 一样，就是你你玩了一段 GGT 让就是走走大街上。对，就是想拉开他那车门，想把他打开来，那种感觉。对对对对，阿兰醒醒好像我反正还没买，, Start Time: 442375
Text: 你已经玩了吧。对，行，呃，这个游戏应该说是我很早就关注它。呃，就是从应该是零六年或者零七年的时候，微软就已经公布了这个游戏。当时最开始公布的时候，就是它的这个主打的特色，就是恐怖悬疑。同时呢就是剧情比较扑朔迷离。呃，当时我们感觉呢就是非常像这个卡纳米公司的这个萨兰的 hill 系列。, Start Time: 473690
Text: 因为激进领对激进领系，它的这个一直的特色呢就是文学性特别强，然后故事性特别强，充满了大量很这种很神秘，很悬疑的一些故事背景。同时这个玩家在这个自己的这个动作，这个游戏过程中逐渐去一步一步的揭开这个故事的这个谜底。所以是比较吸引人。而且这种类型的游戏在这个微软主题平台上也一直是比较少的。, Start Time: 497385
Text: 嗯，这个戏应该说是这个游戏还是制作的还是非常好。你喜欢恐怖类游戏吗？我其实非常喜欢恐怖游戏，但是我自己在家里敢玩吗？自己一个人的话，我曾经就是玩恐怖游戏。当时玩那个零就是泰克姆公司制作的零，曾经就是真的是被吓得吓得被把手柄都给扔掉，那是一次比较沉痛的一次记忆。, Start Time: 520640
Text: 但是在座的有一位特别喜欢玩恐怖游戏的人，是吧？说说对恐怖游戏的见解的地方，我觉得恐怖游戏是一种体验，就是让你参与进去，然后让你就是明知道可害怕，其实我也害怕，我就是你们走了以后，我就把声音都关了，然后搁我这就是骂街的体验。对，嗯，呃我现在因为我们还没有那个拿到 alen week 的原声。, Start Time: 544540
Text: 所以我们现在听到的是呃零二年的 resident， evil 的原声应该是美版的原声吧，生化危机的。对你觉得阿兰这次做的有什么突破吗？或者说有什么特特色和亮点？呃，我觉得对于国内玩家来说最大的一个亮点，还是因为微软第一方的这个强大的支持，就是同步发售了中文版这个以前的这个任何一个恐怖游戏来说，, Start Time: 571130
Text: 可能之前的鬼屋魔影五也是这样。你说到这个游戏，我了很大的提示冰本机是鬼屋魔影五吗？我记得嗯阿泰呃，雅达利当时做的那款游戏嗯评评分大概是五到六分吧，好像嗯因为致命的硬伤操作和视角的问题，让很多玩家都丧失了玩这款特别好玩的游戏的机会。但这款游戏创新性确实非常的好，, Start Time: 602060
Text: 包括我对这个游戏也是非常感兴趣。烂尾了吧，首发，但是我倒没有打通这嗯，然后回到阿兰吧，你说说阿兰呃这个游戏，我觉得就是其实可以每个拥有 FF 二三六零主机的这个玩家都可以尝试一下这个游戏。因为这游戏呃给你的感觉呢就是不光是你在像我们以往的来讲，玩恐怖游戏。, Start Time: 627650
Text: 比如说像零或者像生生化危机这样的游戏是游戏，是营造那种恐怖的环境，让你体验就是让你感到很很害怕那种感觉。但是阿拉维克应该说是他其实借鉴了很多就是类似于美国电视剧这样的一些这样一些东西。他美剧的感觉对他更是感觉就是一种互动性更强，嗯，互动性更强。然后很有一种悬念的感觉，, Start Time: 649010
Text: 对虚势性更强。嗯，亲爱的，我大家里嗯最近还有一款新游戏是波斯王子五，你们不知道买了没有，反正波斯猴子是吗？对对，现在被大家称作波斯猴子了，都反正我是哎这个音乐好啊。嗯，不，双子我比较感兴趣，就是第一代时时杀，还有后来那个第三代，但是后来就没怎么玩过这个游戏。, Start Time: 671670
Text: 那这个游戏其实最触动我的是二代和三代，一个是武者之心。一个是嗯忘了一个是什么来着，回头可以查一下，这个，反正就是二代和三代嘛。他讲这个王子长大了的故事，完了王子变得就是因为命运的安排变得很颓废，嗯，变得就是很失落，很孤独。但是也一直为了自己心爱的国家，为了自己心爱的人去拼命的为改变自己的命运嘛。, Start Time: 708975
Text: 但是到最后反正剧情安排也是也是比较悲剧的那种。我就希望后续的沃斯王怎么能够延续它这个风格。因为当时做的不管是手感啊，操作画面来讲都是非常一流的动作游戏你知道吗？但是四代的时候，你们注意到没有？四代应该是之前完全不一样的一个卡通渲染那个风格。对，是就是是么，, Start Time: 738460
Text: 死也也不不了的那个是吧？对，就是那卡通渲染那一代，然后那个王主和公主都不是以前的王子和公主了哦。嗯，因为我我以前没怎么玩过这系列，我我我我我就是我决定好好玩一玩，就是这个就是你说那卡通渲染。对，然后我这这哥们怎么死不了。对，然后就完全没有就是那种玩游戏那种兴奋感，, Start Time: 761890
Text: 还有让你觉得有什么新颖的地方。但是很多玩家都对这这一部评价反而特别高。嗯，因为他们可能对以前的王主了，不是我觉得就是也是就是玩腻了以前那种感觉吧，可能他偶尔换一下，但是其实最重要就是看他下一座，嗯，如果还是就是会有糟糕或者遗憾什么，这就臭了。对你看最终兵器，, Start Time: 781630
Text: 咱们网站最终兵器就说了嘛，说这四代还有狐狸，他们说四代这个游戏如果说不加上王子这个名号的话，如果单立出一个品牌玉璧，可能会把这个游戏做的更好，对吧？但是五代呢他又反而又做回去了，又延续二代和三代的风格。但是这一代我觉得他可能还是因为根据市场的原因，然后调整他们对这这个比较重要的一点，, Start Time: 802940
Text: 就是上一座卡卡通渲染那一作的那个波斯王子，确实这个销售情况并不是很理想。嗯，而且因为他用的是全新的这种卡通，这种引擎，可以说成本也比较高。而且我估计为了呼应他最近要出那个电影，对吧？贝贝山那男主角演的那个应该很快就上映了，在咱们国内。对，但是这一代做的真是，, Start Time: 826880
Text: 其实波斯湾在国内还是有很多的这个忠实。对很多忠忠忠实贩子非常多。因为我自己我是那个古古墓丽影系列的这个忠实贩子。所以经常我们有的时候就是这两个这两派的玩家有的时候还因为这个呃也不能说站吧，因为可能更主要就是在这个跳跃攀爬机关这方面哪个做哪个做的更好一些，对这方面去产生一些这个争论呢？, Start Time: 847740
Text: 我呀没有呃，刚才我们说过了，波斯王子现在我们回到一个大的标题上，我不就是今年的 e 三。嗯，这是一次在可能在游戏玩家们心中不亚于世界杯的这么一次游戏盛会了。嗯，这应该是每年就是忠实的玩家都会期待这个作为自己的一个短暂的一个小节日。对，尤其今年的这个展会，可能就是看点更多，, Start Time: 873305
Text: 意义更重要。对，因为我们都知道，呃，首先三家可能都有新的硬件。嗯，比如说微软方面的那个已经期待已久的这个 nattle，然后索尼方头系统哪套系统，然后索尼方面的这个 PS 录系统统人任天堂方面呢可能会有新的掌机。三 mod s 三 DS 对裸眼三 d 技术是吧？, Start Time: 953350
Text: 应该说是每年就是硬硬件布布的这个展会都是比较经典比较精彩的。而且我觉得今年好像正好到了一个坎了，嗯，这几个主机发布的年头都已经不短了，对对吧？呃，我最近印象中比较深的一次是零四年，零四年的一三呃，当时是就是那个索尼方面的 PSP，还有任天堂的 NDS 都是同台发布。, Start Time: 972430
Text: 当时同时就是先后前后间隔几个小时的这种时候同时发布。然后零五年的时候呢，就是微软的这个 IIF 三六零主机，然后 PS 三发布。对，就是也是发布。嗯，每年就是因为只要是有新硬件发布，这个展会都是比较经典，比较比较精彩，比较看点。你说微软和索尼还有任天强，他们三家是不是互相都知道他们对方的研研发什么内容呢？, Start Time: 994270
Text: 我觉得肯定我觉得应该不知道。但是你看每一代主机发售都基本上是同一年的。嗯，我觉得都在同一个 e 三的时候发布，肯定是知道基本是这样的。对我觉得应该有一些交易吧，但是核心的好多东西还是不应该说的。因为这样大家就没法竞争了。有一些合理上的就是竞争。就比如说像比如像你们做做衣服设计什么的，, Start Time: 1017740
Text: 他这互相之间也有调查什么那种。对，那肯定，但是不可能说是核心的东西，让你知道那个技术什么的就没法做做三加什么特色好不多？反正我是觉得现在这个竞争环境吧，有点儿往特别没意思的那地方发展，你说都要往 b 的这个方向走，能有什么好的结果吗？反正我对 nata 还有那个 PS move 都不太看好，, Start Time: 1039680
Text: 我觉得都没有什么太大吸引我的地方。嗯，我个人感觉的话，我觉得我我是对 nattle 的这个看好要比这个 PS 幕要好的多。嗯，因为 PS 幕给我感觉就是它只是一个单纯的那个生搬硬套那种感觉，去套这个 v 的这个控制器。嗯，但是微软呢是拿出了一套全新的这个一个东西，, Start Time: 1067270
Text: 而且它是在这个就是除流器，它是全息定位的一种系统是吧？啊，对，它就是完全把你的人识别成一个遥控器，是这个概念吗？呃，这个具体还不太清楚，但是咱们去年 e 三的时候看大家都看到了，就那个那个那个对当时就是预言的制作人魔力流。对他演示这个 nattle 的时候，, Start Time: 1088210
Text: 有一个小男孩的那样一个画面，递了一张递了一张纸，然后小男孩马上拿到这东西，当时感觉感觉惊了那样。嗯，还没嗯也我们呃我们现在听到的是来自德国的呃七十年的电子乐队，就 craft work 的一首 tofty tofty honds 也太难念了。 todphance 啊 todfonance 对环法自行车，, Start Time: 1109690
Text: 对说环法自行车的事儿。但是我我我特别习惯在说电子和 IT 的时候，用这个背景音乐。因为我觉得这个很爱 t 这个歌。第一呢，我觉得你吃任天堂这块的，我我对我我是吃任天堂这块的。但是最近因为也没有什么特别让人兴奋的大作。除了那个银河，除了银河以外，对，因为但是我现在还还没有拿到。, Start Time: 1155760
Text: 对我真觉得它没有什么可期待的，而且就是任天堂有点因为太过分开放它的主机，而且它的门槛比较低嘛。对，所以其实好多东西都是垃圾，我觉得现在它垃圾比 PS 二的时候垃圾还要多，就是太多人在做软件，然后不计成本的那种做软件，真正算上大作的，好像也没有多，没有一个版本都装不满。, Start Time: 1185670
Text: 对我真觉得它他的现在一个版本的是本本的游戏戏的好，对对对吧？年任任天堂应该来说最有可能的就是塞尔达传说的新作。这个是队友应该说最有可能发布的。所以我觉得就是只要任天堂本身出的作品，还是都挺让人期待的。对，其实我觉得任天堂这个公司，他为什么这么多年一个十多年的一个老破位，, Start Time: 1206930
Text: 到现在呃还是这么经久不衰呢？就是他为非非常赚钱， DS 也非常赚钱，这个没问题。出了很多像这个脑白金啊、呃健身啊这样的一些类型类型，这这这种软件去开拓。这个以前没怎么玩过玩家游戏的这个人群，成为他的市市场场外位特别好。对对，非常赚钱，但是赚钱。同时他自己第一方的这个看家大作，, Start Time: 1230190
Text: 他绝对是下血本百分之百的精力去打造。对，比如说马银，包括塞尔达，包括那个任天堂大乱斗马里奥赛车都是没有比过去的这个游戏的这个品打造是完全没有任何任何下降，而且说是还是有新的突破。对，所以我觉得任天仓他们知道自己在干什么，他们就是他们也放放任那些人随便做人，, Start Time: 1252890
Text: 你们做吧，反正他们你不会影响到任何 v 的销售，或者说对我的品牌的这个质量什么的。对，这点是其实挺狠。他们用户群的交集好像基本上很少，嗯，也比较少。因为就是从我身边的这个情况来讲，很多我的这个比如说同事啊、朋友啊不玩高清都会去玩 v 啊。对，而且他们那个买了币以后呢，, Start Time: 1277240
Text: 就玩什么游戏呢？就是棒球，呃，然后这个最多可能就买一块 feet，练练瑜伽什么的。对我跟他这个马里奥好玩，塞萨达城说好玩生化危机。哎，这个游没没什么意思，没什么意思，还是玩棒球有意思。今年 e 三我最期待的一个产品可能是三 DS。嗯，对，因为我觉得裸眼三 d 技术，, Start Time: 1300240
Text: 我那天看了一个技术演示，我确实是确实是惊了不带任何的眼镜。你看的那片平板上面的东西就是立体的，真的很神奇。但是掌机上的这个三 d 我觉得就是它这个三 d 效果，或者说这个给你的这种真实一种感觉，可能会有些打打折扣吧。而且我觉得任天堂的他们的那个企业战略，从来不是靠高科技去去去引导你怎么样。, Start Time: 1322690
Text: 所以他他那个他的那个演示，他有可能是就是说凑巧了，就你觉得它是一高科技，但是是一定有特别特别好的软件件支支持这三 DS，让这个三 DS 就是一炮炮打响。你历史上没有什么高科技的软件。你如果说为的那个体 TT，就是那个那个系统，对体感系统是其实也挺简单的。对，, Start Time: 1352650
Text: 包括像 NDS 有什么麦克风，什么那些我觉得都挺简单的，它的技术成本应该都不是很高。对，而且我最近看了一个任之音的一篇报道，他们说了说这个任天堂的三 DS，其实这个技术成本并不高。嗯，其实任天堂的很新颖，任天堂我的感觉就是他除除这这 n 六十四和 NGC 这两代主机确实是走这个高高技能这种高科技的这个路线。, Start Time: 1375010
Text: 但是当然大家都知道了，它的这个市场的这个情况很一般，特别 NGC，几乎差一点，把任天堂给做的被微软给收购了。对对对对对，嗯，任天堂就是从 NDS 和 v 开始，可以说是呃准确一点说，就是任天聪上马以后走了一条全新的路线，就是利用很简单的一些技术，但是把自己本社的这个创意发挥的特别好。, Start Time: 1398770
Text:  i call this call somebody 否到他的，把他对你， i don't know what to do want to do。你的容对不？我背过呃，我感觉大家一说到任天堂，然后就兴奋不已了，激动。然后刚才有人这儿已经开始打了，各种打打胳膊什么的，, Start Time: 1420635
Text: 别说了别说了太多了，说了咱也没拿人钱。然后现在还是说软件吧，嗯说第三方的事儿吧。呃你最期待的有一些什么样精彩的一些游戏呢？弟方嗯，我我其实我们今年没特关注，我每年关注的就是那几个大作。因为我觉得就是我我我作为那个核心玩家和初级玩家中间的那档，就是那个嗯溜边框的，, Start Time: 1463980
Text: 就是每年跟着买大作。然后那个赵老师让我买什么，我就买什么，就是我。对对对，但是我其实挺关注掌机的。我我觉得掌机娱乐是是一个就是趋向。所以现在很多人生活节奏特别快，他没有时间去作为一个核心玩家，他就研究一个游戏的传承，一个游戏的操作系统，然后去怎么复杂，然后去收集什么的。, Start Time: 1489560
Text: 所以就是掌机。其实我觉得统就是他作为一个成功的商品来讲，他是会成功的带更多的人进入游戏界。对，因导这些人可可能会变成核心玩家。对对，他作为一个门槛。对对对对对对，甚至至 v 的家庭庭主机做的贡献更更大。所以我觉更多多可可能把把他们的经精力更大，就是那个掌机的研发当中敲门砖。, Start Time: 1509100
Text: 对我觉得我们好像还是在说任天堂，对，还是说硬件了。对，嗯，你说一说吧，三三七你你说说你的这个对这些今年 e 三比较期待的一些游戏，我的三六零送人了，低姆那也红了。对，就是说下 PS 三这块的吧，从这个锁饭的角度来说是吧，不是锁饭，呃，我不是所犯啊。嗯， PS 三年呃，, Start Time: 1531885
Text: 下半年游戏，一个是那个 last gardian 吧，那个是不是叫 last gardian？我真不知道。 last 就是 gugardii CO 小组制作的 ICO 小组制作的那个最后守护者。你应你应该知道万达与像的那个哦，我知道，但是那个游戏我不看好，, Start Time: 1557100
Text: 今年能出，我觉得可能我我得得有可能会跳对出的是今年年底，但我因为那个那个制作小组就是属于慢工出细活那那种。对，完了 GT 五当然我很期待了，嗯，其他的我觉得有可能还还是会不出。我觉着啊 GT 五是他们们么事都敢出来，那山内真的是太够意思了。我觉得 GT 五今年肯定是会出了 GT 五。, Start Time: 1575330
Text: 如果今年再不出的话，明年可能就会跟佛特四同步上市了，就倒了。这牌子可能就北张四，明年要上佛特四，今年极有可能公布呀。嗯，今天如果是公布的话，那么以这个喷喷食他们的这个效率的话，明年年底应该差不多。因为它都是很成熟的一套东西在做 PS 三好像没有什么消息了吧，, Start Time: 1599470
Text:  PS 三就没什么消息了。然后就是今年上半年劲儿太足了，下半年有点萎靡，好像感觉对他可能就是在 e 三公布一些什么新消息，比如说沙漠过杀戮地赛三什么之类，也就公布点这个消息，然后等明年再发了。对，是呃，还有一点可能就是利用木偶，比如说木偶推出以后，可能会有一些过去一些已经推出大作。, Start Time: 1623360
Text: 比如说像生化危机五这样子的作品，然后呃改就是有一个出一个新的版本，就是用。但是他就是老作品装新酒，我特别讨厌这种。就是后来你看就是现在 PS 三后来出的很多游戏，什么那种就根本买都不想买就干嘛呢？跟这对就是抖船了嘛，这就是这种我我真的不相信，就是说呃它不像 v 似的，, Start Time: 1644380
Text:  v 上面有对不起啊，又说回任天堂，嗯，就 v 它上有有体感的生化危机，我真玩玩了一遍，因为它是全新操作。你 PS 三没有道理，说我出了一个墓以后，然后因为操作跟 v 似的差不多。然后我又玩了一遍那个生化危机五的所有的关察，我觉得有点没意思，没意思。对，除非他有特革命的好准范是吧？, Start Time: 1666810
Text: 对对对对对，哎，蒂莫，你买一个游戏，我特别不理解什么，就是那推的那个叫什么啊，快魂快魂，你玩快魂吗？快魂游戏非常不错呀，但是我怎么不理解那个游戏的乐趣和快魂，应该说是我是我是比较抵制姆口，但是快魂应该是我比较欣赏纳姆口制作的一个作品之一。他的创意非常好，对我们玩的是创意，, Start Time: 1686330
Text: 不是寂寞，是创意知道知道吗？对啊，哎，这是什么？这什么都不是，这是一个这是一个就是这是一巴比特的音乐。就是我们听到这个音乐很容易联想到我们以前玩 nuf c 非常像八位机游戏的。对对对对，它其实就是用八位机的那个音色考过，这个就是 mini 类的那容。对对对对对对，, Start Time: 1707400
Text: 嗯，然后回到软件，回到各高高阶的游戏机和高阶的游戏。其实好好这些高清游戏玩多了，真的特别怀念。我觉得我觉得最重要的应该放在最后啊，所以说我应该从我这个角度来说一下，我对这个微软这方面的一些嗯一些一些期待吧。因为我知道我们机核网也有很多就是呃这个微软主机 IF box 系列主机的这个核心玩家。, Start Time: 1736700
Text: 对，因为我们以前可能过去玩了很多一些游戏。比如说我们论坛很多会员，像这个最终兵器，然后 w fox DCI，然后毛豆包括柔软罩等等一些很多我们的一些好朋友，呃，这我们都是在一起玩了很多年。所以今年我觉得微软这块每年微软的软件都不会让大家失望。嗯，每年微软的这个在 e 三的这个展出的这个游戏呢，, Start Time: 1763050
Text: 都是真刀真枪的，都是实际的游戏。而且每年 e 三展出的游戏到年底一定会上市，这也是它的一个规矩。 rich 对，今年 rich 肯定是没问题，肯定还有什么独战的消息吗？你说是这个微软的三六零这个独占的这个游戏是吧？呃， feeo bieo vivo 三 vivo 三年底会出吗？, Start Time: 1786270
Text: 飞三应该差不多。 evivo 三 vivo 系列一直都是我特别喜欢的一个系列，但是 vivo 我也比较喜欢，但是我好像玩二代找不到一代那种感觉。呃，都这么说。但是二代还是真是我这几年唯一一个打通的这个美式 RPG，其他的好像没有还有传说中的一些传说中的一些新作吧。, Start Time: 1806840
Text: 比如说很多老玩家期待的这个 DOA 系列的新作，嗯，还有这个忍龙系列的座会不会出？嗯，会不会会公布布忍龙，真是我真是难以承受的一个游戏日日本你玩玩不不，其实你是因为你是一美式玩家，对我真是。所以说所以你其实你理解不了，就是他们日本人创造那种日式的那种动作游戏的细腻感。, Start Time: 1827960
Text: 对，就是所以就是肯定这个也不能说对，我不说，就是也不能说人游戏不好嘛，那如说说是是你惯惯好。对对对对对对，我觉得丁文说的这个特别对，因为忍龙他虽然说是表面上看起来是很美式这样一种感觉，但其实骨子里还是日式游戏这种的。它的这个系统和这个包括打斗这样一方面的这些设计非常严谨，, Start Time: 1850420
Text: 并不是很简单的。这个随便的砍一砍呀，跳一跳呀，就能过宽这样一个感觉，我只能是玩人狗模式。人狗模式能够打通关吗？打不通，当然打不通了，我真是苦守，可能是日是游戏的。还有一些第三方，比如说那个克纳米呃小岛求服，有可能去年是在微软的发布会上拍肩膀，公布了这个 metal al gear solid rising 是三六零和 PS 三双平台。, Start Time: 1872465
Text: 今年我觉得有可能算是五代吗？那这个他说是不算是五代，我觉得应该是还是属于这个剧作是正统的。这几个大的不算是正统，是属于也不算是外传，应该是为了整个这个 MGS 系列开创个新的路线，那种作作个一个新的一个品牌吧，应该是今天有可能会有这个时机点试。如果说比较顺利的话，, Start Time: 1903680
Text: 年底或者明年应该差不多能上市。我个人还是比较期待这个游戏。嗯，我年底还有一款期待的大作啊，辐射 new vegas 啊。对了，提醒大家关注一下这个月底可能要出的阿尔法协议哦。嗯，阿尔法 particle 这款游戏也是当时辐射小组解散之后的几个重要成员，组成了一个叫黑曜石的工作室，, Start Time: 1928090
Text: 然后一起开发制作的发行公司是世家哦，嗯是一款现代版的 RPG 下来了欧美 IPG 游戏。好，这个到时候你可以在咱们集合网给大家多介绍一下这方面的这个消息。相信可能很多朋友以前没怎么关注过喜欢辐射的玩家是肯定会买这款游戏的，跟我多说。六呃我们刚才说到那个忍龙，, Start Time: 1951010
Text: 所以我不知不觉的放了一个天珠的电影原声啊，呃天珠的游戏原声对不起，是是天珠天珠一。然后这里面的一段音非常经典的游戏。对，然后所以我们现在就是刚才因为我们讨论一下 e 三，我觉得这 e 三三个话话题呢就是我们是应该做一个持续的话题。嗯，就特别在开展以后，我们可能要增加节目的力度，, Start Time: 2046270
Text: 嗯，与跟大家有一个互动。然后包括在我们的集合网上会有一些论坛上的就是讨论，还有一些呃互动话题。对对对，会增加一些。比如说我们会有一些选项的那些东西，然后让大家选哎哪个话题大家比较感兴趣，我们可以找这方面的专家过来就是评评论评论这个事情。然后就是大家能有更多的交互的机会吧。, Start Time: 2068040
Text: 我觉得呃那么刚才我们说了这么多游戏方面的话题呢，我觉得呃我觉得应该就是给大家咱们论坛里的这个朋友一个一个机会吧，就大家家参与下参与下都参与进来。对，那么咱们就是要不然给大家出留一个话题，话题话题完了希望大家能在我们下一期节目出之前的那个都积极响应，然后讨论一下咱们一起聊一下这个话题。, Start Time: 2089820
Text: 那么这个话刚才我们说到了这个 DOA，就是给一个三 d 的格斗游戏，大家都非常熟悉。那么给大家今天这个留的一个话题呢，就是呃你自自己呃玩这么多年游戏，你最喜欢的一个格斗游戏是哪一款哪一款格斗游戏。那么希望大家能够在我们的这个广播的这个专区，就我们这个话题展开讨论。, Start Time: 2130990
Text: 对，然后下一期节目呢我们会呃在这这个说你们精彩的发言题进行一些评说。对对，其实我觉得我们的这个广播节目最重要的就是需要大家参与。对，然后只有大家呢参与我们的节目才能更话富。然后因为毕竟我们三个人就是像皮雨雄这种，就是他在权威他也有他不擅长的地方。嗯，但其实每个人他都有自己的看法观点，, Start Time: 2151910
Text: 而且好多东西其实是给人惊喜的。所以我觉得希望大家就是尽量去参与吧，你们愿意来，我们愿意请你们过来。对，然后田赵师管饭饭什么的，我管管管管接送，甭管了，整车就是肉的。嗯，还有一个给大家做一个也算是预告吧。就是大家之前看到了我们那个自己做的那个荒野大镖客的这个视频的这个评测，, Start Time: 2178400
Text: 其实那只是一个我们的一个实验试验品。那么最近这几天呢，我们的这个他们一个呃比较正式一些，或者说大家以前没有看过的这个就是这个阿兰维克的这个中文评测，希望到时候大家可以关注，这也是由我们论坛的这个核心会员。不是我是谁，还有咱们的那个们，还有包括七三，他们就是在都在一起，, Start Time: 2200460
Text: 很辛苦在做这个工程。呃，那么其实时间也已经很长了。对对，很长可能大大会会有一知觉觉聊这这么对对对对对后我觉得基本上我们算第一节第一期节目很成功吧。嗯，然后希望大家也在我们的呃家里有的网站的对在板块，在板块里板块给我们留言，给我们提意见。对，然后让我们的节目能变得更好。, Start Time: 2220680
Text: 嗯，欢迎大家收听家里有是由集核网与糖蒜广播联合推出的。国内第一个呃叫叫什么？国内第一个游戏电台呃，对游戏电台广播节目。对对对，嗯，也希望大家关注糖蒜广播。嗯，我们是三 dew 点糖蒜 radio 点 com 嗯，喜欢音乐的朋友们可以去收听。对，那么今天节目就到这儿，, Start Time: 2247570
Text: 大家下期节目再见。对，再见。, Start Time: 2272550
