Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。 dicon 森上一个 dkige has you on on p by next togeon。 he the national 二十 class c down my left，白天 comfortable。可是， i know what that good new ydddy II get it stick help on my passppoint。, Start Time: 47430
Text:  you make it harder。 ly been a man of way， be the 累。北京时间十二月四号中午十二点零一分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人娜大大家，我是东梦。大家好，我是西蒙。大家好好过来。哎，什么情况？我也想学他的播音风格，, Start Time: 102335
Text: 对我没有播音腔，对你有哪有播音腔多那个呀我没有播音腔啊，学习呢这个天气转凉，大家不要忘记天一啊，星期一节目给你带来温暖，陪你度过寒冷的深夜。你看看这人家啊，人家个人的风格就就学学学那干嘛专业嘛， professional 不专业，不专业，不中歌也挺好的，不专业是谢谢啊，, Start Time: 120510
Text: 还是很喜欢你那个风格。对这个特不专业的风，没有就更就更自由，更更更 free 一些。嗯， free style。对，然后直接就说新闻闻没什么太多，上期评论区区有人说了，你不在，我就控制不住住了。对对，跟我没有关系，我有有有我觉得你又不录了，我，你这样啊，该录还得录啊。, Start Time: 143990
Text: 对，有，尤其新闻节目还是得录的。每周说点儿我们这个关注的事情，对大家喜欢你，喜欢你。对，喜欢你放飞，那就当一个不是没有拉着你，你就控制不住的话，那聚合头三年怎么办呢？多奇怪啊，这个对，没说道理啊。对，但是适当放飞也是，我觉得是效果会更好一些，是吗？适兴放飞排解压力力主要就是准备不足的时候，, Start Time: 166370
Text: 只能用这种放飞来演饰自己的也挺好的，不专业录节目就是开心一点是吗？是吧？对，嗯，兴奋一点，情绪要到位啊，然后说一个新闻吧。好，我直接上去就就先说了啊， TJ 的事事 TJ 二零二零嗯就是惊奇队长的扮演者布利拉尔森以及神奇女侠的扮演者盖尔嘉朵将出席今年的 TJ 颁奖活动。, Start Time: 192510
Text: 哎，是此外呢，这个汤 MM lland 也就是这荷荷兰弟也同样会出席 TJ 二零二零的事，霍兰德也来是吧？对，而且还放这个海报的这个霍兰德的，还是他这个神海的神海的这个定妆照定妆照。对对对，那看来关于关于这个电影的一些消息或续会会会会会会有的的告告会有预类的吧。, Start Time: 215710
Text: 呃，对，特逗。然后那个就咱好像现在网站还没有更新这个消息。那个 HBO max 好像是今天凌晨的时候放了新的预告嘛，然后里边有一个呃黑客帝国四的一张那个海报图，然后杰夫还在推特上转了一下，然然放放了两个大眼睛，我也不知道会不会黑客帝国在这个 TJ 上也会上个片段啥的。, Start Time: 236540
Text: 总之他这里近两年好像一直在和影视这方面有这个越来越多的联系嘛。你像去年速度激情对速度是吧？对，来了然，但是是游游，但但是没放预告，放了个游戏里都是手游，那只是看着像手游的，看着像手游的主机游戏。对对，他就是是整个这个么说一对游戏电影确实不分家。对，这这这个跟凯球网吧一样是嗨云川嘛。, Start Time: 258800
Text: 对对对，几个娱乐，几个娱乐的领域，让他们有一些这个来往也挺好。是嗯然后放毛薯条一样，是是都是都是一个赛里边的。然后为为什么要说 TJA 呢？是因为 TJA 二零二点，北京时间十二月十一号上午八点举办。我们呢也会在虎牙直播间八九九五九四等着大家来跟我们一起观看今年的 TGA 开始典典。, Start Time: 284580
Text: 嗯哎然后也是感谢虎牙直播对我们的大力支持。嗯，北京时间的十一号，十二月十一号上午八点。嗯，对，我会在直播间里等您到来。对，十一号符合我的作息时间啊。嗯，哦，早上八点，早上八点你可以钓个鱼，然后再来可以，但现在天凉了，就是口都没了。我那天特逗，是我有一天起床，, Start Time: 309330
Text: 我看早上五点多，你发了一个朋友圈。对我四点半到的那是四点半起的，五点去的那不是正常人的作息，能钓上鱼之后，他钓鱼分这个点儿就就是凉晨能钓鱼，每天吃两次饭啊，你在等他吃饭，那阵儿钓。就是鱼的自然作息是就是啊对，根据时间季节不同，就他们那个作息会有点不一样，真人动身啊。, Start Time: 334840
Text: 比如说早上六点到十点，下午什么四点到六点之类这种的啊，就是他会特活跃。你看那水面那鱼叭叭跟人蹦，他是为了吃饭，还是为了就是补氧气啊，就是还是吃吧。我觉得那冬天如果这湖面都封上了，他们怎么办？冬天你要是冻冰了的话，他们就在底下了，就是你肯定也没法钓了呀。除非你玩冰钓的弄一窟窿，, Start Time: 358720
Text: 然后然后自己剪特长的开始拽自己，别动静，你先钻一洞，然后之后啊往里放炮炸鱼。但是现在天儿太冷了，钓鱼真是我操站水里特牛逼的，是现在钓鱼，你不是抽拉那线嘛，然后那个线在冰铲上一分一秒钟就冻上硬了。就那个钓鱼那个鱼竿那个线环，那个导环啊，就是变成一堵冰墙，反正你的线就都卡在那里，, Start Time: 382210
Text: 你摁都不不动，就就钓不了了，是吗？能钓，你就老在老在水里涮那杆子或者拍那杆，因为水比外面要热。嗯嗯，你知道吧？水比那个外头，所以出来就冻上，出来就冻上，出来就冻上太难了。还是啊我觉得哎今年是不格外冷啊，我感觉是我提我觉得今天挺凉，我今天早上出来穿同样的衣服，, Start Time: 409410
Text: 去年就是咱们年会的时候，大概那个温度穿的衣服今早早说哇，太冷了，然后回回去换的就感觉好像是比去年要冷一点。对，年份是一月份。对呀对啊，春节前啊，按说你一月份不应该是比现在冷冷更冷，现在还没熟酒呢。对对，我觉得就是今年这个时候比这个今年一月份的时候还冷。嗯，, Start Time: 430950
Text: 对，流感都两波了。那是不是可以再说一下我们的这个新的衣服？对，就老了，你看没有你这控制不住了，我跟你说这事不应该，我提醒你这事儿，应该是他就他说完说冷，然后然后你就直接说，他说你可以假装这个没有，他现在把你这事儿掐了，太剪了。对对朋友们，吉考思工业基础系列有一款羽绒服，, Start Time: 450100
Text: 呃，只有实惠的这个实惠价格区间的这个基础系列。哦，然后那个即将推出一款特别好看版型的羽绒服，然后即将会在十二月份推出啊，可能马上了。嗯，然后我们从其实十二月中旬开始呢，我们在上海会有一到两次，至少目前确认是有一次这个快闪店的活动哦，就吉考思会在一个商场里面，, Start Time: 474840
Text: 然后搭一个这个小商铺似的这样的，然后里面会搞一些活动啊。因为我们年底跟那个派克曼有一个小小的合作吃车人啊，哎然后我们可能就是还有那个静店啊，就是我们一起合作的一个系列。然后后我们会在这个线下，在上海跟大家见面，然后具体信息可以关注一下，我们可能在下周会把具体信息再跟大家好好聊一下。, Start Time: 497380
Text: 好，对对对，大家可以去这个线下找我们一起玩一下啊，在上海在上海。对对对，在上海你就当是你自己接的话啊，哎这提醒对了。对啊，行，嗯，然后 TJ 这个事儿大家别忘了，到时候来直播间，虎牙直播间八九九九四来找我们玩。哎嗯好，接下来说下一个新闻，英伟达发布了 g fo SRTX 三零六零钛哎，, Start Time: 522100
Text: 推荐定价两千九百九十九元，这个三千块钱三千块钱。对啊，因为大家公开的这个新的显卡，三零系的这个新的显卡三零零能钛官方宣传，其性能超过 RTX 二零八零 s 不是废话，你就什么意思？这怎么是废话呢？因为它是三零六零啊，对，不是三零六零，那你也不是二零八强调一下，, Start Time: 544930
Text: 比上一代的这个旗舰的卡还要性能要好。对啊嗯，因为它只是两千二九二九九九的这个值得一说呀，一个嗯，然后没事儿没事儿，这个三零六零钛呢啊跟三零七零比起来啊，跟同样是三零系的。这个三零七零比起来，整体的性能大概差距在百分之十到百分之十五。嗯，啊三零七零会还是会稍微领先一些。, Start Time: 569940
Text: 但是从性价比来讲呢，还是从性价比来讲就非常高。如果你能原价买，倒是从原价来看的话，如果你能按就是不可能是吗？现在很难，这很难。如果你能按官方这个推荐的原价买到的话，性价比是非常的强啊。然后包括官方也是放了一个图表，是这个三零六零钛，然后和二零八零 s 以及二零六零 s 的一个对比图啊。, Start Time: 596070
Text: 可以看到三零六零钛已经明显要领先于这个二零六零 s 和二零八零 s 就算在部分呃游戏里边，在部分游戏的表现里边和零八八 SS 能差差不多持平，但大部分看来说是要领先于二零八零 s 的哦，哎，而且比较重要，是这个功耗的问题。三零零钛的这个 TTP 是两比图，, Start Time: 619880
Text: 然后比三零七零低了二十，比二零八零 s 跌了五十哦，是吗？啊，对呵呵呵，你别老看我笑，说新闻就说刚刚看我乐乐真看你逗，要看你高兴。但说到显卡，我给大家分享一个最近我发现我们家电脑一个趣事，嗯，趣事就是那个我不是在玩那个威斯兰的三嘛，然后在家玩的时候吧，就它那个主界面一开，, Start Time: 643080
Text: 然后你就能听见一股那种就跟在那个就是那个就是野外，嗯，然后可能有些小虫子啊，在叫室那种种啦那种小噪音啊。啊。因为我我以前玩那个威斯兰二的时候，他有时候你在沙漠里面，它不是那个在沙漠嘛二代的时候，然后他就有时候有会有这种小的就环境音似的东西啊，你知道吧？然后我就觉得哎这挺这挺挺有意思，, Start Time: 670290
Text: 难道是这个游戏的一个就成为一个细节标志了？就是你一进入这个世界，它就给你一些这种小的那无线电视的那刺啦、刺啦，还有这种环境的这种声音。然后后来吧，我就这个就是玩别的游戏也有。然后我打开之后，就是画面稍微好点的，就比如说那个三 d 的那种大作精灵店之类那种的啊嗯然后也有这声儿啊，, Start Time: 694390
Text: 我操，然后我就我惊了，我说这什么意思？是为什么呀？应该不是游戏里的声儿，这就不是游戏里的声。然后我就到处找我们家各种音箱，就是那出声的地方，我都过去凑三点五的线。有时候可能会产生这个问题，线线材不是特别好，会有一些对吧？滋啦不啦，不但是你平时用 windows 系统或者上网什么的，, Start Time: 722690
Text: 更没有这些声儿啊，看电影完全没有就进行就是运行这些游戏需要这性能的时候就出现了啊。然后我就最后在机箱里面发现这个声是不是显卡的事儿啊？你是不是那个机箱里发出来的声是吧？就可以突然的那个声就是那种自声声就就是特别微小，但是有时候听着特别难受，你是不是那风扇那卡着个线头什么的？, Start Time: 741370
Text: 对啊，完了是拽风扇，那有啥对吧？就自从我发现这不是是个游的的一个特之之后，我就开始特别烦这声声你可以把电脑拆开看一下，然后你可以把电脑拆开看一下，你看看到底声音是从哪来。你把机箱那侧盖拆开，然后会是一直那个硬盘盘，为我没没那固定定器，我就直直在在那个震呀。, Start Time: 764120
Text: 你说的电脑的底底层那板上，我就一直放在那那没有拖起来啊，那有可能震呀，也有可能吧，一般就是震动，要不就是风扇打着什么东西。你说的是传统硬盘，什么机械硬盘就那么撂出来。而且它是根据可能有，它是根据你那游戏读盘。比如说 loading 的时候啊，这声音就会根据那 loading 声音的时候，, Start Time: 782700
Text: 你你这不自己破案，对这个推测还是相当相当合理的对吧吧？是不是就是风扇有有可有可能你可以试试。那以人平时这风扇没声啊，就可能那那时候你的散热提高散热的时候啊，它这风扇是根据你性能的，不是你不说的是硬盘的事吗吗？所以跟风扇没关系，应该就是硬盘的问题吧。因为风扇它按说转速应该是一样，, Start Time: 801680
Text: 不不不，那也不一样，小说也不一样，是吗？你拆开看，你看那显卡上不是有好几个风扇嘛，一般现在对，所以有有有的时候你没有用到它那么大的性能的时候，其实它风扇可能比如说只转一个或者就不转。嗯，因为它不需要散热，那我觉得要不然就是硬盘，要不然它没有特别大的那个散热需求嘛。, Start Time: 822290
Text: 那个时候你的声卡二里八里，刚好仨撒风扇的吗？三个小时转的那然后你然后你跑游戏的时候，它才会开始根据这个温度跟你的需求来转，是对它不会傻转。那那那个风扇一直在那，因为它朝下嘛，风扇是不是跟这位置有关系啊？没啥关系，算了，你噪音音回吧，反正我就觉得特别傻逼，就是之前竟然觉得是威斯赞的一个小细节，, Start Time: 840050
Text: 那这是就是特使我操扫扫拿着个小刷子扫扫呼灰声，你可以下次再听一声的时候，把机箱打开看一下，看看那声音到底是从哪儿来的。嗯，这 PC 的三 d 音效，这是独占的。哎，你是不是英用店拿 PC 玩的？是啊是不是效果特好啊？是挺好的，我从来没有玩过这么好的刺客信条条四刺二的效果，, Start Time: 863040
Text: 据说也也是很好的，也是不错的。哦，对，然后那个我又收回我之前评价刺客信条，我发现应伦店真好玩，都告诉你玩玩，你不要给人家有偏见，你玩玩你就知道就是还是挺好的，但我甚至总结不出来他哪儿好，你知道吗？就是觉得特好。你看看龙马写的那个，就是咱们有评测嘛，然后次世代这方面那个 s bol series s 这周推了一个更新，, Start Time: 885110
Text: 因为它之前是三十帧的，嗯，现在加了性能模式也六十了。 SS。对，所以还不错，而且它读盘什么的，因为同样是 SSD，所以 loading 的时间都很短，嗯，水准都很高。有的时候甚至于有一些游戏 s 的加载时间比 x 快，因为它材质有的时候可能会少一些嘛，少一丢丢。, Start Time: 907860
Text: 那道理上来说是不是？比如因为我这游戏也是装在我机器里的这个固态硬盘里嘛，但是还是应该是主机的更快一点，因为它是或许吧啊是不是？反正正是对这两家都都用的是更高速的这个首先是更高速的这个固态 SS，然后他们有自己的这个整合性嘛，这个基地里。对，所以可能我觉得应该是比我用 PC，, Start Time: 928830
Text: 可能在这个读盘速度上还要更好一点。主机上或许是，但是就是因为像这种对比，它没有办法说这个。比如说我比一个 PS pro 啊，比一 PS 我比一个叉 s 叉我比一 PCC 我没法 PPCPC 的，比你用的是什么用谁家的谁家的固态硬盘怎么连的，怎么走的线，就是因为 PC 是很综合的事儿，, Start Time: 946470
Text: 所以没法对比。但是平均水平来说，就是自带代主机在读盘上确实很快。嗯嗯，好，那咱们说完这个显卡的事情，接着再说一些其他的事情。好像这个外山孤一郎哦，大家都比较熟悉的这位游戏制作制作人啊，曾经参与过寂静岭死魂曲，重理想世界的盗期游戏的制作。对，都是他作品。哎然后外山归狼呢近日宣布从这个 SIE 独立出来，, Start Time: 963950
Text: 自己创建了一个新的游戏工作室，嗯，叫做 broker game studio 嗯，哎 broker。对，然后目前工作室已经开始这个着手研发第一款作品，咱们这个什么东西还不知道啊，而且什么时候能公布也不好说。嗯，但是总之也是很久感觉很久没有听到外山归狼的消息了。, Start Time: 992170
Text: 他这个是日语是什么意思？如果这个它是一个摄影的一个名词 boca 是吧？抱歉，这个我也不懂啊，卡这个这我我查了一下，散景是一个就是郊外啊，郊外虚郊的啊，就比如说背景虚化、虚化那个部分的这个东西。嗯嗯，然后他他们不是放了一个小的宣传片嘛，嗯片子，然后在里面看到他们反正聊一些事情，, Start Time: 1011520
Text: 就是也是我个人瞎瞎瞎瞎。反正他里边提到了，说他们想做一些这个有有有有有一些一个案子，他们曾经提过，然后后来就放下了。然后这个事儿外山说他一直是耿耿于怀，觉得还是想把这个哦做出来做出来。然后所以还很好奇，大概是个什么游戏是没准儿。我觉得这是可能也是一个类似于惊悚或者恐怖题材的东西。, Start Time: 1033715
Text: 因为他本人很喜欢这个哦嗯嗯，是可能当年就是有一段时间，这个可能就不太容易被做出来啊，可能就觉得不太好卖了。之前去 cs IE 的时候，采访过那个龟山，然后他可能外归归归归山归山归一郎，外山归一郎，不用重新来留着吧，天哪挺好挺好。好，你们挺好挺好挺好，尊稳尊求你们了，, Start Time: 1053870
Text: 挺好挺好，挺好，让大家听听，大家再控制不了您外山归一郎。对对对，就是之前去那个其实采访过他，然后就是针对众理想世界二的时候，嗯嗯，当时长的还挺早的。对，然后他他其实就是他是一个创意特别丰富的人，是就是他自己也是这么表达，就是他特别喜欢看很多的漫画电影啊，什么看法国的电影，, Start Time: 1077550
Text: 就之前那个娜蒂 a 不是也写过法国音乐，然后对，就是我们这个众理想世界里面好多这个灵感来源也都是法国电影啊什么的。对对，然后包括他他他说整个那个众力的那个玩法之类的，然后也跟他平时这个上下班途中的一些想法，想法可能都很有关系。就是他是一个随时都会有好多创意的这么样一个制作人。, Start Time: 1101280
Text: 所以你看他做的游戏，其实从玩法和设计来讲，都还挺非常新颖，挺新颖的。嗯，对，所以不知道他的下一个作品是什么样的，很期待。嗯嗯，像这种独立工作室的好处，就是他能把我觉得主导这个项目的制作人自己的一些想法，能贯彻的更更透彻一点。可能不像之前在大企业的时候，可能多少会受一些这个限制吧。, Start Time: 1123840
Text: 因为毕竟每一个东西还得得到这个更高层的评估啊等等等等。他们得考虑游戏销量或者怎么怎么样，可能现在但我觉得有时候像这种创意型的游戏制作人，嗯，有个别时候如果给他一个限制，其实也不一定是坏事儿。倒是。对对，因为有时候他可能做的过于的，你别放飞嘛，过于的放飞可能并不适合真的让大家去接受一个这样的作品。, Start Time: 1148090
Text: 所以如果比如说有一个大的公司，能够在某些地方对他把控的一点把控一下，可能会有挺好的效果。对，这个东西就是永远都是两面的，所以也没有办法说绝对的哪个好，哪个不好。嗯嗯，但是他这次独立出来也是带着很多的兄弟。是是是，但他自己也提到了，说很多之前就已经比如说离职的或者以前合作过的啊，, Start Time: 1171670
Text: 这次跟他一起出来的呀，很多人一起咱们大家聚集在这个新的这个公司里啊，包括像什么佐藤一信啊，哎对，大仓纯的这些合合做过的啊，所以他也不是说一个人出来就做独立游戏了。是他也是一个有一有他们一一他们一群人吧，就是有一些共同的这个志向，想要做一点自己要做的东西啊，, Start Time: 1191850
Text: 这个我们觉得可以期待一下，但也没准不是恐怖的呢，说不好是是没准，不是我就说我很期待他，因为现在这个这种游戏很少，嗯，做的好的很少好玩的。这个不是对吼拉吼拉 game，现在真的很少是好玩的，不不不恐怖恐怖的不好玩。说白了就是现在就是这样，你看有家批量生产的对像，, Start Time: 1209800
Text: 所以大家很怀念基金岭呢啊就是是其实实领是从游戏本身来讲，是是是是是很过关的，是非常跟不认还是非常好的。你看本身在这个除除最后那几步是吧？对对啊，那你就比如说奥游机，那就是好玩是没问题啊，是实新忌惮。但是你恐怖跟他已经没什么关系了，但新的这个稍微有点回归恐怖的意思。, Start Time: 1229730
Text: 哇，七还不恐怖啊，他哥了七七你想和七的宣传，就是说要要回到之前个味儿七比较恐怖，我觉得还可以，就就挺挺那啥了。嗯，然后相信大家推荐鬼屋魔影五这款游戏，这接恐怖的好玩，真是鬼和火影的话，绝佳的这个上上等级好不好玩？可以探讨，我觉得恐怖我一直一直不觉得鬼和火影特别恐怖。, Start Time: 1249340
Text: 我觉得要不然还是玩钟楼吧，还是钟楼比较恐怖。我觉得之前还有人说希望想想让零再出续作呢，反正反正是是些游戏太恐怖了，零有精神续作呀，有这个这个 dredragout 在 steam 上的游戏算算算了他的精神续作就玩法类似就拿这个拍照的这个系统来这个跟鬼做一些较量。, Start Time: 1270920
Text: 嗯啊行，然后希望这个外山归廊的这个新的制作组能够推出优秀的作品。好，嗯嗯，期待一下。嗯，为啥谁考虑一下有血开玩笑行，确实可以考虑一下，可以啊可以可以可以，索尼那边有小岛，嗯，然后说两个这个延期的新闻吧啊延期这个第一个是影子工厂宣布延期至二零二一年春季发售啊，, Start Time: 1292340
Text: 也就是这个去月球的去月球系列的续作。嗯，啊影影影子工厂宣布，就是说无在二零二二年年底底期面面哦，将延期至二零二一年春季发售。好哎，对，目前工作室完成了百分之八十以上的开发的任务。好哎，对，然后高看还宣布说这个去月球的动画电影正在持续制作中。好哎，对，然后不好说什么时候能看到啊？, Start Time: 1319980
Text: 好，然后另外呢就是他的这个工作室正在二零二一年十一月啊，也就是这个去月球这款游戏发售十周年之际呢，发布一些新的内容，嗯嗯，也不好说是什么，只能是这个等待期待一下。哎，然后还有另外一个这个延期的新闻呢，就是我个人我个人非常期待的这个塞文克九保。哦，对对对对对对，, Start Time: 1344880
Text: 续作啊嗯这个 nva a 嗯这个瓦尔哈拉塞塞温克九保行动续作 narwa 赛赛夫克九九行动呢将无限期的延期期。哇，说说话这狠狠是。然后主要原因呢就是游戏整体的这个代码重构的工作，然后包括游戏剧情的设计需要完善，可能或者改动啊，有很多问题需要待解决。听那意思可能是要推翻一些东西，, Start Time: 1370810
Text: 要重新，我估计是不满意的，重新重新做一做啊，我估计是可能他们哪儿不太满意吧。啊，对，然后但有一个事情就是发现这个组啊，他们说就是说这个组的除了做这款作品以外呢，还在做一些其他的作品。而这个其他作品会早于 narwana 先发售哦啊对，这个事情是我确实没有没有太想到，, Start Time: 1396250
Text: 因为这个组也不大，他们没有几个人，其实所以同时同时开发多款作品，我觉得对于来对于他们来说，应该还是一件比较复杂、比较困难的事情还不知道是什么吗？对，就是也不太清楚是什么嗯啊然后反正现在也就是只能再次的等待啊，这个游戏很早之前就已经公开了啊，你你很喜欢，我知道对我非常的喜欢啊，, Start Time: 1420210
Text: 而且也在之前去和小鲁去 pad 的时候，在现场试玩了一个小的片段。嗯，啊对，还是非常开心的。回头这回加油叉 GP 了。对，我要打算玩玩加入叉 VP 了啊啊，但是那个就是你需要一个大段的时间。对，就跟十三级兵似的，就是如果你玩到中途不玩了，然后等过段时间再拿下来，, Start Time: 1443500
Text: 就是特别难捡起来是吧？很很难续续啊啊。对，因为你完全忘了，前面都讲了，它是一个连续的故事吧。啊，对，他是在不是说一个单元一个单元的那种那感觉的对，就是不算是吧？算是它有一个大的一个故事了啊。对，然后这种游戏真真的特痛苦。我我我前一阵我还说想回巫师把那个剩下的 DLC 给玩了。, Start Time: 1464540
Text: 我完全忘了自己在哪个，然后在哪个派什么的，就怎么玩，都已经不记得了了，连连钮都不记得了。还有巫师 DLC 倒是和前面没关系，可以就玩没玩都行，就直接玩 DLC 就行。就但是还行，就是那些系统什么的，甚至于都得再费点时间，就就选简单难度吧，也可以不不流汗，不留点汗。, Start Time: 1485980
Text: 这个正好刚才罗马提到这个叉 GP 这个事儿，然后咱也说一下十二月的叉 GP 的更新内容，这次还挺刺激的。像这个个 oom m internal，对之之前是只有主机端，然后现在是 PC 也加入了，然后 control。但是它这个应该是普通版，不包含 DLC 的那个哦，, Start Time: 1505960
Text: 是在十二月三号。然后大家听节目时候应该已经上了了，登录主机好玩。嗯，而且叉 GP 这边其实安卓也是可以通过主云端去不记玩了。他有一些游戏是加入主机的，同时在安卓的手移动设备上通过云游戏。对，可以玩这些服务。嗯，对，然后他现在陆续还有一个服务是一部分游戏会适配安卓的触摸的操控。, Start Time: 1524020
Text: 但是这个部分是单独一个列表，是哪些游戏慢慢的去添加哦，和这个入库可能是分开的来计算。明白了。对，然后还有一款游戏叫做 heaven 啊，这个应该是也已经来了了。黑 ven。对对不对？黑 ven 啊，然后避难所啊啊，对，有避难所的意思。嗯，然后这个睿智是现在就加入了刚才我说的那个手机的那个云游戏这一对对，, Start Time: 1546090
Text: 然后史莱姆牧场啊也是加入了主机端和安卓端。然后刚才娜在提出这个赛 l pone er 九保行动啊，加入了 PC 十二月三号就是这个特个对，然后特好。嗯，然后这个 DQ 十一会喜欢 DQ 十一 s 决定版啊啊，这个是直接上了，之前是主机上已经放过 demo 了。, Start Time: 1570900
Text: 然后现在是直接在这个发售这一天十月月次了，上了主机和 PC 和 PC。对啊，这俩就对了。因为这个他此之前那个三 DS 我买了一次， PS 四我买了一次嗯，啊因为它两个是不一样的嘛，是吧？ PS 四和，然后这这回出这个我就真的没买啊，这是可以可以可以试试。曾经的我在叉 GP 出出了后后就已经不怎么买游戏了。, Start Time: 1591880
Text: 然后唯一买的这游戏，只有那个贝赛斯的 EA，没有了 EB 的游戏，然后过了一年全禁了，只剩 EB 游戏还需要买了，不是听一听啊，全都统一。我们要把 EA 两克赛 ze 都能给含进来，我都惊了，我操，真的对，那个好为赚钱。那也是啊是我就说呀就是太逗以后真的就是只剩鱼 b 游戏戏戏玩什么么那个不玩 e 游什么的，, Start Time: 1616040
Text: 可以要车了。 EAA 啊星上战那些战地什么的啊，然后 EA 其实是有很多老的游戏，像三六零时代的游戏，现在不是也在 EA play 里面吗？但是如果大家在这个叉 s 叉 s 在主机段下载的话，要把区域切换成就是不是港服的区域才能行。对，港服现在介入游戏列边还不全，, Start Time: 1641380
Text: 比如说你可以切到美区就多了，是吧？对下那些 pego 啊，什么那个宝石迷阵啊，什么这些游戏啊都有休闲小游戏，好玩的游戏， EA 出就战地双雄啊啊，那个推荐荐那个好像没错，好玩那个好像是没好好玩玩的戏后接着着啊，这个快点啊，那个时游刚 bs 上主机贪婪之秋啊，, Start Time: 1659640
Text: 十二月十号。对，是上主机和 PC 啊，玩玩。对，然后那个那个 super hot super super hot 的这个这个新作叫什么 mcontrol l delete 啊，也是上主机。十二月十号，总之这一次登的游戏是非常非常多。而且在年末的时候，他还上了一个新的会员。, Start Time: 1679940
Text: 福利是十二月三号起玩家就可以享受这个一美元兑换三个月叉 GPU 的，这个啊又来这个对新会员，新会员又要来啊，同时神秘科杀呢啊有神秘科杀，神秘科杀好好好。嗯，而且这个迪士尼加的会员也是可以领取的。但是好像我要是没记错的话，应该也是没区啊。对，大家可以直接去领，, Start Time: 1697970
Text: 然后在十二月十五号起 EA play 叫登陆叉 GP for PC 啊，好好好，是 PC 端也有了啊啊。上次刚见造完星战队，我想拿 PC 玩，现在就小瓜状什么的，不是死瓜是吧？那个那个那个佛伦五士陨落的武士团，对啊，佛伦摘的什么东西？那个呀那个还行吧啊，就左右缝合啊，, Start Time: 1718450
Text: 但是确实不得不说这刺客新刺客的战斗又来了了啊，战斗做的挺好，我操这战斗系统感觉嗯感觉看到了那个战神死亡歌浅，有战斗戏的挺好，死亡科学这惊了，不是你不觉得这次的音乐特别那个吗？特别我操那种吗？啥呀？特我特喜欢听他音乐是挺好的。老师有有时候老是不合时宜的，给你一些特别烘托气氛那种特哦特高级那种突然间来点音乐。, Start Time: 1742410
Text: 哎，对对，而且还越那个旋律还特好，嗯，但就不合时宜。就是你干好多那龌龊式爬墙什么的，他也给你放那种。特别是是弘的音乐乐给觉特恢弘那种特大，就特别欧洲那种特别大，特别欧洲那种。但是回来当俩北欧的那种特别单良心。对你跟麦教授好好聊聊。对，嗯，然后我再说一个新闻啊，, Start Time: 1771450
Text: 这个是我比较关注的一个游戏，是死亡细胞，哎，会在二零二一年迎来一个新的 DLC fatal force。然后预告片挺逗，是各种瑜伽姿势啊。对，各种那个 GTA 屋里边老麦学瑜伽的时候，那种特别奇怪的姿势，应该也是新场景。然后包括一些游戏的可玩新内容。然后这个 DLC 的定价是五美金，, Start Time: 1792570
Text: 而且官方还说呀会在日后带来更多免费的更新的内容。死亡细胞。这游戏我真是一直玩儿，嗯，一直玩到现在，可能是可能是因为我菜吧，一个细胞都没拿着呢，就到最后那个王座那块儿啊，我不知道你通没通，没没有你还停留在他那，没有来到冥界这个哈迪斯。对，跟大家一起哈迪斯还在刷这个是吧？, Start Time: 1812470
Text: 还在刷这个哈迪斯更适合你。我觉得我把 RB 都给摁坏了，但哈迪斯绝累，我就玩着。是啊，就哈迪斯绝对是比这个累累吗？我觉得还挺累，因为他他在公关的过程中强度特别高啊。但是你有那个行，你有那个盾之后就不累啊，就是冲盾武器还是挺累，还是挺还是还是挺重要的。我我我盾我买盾了，, Start Time: 1833850
Text: 就是我首批四个武器都齐了，就已经刷到第二盾挺好用的。我觉觉啊盾盾确实好，我第一次通关就用的盾啊嗯挺好，我这电也还不错，那也还行。就是我是发现就是第一轮的解锁全刷完之后，然后你再去打第一个 boss，那三姐妹不就变厉害了吗？啊，是对，然后就有点疲惫了。然后回到了死亡细胞，, Start Time: 1854330
Text: 感觉又回到了甜那个甜蜜的时代代，然后觉得你是以撒吧啊啊不更累的吗？以撒对我就说玩过以撒不觉得这些类啊感觉还行，还是硬拉吧，普拉不累。嗯，以撒真挺难受的打着。嗯，然后再往下说说这个既然说到这个四驱几包了，稍微插一个吧，可以亲这个。国家对国家新闻传属公布了二零二零十二月进口网络游游戏审批信息，, Start Time: 1874150
Text: 哎，其中包括五 g 游戏统全开。对对，去月球马里奥网球王牌以及耀西的手工世界。嗯，啊然后还有佩赛斯达旗下的这个上古卷轴的两款，一个刀锋，一个传奇也都过审了。然后同样此此外呢，这个非常英雄获得了版号。嗯，啊然后这个客户端方面，坎巴拉太空计划以及三国群英传二哎，, Start Time: 1903690
Text: 获批。嗯，手机游戏呢就就是刚才我们提到的死亡细胞。那在咱们这个国内版本的叫做重生细胞，嗯，以及真三国无双霸和迪士尼梦之旅等游戏获得把号。哎，嗯嗯，很快就就会出出吧，应应是是好事。但是刚说 EA 我能插播一个新闻吗？啊，是前段时间还能圆回来啊。对，就是刚刚说 EA 的时候，, Start Time: 1928250
Text: 我特想说一件事儿，就是最近发现那件事儿啊，前段时间发现那件事儿吧，就是 tyandanfour four 一上了 steam，就是刚上没多久啊。对啊，刚上啊对， panfour 一上了 steam，然后之后呢，就 EA 保持着他的一个传统，就是他的游戏上 steam 一定是褒贬不一的评价。, Start Time: 1949990
Text: 嗯，我也不知道为什么，就是就反正是永永远是这样，你几乎很难看到 EA 游戏在 steam 上上之后是一个比较好的评价。嗯，褒怨不一，然后我就看了一下，然后就有很多人说我觉得第一个问题是我能理解的，就是说排不到人，我觉得这个事情是我能理解的。嗯，因为你对吧，, Start Time: 1967750
Text: 你现在去打 tanful 一就是比较费劲。对对，现在地图也少是想匹配到人就很费劲。而且你就算匹配到人了，很很有可能匹配到是那种一直在玩这个游戏的人。对，就非常可怕，打不过就你更不知道怎么着了，就就没了就没了。然后再再生，又不知知怎么着着没没了。第二个问题就是居然有人给差评，, Start Time: 1985780
Text: 是因为发现这个游戏没有单人战役。我这个事情我特别我就是我以个人我我个人的想法来说啊，我觉得特别没有道理。这个事情就是他不了解呗，斯定的差评没道理的多啊，这都不算。我我觉得我我觉得特别没有理，就是我发了好几个那个评价，然后发现有人说说买了之后发现这个游戏没有单人战役，, Start Time: 2004380
Text: 然后给差我觉得特别没有道理这个事情啊，他就就你就你就当游戏刚发售的时候给他差评吧，一样是是，但这可能就是不知道，所以就是我是觉得还是有有有的时候还是有必要去提前先了解一下这个游戏，再买这个游戏的啊。对，就不用那么着急的去买。你你可以先看一下这个游戏到底是什么样的，, Start Time: 2025920
Text: 是不你这商店页面你看一下，就我不是说你去网上说要查新闻或者查自己去，还是手动查，你就看商店页面，就就你说这事，富兰西林不是写上 steam 了，新的这个复个复刻。对对对，五 plus 嗯，然后这游戏要求这个系统要求系统配置是 win 十啊，然后好多人 win 七进，, Start Time: 2044210
Text: 不去游戏给差评。就这种事情就在史 steve 上非常常见啊，非常常见啊。虽然我特别讨厌退款不行吗？可以退，他可以退款啊嗯但是他就一定要给你差评啊，退款之后你的评价还会留着是吧？会嗯嗯啊嗯，反正就是我很讨厌 EA，但是在有些时候我还是觉得是不是就是不要老欺负野，, Start Time: 2060610
Text: 我这真不是欺负他。大家大家都在面对这样同样的这个私信这个评价的系统嘛，很多就是这个差评确实都不没没什么道理啊。对，关于爷爷这个之前他不是上个月还卖了个热力追踪的复刻吗？我不记得。对对对，那个味儿还还还行，就是也能玩好多多好评，同样没有道理是一样的啊，这倒是就是这样的，, Start Time: 2085805
Text: 就是就是这样的。嗯，然后那个说一下，刚才说就个拿到本号的迪士尼梦之旅。这个可能大家不知道是个啥游戏，其实是松松大陆也不匆踪啊，就是那个消消除游戏。哦，对，那那我不知道在日本特挺可爱的的啊，那个 NS 上还卖 TTS 的时候，你不是看到过吗？就是圆不拉几的都是迪士尼的形象，, Start Time: 2107250
Text: 跟个小抱枕似的啊。然后的东西都是圆的，特特别别球，就是就是是些角角的那个个版嘛，然后之后就消除啊这种游戏。嗯， TS，我我见过个个 TD 个，我只记得我只记得叫了好多游戏也行啊，本田一年技术那肯定忘不了啊。然后这一周啊其实是关于二零七七有非常非常非常多的新息多。, Start Time: 2128510
Text: 我刚才数了一下，好像不下四个四呀。对，主要是因为真的临近发售了，因为这个大家听节目的时候应该是六号吧，就是对，再过几天游戏就直接解锁了。然后而且啊六号的时候，我或许或或许会有一些偷跑来的消息啊，如果你愿意看的话呢，也许你看得到或者不愿意也能看见这这特别危险。, Start Time: 2152950
Text: 首首后可以看一下，这都都有啥。首先是这个 CDR 自己就说说这游戏啊有可能会偷跑，就希望大家呢拿到游戏也别泄露。但是我知道这事儿呢挡不住，所以就是大家只能自己保护好自己，如果多一说这话，你求他也没用。对，有用吗？没用。嗯，如果你非常在意这个这个初见的这种游戏体验的话，, Start Time: 2172810
Text: 最近只能保护好自己的社交网络宣传呗，就是曝光嘛。更多的消息这游戏现在不太泄露。对，好像对于这个就那个整个上市公司来说，对于游戏前期宣发来说，那刚铺的越多消是不是马上这段时时间在这个一些视频网站上看视频的时候，前面的广广告都会变成二零七广广告倒还好广告我是觉得真无所谓。, Start Time: 2192790
Text: 因为前段时间我只要看视频，那广告永远是 COD 然是吗？先是英文的那个配音，然后日语，然后突然变成了日语的 CE 嘛。他们不是有那个财报会议嘛，然后那个他们那个财务官就表示了，说那个会在上市前有一在在有一大波广告投放，嗯，可能快看到，那估计是估计该把 COD 踢了。, Start Time: 2219240
Text: 但我昨近看到的全都是灾厄启示录哦，港认的灾恶启示录的广告，我是 COD 和原神，就是开头是 CUD。然后那视视频中间因为大家会插广告嘛，那放法就这个 gation 就可能跟你看的东西有关系吧，是不是？你 impimpyoutube 不看什么，我看都都是游戏的，, Start Time: 2239080
Text: 比，都是 apad 啊。对，是 AA pec 比较多嘛啊反正就是投放嘛，这个看射射击类游戏，可能他就给我投放 COD 啊。对，我估计是这样，确实是就是从别人手里抢抢资源都是。嗯，然后包括这周还有新闻是说这个二零七七的多人模式是个独立于这个单人的一个一个产品。, Start Time: 2259770
Text: 嗯，然后这个也是现在他当然也也说不出更多的内容了，这个也只能等以后等官方放出其他消息。我觉得这个思路很有可能是这个多人模式是延续这个游戏更长生命周期的一个就看 word zone 这种呗。大大镖客我觉得是吗？不因为其实 GTA 的那个模式证明了，就是这个相拉成这样体量的游戏。, Start Time: 2280550
Text: 在重复售卖单人这个普通版本的情况之下，还可以做到持续运营一段很长时间。是是是是对。然后既然巫师没有用昆特牌实现，这个这个你不能说没实现啊，就是说但是肯定是没有完成。当时他们想象中那么完美的目标，虽然巫师三一直卖的都特别好。嗯，但是我觉得就是像这么大体量的游戏，, Start Time: 2300710
Text: 对于 CDP 的来说，不可能在短时间内，比如说下个三年立刻又出一个续作之类的。所以我认为这个多人模式很有可能是这个延伸玩呗。这个游戏生命周期让他在未来几年内卖的更好的一个是一个很重要的一个商业手段。它不是说分离嘛，就是这是两这个东西了。现在和我就说和大镖客很像，, Start Time: 2323020
Text: 是大镖客的 online 也分离出来了，对一个独立的游戏单卖了。嗯，对对对对，嗯，不独了。他这个模式其实和这个 r 型很像，就是我有一个单机的这个大巨大的单体量的单机游戏。然后后续的有一个专门以他这个基础为基础制作的一个网络的玩的这个内容。然后我其实可以单单买，, Start Time: 2344600
Text: 这个是可以的啊。但其实我非常想知道，就是持续玩大镖客 online 的玩家，现在多不多？就是或者咱们这这个可能是没有 GTA 的模式，没有可的，他自然是有。就是咱们听节目的这些朋友里边有没有这个一直在玩的，也可以说说就是现在更新的状况怎么样啊，内容如何？我还挺好奇的，, Start Time: 2361640
Text: 因为其实初期玩的话特别慢，就是你想快是不可能的。就是西部嘛就是很艰难，就是它是真的艰难。西部生活嘛，西部生活嘛，那这一一个子儿都都得花好多钱才能买来。就看完黄石之后，又想回去当真正的西部牛仔真男人啊，我听新闻推荐看了两集这个 yellow stone 啊，, Start Time: 2377050
Text: 没想到啊，我一开始以为是跟这个就是这个国家公园啊相关的事情啊，但后来发现不是啊，后来发现是一个这个黑帮片儿。嗯，我记得西部部帮片啊，他导演是谢李丹，就边境杀手和那个追凶风和谷啥的。上次介绍过，对这个片子适合后个这些就是特别愣愣的那种。那导演是本身自己有这个就是景景景这个这方面的这种这个全都是西部的那个经验片子，, Start Time: 2397360
Text: 他好像有这方面的这个实际生活经验。但是这个早早早也有可能，我记得我看有看过什么的相关介绍，他不都是这种这个西部什么那个警匪对种。对对对对，这种是嗯然后继续说二零七七，然后这边呢这个这周还有网上有玩家啊，拍了张照片，告诉说这个 PS 四的这个实体盘，然后塞进去之后，, Start Time: 2427880
Text: 首饰补丁是五十六个 g 当然官方也说就是说这个确实不是准确的。因为这个首日补丁的封包其实还没有完成呢。你以为我是 COD 呢？因为不止这点啊，因为这个确实就是大家可能会比较在意。比如说我游戏买到之后，我他他确实在十月份压盘之后，他返攻嘛是又做了很多东西，可能会觉得我得更新多少个反攻。, Start Time: 2449600
Text: 其实他就是手修修补没做完啊啊，应该对修补补。所有游戏都有这个电铃的这个这个态势，这个这个倒是很正常。对你把盘放里，他装的是盘里的内容好吗？大哥，你有点尝，你你去，他现想是为了流量人丧心心病，就说反正有点什么我就放出来，大家就会来点。就是因为因为是二零七七确实嘛，, Start Time: 2472480
Text: 就是二零七七太引人关注了。所以大家也会在意很多的这个可能本来看起来这个顺理成章的东西。对我只是希望他的主机上那个新主机上效果真的能对，希望它真数更稳呗。对，望望六十一点。对，且这实体游戏只有一个码的游戏，那你说是吧？然后还有两个事儿，一个是公开了拍照模式的预告啊，, Start Time: 2490220
Text: 这个拍照模式其实一句废话都没有，就是给你演示了拍照里边的各种参教啊，这个一顿拍，对一顿拍。然后这个角色可以换姿势啊，然后各种滤镜啊，然后各种这个详细的拍照参数啊都可以干，都有对一顿改啊。然后中间还有一个这个预告片里边叫 v fo victory 的一个姿势，, Start Time: 2511880
Text: 然后大家都叫赞美太阳嘛啊就是那个姿势。对，反正就挺调侃的，然后可以看看到时候游戏实际发售之后，社交网络上会不会有很多人拍出好看的照片啊？对对，最后就是今天我们录节了这一天，然官官方又了一张，张是各各个区域解解禁时间啊，是对这个在一解锁时间的各位可以直接看一下。, Start Time: 2531350
Text: 然后现在有很多平台可以预载了。对啊， s 听到节目的时候应该不止一个平台，可以预 s box 是可以预载了，现在就可以了，可以以时间轴 PC，这应该是一天四十八小时。对， play c 是提前四十八小时开始预载。嗯嗯，这个自己看吧，买的什么平台关注一下上是几号，, Start Time: 2551590
Text: 六号还是八号来着，我忘了不太一样。嗯，我没太看 PC 版的，嗯，反正下周的集合也会被二零七七的容容占占领。对，我们反正前期也提前预告是吧，准备了挺多内容的。嗯，预预在游戏发售前发售后，我们可能也都会做一些相关的内容。如果我预计这个游戏的热度持续不会很短，就是因为它体量肯定还是很很大的。, Start Time: 2567010
Text: 就是我觉得是所所有人都需要很长时间去好好的玩玩什么的，就跟巫师似的。对，毕竟这个话题的出圈儿的这个程度，就是说实话有一点儿夸张吧。嗯，对于咱们来说，就是这个体感上，因为你看各个领域现在全都是就是八根打不着的一些鞋呀、衣服什么的野赛博朋克，嗯，什么各个明星什么的。, Start Time: 2592440
Text: 野赛博朋克其实也和游戏没啥关系，但是这个词本身就已经被大量的去去使用了。嗯，对，也不知道说真正关注这些游戏的这些玩家，能够在这个游戏本身能享受多久，是其实行业也走在这个时尚前沿嘛。但是咱们由于一直讨论出圈这个事儿，我现在就想想，就是说这些品牌合作，因为其实都是也是一些大品牌嘛。, Start Time: 2618540
Text: 对，就说这些手机什么一加还是也都是大品牌。嗯，就是你说这个这种双方的合作是是 CDPR 为了出圈吗？但我觉得更多的是可能我觉得可能是自己品品牌自己去找他们，更希望能获得这些其他领域的游戏部，这个游戏圈子的玩家们，这些认可啊的一些更多曝光和认可。因为他们知道这是在这个单独领域里面，, Start Time: 2639260
Text: 话题最大的一个是，但我觉得这样还是好的。就刚才我说的那种是都跟二零七七没关系，嗯，就直接拿着赛文朋克这词就去干别的去了。这种哦也倒不是那游戏授权，对那种就特别近。那这个是很早之前就有了。对，就是就是这两年变多了这个词，就但是 IP 联动这个事儿本身其实就已经就是已经是官方层面的合作。, Start Time: 2666270
Text: 然后就这些产品也都用心设计了，这个很正常。有可能我们是玩家觉得这个很出圈，但没准人家这些大品牌人觉得这个我要我也要出圈，我就出到你那个圈儿。是是这这游游戏那圈互相对对对对，嗯嗯嗯，那二零七七这这周的事儿确实很多啊，马上也是更多正正事事是对，就算有照片就当等着玩，, Start Time: 2688030
Text: 还差即将要卖了差。最后那几天我就抓耳挠腮啊，然后浑身痒痒，看那个什么哎五十八 g 啊。哎呀，不行，就是就这个感觉很明戏，两两年前就开始卖了，很是对，不是开始卖了。嗯嗯，然后糖豆人儿这个这周发了一个剪影啊，是我们一个新的联动。大家可以猜一猜是谁，但是冬盖了。, Start Time: 2711540
Text: 对，太好猜了，这个太好猜了。对对，看头盔和看那个就是肩膀这块的护甲的那种造型，整体来说肯定不是适合厂是吧？是我我就是问一下，就是克雷格啊，你回报那个猜猜我是谁能肯定不是曼大乐是吧？就是就确认了这个这个这外形也能 p 成皮卡丘，能全都 p 成皮卡丘。嗯，好，, Start Time: 2735580
Text: 这个短新闻。嗯，然后我这边还有一个新闻，这这个天 inal switch 主机系统版本更新，哎，哎啊，对对一些新的新的用用的功能。比如说哎这个任天堂宣布啊， NS 主机系统版本更新到十十一点零点零版本。嗯，追加了大家非常喜欢非常关注的这个截图，直传手机功能功能哎，, Start Time: 2758650
Text: 对这个确实非常好。当然不止这个功能啊，还有非常多其他的功能。然后这个截图传手机这功能大概其实很像呃理光对理光相机，很多手机都是这样。对，很多相机的功能就是你在手机上下一个 app 直传，然后用手机去连那个相机的 wifi，然后可以传。当然复士 NS 这个对对对，, Start Time: 2782050
Text: 它就相当于是你截图之后你要分享，然后它会出一个码，出一个二维码，你拿手机的相机去扫扫，然后连接 NS 的这个 wifi 就是然后对，然后再扫一次。然后之后它会显示出来这个图片或者这个视频的地址，然后你直接保存到本地。对，就 OK 了。嗯嗯，那行哎，行，总比之前方便多了。, Start Time: 2802820
Text: 嗯，是对，之前很麻烦，之前你想把截图导出来真的非常麻烦累了。哎，对，然后节目几乎到了一半，还是要说一下咱们这个三线虎牙的环节还差还差一次，还差两次啊。对，还是要再说一下啊，是这个 TJ 二零二零北京时间呢十二月十一号上午八点，我们会在虎牙直播间八九九五九四等着大家的到来。, Start Time: 2822940
Text: 嗯，感谢虎牙直播对我们直播的大力支持都不有点话头了，现在直接来了，而且其实不止 TGA 了。你想之后这个二零七七来了之后，我估计咱们也会玩一玩，在直播间。嗯，对，跟大家聊一聊天啊什么的，这种都有。 TJ，你天也开两个频道，也就是说 TJ 一个二零聚七的。然后 TJA 这边就就希望一个月玩游戏那一屋的人我跟你说反了，, Start Time: 2847880
Text: 是我们播他在玩游戏。嗯，呃，行吧，然后到时候应该是这个 TJ 二零二零，应应该是呃西蒙四，这还有我我们三个人啊，一块儿在直播上带着，大家看一看，然后就不下播了，然后再播一天，二零七七就直接播二零七七了，礼拜五也不上班了也不开会，无论直接连上了啊，对，挺好。, Start Time: 2872930
Text: 礼拜五是十一号哈。是啊，我觉得大家都放假是吧？请假。对对对，就是那什么家里楼塌了是么？对对，然后继续啊。这个还有几个短新闻也随便说一说。今天呃就是在我们录节目的这一天上午，堡垒之夜宣布了一个联动战神的内容，而且是联动的老父亲版的，奎多斯，就是大胡子版的，新版的是吧？, Start Time: 2894780
Text: 啊，新版的，然后背包非常有意思，这个大家可以自己看预预片啊，看他身后背的是个啥。嗯啊然后这个联动，哎呀，我看看你自己，看你们身后背的是那个脑袋那头啊，哦，然后这个联动其实是各个平台都可以用到的，还挺好的。嗯，对，然后现在堡垒之夜的联动其实做的真的挺大的。像这个上个赛季也是跟这个漫威也有联动啊，, Start Time: 2917320
Text: 然后这一次新的是曼达洛人的联动，然后今天又公布了奎托斯的联动。对，而且他整个长期运营下去的话，我觉得可能未来尤其像次时代到来的，包括一些新的 IP，现在也比较火，不知道这个是吧？和玩的 GG 这种他这是一个公司，有些新的一个顶级的 IP。对，现在包括在疫情期间的那个演唱会什么，, Start Time: 2946370
Text: 他这种新的玩法和形式就真的也挺爱搞这种。对，很大，就是我只能说他是玩的是真的是非常的大。嗯嗯，然后再往下莱莎，现在已经卖了。哎，这个然后这个游戏啊是 PS 四和 PS 五应该是支持次时代升级的。我如果没记错的话，应该是支持次十代升级的。然后这个我们应该是在周末或者是下周一的时候，, Start Time: 2967670
Text: 然后也跟大家分享一下这个 PS 五版游戏实机的这个表现。因为之前其实雪豆发了一个这个前期的一个提前的评测和体验。嗯，然后大家也可以看看游戏的一些玩法等等等等。 PC 的是，然后这一次是 PS 五的啊，然后再往下是腐兰国度二得到了一个次时代的更新。其实这个更新之前是已经更过一次了，, Start Time: 2993600
Text: 现在是加了游戏难度，而且是确定是这个四 k 六十帧吧。腐兰国度这个游戏之前在 s box one 上，如果没记错的话，可能帧数并不是那么的足，而且有整个游戏体验在我想起来了，当时好好玩的还挺难受。对，是吗？啊，在第一说咱们一块玩那个时候吗？我好像没跟你一块玩过，, Start Time: 3014640
Text: 觉得数量国度二啊，我玩国战玩数量国度二，咱没玩过，我，我没跟你一块玩过哦啊，而且游戏的第一个感觉，哈哈哈哈哈内容也不是特别多啊，然后现在在叉 SS 和叉 s 叉上，最起码就是都是六十帧的流畅体验，而且画面效果也还可以。嗯，之前不二二，后来的那个版本啊，更新之后啊，, Start Time: 3032440
Text: 其实好多了是吧？好玩多了。对，嗯，就是最初的版本确实就感觉跟没做完似的。对，之前我们新闻节目其实聊过这个事。对，就是后续那个版本还是做的挺好的，正经玩了好长时间，而且也那个哎有中文了吗？好像是有现在有啊，有中文文。对对对，就是挺好的。而且 steam 上也有，, Start Time: 3055540
Text: 就是大家我觉得喜欢玩这种生存类合作的这种还可以经营自己的基地之类这种养成的。嗯，可以玩一下这游戏真的挺好的。嗯，我继续说了啊，关于游戏方面的。然后还有一个是 SNK，他们宣布会出一个机台，嗯，啊然后是卖的，你是可以买回来放在家里的自体的机台。对，叫 MVSIX。, Start Time: 3075710
Text: 嗯哎，这个有点厉害，是在二零二一年一月三十一号正式发售，售价是五万四千七百八十元，更便宜。对，说实话感觉没有特别的超出这个接受范围，这个太便宜了啊，是吗？它有多少钱啊？一般来说，但它显示屏是十七寸的啊啊，就没有那么的大，就小一点嘛。对对对对，那也挺贵。贵也是上百款游戏，, Start Time: 3099330
Text: 就是合金弹头全系列，拳皇的全系列，什么饿狼传说什么噬魂，这都全系列，包括一些世界英雄，这些相对冷门一点的这个嗯也不冷门了，那且也是是大游戏。 PP 真贵。贵人家抬回去啊，这机台，而且他这个看从图片可以看出来，他要把这个怎么说，非常好的复刻了当年这个 MSMMVS 的我老我老我老说错了，, Start Time: 3124410
Text:  MMVS 的这个那个 multivivideo system，就当时的那个就是机台的那个涂装啊，就是红白的那个涂装，然后它那个杆也是 SNK 自己的那个就是是不是是圆圆头，他是那个瘦的那个就是长的那个那个那个杆的头。嗯嗯，韩国选手，他爱用那种杆，就打打铁铁拳的铁拳的。, Start Time: 3150790
Text: 对，因为他好啊，我知道这个回中比较快嘛，就是啊所以就烫一下就会。对对对对，嗯呃对，然后他这个因为是包含只要这个游戏上过街机的这个作品啊，就他都有五十多款啊，我说错了，五十多款啊，五十多款对，五十多款。所以这个所以这个跨度真的挺大的，像他尤其把权限放在了第一行嘛，, Start Time: 3169810
Text: 是九四九五九六九七九八九九两千。嗯，然后核电弹头里边就是一二三四五，然后叉啊、叉三四五啊，之后涨机的是没有哦，对，我买一个饭公司行吗？嗯，可以可以啊。对对，嗯，让我放就行，让访让放对整些什么又没事干了，都玩这个去了啊，适官小也有，好像是啊行，有有有有。嗯嗯，, Start Time: 3191810
Text: 然后再往下说是有一款独立游戏，这个其实是头两天的消息啊，大家可以关注一下，叫做 project wingman 啊。对，是一个空战游戏。然后现在已经登陆 steam 了。嗯，只提一下的是说可以推荐大家去看一看预告，然后看一看 steam 的评价。目前这个游戏好像反响还可以啊，, Start Time: 3216460
Text: 然后应该是对这个类型感兴趣的，这个可以看一看，而且游戏本身是支持 VR 的。嗯嗯，你说 win man，我现在只能想到 apex 英雄啊。说到行行行，说到 apex 英雄，我就要说一个新闻啊，就索公公开了 clalisation awards 的获奖名单。, Start Time: 3235930
Text:  partpartner world 啊对 partner words 的获奖，您会这确实是年会，今天也是受疫情影响啊，弄的这个是抠抠搜搜啊，是口口的舞台。看这个堪比这个何剧被赖口口嗦，说的是是是日日语的口不口不口口说说。对对，说上海话啊和服松松你别服服松松舞台堪比咱们核剧变 light 啊，, Start Time: 3252050
Text: 还不是核剧变的，核剧变 light 就很小。然后也没有什么，就是人都不不敢来嘛，是吧？就是就是这个确实疫情期间嘛，他们也是这个就立两个屏幕，然后就主持来了一说就一说一过就完了啊。嗯嗯，产业颁奖典礼。哎，对，就就主要是为这些，就是其实他选的是二零一九年十月到二零零零二零二零年九月月之间的这些游戏啊，, Start Time: 3275100
Text: 确实是日本厂商的游戏啊。对，所以 safe 啊是大部分是这个日本亚洲地区啊，这个游戏啊，在这个 grand award 就是这个大奖嗯，给了三款游戏，是这个实况。足球二零二零龙舟 z 卡尔洛克九场七重制版。那行吧啊哎，实况还是人家有这基础哈，这没有啥别的可给啊。, Start Time: 3296470
Text: 就是毕竟是对一九年十月到今年的九月之间的日本厂商推手的比较偏向本土的一个奖项嘛。嗯，很多人说为什么不给废方？嗯，我也很奇怪啊，真是嗯嗯又欺负 EA 了，又又欺负 EA 了。这是讲的不给劲，多说一下 EA 的次世代的呃，不是什么 EA 去菲法二一的次世代版本已经上了上了上了，, Start Time: 3319730
Text: 大家可以去下载了。然后和呃如果没看错的话，应该和二 k 一样，是一个单独游戏啊，他不是个升级啊，巨巨狠，那个都是这样现的啊，就是现在据我所知的三个游戏 COD 啊，二 k 二一、菲法二一都是这样的啊。你买一个老觉得这些游戏开发组工作时间都不饱和。对，就随便随随便便就出一个，, Start Time: 3343350
Text: 就那种，而且做的还都特好，你知道吗？他们还是人多，主要是就是那个细节表现和那些真的跟以前的不一样。哎，那我很好奇的问你一句，你是不是已经很久没玩二 k 了？对，是吧？所以你觉得好，所以你觉得提升特别大。对我操次十代版本肯定提升大 a 了。不，那是因为你是不是从二 k 一六比如者二二 k 一七没玩，, Start Time: 3364530
Text: 然后突然玩了一个次时代，二 k 二一没有吧吧，他这也玩了吧，一一一一九什么没没久久没有玩 NBA 了，那那那就难难对是吧？就问阿斌去年玩玩年年受挫呃，然后接着说这个颁奖啊，然后伙伴奖有这么一款有这么几款游戏，激光战士高达机械任务二，黑色沙漠人王二上一纪三重置版，, Start Time: 3383450
Text: 最终幻想十四。嗯，然后女神异闻路虎皇家版人工智龙七嗯嗯嗯，然后特别奖 apex 英雄嚯。然后特别奖是什么意思？特别奖，就是就是你太牛逼了，我又没有合适的奖项给你一个，不是不是专门来说个是这个开玩笑开玩笑啊，开玩笑。日本亚洲地区以外的是开发开开发者，但是在日本受到了非常好的这个这个玩家的反响非常好啊啊嗯对，, Start Time: 3403500
Text: 然后是这个但 apex 英雄你说他怎么算这个销量累积到最高啊，不知道他是个免费游戏啊，那就是用户啊，玩家人多吗？啊，他这么计算是吗？你甭说的是废话，你知道吗？就是今年日本不给 ipad 给个奖，他就说不过去，你知道吗？这个不太确定太好，就是对你也不知道怎么计数。, Start Time: 3431120
Text: 难道是说就比如说是对啊奖金量出个几十年这个奖的时候呢，还是比较明确的，就是他是按销量给奖的。对，就是什么金呃，银金金奖啊，白金奖嘛。对对对，然后像今年这个就是他起的名，然后也没有具体提销量。以前是金奖，应该是五十万以上吧啊，然后百万以上应该是白金的。我没没记错的话啊，, Start Time: 3452820
Text: 然后他今年这个就不再提这个事，可能就是他就是没个多的比较少，嗯，啊，或者就是感觉那么平奖挺没劲的，因为大家早就知道了，那回来以后还会会么么了。因为你像这个关关键世界，当时不是这个什么四百金奖嘛啊，因为他是光在日本本本土就卖了四百万啊啊，太狠了。对当然这些颁奖其实对于这个游戏的发行方来说又有一个好处。, Start Time: 3471120
Text: 你说过了一阵儿，再出个年度版啥的，他可以上门贴。我得过什么什么奖，就跟那个知郎的年度游戏版一样，就是他可能是自己的一个荣誉嘛。对，都是这么写。嗯啊然后还有死亡搁浅啊，是这个日本亚洲地区与这个 SIE word DY studio 联合开发。然后在这段时间，, Start Time: 3494980
Text: 在全世界范围内，这个累积到最高销量的游戏。嗯啊嗯，对，给了这俩，然后继续往下说好。呃，说两个关于电影方面的消息，请一个是啊影视吧啊也被电影了逃避可耻，但是有用啊，形成 SP 公开了预告。然后这个看评论特别抖啊，你的老婆怀孕了点勾 PG 啊，就是讲的其实精因饰演的这个角色呀啊可能要当妈妈了啊。, Start Time: 3511970
Text: 然后呢，就是这两个人这个面对生活上可能这个自己角色的转变呀，然后包括两个人关系之间的一些变化，可能然后这个新的故事，嗯，大家可以这个期待一下。因为这个剧可能这个也是因为两位啊，两位主是因 d 颇高公以对对，相当是获得了非常大的关注。其实他这个原著也好，他这个剧也好，, Start Time: 3536830
Text: 探讨的是一个很有这个这个现实社会价值的一个问题。其在日本本是他没人关心这个事儿啊，是是是全全全都是你。你的老婆叉叉叉在这是我就就觉得哎呀，喜欢看新人结一跳舞嘛，对吧？嗯，然后吉普利首部三 DCD 动画阿雅与魔女的 PV 公开了，这个是在十二月三十号播出的啊，, Start Time: 3560150
Text: 然后这个因为是怎么说呢？可能是因为是三 d 动画吧，然后之前大家还讨论过说这个一下味儿就不对了什么的这种嗯可以关注一下。然后再有就是今天的消息是呃，华纳对华纳官方公开了他未来的这个排片的计划，以及一个就是大消息，就是未来啊他这个计划内要上映的这些电影会，二零二一年吧。, Start Time: 3578570
Text: 对，嗯，会在院线和 HBU max 都上火。对，这是想想了了，想通了就是想通了啊，就要去他妈的来吧，就就这样吧，我要吃个，我要先吃一个黄蟹，看看到底是什么味儿，是吧？是，然后这些电影包括沙丘哥斯拉大战金刚，这个是华大和传奇嘛。然后黑客帝国四猫和老鼠恐龙大灌篮二 x 特遣队全员集结等等恐龙大怪。, Start Time: 3603510
Text: 二是嗯就是反正横竖都是个波，所以就线上流媒体一块来吧，就是感觉就是这种态度就是没有办法嘛。因为现在可能疫情就这样，谁也不好说明年是什么情况。是，那我就不如说我就先按照不够不了的，上不了院线，院院线情况不好的情况来，尽量把我们这个电影好好的送推送给这个我们的这个用户是吧？, Start Time: 3626940
Text: 对，而且对，而且像这个线上服务来说，他毕竟不像影院，我就是一锤子买卖，我提前半个月宣传就完了。对我想拉新的话，还不如先把消息放出来，先放出来。多来来订阅阅户户，说迪士尼也高兴嘛，就是对我不不是那个个个对我们一说说他妈什么这个 HPU 也高兴嘛啊现在这个流媒体这一块竞争这么激烈是吧？, Start Time: 3648820
Text: 大家都想从这个网费手里抢点肉吃嗯，是吧？所以会有高招。对，所以其实这个是两方面的事儿嘛，一个就是你作为一个线上流媒体的这个订阅服务，这个内容看是不是够硬。再有一个就是看本身订订阅服务，这个体验本身够不够好。这个我看咱们评论器里边还有人说呀，就是 HHBO max 的这个订阅这个事儿啊，, Start Time: 3671780
Text: 是吧？所以使用起来并没有感觉像 net flix 那么便捷那么快啊啊，作为一个传统，那个就是对电电视媒体这个它的产品做的其实还没可能就不是特别好。这个网络企业还还还目前还有差距。对，嗯，总之呢这个人家都这么定了，所以咱就只能希望他在线上的这一部分也能回收来一部分成本吧。, Start Time: 3692580
Text: 因为毕竟电影他已经拍了嘛，怎么着都得上你，你往死里拖，这这也不是个办法，不是个办法啊。对，然后影视方面就是大概我看到的是这三个新闻。嗯，行，嗯，龙马这边还有什么新闻要说吗？那刚才正好这个系统这边也提到了这个 SNK 新出的这个机台嘛。 MVSX 的这个事情啊，, Start Time: 3714040
Text: 其实这个机台呢和全名应该叫 neo GLMVSX 嘛，就是一个这个 new OGL 版。当时这个个游的的一个集合。嗯，那这个其实它是今年也是 NUGL 这个机版，以及它的这个对应的主机呃推出的三十周年的纪念。然后我们这个合适呢或之后也会上上架一些吧，和这个有关的一些书籍，, Start Time: 3733660
Text: 咱们独户这边过来的啊，讲一些这个 new OGL 历史的，有一些图片的一些资料的。嗯，啊包括这个我先说上海那边还有一个展，然后之后也许会过来主机的，不知道呃，现在还没定啊。然后呢，之前呢我们也是请这个大卫老师和热爱老师过来，咱们录了一期这个聊了些节目啊， NUGL 相关的给大家一些后续的可以关注一下。, Start Time: 3754160
Text: 那同时呢在最近的这个 SNK 相关有一个新闻呢，我估计很多这个关系关注这个格斗游戏厂商的这个。对啊，十五是吧？四对啊，然后我们这边一直在更新给我们更新这个格斗游戏相关新闻的这位应该叫万字的的同学，嗯，也是把这个新闻发到了我们这儿啊，就是呃沙特王储旗下的一个哦基基金会基金会啊，, Start Time: 3772620
Text: 然后这个注资了 SNK。嗯，然后是说应该是到在这个新闻的发出这个事件，应该他们是已经拿到了超过一半的这个股份啊，超过一半了，都超过一半了。他们本来目的也就是这样，嗯，当时这个新闻出的时候大概在百分之三十几吧。是是是是就是要超过百分之五十亿，成为这个最大的这个控股。, Start Time: 3797360
Text: 感觉是在看半道指数二对，然后这个 SNK 的这个股价也是应声上涨，直接就是一个直线的这个弹簧形。是是是啊，因为这个大家都知道 SNK 本来有我们这个中国资本在里面，是啊，所以这个事情变得相对复杂一些。因为这位王储呢呃之前有一些这个不好的这个名声和行为是是吗？, Start Time: 3816060
Text: 啊，就是在这个市事面面啊，有一些和这个明白明白，美美国的这个记者啊，有一些这个个不太好的事情啊，所以这个大家对此表示担心呢，因为我们中国资本也这个在在里面，所以现在这个情况还不是很明朗吧，但总之是有钱了，嗯，钱钱注入到这个公司里了。那之后会比如说这个新的资本会不会影响这个公司游戏的开发呀？, Start Time: 3835240
Text: 嗯对吧？比如说像当年这个有韩国资本参与的时候呢，经常往里这个狂的加一些韩国角色什么的。是是是加一些这个加完之后，然后这个摆脱了韩国资本之后，他们就假装没有这个事的的个觉，安静就没了。对，所以这个希望不要对这个他们游游戏本身作品这个影响过多吧啊。嗯嗯，那这个之前呢咱们玉家学这边呢，, Start Time: 3856990
Text: 也对这个小田太知啊，就是 SK 这个叫总制作人吧。嗯，之前在他们那个什么日本的那个什么格斗游戏联合会的那个直播里，这个也出现了啊，对他进行了一个采访。然后他们也说自己正在他们正在这个努力的研发，像这个拳皇十五啊等等这样的新作。然后他也宣称说饿狼传说等等这样的个 i 个出现了，, Start Time: 3879570
Text: 会在不久的将来重见天日啊，和大家这个重新见面的事情是一个好事啊。但是就观望一下吧，看看后续的这个公司，整个整后来的这个背后的这个是怎么运作的啊。然后就着你这个说吧，这个其实今天已经放了新的 teaser，是小天太之和这个小仓融一一起通过一个宣传片跟大家正式公开了。, Start Time: 3899590
Text: 拳皇十五是啊，然后是暂时只有人设图，然后表示这个东西会在一月七号的时候放一个官方预告是所以期待拳皇的各位等到明年的时候就能知道这游戏到底是什么样的了。嗯嗯嗯，反正就是又钱又来了，是钱。你看这个事倍儿快钱来了，然后拳皇出来了，有钱总是是事儿挺好挺好。就是我就是如果说注入的资金能让这个游戏本身的品质有在一轮的提升，, Start Time: 3921300
Text: 倒不是什么坏事儿。然后另一方面就是说其实 SNK 这两年咱咱也都知道他干啥了。比如说 IPE 授权联动什么的，这种其实本身的影响可能是超过了你呃这这两年卖的新游戏的这些东西，对这个事还挺复杂。因为很多玩家也说一呀，既然有这个沙特资本了，咱们是不是中国就撤出来吧。, Start Time: 3946940
Text: 嗯啊就就就就就别别掺和了啊，这个解事越来越来越复杂。但是呢其实 SNK 最近这这段时间和中国国内的这个市场合作的非常紧密。有些东西是这个项目啊合作啊，正在过程中的。对你不能说这个突然间也不能说就这叫叫停嘛。对对对，这个咱们后续观望嘛。而且这个其实呃之前来了这魂小对在这个发售之后，, Start Time: 3966890
Text: 他的持续运营还是坚持了一段时间的挺好。所以就是它本身来说，在产品层面上，它有只不过可能量不大，而且也没有达到说现在大家所看到的那种就是极其优质的格斗游戏的那个水平。嗯，希望说你说来了这笔钱能有更多的人才资源。嗯，你把东西做好点也挺好，就钱总是好好儿。是是是，, Start Time: 3991410
Text: 然后这个也是这是受疫情影响嘛。其实格斗游戏这个类这个门类，因为它是这个属于电竞类的这个游戏嘛，所以受疫情影响也比较严重。嗯，比如说卡普空那边，今年这个 CPT 也只能改成线上了。对，然后这个选拔赛的其实也挺好年一遍啊。这个我记得每年新闻都会说今年是什么什什赛这种，, Start Time: 4011210
Text: 然后第二年改成了什么，从什么就锦标赛什么什么在选人各个赛区什么的。今年呢现在是已经有了入入围的，包括卫冕冠军这个 idom 在内的这个十九人的名单已经有了啊，剩下的这个参赛选手呢需要皇上他晚上去投票啊，啊，把这些选手投出啊，啊，目前这个票数比较高的呢，是这个我不太熟悉的一位，, Start Time: 4028320
Text: 这个来自南美的选手叫 seniis 和 topeto 和 pank。啊，他们三个现在是好像是票数比较靠前。啊，大家也讨论说那个那个南美这位选手可能实力上和名气上不是特别。嗯，但是好像南美的玩家们非常勇敢。当年我们投姚明似的，就是好像就恐怕南美的选手进不去。, Start Time: 4050230
Text: 这个最后的这个，然后就一直给他投票，是不过我个投皮诺的粉丝估计还没有动起来啊，所以这个事情也也不好说啊，总之就是很有意思。今年这个后面这几个这个这个这个参赛权还要靠玩家投票投出来，所以也是反正受疫情影响嘛。对，但是还有一个问题，因为如果他是完全线上赛制的话，, Start Time: 4068390
Text: 这个不同地区的选手怎么比赛啊，那咱就知不道了，这个也是很困难吧，反正是就是我我我今年是完全没了解 CBT，然后包括赛事看的其实也不多，所以我不太清楚这个线上会不会特别大的影响。这个选手的发。那值得一提的是是已经这个进入了这个 CBT 的十九位选手中。因为我们中国选手接完结娃嘛，, Start Time: 4086250
Text: 他今年的这个成绩非常不错，是很好。是前几天前前一阵子在咱们这个这个 spark，咱们自己办的这个比赛上也是成绩非常棒。嗯，啊所以看看他今年能不能在这个 CPT 上有一些更好的成绩。所以恭喜 GCC spark 双料冠军解瓦，就是 CCD 啊，一五年的 GCC 也是。, Start Time: 4104310
Text: 是啊是啊啊啊，你礼拜的比赛，你不不知道冠是谁，我老记得是那个别的小虎，小虎是亚军亚军啊，反正就是杰娃今年的状态非常好啊，打的非非非常猛猛虎虎健身呢啊啊电具爪啊。行嗯，行，那这个何总去这边就是这样。然后我再说两个，这个可能稍微呃老一点的玩家会关心的事情。好，, Start Time: 4123570
Text: 这个其实是上周末，因为咱们新闻都是周五录嘛，我在二代之后周认就出来这个这个消息，就是 SE 公布布这个浪漫杀家开拓者啊。对对对，在二零复刻版啊将在二零二一年的夏季登陆 PS 四 NSPC 上的 steam 以及移动平台 s 和安卓都有。嗯，那这个开拓者呢其实是有两代啊，, Start Time: 4145890
Text: 这个二代是公认的神作啊，嗯这个无可争议。那一代呢我觉得稍稍的被这个低估了一些啊，因为他有一些特特殊的这个特性，做一个 RP 游戏。但是我个人还是很喜欢这两代的一代，我也很喜欢。嗯，所以当当时他在他们一直在复刻沙家，从这个恩曼二二代代开始复刻开开二代代后后开始说布代就代代们买代代。, Start Time: 4166250
Text: 我就等着你给我，我这这个给给我出来啊，就终于做了。那么他既然把这个个 frontiantie 的一代已经进行复刻了呢，那么相信啊一代神作 frontier 二啊，已经离我们不远了。所以这个喜欢这个系列的玩家可以期待一下啊。那你期待 frontier mission 吗？, Start Time: 4185490
Text: 什么什么什么玩意儿，小儿园突然反应一下。然后呢，这次的复刻呢不仅是复刻啊，还新增加了一个角色。嗯，一个当时说做没做完被砍掉的一个角色啊，很奇怪，这位这个新角色看起来和其他的老角色大家画风就不太一样，所以也很奇怪啊，不过我很期待这个出来，我肯定会玩一下的啊。, Start Time: 4200165
Text: 好啊，然后呢，这个之前我写过文章的这个战略游戏啊，幻想大陆战记鲁纳基亚传说。嗯，在他准备要出 PS 版了，是在十二月十号将出 PS 版。那同时呢在十二月在他出之前，十二月三号会给 NS 版推送一个呃免费的更新。那在十号 PS 上线的时候呢，也会同时带着这个上这个更新就上线。, Start Time: 4220270
Text: 嗯，那这个更新呢叫做泰坦与不落的战场。大概主要是这样三个内容，一个是增加了一个可自定义的难度的选项，有八种的东西可以供玩家这个最终进置。比如说这个限制的回合数啊，敌人的 AI 啊，然后基本难度啊，然后敌人的这个怪物是否可以捕获等等等些些东西都是可以设置的。, Start Time: 4243860
Text: 嗯，然后可以给玩家这样不同难度的需求吧。那第二呢就是增加了两种怪物转职的这个顶级的怪物种类。那布林林呢终终增加了一个终极进化，叫这个 shshadow 哥布林啊，影视影知哥布林啊，然后呢巨人系呢增加了一个最终进化，叫泰坦啊。那之前在文章章也批评过，说这个巨人戏没个最终进化。, Start Time: 4261640
Text: 很奇怪啊，他们可能也是看到了，这真的是就加了一个那个终极进化，非常针对对啊啊，好好，然后呢第三呢是这个对 UI 和交互啊等等进行一些这个优化啊，比如说增加了什么道具管理啊，然后可以给每回增加一个选项，就是每回合指派任务。就是以前呢比如你想让这个人每个月每个月都干这一个事儿，, Start Time: 4280480
Text: 每个月都要去派他一次啊啊，这次他加了一个这个这个标签，就是你可以选择是它自动每个月自己就去干这个事儿了。啊，类似的这样的一些这个便捷的功能啊，看起来改改动很小。但其实如果你真的玩这游戏的话，就会发现确实解决了一些很实在的这个问题。嗯，那 PS 版推出，同时呢和 NS 版一样，, Start Time: 4299350
Text: 也会有这个试玩版上线。嗯，同时对这个游戏感兴趣的，你可以先下一个试玩版来看看啊，到底这个游戏到底是个什么样子。啊，同时呢购买数字版的玩家呢还可以获得这个游戏的主题免费赠送的哦。啊，总之这个游戏呢这个是我觉得是一个很很不错的游戏啊，虽然他中后期确实有一些体验上的问题，, Start Time: 4316270
Text: 但是我个人觉得当时我的文章里也写了，但是他这个游戏的问题呢，其实这个类型整体都都在遇到这个问题。比如说在全战或者在三国志这种类似的这种大地图的这个策略游戏里，后期会有一些什么垃圾时间啊，然后它整体这个难度和体验这个曲线不是特别平滑。这个问题是这个类型的问题啊，, Start Time: 4334710
Text: 不是说这个游戏本身的问题，他单独他的对，不是他的问题，大家都在遇到这问题。所以呢我觉得呃这个游戏本身呢还是可以的，而且能看出来他们很积极的在和这个虽然很小众这个游戏，但是和玩家这个社区在在沟通，在互动啊，这个很切实的解决一些问题。好，嗯，这个是很不错的啊，, Start Time: 4353220
Text: 而且这个游戏呢在两个平台都有直接的官方中文。嗯，我个人还是很向喜欢策略游戏的啊，玩家推荐一下这个嗯嗯很不错。嗯，我来说几个吧嗯啊这个了不起的休闲模拟器。二是二零二三年，这个官方发了一个新闻，但是时间比较久远。我觉得已经决定是开发了，我就算是立项吧。所以这个可以看一下他们这个未来的一些更新的这个日志等等等等。, Start Time: 4369660
Text: 然后另外一个呢是环球影城，环球影城这个超超人人堂世界的这个区域宣布会在二零二一年二月四号正式开放，而且官方也放了一个新的预告片，马上了。对对对，嗯，只不过可能目前来说，对，但咱咱们什么时候能过去，这就不一定了。是对对，嗯，然后这个新的预告里已经环环影影城。, Start Time: 4393060
Text: 对对，是可以可以参加那些特别赶的，大家手机拍个短片，然后再从那跳舞什么么。那欢乐乐舞、欢乐谷都好像稍比那高端一些什么，反正那个那个宣传看着怪尬的啊。然后这个环境影城超级任天堂世界的这一部分的预告，看着还挺有吸引力的，它是一个固定的景别。然后给你看见现场的一些布置。, Start Time: 4413500
Text: 其实之前在这个推特上，咱们也看过一些图，然后包括那个金币它是怎么设计，然后让他可以悬空在那转什么的，这种不想吃世秘啊。对，然后还有一些游乐项目，比如说金币的悬空，让我想起一东西啊，你看过好多那个，比如说那个卖茶的或者那个吃吃面的面啊，那个那茶那个就是一个浮空的茶壶啊，, Start Time: 4436150
Text: 你看浮浮空的快乐，浮空筷子景观啊，挺好看的。然后包括里边还有一个实景的那个马车的那个那个叫什么轨道司机电影那种项目的一个照片是对，然后还有一个有点像剧院的布置，然后中间一个巨大的库霸王，嗯嗯，估计可能就是真的真到能去的那一天，大家应该都会进里边狂照相什么的吧，, Start Time: 4458890
Text: 嗯挺能去。对，挺好的。还有一个 VR 的两个新闻，其中之一是呃重生娱乐啊，就是我是 apec 的出生娱乐啊，非常喜欢的是这个不做 TTF 三做这呃怎么说，命运的轮回吧，就是他们做回了荣誉勋章。嗯嗯，然后对对 VR 的对战游戏 above beyond，叫做超越巅峰的多人模式预告。, Start Time: 4483130
Text: 然后这里边有很多的这个对战模式，包括他叫 TD，呃，他它叫 death match。其实就是或者咱们也可以叫 free for all 嘛，嗯就是单人的 death match 和团队。然后包括站点模式，包括埋包啊，对，这种模式都有，然后特别的想试一试，嗯，, Start Time: 4508570
Text: 就是老荣誉勋章的那种感觉。嗯啊嗯，等麦吧，等麦然后试一试。还有就是微软模拟飞行确定已经这个在十二月二十二号更新之后，就不会在这个独占微软的这个混合现实设备的这个这个头戴设备了以后，是所有的 v 软都配置接 RVR 设备。哎，对啊嗯然后这两个消息，另外一个刚才说影视类的消息的时候，, Start Time: 4526930
Text: 错过了一个是这个隐形人啊，是环球的黑暗世界这个这个这个世界观下的其中的一部电影作品。隐形人会在十二月四号登陆内地的院线。这个其实之前二月月份的时候，北美已经上过了。嗯，原说是那个就就是那个那女的对，叫唤那个就是黑暗世界世界观。是啊哎我操，这还挺震惊的那不是黑暗世界啊，, Start Time: 4553750
Text: 就是他那个是环球自己的那一啊，我知道啊那什么黑暗娱乐还是叫啥？就是木乃伊什么的，这个对，本来这个是是那里边的哦啊，但这其中一部作品这么牛逼呢，是哇，但是我不知道现在他还环球还提不提一个。对，因为他之前提过，然后但也没拍几部呢，然后木乃伊对吧？啊，反正这个本来是那里边的其中一个啊，, Start Time: 4573740
Text: 如果之后不提了，那也就是不提了啊。哦，那牛逼竟就是他是有个宇宙，对，就有意了，但是构想挺好，就他是那种惊悚。对对对对，那个啊对对，其其中一作作品，嗯，但现在我们有温子仁宇宙嘛，是吧？对神德德宇宙深德宇宙啊。好，我然后更新了几几个新闻，就是这些。那我接着说一个刚才我一直想说的游戏啊，, Start Time: 4596840
Text: 就是这个送来的麒麟五。那这个游戏官方名字是这样的啊，叫做千变的迷宫风风来的系列命运之塔与命运之头。对，它的名字是子的啊，现在就是开始官方在 stesteam 上给的这个中文名字。嗯，那其实这个游戏呢就是当年我们说的这个布斯尼迷宫啊，凤莱的麒林五 plus。, Start Time: 4624680
Text: 嗯嗯啊是三号就上线了。因为现在在是是刚上线的时候呢， stesteam 五 plus 嗯，价这个游戏本来就只要七十块钱，嗯，那上线的时候我同时有个特惠九九折，只要六十三。嗯，所以呢我还是觉得新闻里说一下，如果有有关注和喜欢这个游戏的朋友呢，可以去 steam 上啊，, Start Time: 4643280
Text: 它同时上了 switch steam 嘛，那 switch 上相对就贵一点，港服是一个九十八港币。嗯，啊所以这个我觉得 steam 也是一个很好的选择。但是呢我个人呢觉得这游戏实在太适合这个移动移动起来玩啊，所以可能 NS 也是一个很不错的这个选选择。嗯嗯，, Start Time: 4660940
Text: 好，是这个游戏。那以后管这个游戏，反正有很多聊的嘛，这是一个山头很高的游戏，所以有有机会我们再再再细聊吧。关于这个这个 trin train soft 啊，什么中风光阴啊，什么这个不思议，迷宫这个大系列，为什么这个看起来游戏名字这么乱啊？嗯，这个咱们有时间再聊吧，, Start Time: 4678760
Text: 咱们新闻节目就不细说了啊，总之这是一款非常著名的呃地牢探险，也可以是这位广义的这个 rogo like 这个类型的一个游戏。在日本不斯议迷宫是最重要的一个 logo， like 的这个 IP。嗯，啊所以这个有喜欢这个类型的朋友呢，可以去尝试一下。尤其是比如说不太了解日本做这个游戏的朋友可以做一下。, Start Time: 4696580
Text: 这个这个 IP 其实做的非常大，嗯，不仅有他自己的这个风兰西林和这个呃呃多多鲁纳克吧，是吧？多鲁纳克大冒险后个是还有这个什么陆陆行点的不思议迷宫啊，还有这个我记得还有高达的什么不思议，就相当于是跟其他作品的这个这个联动的对非常多。还有这个呃世界树是不思议迷啊，, Start Time: 4717180
Text: 就好多不思议迷宫，这像一个大的这个 IP 下的这个这个分支啊。宇宙对你像你们喜欢这个 leg 的，可以尝试一下这个游戏系统非常棒啊。嗯，行啊，最后说一下请环球的那个黑暗宇宙没了啊，就说出来了。对，那那已经没了啊，就是就是停留在了永久的停留在了木乃伊和隐行人啊。, Start Time: 4739010
Text: 好吧，那大家说到花边的新闻吧，这个英国亚马逊啊在这个 PS 五发售后呢，这个接连发生 PS 五配送的问题，给人东西送错了或者送丢了的新闻吧。哎，英国英国还没有那么好好，经常是一些这个什么玩具枪啊，什么这东西啊。之前呢有一位消费者曾曝光啊，说这个快递员啊，把这个 PS 送他家门口，, Start Time: 4760970
Text: 然后在那儿犹豫踌躇了，一会儿直接转头就把机器拿走了。然后这个过程呢直接被他们家的这个监控摄像头拍下了整个过程，然后他就向亚马逊投诉。然后这个亚马逊呢，显然可能是没有，当时没有意识到这个问题有多严重的这个处理办法呢竟然是。好，那我给你退款，退款之后呢，然后说说那你抱歉了，, Start Time: 4783860
Text: 我给你一个五十欧五十英镑的代金券。然后这种瑞士操作在网上遭遭到了一片的骂声啊，这个网友纷纷表示这个个个 SS 这这大大客客嘛，这不是啊，可能是这个问题发生的范围太广啊，这个遇到这些问题的这个消费者中呢，也有不乏一些有一些这个不好惹的人，比比如有一家这么多人，, Start Time: 4801770
Text: 比如有一游游媒媒体的这个这个媒体叫这个 push square 啊，英国的游戏媒体的。他说老老这这家这家媒体的老总的 PS 五 PS 这个这个问题，这收到这这游戏，把玩具枪就打开这个啊啊啊，那还往死了曝光。你。所以这个事呢，现在就是亚马马英国，亚马逊在这个舆论上有点严上的感觉啊，, Start Time: 4820870
Text: 他们也是赶紧给这个遇到问题的。消费者都通过邮件等方式重新进行了再一次的联系，然后承诺将会给他们重新货货啊，说也是，但是他们可能需要在等待一到两周的时间，然后确认这个整个的购买流程，以及他们拿到新的货再发给他们。对，不过毕竟这个本身抢不到的，就很多人家抢到了，, Start Time: 4839990
Text: 你还不给，那更不合适。是，那这个是呢认为被我认为就是说是这个亚马逊。因为他在英国的这个终端服务大多是这个外包的第三方给出这个又是被一些物流供应商啊，包括他自己可能也是监管不利吧，所以导致的这个问题。那其实我个人觉得也可以体现出这个呃 play day。这个品牌其实在欧洲，, Start Time: 4856670
Text: 就是国在全实实历确实最受迎迎强势的一个一个崎区。啊，可以想象就是看到 PS 五的这个包装，就起到歹新的这个快递。快递员这个比例啊，就是要比其他地方要高。比如说在中国可能就是可能快递员并不知道你什么东西，就是大家不太关心。但是可能在国内最有意思就是 DHL 知道啊，, Start Time: 4873300
Text: 但是其他他流流不知道啊。 DHL 哎，你这个游戏机是吧？对，来来来包报来吧。对，就这种种。所以这个事当然了，这是开玩笑嘛。总之这个最关键的问题肯定是亚马逊自己的这个监管不利，以及他们对用户多负责任嘛。所以他们希望他们能快点解决这个事情。因为这确实这个次次时代的时候，, Start Time: 4892020
Text: 你好不容易像，好不容易抢到了，结果踏上这种事儿，你给我五十块钱有什么用啊？我要游戏机，你像刚才那个第一个那个消费者，当时他其实给儿子买的一个生日礼物啊，生日礼物，结果你说你给我退了，那气死为这确实这个太说不过去，这索尼应该给一台给人补一生日嘛，索尼有的话他也得有啊啊。, Start Time: 4907700
Text: 然后对，正好你说的这个就是这两天，也不是这两天吧，十二月三号的时候，其实英亚和不千利亚、马逊还有德亚又补了一批货。对，然后相信应该有少数玩家抢到了。有对，如果抢到的话，恭喜你，如果没抢到，你就再等等。我估计剩在之前还有嗯，因为呃运到国内也是四千多块钱吧，呃，, Start Time: 4926390
Text: 四千左右，甚至有可能在三千八三千九。对，这个就是你比那个我定那个你选的是最快的呀。你要是选便宜的，可能就不到四千。然后还有一个是这不是你让我选的吗？我让你选，我也看不懂，我也看不我也看不懂懂是你你我我选选也选选选最了四千多，我选选你选一最快的三千九，他整个全给你包了，, Start Time: 4946410
Text: 你就对你你直接报一下自己个人信息就行了啊。然后我要不着急的话就便宜，是吧？不着急，便宜一两百，你一定会着急的。你不着急着着急，我着急急，早买了，你现在拿着了，你是不着急，我没拿 PS 五啊，那回头有了，我给你定一个，就是给抢一个吧。嗯，总之这个呃美亚不直邮嘛，, Start Time: 4967510
Text: 所以这个能看这个英亚和德亚的朋友们，你可以拿邮件提个醒，就是说我想要这个东西，然后如果补货了，你会收到邮件。你说你下单，如果你手快的话，能下着单更好啊，下不着就只能再等下一次。而且这个之前在视频里也说过，它的电源是通用的八字口，所以你换成别的线也可以。因为大家会在意欧版的插头太大嘛。, Start Time: 4986400
Text: 哦，对，现在现在现在叉 s 叉叉老的叉 one 叉 SS 都是通用的八口电源。你换一个国版是大三头有一个凸出来那个对那个对，但是插在机器屁股那边是通用的啊，是那边是八字，所以你买个电饭锅的电源也插上也用用，那这个边线线不放心吗？那个回头游戏死机了，怨谁呀？, Start Time: 5009200
Text: 你说啊那那难免免会心里合计吗？是是啊，总之中国这个快递还遇不到这种情况。对你图稳妥妥的话，别换线啊，别听我的啊，是吧？不顺丰好像都是他们自己的人是吧？不不不，涉及外包这个情况对管理还是比较严格，对吧？为什么现这种这个事也是我也得在英国出这种闹剧，是吧？因为给监管不利，, Start Time: 5027480
Text: 太其实奇点奇怪怪事儿啊，确实有点散吧，大面积的出好多人都烦烦。对，是，而且你偷就偷吧，还给人放一玩玩具枪还挺还挺逗的，甚至放玩 PS 你就换新来了吗？真是啊呃行吧。好，那这周的新闻大概是这些之后再听一次，大家别忘了十二月十一号上午的八点，我们会在虎牙直播间八九九五九四等着大家跟我们一起来看 TGA 二零二零的颁奖典礼。, Start Time: 5045870
Text: 周五哎，周五周五上午八点是对啊，可以趁这个上班上上课之前，赶紧来直播间看一看。是啊对嗯，行吧，然后刚刚才这个开开头也说了嘛，就是会有很多的这个影视界的名人来参加这个 TGA 二零二零二零。除了这些，还有应该还有以他的尿性，就最后一周天天还有肯定有有啊，行吧，, Start Time: 5077500
Text: 哎，会对，算了，没事，怎么着，你们说我我刚才突然想起就素姬那人来了，然后然后处理游游戏。对，是个手游，不是手游，不记这个手游游游戏，看起来像手游的主题游戏是失忆了。你是刚来吗？可能当时直播的时候说来说是手游，那画画看起来像像像手游是吧？所以你是不是觉得觉得对啊，, Start Time: 5100480
Text: 他时那也那样是吧？不是出个游戏。对对，就是会不会就是神奇女侠还是黑河帝国是吗？啊，对，就他们来之后会不会出个游戏，也是就我觉得就是来颁奖的。然后就是因为名人嘛来对经理维斯坦也有可能，我觉得啊没准没准没今天是那个发售嘛。对对对对对对对对，然后然后说今天我们来说一下黑河帝国，, Start Time: 5125920
Text: 然后欢迎大家今天不要看题了，赶紧玩这个二零七七挺好，下周见吧。啊，还是感谢虎牙直播对我们的大力支持。嗯，那么朋友们，这这一期的游戏新闻节目就到这儿，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5147870
