Text: 就这咖啡， i like to my teyou can hear it in my ison in my apple。而 my in 路为什么一怒用此 man？我看到会 a 文 me，我感慨欢迎收听最新一期的加里欧 AD 何时期谈节目。我是四十二，哎，我是安杨凌。, Start Time: 22450
Text: 大家好，我是杨凌旁边的篝火，然后我对面是老白和四十二。这两个人现在坐在一个麦上面，哎，开心的嗯，就可以想象一个重叠的表情啊，重叠的肉体。哎，嗯我就表示一下剧烈的抗议啊，因为就是以那个更换新设备为名，把我卖给我们下了。对啊，这个迫害已经上升到这个物理程度啊，, Start Time: 54440
Text: 过分嗯表示谴责啊，这个是我们换了设备之后的第一期这个合适奇谈。然后因为我们这个新的录制设备，虽然整体上好用很多，但是只有四个鬼，然后只能用四个麦克，呃，再加上那个新的麦克了，收音性极好啊，反正总的来说呢，应该是最后一期有五个人的合适奇谈。大家之后对之后的合适奇谈，, Start Time: 78830
Text: 我们会稳定了以四个人的形式来这个录制好吧？嗯，对，然后节目开始之前先说一下，就大家么上一期因为有我的关系嘛，所以说卖的特别好，嗯，好像出现了很多。就是今今天我看评论的很多朋友还在问，说为什么我们那个推理里的书全都下架了？就是因为卖的比较好，然后好有有一部分是已经完全售罄了。, Start Time: 101670
Text: 然后另外呢就因为上回大家热情太高，然后一下我们这个整个后台系统抄了一个负荷，然后所以可能在仓库的一些发货上面出出了一些问题。那在这儿我也跟大家道歉一下，当然了就是如何解决这个问题呢？就是需要大家多多的买，然后经常给我们的后的后台系统造成如此大的压力。然后他们习惯之后，, Start Time: 127390
Text: 我觉得以后就 OK 了。哇，说的太好了。因为我们这个供应商众多以后，我们这个也会这个吸取教训嘛，所对对供应商的这个库房的这个各个具体情况，我们也会多了解了，感谢大家支持，感谢大家支持。对，然后另外呢还有个问题题，大家发现没有？今天就没有冰了，为什么呢？因为冰上回安利的东西卖的最差，, Start Time: 148480
Text: 所以他在我们安利安利竞技场里面，他已经被淘汰了，被有埋了董事长的储行是吗？对，白，您就已经进行配发到位，好吧？行，我们这些这个阵容嘛，期待这是一些平和的书籍推荐节目。好吧，朋友们嗯嗯，然后还是安说一下我这些呃什么主题会推荐哪些书。好吧，这次我们要做一个新的主题，, Start Time: 165940
Text: 就是我们想聊点和和生活方式或者生活文化类的书籍。首先我先说一下本周我们会上架哪些书哈。呃，先说这个生活类的书，我们会上架一套叫做这个饮食生活新提案的书。这是中信出版社出的，其中包括啤酒。原来是这么回事儿，鸡尾酒原来是这么回事，肉料里原来是这么回事，还有威威威士忌，, Start Time: 188960
Text: 原来是这么回事。好啊，这一套书也刚好用，我们做了一个这个纪录片都在酒里嘛，是一会儿跟大家聊聊。还有就是两本这个旅游类的书籍吧，就是这个 d 设计之旅的福冈和爱之两本。这这是这一套书出出的两本，还有一本叫做元元素。牛仔是讲这个日本街头时尚历史的。呃，本周我们还会上新两本托尔津系列的书，, Start Time: 211950
Text: 这这个跟生活类没关系哈。是这个中洲旅人从乔宇洞到摩多约翰豪的中周素描集和神话与魔法约翰豪的绘画艺术。嗯，外中中中周生活嘛，中土生活方对中土生活方式，中土生活方式。对，还有哦，对，还有一本是这个由时代华人书记出版的来份杂碎中餐在美国的文化史。哎，呃另外还有就是呃三个设呃两个设定集，, Start Time: 237210
Text: 一个是光环五的艺术设定集，还有一个是水行物语的电影，幕后故事的设定集，还有就是黑马的一本这个搏击俱乐部二的图像小说好不好？以上就是本周的新书啊，好多哦，懂了以后就尽量多上新书。虽然这个因为我们这个合适，其他节目篇幅有限，讲的比较少啊，请大家多买，谢谢大家。, Start Time: 264960
Text: 对，然后那个对多买我们库房就会越来越好，越来越好。感觉董事长上了这个节目之后，就带有了浓郁的铜臭气啊，是吧？多事的这个资本气息，哎，其他发展算就让我来做吧。哎，好多谢董事长啊，我们就正式开始吧。好吧，我们先请这个杨指导。对，来来来是董事长，一直想学习一下这个，, Start Time: 284820
Text: 所以在也是能打赢明人大物，对不对？开始之前啊，先问大家一个就是什么是生活方式？我想先问问董事长吧，作为上上上层人士，你挑这个例子不是特别对啊。嗯，生活方式就是以一个合适的方式去花费你的金钱，然后换来相应的回报吧。就这样样还 offer cloud，就就说啊就是你就相当于你用怎么样消费这种方式来塑造一个模板，, Start Time: 304380
Text: 然后再把你自己镶嵌进去。如果你镶嵌的很合适的话，你就会很舒适。对，这就是所谓的生活方式。你可别忘了董事长生活节节里里同介介绍红酒杯和飞杯杯的啊啊。上下下上下线并行。嗯，然后我这本挑的是元素，牛仔也是一本，其实之前已经出版过，但是刚刚进内地。然后就是作为世纪文景出的，, Start Time: 333270
Text: 应该是嗯然后它的原名是阿梅托拉。然后其实这个翻译过来的话，其实就是美国的传统，就 american tratration 哦嗯嗯，是这个名字。但是它为什么元素牛仔呢？新开始我也不太理解是为什么这么翻。但是后来我才渐渐感觉到这翻翻是有种道理的。是因为就是元素跟牛仔可以拆开来看哦，, Start Time: 356430
Text: 元素可以作为九十年代日本时尚一个逆就是向全世界发送那么一个发祥地。哦，是对，然后牛仔又是一种开拓精神代表，所以就是他先是拿来，然后再逆向的输出出啊，所以所以不是讲牛仔裤，牛仔呃是有牛仔裤这个东西的。它是这本书可以理解为，我觉得日本时尚的一个圣经算是就是圣经还行。, Start Time: 380750
Text: 对，它它是直接是一条线嘛，五十五十年的所有日日本的时尚的发展史肯定会涵盖了。所以因为我没有读啊，是因为最近要玩怪物猎人，然后然后这本书里边的知识量极大，嗯，很合理，你很有可能下一期上不了节目了啊哇，在下威胁人太可怕了。我我我插一插一句啊，就是我知道杨宁看这个书，, Start Time: 405750
Text: 他昨天说他比那个高考还认真准备了好多好多的书签。然后那个记了好多笔，是因为那个都记配装的脑子里边，所以所以那个只能靠这个烂笔头了。呃，主要是因为它这里边的信息点特别多，是因为它涵盖了好几部分。比如说最早的常春藤这个这个风格，然后到后来牛仔裤怎么在日本拿来之后，, Start Time: 428920
Text: 又作为一个输出的主力的一个东西。然后再到后来的，包括一些其他的像比较边缘的包子族啊这些他们然后还有九十年代，像李元素的兴起，嗯，它分为几个时间段。我觉得还是就是把日本这一个发展的一个主线给理清了。但是像一些末就是一些分支的一些东西，比如说像时装品牌，那个春秋宝玲啊，, Start Time: 451420
Text: 然后那些三宅一生，然后他们这些东西是鲜有体积的，就基本上就是一笔带过，就是没有着重的琢磨于某些具体的品牌或者是呃，对对对，但是它是通过一些人一些事儿，然后把整个这条线都带出来的，我觉得还是非常有意思的那我觉得大概说说我现在看这些东西的一个感想，或者说对给大家捋一下啊，, Start Time: 474520
Text: 就是最早其实在战后啊，其实从战后开始的，嗯，战后完了之后，因为你知道就是日本对美国是一种莫名的崇拜。对是的对，所以他们当时就认为说美国穿的东西都是牛逼的啊，然后日本当时的经济，包括人们的生活水平也不那么高。然后他觉得哎呀这些人穿的太好了，他们就是我们的指路人哦，, Start Time: 500390
Text: 一直想学这个。对，就是想学这个。然后这里边出现一个人，他叫石金千界，这个人就是日本，算是时尚的一个教父，真正的教父祖师爷哦，祖师爷是他，因为他出身是非常好的，然后他家也是经商，然后他总先从小就不缺钱，而且他有叛逆在，然后他对时尚的嗅觉又非常敏感。所以当时他就觉得说我学生要穿学生，, Start Time: 522290
Text: 然然后工作人要穿西装。比如这个来讲的话，他觉得特别无聊，或者说没劲，他就要点变化，他需要打破这些哦。嗯，然后他就说找一些东西，他要开始各种尝试嘛。但是在这之中，因为整个当时的社会风气来讲的话，就是说如果你是打扮出格这种人，你就是不良。对对，被个群体体排序，, Start Time: 549090
Text: 你就就不就包括括前那个石原山太狼那小说太阳阳的季那个就太阳太阳族族啊。嗯，然后那个里边其实就提到了一些，就像太阳族，就是他的标准状态，就是夏威夷衬山花花绿绿的那种，就是被为这种不良的象征。安藤老师，我现在不是不是按我想象的，可能是太阳之子，夏总嗯，夏总可以。, Start Time: 570080
Text: 对，就是这曹主席嘛夏主席嗯，对，这种就包括杰克森卖那个啊嗯嗯嗯这种人就是他们在当时是雷买的，还就是雷买的快买，还有存货货。所以当时整个社会收敛点点敛点点啊，风气来讲的话，其实是非常抵制说大家出格的嗯，这是一个特别不好的事儿。然后他后来呢就是说我要想改变这些，, Start Time: 593440
Text: 然后改变这些怎么做呢？他需要一些思路或者说一些衣服。然后那会儿的话，其实日本就拥有一些纸媒了，然后他是看那些发现有一种风格叫常春藤。常春藤是什么？其实就是美国那那边春联联盟大学是那些校园里的大学生们穿的一些衣服。他是相对来讲，像休闲，然后又好看，然后就是跟当时就也就就惊惊了，, Start Time: 614330
Text: 就是说白了就是给人界大是吧？对，眼界大开，然后就是灵光一现，然后他就开始觉得要做这个东西了嘛，然后他就去美国，然后他去看了一眼，我说这个东西我要我要做这个，我要把它带回来。嗯，然后就开始他创立自己的品牌叫 van jacket 哦。嗯，然后他当时的做法又非常聪明，, Start Time: 638330
Text: 为什么？就是他后来又在做这个品牌的同时，他会给那个当时有那本杂志，他看一本杂志撰稿哦，就是我在推自己这个东西，推这个文化，同时我要卖这个货。哦，是啊对，然后所以后来就引出其实就相当一大批追随者嘛，追随者就是呃就把这种常春藤风格就是慢慢的去熟悉了嘛。哦然后带进日本这边。, Start Time: 659010
Text: 对对，是这样。然后后来他带过来之后呢，然后他又发现其实这个东西我只是带来，然后大家对这东西其实不理解，是因为大家都是跟风的一个情绪在是嗯然后后来他就觉得我必须要设定规矩啊，就是还日本他们叫 TPO 吧，就是我在什么时间，什么场合要穿什么啊，我是有所规定的。, Start Time: 683870
Text:  OK 啊，就是你今天录节目董事长，不好意思，你不能戴墨镜。对我现在董事长个个我我戴这么规规以后，第带录节目必须戴墨镜哦，也行啊。对，就是哪怕他是个叛逆所产物，他还是要遵循 TPO 的。对，然后其实就是我需要有一些明文规定，是需要把这些东西给框起来。就是我要培养出一套体系出来，, Start Time: 705470
Text: 就是我需要穿什么长春藤风格是由我来定的。哦，嗯，是这样，其实可以大家想象一下，其实特别简单，就是休闲西装，然后卡其长裤，然后乐福的皮鞋就那种不吉他的那种，就是相对来讲休闲，然后又稍微相微有点正正式那种感觉书了。有大量的这种就是规定好的配置是吧？可对对，其实这个是一个一直传下来的一套特别标准的东西，, Start Time: 729820
Text: 包括其他的像一些那个高尔夫那种夹克嘛，然后这些都是比较传统的长春藤的风格，他要去了。哦，对，然后那他在推广这个文化的时候，不会自己己下场。比如说就出就当模特呀或者是他对肯定会是身体力行去做这些示范嘛。嗯，对，然后其实这段时间慢慢过渡过去嘛，然后马上就要到那个奥运会了。, Start Time: 753720
Text: 就是六四年奥运会的前夕。其实这个出现的一个事儿，就是当时社会风气还社会的整个观念还是没有调转扭转过来。然后还是说以这种比较出格嘛，就是说这种一接定是那个差，就是坏坏小孩，或者说那种就是不良少年。对对，叛叛逆的小孩。对，然后这样的话其实就有一个叫异性族出来这么一个东西。, Start Time: 778760
Text: 其实族在日本里边这本书里有解释到，这个之前我一直有疑惑，就是族是什么意思。因为好多比如玉宅族啊，这些族族其实就是那个不良亚文化，他们是这定义的的，专门是这么说的。对对，是不良亚文化。所以异性族就是在异兴大盗聚集的一群穿着这种成春童那种风格的衣服的青不良，青少年不能说不良。, Start Time: 800230
Text: 就算那这个时候有那个就以时尚为就时尚符号为怎么讲？就是一个标志的这种少年的这种暴力团伙。呃，他他他其实他不是暴力团啊，就是就是以兴趣没有没有不良，其实没有不良，他们只是以兴趣聚集在那儿。为什么主流的对为什么说叫玉性族？是因为就在社会被抨击呢？是因为他们在那儿就比较闲散，, Start Time: 823110
Text: 然后又阻碍那些在银座那边，就是商场啊，他们在橱窗门口聚集嘛，会影响他们卖货。所以说这些商家来讲的话，他们不喜欢不喜欢他们，然后包括整个社会就是一个刻板印象。就是说我穿的格格不入，跟大家就是协法人员对你就是不良的。嗯嗯嗯，是这样，然后后来呢他需要改变这些做法，, Start Time: 847520
Text: 那怎么办呢？就是他有一个特别好的契机，就是六四年奥运会。因为他当时已经有一定规模了嘛，他的这些东西。然后他就说然后他帮着日本本团队去设计了奥运会的出场的西装。然后那个西装的那套设定，其实就是按照常春藤走的嗯，疯狂带货。对，其实就是带货，然后这其实也很国际化的，, Start Time: 867320
Text: 他是他是有私心的哦，他的私心就是说想通过这个东这个东西，让长春藤这种风格在日本社会能被接纳。然后他是一不是不良的表现，它是一种时尚。嗯，是这样，他做了这件事儿。然后之后呢，然后他是他儿子开始了负责他这条线，就开始一些大量的产出，就是这种嗯啊然后到这之间还有一件事儿，, Start Time: 890030
Text: 我刚刚忘了说了，就是就是警方其实在那个前期是非常头疼的，是因为玉兴族这些人赶不走啊，然后后来怎么办呢？就是觉得要请这个石迁教父对石金千介出来做一场发布发布会、演讲会。哦，对，然后大家都看到了心目中的神哦，然后听他的说说呀，就是意思就是甚至说你不要在外面闲逛了，, Start Time: 913610
Text: 然后然后不要说那个聚集咱们这块儿怎么的，然后给大家造成麻烦什么的。对对，然后后来大家就散去了。然后然后这会儿的话，其实他在那个大家心目中地位又越来越高了。开始，然后对，然后那个其实后来他儿子也帮着他一起做一条，就是他们领完 jack 的一条长春藤的一条产品线，, Start Time: 938840
Text: 嗯，专门做这些东西。然后他们为了要推广这个东西，特意去了一趟美国。就是拍片啊，就跟那个全老监督似的，就是我一定要去美实现梦想，想实实现梦想。后后看要输出，然后对，然后他们专门去的那个长春藤联盟几所大学哦，去类似采风裁风。然后他们要拍一组照片，然后包拍一组影片，, Start Time: 958480
Text: 然后要给大家给日本人展示。说常春藤其实不是不良，嗯，而是一种特别那个日常的一种时尚。大家都在传，美国人都在传。对，然后他们去了之后，他儿子他们去了之后傻眼了，我发现他大学生根本就不那么穿，平时上课都是踏了板。什什么这种特别简单，就是买那种感感觉。对，然后后来但是也捕捉到一些啊，, Start Time: 980290
Text: 就是他们后来这个这本书后来又顺利出版，叫 take take avy y 就是一本非常著名名常春藤藤一本册册。嗯，这本书也是出版了很多年了，很有指导意义的对。然后后来其实这个常春藤能常春藤这种风格，其实一直就是影响了一批人嘛。包括后来一些就是日本现代的一些大品牌的助理人，, Start Time: 1003690
Text: 他们其实都是这么过来的。嗯，然后还还有一个什么事儿呢？就是呃到后来长春藤，其实他们那个 one jacket 的这个牌子破产过破破产了，有有挫折，有挫折，是因为怎么回事儿呢？就是因为他们卖的太好了，行，太行了，就破产了。对，然后他们就是盲目的自信了啊，他们招了他他们他们做货做了他们销售额的三倍哦，, Start Time: 1026790
Text: 然后资金链只要资金链断了哦，哇，中间发生。对，所以这是所以这就是为什么金克斯有的时候大家就对买不到货，就是就我怕破产。嗯，小公司嘛大家多多担待啊，学习了啊，所以说第一时间一定要去，所以说资点上你就一定要加好。行行行行，差不多得了，对不起。行行，太太可怕了，, Start Time: 1052410
Text: 就着急，我就开始卖上这个了。对，然后其实破产了。然后但是其实破产之后， one jack ket 这些人出来之后，这些骨干算是他们又是各个大就是这种小公司的顶梁柱啊，他们又在别的地方发挥了，其实生态就建立起来，对他们都在别的地方发挥预热了。把整个日本这个时尚产业算是哦带货带货。, Start Time: 1072410
Text: 比如说那个当时的提醒过跟 j ack 的那个就是说你们做货做多了啊，咱们都说说了一个库管，他后来就是就是连仓衬衫的创始人哦，啊是这种就是他们其实会在各个地方，然后再发挥他们的作用。虽然这家公司倒下了，但实际上这个时尚嗯反而因此向上走，对，就一棵树倒了。但实际上花开，, Start Time: 1093540
Text: 然后种子就撒撒播在这个整个行业里面。对，然后后来的话其实之后还讲到了，就是刚才你说的牛仔裤这个东西就跟牛仔裤是一个特别典型的，就是从美国过来，然后逆向输出给全世界的一个日本来改良的更有。对，然后牛仔裤我看那个书里写的只是一个，就是因为好多美国他们从往日本寄东西嘛，, Start Time: 1117960
Text: 牛仔裤只是一个算是缓冲的一个，就是填充品哦，然后也挺破的压箱什么。对，然后这个在二二手市场，其实那会儿他们就已经有那个二手就是古着市场了。对，然后后他们就是受到追捧，然后就是说那种就是旧的垃圾特别破，然后但是有打上补的那种都能卖的特别好哦啊然后就看到商机嘛，, Start Time: 1142320
Text: 日本人后后可以做。对，然后做完之后，但是日本人做的新牛仔裤，然后发现他们没人买，然后只有旧的就破破烂烂倒有人买。然后所以他们后来又开始了这种水洗的革命，就是他们做了一次水洗，对人家专门做成那种有水洗。对，有水洗效果就是这种效果。然后但是他们又去那个像那个云座那种大的商场里边去，, Start Time: 1163450
Text: 就是钻在订货会那种他们给推销嘛，但是人家当不认，根本就然后还当时给甩地上，说他你们这个你们这都洗过了，还我们只卖新品，说你们这种的都不能卖。嗯，那嗯，反正这个就是日本牛仔裤这一块，我就说的稍微简短点，是因为这这块的话，我没有说特别感感兴趣或者怎么着。嗯，然后人家自己买看就好，, Start Time: 1182790
Text: 是对您还是得推书，还是得推书。但这书真是洗的很全特别全。所以就是他之前特别为什么做笔记呢？就是因为他的知识点太多了，就是包括人也好，品牌也好，就包括那个像那个惠比兽。咱那个最近就咱们都见过这个日本牌子，嗯，就是后边稍微有点浮夸啊，后边一个了的那个轮都打磨过。, Start Time: 1204110
Text: 对，其实他最早他就是从那个 levis 那个单词里边他拆过来的。哦，对他这里他做了一点变形，你可以想象一下，就是把 l 去掉，然后变成后边变成又又然后又是那个惠比兽是一个什么？对，是吧？我靠，是原来还有这个对玄集，对，所以是这样过来的。然后后来这本书里后边还提到了像一些暴走族文化。, Start Time: 1223680
Text: 嗯，然后包括那个九十年代，其实这部分是我比较感兴趣，就是元素这块儿。嗯嗯，元素就是为什么说原其实元素啊，其实最早我接触这个元素，文化大概也是从日剧啊，包括这歌来的嘛。当时后来我一去日本，嗯，我发现操元素什么玩意儿，是因为那个我去的不对，感觉就是但是也其实因为也过关时间点嘛，, Start Time: 1246360
Text: 就是因为我去的是那个竹下通，嗯，是因为之前最早看了很多的那个街拍什么，虽然大家都在竹下通那边，嗯，然后后来我就去竹下通嘛，发现操这就跟动物园批发市场没什么区别。这样对第一次去的时候候，但其实真正的元素的时尚发祥地是在竹下通穿，过去的后集也是锂元素。锂元素那边对那边聚集了很多牌子，, Start Time: 1269610
Text: 是就是日本那些成长起来的九十年代，嗯，比如说贝尔，然后 undercover，然后这些就是那个 nego 高桥盾，还有那个藤原浩都是版他们的。对，其实他们是一个特别典型的，就是逆向输出给全世界界的这么一个品牌。嗯，就是他们接受的是，比如他们那个 nego，, Start Time: 1291150
Text: 他们特别喜欢朋克啊这些，嗯，就是他们会吸收这些东西，然后做一些东西。然后其实最当时他们做过那些，我觉得跟咱们现在玩法最像的东西，就是他们会极小额发售一些东西哦，就还是抽签的那套那套日本就是喜欢就是九十年代那种。然后人那会儿的话，其实他们就是记载的，就是他们没有说特别觉得这个东西那个我特别厌恶这种营销方式，, Start Time: 1309970
Text: 他们觉得这种东西我能买到是我幸运。然后从那个时代开始，反正就开始这么玩吧。然后后来他们就是因为他们吸收音乐啊，包括这些东西，然后又能跟一些国际上的东西搭上线，然后就开始扩张了。哦，像比比说安卓 cover 最近就这些那个喜欢他的主题吧。比如说那个库布里克什么发条城，, Start Time: 1337050
Text: 什么二零一一这些他们做的都挺好的。我觉得我发现潮牌一个很重要的一个特点就是合作联名特别特别多，就是感觉抓到什么社会机会热点，或者是那个大师，比如说什么诞橙啊，我觉得那种经典回顾就很容易就出一些很狗乐，那就做了。对对，说一点延展展吧，就是当时欢元素这边其实还有爱九街拍，, Start Time: 1360670
Text: 就就是他们那个九十年代这些轻年轻人在元素这块，他们就是做到一些混搭的一些状态。其实你看其实在日本看这些，就是现在时尚网站的话，他们其实分类特别清楚。比如说元素色谷，然后那个表参道跟银座，他们四个地区的人的穿着风格是不一样的。嗯，对，然后比如说色那个元素是相对偏，, Start Time: 1383340
Text: 就是大胆然然混搭的这些注重颜色这些特别多。然后比如说那个色谷是相对辣妹一点成熟一点性感一点儿。嗯，然后银作这种是相对，就就 OL 这些乖乖乖一点点嘛，觉得乖一点。对，但是为什就是有一本特别著名的杂志，就是专门拍元素，那个街拍叫 fruit。为什么？那本书后来就是现在是半修坑状态，, Start Time: 1407260
Text: 是因为他是觉得第一个是受到就是网媒的冲击。还有一个就是呃现在年轻人穿的没意思了，现在就是没有创造性，大家都是真的是品牌是差不多的，然后搭差差不多的，但品牌不也是这样长成的吗？就是感觉你把这个东西做大之后，然把这东西反过来，自然就固定下来了。对鹅杀了了，比说年轻人的一就这品品太强势势，, Start Time: 1429400
Text: 你是想说优衣库还是这个嗯嗯吧又了了了知道了知道了不错了，不错了不错了。嗯，反正这本书因为我还没有最终看完啊，因为挺多的，就是它有二十万字吧，差不多啊。现在看来就知识点很好，就知识点非常多。就是如果说你是想搞清楚日本时尚发展，就是五十年间的一个脉络的话，我觉得它就是非常有价值，, Start Time: 1452550
Text: 非有价值。然后其实然后它作为一个主线来讲的话，非常清晰了。就是把一些关键的一些东西都已经罗列很很好了。你就是需要再看一些其他的分支。比如说其实说件单品单拎下来了，都是又一个个历史。是对，但是其实脉络很重要，就是因为你知道脉络和框架之后，方便你记忆。对，理解前后的那个逻辑关系。, Start Time: 1476650
Text: 是的是的，嗯，那这本书就文笔方面是比较易读那种的，还是说就像教科书一样，就会比较较，我觉得还挺易读。因为就就本身我觉得是感兴趣的都可以。嗯，而且他就是以故事为主嘛，就是能带的出来，还是说人说故说事儿。对对对，我觉得还是还可以，对于一个不太关心时尚或者怎么样，, Start Time: 1498380
Text: 我还是挺推荐说看一看。因为就是中国这方面其实很少。但是为什么我觉得就是喜欢日本这些时尚文化？是因为包括从你的体型，你的气质来讲的话，其实是更接近的。就亚洲人嘛。是的，嗯嗯，更容易是吧？对你像像我们的儿童尺寸，在日本的时候买到衣服能买到衬衣很厉厉害，我觉得欧美只能去儿儿童区，, Start Time: 1523330
Text: 咱我我觉得你都穿定制的。对对对啊哈行哦，行，那这边的话感觉反正是我完全不了解领域了，感觉可以读一读。对，这样可以看一下，对这个知识，虽然我完全用不上嘛，不用上，可可以学习一下啊，知识这种东西我都已经放弃了，这个肯定用不上，可能用不上哦。好嗯啊这边这个主要是可能跟川相关了之后，, Start Time: 1545350
Text: 我们接下来说啊公务员来啊我来说一下。但是说之前我想说一个和这个不是很相关的故事啊。呃，看了一眼试探性的看一眼脑白，哎，你说你说说你了开了，谢谢谢谢谢谢谢谢。龙人的是这样的，就是上周要不上周上个月，实际上上个月啊，上个月有一天晚上我加完班之后开开车回家嘛，然后在京承高速到五环出口，, Start Time: 1567710
Text: 那个地方有车辆拥堵嘛，然后就开的很慢，基本堵住，基本上没走。然后这个时候呢，就我车突然就被追尾了，就后面有个车轻轻的撞了我一下。我能感觉到说哎我的车被撞到了，然后然后但实际上也没怎么动嘛，就是这个撞击其实冲量也不是很大。然后我就下车了，我就看一下，我就看一下我的车，, Start Time: 1592450
Text: 后方没什么问题就还好，没有没有，就也没有什么保险杠，没什么问题啊。然后我就看后面那个车，后面那个车是一个大概十几万的一个国产的一个啊，不知道什么品牌车吧。哇，然后完了之后天好好不不不不是重点，不是重点，重点是我。然后我就那个然后后面的车的司机就把窗户摇下来了，, Start Time: 1612870
Text: 然后他也没下车，他就把窗户摇下来了。然后当时我看就是你们做的就是一个大概四十多岁五十岁的大叔，然后就感觉有点谢顶那种，然后很油腻腻那那种感觉。你说重点说重点，但是重点就在于那个车里面传来非常浓的一股酒酒精的味道。然后我知道他已经不是醉，他不是酒驾，他已经是醉驾的那个状态哦，, Start Time: 1632560
Text: 然后他当时我觉得他们没有办法很正常的和我沟通过反应。然后他也笑了一下，我就跟我摆摆手。然后那时候我就当时我心情很复杂，我不知道要怎么处理这个事儿，于是我就果断想没了没有我就想了一下，我就算了。然后我就说我就跟他说一句，算了，你小心一点，这个喝了酒还是别开车了。, Start Time: 1652960
Text: 嗯，那我就走了，那我就上车了。然后这件事我回家之后呢，我就一直在想这件事，包括到今天为止，我在想这件事就是说我处置这件事情的方式到底，对不对？就是我把这个人放在这个把这个他把他这种状态的一个司机放在车上，我并没有去做任何干预。然后如果他对自己就是他之后开车，, Start Time: 1671430
Text: 就他追了我的尾之后，他会不会他会去追别的尾，那那就算他不追别的尾，他自己的生命安全会不会有没有保障？然后包括包括这一次，就是他这样做这个行为之后，那他没有得到惩惩罚或怎么样的话，那下一次他会不会还是会就酒驾醉驾？我现在第一个问题就是这个跟这期节目有关关我要就是先想想分享一下这个故事嘛，, Start Time: 1690940
Text: 但是我们已经超时了，能不能不要都跑题一些，对不起，对不起。对，但是当时我觉得后来都现在我也在想这个你要聊天的话，下节目跟我聊啊啊。但是好吧，我回忆起来，其实仔细看到他这个人的时候，那个大叔的时候我就想一下，我觉得其实感觉就好像一个错误的人在一个错误时间装在一个错误。, Start Time: 1713430
Text: 你你是是你你你把他那个麦拿来放在我这儿，你是不是现在也喝了问题？没有没有没有不太可能。对，那为什么这么讲呢？其实原因是这样的，是因为我觉得因为我今天我要说的是一本旅行关于旅行的书。然后关于那个酒驾追尾的书是吗？对，什么鬼完板，你告诉他，你要是圆不回来，这这回我都会被捡到。, Start Time: 1730010
Text: 好的好的，能圆回来吗？我就不会随便乱说。来来来来来来请继续听完 OK。对，那感觉就是实际上你仔细想一下，那个大叔他别电话了啊。好了，那在听这期的朋友在听这期节目的朋友们，你们觉得自己有没有一种感觉是自己处在一个错误的空间，然后被囚禁在一个格子间，车和父母的关系和小孩的关系和劳资劳方甲方乙方的关系里面，, Start Time: 1751320
Text: 你觉得是不是需要释放一下呢？你觉得是不是需要认真的去考虑一下自己所处的情况，然后用履行这种方式改变环境，然后和自己有一次对话和探索自我的空间，给自己这么一次机会呢？我给你一个机会，你把你妞儿摘了，说话他们那所以这本书就哎就来了。今天要安妮的书啊是叫 d design 啊，, Start Time: 1776050
Text: 就是这这这这本书其实很奇怪，说实话它实际上是一本广告书了，为什么呢？因为第一呃 design department 是一个日本一个店，很火的一个类似于卖单品或者是设设计品的这么一个百货商店嘛。然后本书呢，我这个人一反应，因为我我虽然看过这本书，但是对就具体没有进行了解。, Start Time: 1802940
Text: 但我的第一反应就是说，他是实际上是这应该是受这个 DNN department 这个公司的委托，然后去做了一本。因为这个公这个店到处都有嘛，所以他就在他就在日本用四十七个稻腐店什么的，然后就每个地方都出了一本就这样的 d design。这本书是具体它的特点是什么呢？, Start Time: 1822080
Text: 就是它强调一个观中心观点，就是说一定要在当地过夜，然后呢在当地食用和当地的人发生交流和关系，然后买当地的产品。然后那个第一实际上是 design 的意思呢，就是说它它的这个含义是做一个 long life design 就是长效的一个设计。那这本书里面所提到的，, Start Time: 1840880
Text: 不管是事物也好，建筑也好，或者人也好，他们都是在当地有一个很非常呃长效的连接。不是那种像比如说日本的珍珠奶茶一样，可能你下回去下个月去就没有了。就是简单讲就是吃本地饭，开本地车。对，然后留下一个本地的丈母娘泡本地妞的。嗯， ok 好了好了，哎，你现在没有卖。, Start Time: 1861200
Text: 哎，哎，实实上没有卖，挺痛苦啊。接着讲后来讲我们这本书，然后这本书实际上是讲了福冈嘛。我看这本书是福冈，然后另外一本是爱，现在我们马上上架的，另外一本是爱滋嘛是新出的。对于它是从好几年前就是一直在出，然后今年会新出福冈和爱之这两个地方，我看已经出了三十多本嘛，, Start Time: 1882390
Text: 好像反正正挺多的嘛。对，但是这本书最大的特点，我觉得就是所有的东西其实都很接地气。然后里面有很多人文的东西是融合在其中。因为我们知道，如果你要去一个任何一个地方旅游，你对对方不熟悉的话，你有很多你你攻攻略的话有很多种选择。因为很多人可能会选择，比如说像孤独星球或者是 trip advcer 这种就比较工具项的书，, Start Time: 1901210
Text: 它只是很赤裸。告诉你说哦，这个地方什么大家的评评价里面该括的好，对对对， get book 那种感觉。但这本书给人感觉就是 OK，它是一个很人文很温情的东西。因为正好这本书的主编，其实它正好就是这套书的主编啊，他正好好就是一个富冈人。就说明实际上就相当于说哦我作为一套书人哦，, Start Time: 1925610
Text: 终于做到我自己家乡了。嗯嗯，然后这本书里面有一段非常长的，他自己写的一个，像随笔也好，邮记也好，或者是主编寄语也好。你们就我读完之后，我觉得很感触，就是一个我能很深刻的体体会到一个。然后我开了家乡好多年，比如说他在自己的东京标漂泊，然后打拼很辛苦。然后他终于有机会去回到这个家里面去做这本书的时候。, Start Time: 1944840
Text: 然后他去他里面写到，他回到他小时候长大的那个地方，做十几年前坐过的椅子，然后去什么十几年前上过的书，呃，上过的学校，然后在校园里面面想。我觉然后之后他说那种温度和气味和就是整体气，就是感官的这种回忆。然后整个把它包裹住那种感觉，我就让我觉得很动容。就是这本书书其实这动容和这种关怀实际上就是这本书的一个整体的基调，, Start Time: 1967300
Text: 就是他和一些别的我我虽然我看书看旅游的这方面的书其实很少。但是我读完这本书之后，我觉得其实它是很温暖的。就他在提供了一些很详实的信息，就因为我看了它里面的大概的描写嘛，就是它大概分为介绍，基本上会分为一些呃地理信息嘛，包括一些美术馆啊，博多关东煮的一些关东煮，, Start Time: 1992960
Text: 当地关东煮一些代表最最好吃的店啊，然后安叫安宾卫嘛。然后什么最适合山顶观观望的餐厅什么的 muri 就是类似于或者首打，就只在周末一营业的首打，就是前前店后场这么一个手打，乌冬面的一个这么这是店铺。就是很我想我觉得我觉得可能这些东西在我们看来，他并不像我因为中国人去做旅行，, Start Time: 2014360
Text: 经常做一些奇观式的东西嘛。我我要去日本，我要去我就要去 ok 我要去富士山，我要去东电视台，我去看一些很地标，我要看一些世界文明的东西，但我们很少去认真的去做一些就怎么讲，就是真正的融入生活里面一些就是更更多有一些有意思，或者说当地人真的会去，然后又在当地人去的这种平凡中挑出来有自己特点的东西。, Start Time: 2039050
Text: 然后这本书就很详细的给我们帮我们联络罗列出了很多。我觉得如果按照这划讲，就实你买了这本书之后，基本上可以在福冈好好的玩，大概两到三天左右，我觉得很很足够了。你可以很当地的。对对对，你可以我觉得应该会收获很多，包括包括住什么酒店会比较好，然后比较有特色的设设立设计、, Start Time: 2063790
Text: 酒店啊，然后一些什么酒吧呀或怎么样，其实嗯我就不剧透了。反正整体来讲就是说其实都很有意思。然后包括里面还有各样各种各样的一些就是组里人啊，或者是和当地文化有发展，有密切相关的一些呃，怎么讲呢？就是设计师啊或者是艺术家呀之类的一些访谈，然后帮让他们谈他们眼中的福冈怎么样的。, Start Time: 2083720
Text: 然后他们如何去涉入了本地生活中，我觉得无论你是作为旅行的工具书、工具人用工具书这种状态去买这本书，还是说你只是想当了解一下福冈的当地的文化，或者是当地的风度人情。我觉得其实买这本书都很 OK，包括这本书其实在一开始也就有一一个很大的事例。就我他会把福冈从一月到十二月，, Start Time: 2105400
Text: 对每个月有意思的事情或者什么么我特别想说的。对对对，就是很方便。对，不止很人文，就是让这个你的阅读挺连贯的，就是让这个地方活起来。对你知道这一年这个地方都有点发生过我的呼呼。对，而且其实它第二页是我特别这书特别打动我的，它里面有一页叫福刚刚线的数字。对，就你信你说使你信派就是这样的。, Start Time: 2128880
Text: 所以我觉得这个书就是单独就是作为非工具书读起来都很有意思。对，真的书做的很扎实，很把一个地方做，你能不能不要用那个傻傻？嗯，是因为就我我我也是因为我刚就是拿到这套书的时候，我先看的是爱知这一本。嗯嗯嗯，这因为其实我本身我以前就是做这个旅游书也出过，基本上嗯就是对所以看到这种书就特别的亲切，, Start Time: 2152190
Text: 然后所以都是国内的旅。就是怎么说出版社就做这种旅游类的。该 book 的时候，其实业界就是会经常会就是偷懒儿。然后很多编辑他就是找各个，比如景点要来出之后自己编编编，然后这本书的出来了，没有什么实景体验的东西，真的是这样。现在呃我我的出版社不是这样的时前，, Start Time: 2179270
Text: 对我们都是实际去采的。但是这个书就是就是 DN department 出的这一系列的旅游书，它都是实景拍摄的照片。然后有非常呃主观的就是讲述就是讲述的很动让你很动容的这个介绍真诚的对，非常的真诚。我觉得真诚很重要。就是旅游书，如果你只罗列这个景点特点一样，, Start Time: 2201150
Text: 三四五，交通信息一二三四五，这就没什么意思。你就是网上携程随便一查就能查到，你根本不用去看这些书。如果你真的想要去买一本书呃旅游书，然后想去摄取一些呃网上不能随便查到的东西的话，既然还挺推荐的对，而且这本书我觉得一个非常重要一点，就是既然它叫 design 嘛，, Start Time: 2222320
Text: 然后它整本书其实是一个做的非常漂亮，是一本很美的书。就是它整个不论是用途还是整个排版设计，都是充分的体现了日本那种怎么讲？就是简洁的那种，包括杨老师现在就要看杨老师没看过这本书。杨老师翻了一下，你然老是觉得第一眼的观观感怎么样？嗯，实就就是他有点木 book 那种概念啊。, Start Time: 2242560
Text: 对对对，其实就是 magazine 跟 book 的结结合，就是他有杂着种种质感，是是因为第一眼 bdepartment，他们也之前也做那种设计吧。对对对，所以就是他们的底子是非常好的，是有这种质感，我觉得很好啊，这本对它很美。这本书特别特别就是这些东西其实挺镂空的那种感觉。, Start Time: 2265270
Text: 而且这本书有四十七本太恐怖了。嗯，我希望他们做一个国内的什么的，嗯，就是你要发觉它真正就是打动你的，深层都打动你的，就是他发掘的是一个地方深层次打动人的那个点。对对，所以总结下来。但是这说实话，这本书如果你不不是那种很喜欢人文，或者是你没有这种去什么地方玩这种东西，, Start Time: 2284240
Text: 我觉得可能就你可以省下这笔这笔钱买一个别的东西。对，你可以买一本杨杨老师的牛仔裤，对吧？或者说买一本四十二杂碎啊什么的，是得你觉份那么大。对你你你可以你可以省下钱，不用买这本书。但如果你喜欢这个嗯旅行或者怎么样的话，我觉得 OK 我觉得这本书其实还蛮适合你的。, Start Time: 2305990
Text: 因为我是个特别讨厌旅行人，对，而且一般的旅行公寓书对我来说，我觉得觉得特别可怕。对，而是你就觉得那个这个地方非常不真诚，是吗？你是不觉得像就是我觉得你那个一个单子说哪些哪些，然后值得一去什么，就让我觉得特别，你觉得是不是很像玉碧的游戏，对吧？支线任务就是大家都没有我没有错。, Start Time: 2325630
Text: 我的意思是我的意思就是他让我觉得我觉得目的性特别强，我不明白要干嘛去。对，是是你就打卡嘛，一项一项同样的目的哈，我宁可留在家里看看书或者什么。那你旅行前你会做自己的攻略吗？一二三四五，而且说实话，我旅行行从来不出去。好的，那我等于没问。但但实际上就是好的好的工具书，, Start Time: 2345890
Text: 就是能不是说工具书就是好的，就是旅行指导书。像这本一样，就是能打破那种隔阂，就是至少他会告诉你说这个地方是生机勃勃了，就是他不会像一个旅旅游城市一样，好像戴着面具来奉承你一样。对，就是你应该去你可以去感受这个。因为这本书最大的特点，最大的特点就是不著作嘛。, Start Time: 2366920
Text: 就是那些人，他写那些人，那些事儿，那些地方就是就算你不去，他也是那样的，就那些人就这样生活着。对，就这种感觉，我觉得是我能接受的旅行。对对，他不是像比如说像什么，对刚才说的足下通是吧？就是也旅游一条街。对，特别别假。对，就是他真的很真实。总总总，你去之前以为是什么特时尚盛地，, Start Time: 2388090
Text: 然后去了之后发现是个批发市场。对对对，所以这本书我觉得最大的总总总总结来说啊，就是其实我觉得是蛮好的。就是因为旅行这件事情，我个人觉得实际上对你自己是很重要的。就是刚才我说的那样，为什么我要说那个喝酒这位大叔的问题就是一样的，就是你真的应该思考一下，你是不是一个错误。, Start Time: 2409690
Text: 灵魂被囚禁在一个错误的格子间里面，你是时候要给自己一点独处独处的空间，然后去探寻。旅游是一个不但是身体上的旅行也是一个精神上的一个对自我内在探寻的一场旅行吧。所以我希望大家都玩的开心，嗯，一会儿你把这一鬼又剪掉啊。好好的好的，嗯，这个事儿之后是轮到我这边啊啊，, Start Time: 2432980
Text: 我们从一个很现从的回来，回到这个恶臭的学术权威的这个模式。好吧？好，哎，老白，我要要不要借麦，我的麦给你好，刹车什么的，你说的够多，你把麦给我。嗯，我我就我就说我说一下啊，我说一下这这本我这本叫这个来份杂碎，是这安德鲁科伊写的呃，副标题叫中餐在美国的文化史。, Start Time: 2454940
Text: 哦，这个书啊，我我说一下他时讲了什么，就是标题所说的。嗯，就是就是中餐在美国的文化是他说的是一个很宏观的东西。就是他从哪里开始讲呢？从美国第一次与中国经商开始，就呃聊美国人怎么看待中国人吃的东西。然后再说比如说鸦片战争之后，中国革门呃国门没打开。然后比如说这个呃有大量的中国的移民，, Start Time: 2477040
Text: 到了这个美国之后，把这个中餐带过去之后，然后美国文化又怎么看待中餐，就是这么一个一个书，然后很很有意思，其实就是内容特别有意思。不过我说实话，这个书不是那种读起来就是很放松的读的书。它实际上是一本学术。对，特别学术它实际上是大量史料的磨练，收集、整整理，而且它甚至不做几乎不做归纳和总结。, Start Time: 2505155
Text: 就是他没有没有特别多的说大致的总结，他就是给你非常客观的描述。当时他国人怎么看中国少，那也没有解读，或者作者解读也非常少，就没有作者的观点存在。有这样的感觉，所以读起来呢其实有一些平淡。但是里面讲的东西特别有意思，就这个特别有意思。然后呃因为这来份杂碎，我才知道他这里面杂碎指的是我去美国这么多次都没有吃过，, Start Time: 2534080
Text: 就李鸿章杂碎，李宗棠呃，李鸿章杂碎不就是那个什么什么超超超超臭。对，这就是超碎杂草碎，就是蔬菜杂草。对对对， jojopy 啊从来没吃过。哎，这个我觉得这本书有点有意思，就感感就就是是美国人中中的的刻印印象。他中国的刻板印象，他其实讲的就是刻板印象如何的形成。, Start Time: 2560190
Text: 从最初最初的就是美国，刚来中国，美国人刚来中国意识到的就是就是他们看到的中国就是什么都吃，包括老鼠，包括老鼠，包括猫狗。就是从最初最初他们就留着这样的印象。然后我觉得开场的那部分是特别有启发的，就是第一批到中国做生意的英美人，几乎没有留下对中国菜的任何评价。, Start Time: 2580170
Text: 就是他们甚至就完全不在乎他们，就是觉得怪他们，你共我觉得因为就排排斥吧，可能他不会真正开始进行融合了。第一批人是传教士，就是他们要了解风土人情之后才可以传教，是这样的一种状况。然后就非常有意思，反倒是往后往后走的时候，开始讲淘金热。开始讲旧金山的这个唐人街之后，, Start Time: 2605160
Text: 这些东西可比较符合我们心目中的那种刻板印象，刻印印象。 ok 但实际上他很深度的分析了，就是完全基于详实的史料分析了。这种刻板印象从何而来。然后这个书的前半段主要就是在讲当年最早期的文化交流，包括这个箭炮外交之下的这个双方。比如说美国人像看待外星文明一样看待中国文明。, Start Time: 2626590
Text: 嗯嗯，对，然后我们可以看到这个呃现在的中国刻板印象的早期版本。比如说对中国菜，他们最初的印象有什么那个这个旧坛子上的烂蒜。这样的说法就是美国人一开始特别无法接受，我们有大量的油，然后爆炒葱姜这样的味道啊，非常神奇，就是你读起来会觉得非常神奇。然后到最后的时候，, Start Time: 2649030
Text: 他会讲到这个呃冷战临近结束的时候，基辛格来到就是中国除了当时要谈的很重要的跟对冷战结局很重重要，影响了事儿之外，也讲了他去吃北京烤鸭。但是我一直觉得基辛格的名字听起来就像特别像一个卖四川对四川小吃的一个店，怪不得怪不得这个对中国这么有感情什么的。呃，反正就是他实际上虽然叫来份杂碎，, Start Time: 2671170
Text: 然后说的也是中餐的变化，但他本质上讲的就是一个文化交流史，而且他是他带着很详实的对社会格局对政治格局的描述啊，我理解。然后在从这个框架下，你再去看中餐，这样一个就是以就是具体的面。因为民以食为天嘛，其实从一个侧面，你观察到的是人了解，所以就以小见大。对，其实但是问题是以小见大，, Start Time: 2694860
Text: 他得总结和和他有没有他没有解，他没有特别多的讨论，那应该就是留给了观众。对，其实就是很留给观众的，这个就是他他真的不像是什么小说啥，读起来非常的快乐呀，或者是读起来欲罢不能。但是你几乎是每翻几页，你就有看看到一个特别新鲜的事。那那我就特别想知道，比如说你去了那么多美国，, Start Time: 2722840
Text: 那你你觉得最好吃的东西是什么？我想想啊，没有娱乐炸薯条了，那那是英国，那是英国的。因为我觉得这个鱼和炸薯条有这种神奇的魔力，就是怎么做呢？都不会特别好吃，也不会特别难吃。哎，那你就因为因为我去英国，我去美国的时候，我的这个精神状态都不是特别稳定，我觉得特别难受。, Start Time: 2744930
Text: 然后所以我就会找那些尽可能稳定的菜。嗯，因为我我每次看对每次看美国的食谱，我都很恐慌，就是是迷之奇怪。就是嗯他就是有个名字，那名字各国语言都有。嗯，然后他下面会跟你说是哪些里面有哪些东西怎么做的，那还是比较好的餐厅嘛，好吗？对，然后不好就是一个这个 common to to do。, Start Time: 2766090
Text: 你知道什么东西我也不知道是吧，我也不知道，我在说啥行，挺好。然后甚至包括就是同一道菜啊，然后这个比如说同一道某些地方的菜，我也吃的就是味道时好时坏。对，英国呃不是美国，不管怎么样，还是一个移民国家嘛，就是各各地方，比如是拉丁美洲或者是欧洲，那些吃的欧洲，本来就没有什么要说呀。, Start Time: 2789040
Text: 著名的美国的美国的欧洲菜非常奇怪，真的欧洲的欧洲菜也很奇怪啊，是这样啊，就是说英国的英国人菜单是用法文写成的。我跟你说，因为这个 mobby 特别爱，就是尝试。然后我们有一次去安纳海姆的时候，就是安纳海姆吧。对于我这种只能腿的人来说，生活是痛痛苦的，不是活起来比再 l 强多多了。, Start Time: 2810180
Text: 因为为什么我能走到一些能吃饭的地方？哎，不应该呀，阿纳海因因为我们去那个地方，可是是近旅游区啊，就当当了。应该是。然后他就非得吃一个，应该是南欧的还是还是中欧的菜。哇靠，那个真是不可名状的东西，不可名状的味道，我啊震撼了我。然后然后我正好说一下，我每次去美国回来的时候，, Start Time: 2832790
Text: 我一定会吃一次。他 pexpress 回回味上就是我一定要吃一下这个美国人心目中的中国菜。但他在中国做的呀啊，为啥你说的美国的，我在美国机场吃啊，美国国的行前对我都会在行前。对，都会吃一次。吃饱了后，上路人回国前仪式，感对，回国前我都要吃一次什么祖宗糖鸡啊，, Start Time: 2855240
Text: 祖宗糖鸡，对什么什么叫上海上海牛牛柳。我看那个名字，我就觉得非常的有趣，非着去。然后他们会觉得会觉得那个 steam right 蒸出来的米饭就是是一种特殊的菜式。对，是我觉得就是我觉得这种这种抑郁的感觉不这这特别有趣。那这其实这就是我们作为汉文化民族，这个一个我觉得也是一种刻板印象吧。, Start Time: 2877330
Text: 就是你觉得米饭是主食就对对对对，他说你觉得人很吃那个拉面饺子是饺饺饺子是配菜。就是你很奇怪。对啊，我第一次在美国吃到米的时候，我都震惊，你也不一样。我觉得总么习惯那个米我都是觉得很神奇，就是所以这本书啊反正我第一时间拿来了，然后这个但是我读的时候没想到这么这么学术，, Start Time: 2902910
Text: 以至于我本来以为他会很戏谑的，有些黑色幽默什么的。没有，就非常客观的就是告诉你这个客观印象在哪里。所以我在这里也学到了，也也看到了一些菜，从来没见过。我决定这个以后在这个螺吃出差的时候都尝试一下，你看，所以这本书也变成了你的旅游指南，对不对？可能是你再去美国，, Start Time: 2926835
Text: 他只能能这样。我回去我来美国吃了一些难吃的东西。哎，那这就是旅行的意义啊，就是你在你在他处去放一些东西，我完全不需要这个东西。如果可以的话，打死我都不会出门的。真的好的好的，打死我不会出门啊。这个但是这本书呢，如果对这种就是中美，甚至往大了说中美关系、中美文化关系感兴趣的人都可以翻一翻，, Start Time: 2948670
Text: 反正就是太太微妙了。我读下来之后，那种就是有种东西，就是这本书没有对历史的那种共情，你知道吗？就是在这本书里，其实历史并不鲜活，就像架子里一排一排的资料。嗯，但是你就一个一个翻开你你就是能明白，就是你下一本你的下一篇一定还有新东西可以看，所以非常有意思的一本书。, Start Time: 2970800
Text: 然后这个对他这个序里说的非常清晰，就是你可以看到中餐除了美国人看中餐之外，中餐在美国经历了啊博莱食品。作为一个就是嗯看着玩的热闹的食品，然后是穷人食品。因为当时中国的这个工人嗯去那边劳工吃的东西，然后快变成快餐食品。然后就是他在什么时候开始变成了本土食品，, Start Time: 2996710
Text: 就是本土化了。本土化融入了这个美国文化的一部分。然后在近两年他又怎么样的变成了精细食品，然后文化水平越来越强哦，是吗？哎，对，他中餐现在他讲到过这个就是就是美国的社会的中高阶级对中餐的看法的转变，以及就是为了迎合这些阶级中餐自己的变化。哦，好，都提到了，非常有意思。, Start Time: 3020010
Text: 那我一会儿要看一下这本啊，这非常有意思。对，作为一个上层阶级，对， upper class 什神神病病，对对不？嗯，对，也不能说推不推荐，反正这个书是有兴趣就买有兴趣。我觉得应该是属于那种很挑电波吧，就你要喜欢这种东西是吧？反正对本来他写的来份杂碎，我还以为多轻松的一个没想到他一个杂碎指的就是这个 chopssing。, Start Time: 3042970
Text: 其实可能在英语环境里，这个更能指代中餐这个印象 chopsen。嗯，要好，我这个完事儿了，你们这个你们俩谁先来啊，等一下那个那那个四十二以前就是我能理解他对美国印象为什么很不好啊？就因为他每次在美国待的时间还不如在飞机待的时间上是。对，就有一回他回国的时候就给我发了一条微信，, Start Time: 3066070
Text: 就说对我来说啊，美国就是上飞机之前吃的熊猫快餐。对，然后祖国就是飞机俯冲的时候拉满的四 g 信号。对啊，就是这样。对我只能说欢迎回来啊，欢迎回来。对，北京移动欢迎您。哎，我是联通的，对不起啊，北京联通我也欢迎您了，联通没欢迎过。但是就刚才这个董事长讲这个旅行的意义啊啊，, Start Time: 3094260
Text: 其实我认为一点意义都没有啊，啊，迎您备好啊，是吧？苏眠造啊呃这个东西对于就是现在来讲啊，其实就网络时代嘛，很多体验都是能够就是远程品鉴的，尤其是关于这些形而上的东西。就唯一说那个就是你不能用这个互联网，或者是就目前的技术手段替代的东西，其实就是吃喝。对对对，, Start Time: 3116800
Text: 就对，就每个地方它有每个地方的特征，然后就是呃一个地方的出产，有他自己的这样一个性格。对啊，或者说各种要素在里边，风土风土。对对，所以说那个这回就是中信记得这一套书的时候啊，我们就我我们最近不是在做那个都在酒里嘛。嗯，然后我就一眼看着这个，就是告诉你啤酒是怎么回事儿啊，, Start Time: 3145460
Text: 这其实是一个系列里边的一本啊，啊，但是就是说他起了一个畅销著名的，其实就内容是很扎实。哎，谢谢，我出现了，我来我来描述一下。刚才老白停下来之后，他看了一眼是什么？我先说一下啊，为什么我很喜欢说扎实，因为扎实很重要，但是你们这么瞎他妈玩梗就毁掉这个词的有效传达。, Start Time: 3171240
Text: 哎，我很讨厌这个梗，但是我我我得良心说一句，这个真的是就是字面意义的扎实。是啊，就因为我是想用，我也是字面上的扎实是吧？行行行，我们不敢用这个。行，好好好行，就核心问题是什么呢？就很多时候我们日常中最熟悉的东西可能是你对它最陌生的。其实嗯对，就比如说人人就是人人都穿牛仔裤，, Start Time: 3194680
Text: 但真正的牛仔裤起源它特征啊、分类啊什么这些有什么你随便从街上抓一个人，真的很难问证，对么？就很多东西也是这样，像像他这一的东西，像啤酒、威士忌啊、鸡尾酒肉料理对这些东西，那么它实际上是从啊这个玩意儿的起源开始啊，深深入深深深入，把每一个细节节括已经讲述清楚。, Start Time: 3216860
Text: 比如说我们拿牛仔说这个出来做例子的话，他会讲就是风味起源是怎么样的那啤酒的酒标是从哪儿来的？它分有哪些基础的流派，有哪些细分的流派，你怎么去品鉴它，怎么去挑选适合自己口味的东西。每个风味的秘密是什么？那么啤酒的世界地图分布是怎么样的？那么人们关于啤酒的刻板印象，, Start Time: 3240840
Text: 你怎么就破除他？所以说他其实是就可以给你建立一个关于这个东西，从无到有的一个总体印象知识体系的框架。对，但是呢就是呃读万卷书，不如行万里路。如果说你看了这套书之后，你觉得哎我有必要深入去了解，感受一下，还是要去服刚筋，你要自己去体验一番，确实是要自己去体验一番。, Start Time: 3265335
Text: 因为就是啤酒这个东西，就我们拍拖在酒里，前面也讲了，不是说那个就是那个世头高贵，然后那个拉格拉格扎扎对吧？工业马尿永不为奴，不是这样的。对，是就就绿望子也有自己的尊严。那当然了，对赵夏也能一口就品出哈尔滨啤酒啊，原来啥抚顺的本地本地的啤酒叫天湖，特别好。对对对对，, Start Time: 3293030
Text: 虽然我认为他审美上千到二锅头为止啊，有个蓝啤那锅的啊。对对对，还得是蓝瓶儿的啊。行啊，就举一个例子啊，举一个很小的例子。比如说是在这本书里边提到说啤酒里边最重要因素是什么？水决定性的东西唉，决定性的东西是水，因为酿出一升啤酒需要十升水。嗯，那么水质本身对于啤酒来说，, Start Time: 3313650
Text: 就是一个至关重要的决定性的东西。嗯，啊甚至说啤酒本身的特征和风味都是由本地的水质决定的。打个比方说像多柏林多勃的水，碳酸盐的含量是很高的哦，对，那么这种水质就决定了它是世涛是它的主要风格啊，你像慕尼黑啊，大家都说慕尼黑啤酒很好。嗯，呃核心问题是什么呢？它的其他各种含那个水质的含量都就是微量元素的含量都并不是很高。, Start Time: 3336520
Text: 只有就是硫酸盐稍微高一点啊，所以说在慕尼黑他人们就使就使用这种水酿成梅尔森。那为什么说是捷克的皮尔森啤酒世界享誉？因为这儿的水可能是全世界最软的水，就没有那么硬。呃，硫酸盐的口味，它硫酸硫酸盐含量高的水质呢，它会突出啤酒的苦涩，但是比尔森能够在各个方面都取得一个非常完美的平衡。, Start Time: 3369850
Text: 嗯，对，所以说这个里边有有很多门道是我们在日常之中，尽管看起来就是有很多机会啊能了解到，但是没有专门的这样一个介入渠道。你很难知道的是对，而且这个书图文并茂，就是一个很好的入门书。对对，呃，虽然说它是一个很好入门书，但是它的介绍是很全面的，嗯，啊这是它最最有价值的地方。, Start Time: 3396460
Text: 另外一个，它还会能帮助你破除这个人们关于这些东西的一些固有的刻板印象是。比如人们以为说就是啤酒是男人的饮料。好，这个太可笑，哎，可笑很可笑。其其不是是其实不是。对，因为在历史上就是由女性来执掌的，这个就是啤酒的啊生产商其实非常多。而且就是在巴巴利亚啊，或者说是在那个西日尔西日耳曼嗯啊，, Start Time: 3425940
Text: 之前的家庭式酒房很多都是有女性从头到尾掌管。整个流程是对女性的，就是自身的生理特征。嗯，啊包括说在嗅觉味觉方面的这样一些细腻的触感，能够帮助他们更有效的分辨和品鉴啤酒的风味和品味。唉，对，那就比如说人们认为就是啤酒啊，总会有一些可某些国家啤酒是怎么样，其实完全不是嗯就呃它与国家当然有关系，, Start Time: 3456360
Text: 但是也与该地的就是风土人情以及特产嗯有关系。比如说这的就是气候啊，土壤壤质质，那么就是啤酒本身的就是储藏啤酒所需要用的材料等等等等，这些东西都有很强的关联。哦，对，所以说这本书其实它是事无巨细的覆盖面很对，包括说其他几本像就是 whisky 啊，嗯然后鸡尾酒肉料理这几本对我说啊，, Start Time: 3485170
Text: 威士 whisky 这本我对我觉得这本书的的地方，我特别喜欢喝这个嗯这个类型。然后但是我当时想喝的时候，其实就没有，其实没有特别好的中文入门的方式。 OK 啊，基本上就是推荐你买那些呗，我再加上我也买不起，我都肯定喝的，都是最便宜的啊，七幺幺零买到的对，都是这样。, Start Time: 3512790
Text: 嗯，然后其实这本书其实这个由零到一的这个过程。对对对对，这个你家怎么那么脏啊，因为你心脏啊，哎说的好好，哎，不愧是阿斌的表哥。好的，嗯，然后想听阿斌嗯，然后呃这本就是那些入门的内容讲的挺好。但是其实我喝威士忌，然后后来我的感觉就是我不太认同他这个饮酒之道，, Start Time: 3529970
Text: 这张就哎开始得来就仪式感奖仪式感这些东西。当然就是他这里面讲的很务实的饮酒品，酒前的准备倒是很合适的，就是能让你好好喝不？我我觉得这东书里是一怎么讲讲，就是一个因人而异，因人而异。对，但是我不是很认同，就是这这这种就是拿枪拿调的喝酒方式事没没么方式。他之所以拿枪拿药，, Start Time: 3556060
Text: 因乐乐意不是他乐意。就是他的确比如说你说什么用辛辣食品，或者说用一些，比如说你为什么喝葡萄酒，用奶酪或者这些你要吃苏打饼干，你抽雪茄为什么要？对，没有。主要是这本书里除了这这些类型的内容啊，有一些在我看来不甚必要的。其实同样建立了刻观印象啊，这样吗？嗯，其实同样建立刻玩印象，, Start Time: 3579140
Text: 我喝我喝威士忌我为什么撸串的时候呢？我就我就很很我乐意对我乐意啊，但实际上我玩游戏的时候我都会喝。所以就嗯所以这个书我觉得就是作为入门挺好的。然后但是不要看第二章，也不是我觉得我觉得就是你看了这个书之后，如果说你对这个东西真的有兴趣，通过他他建立一个初步印象之后，, Start Time: 3598620
Text: 这个很好建立立一个初步完整的印象之后呢，你自己去体验这些东西是很重要。他还有一些别的东西特别好。比如说他会讲很多跟酒有关的人物地区啊，这些内容我觉得就是能让你建立一个就是更完善的这个知识体系。要让你了解更多，方便你去了解更多，这点特别好。对，因为那个威士忌的话，, Start Time: 3618570
Text: 我喝的不是很多，嗯，一百来种我也要我就喝那就钱。因为那个我是威士忌杂志的会员啊啊，对，他们每年都会给我祭员啊。对，所以那个就是我只喝过最便宜，对不不不不不，就是便宜的，也有这个东西，不是在于便宜和贵。对，嗯，就便宜和贵。很多时候是基于他贮藏年份和出品的年份。, Start Time: 3641390
Text: 对对，是就是对你的口味的的就是好的。对对呃，包括说像董事长开始讲，就是啊福冈旅行啊什么就是说人文生活。那其实酒也有，对酒里也有生活，怎么讲呢？就是打个比方说，如果你去百道旅行去小尊的话，一定要去你碰酒厂看看。嗯，对，就是百川啊啊，于是这些就很著名的日本威士忌的生产的产地。, Start Time: 3664450
Text: 嗯，就是他的酒厂里边会把就是这个酒厂建立以来。然后到现在为止，所有出品过的品牌以及就是这些酒的风类都给你作为具体介绍。然后你在里边还可以看他们的就是整个的工艺流程，嗯，还可以在那品酒。嗯，我觉得如果说有旅行的意义的话，那么就是就是一这是其中的一部分。而且说包括像那个就是很多小店杨指导，, Start Time: 3693810
Text: 刚才说就是元素。元素的魅力不在于说你在那些就个大品牌之间，榴莲嗯，是你在街头巷尾找一些，就是可能开了三十年、五十年的小店，就这个店它可能就是几十年以来一以贯之的坚持自己的风格，它都不是传承承问题题。说说你开一馆馆，开一饭馆，它还有传承，但是我坚持一个服装风格，, Start Time: 3719270
Text: 不管流行文化怎么变，我就坚持我这种风格，我坚持认为这个东西是最好的。对对对，这个是特别难的。是的对，所以我觉得就是我们这一期虽然说是啊吃和穿啊，就衣食的这一部分，但其实它和住行的关系也是很密切的紧密的对，很密切的。所以说如果说呃书能够成为一个就是你开启认知世界的这样一个途径的话，, Start Time: 3741430
Text: 嗯，那更多的话可能就需要你去走出家门去。那不能像四十二这样到美国十六个小时就回了，你知道吗？那也是工作，但是公司对不起，他是是是哎，你可算承认一次啊，都要照自己说说。对对，就等这等着哎哎，对外外照相排排什么么行程程。但是我是觉得那个你提前为你的兴趣做一些阅读，, Start Time: 3769420
Text: 对，能降低你享受这些爱好的成本。对我觉得是这样的，就是关于这种就教你怎么去品鉴。很多人觉得说就其实跟四十二说那个其实他说就是我开心我高兴，我觉得说说的是对的，但是也不对。为什么？就是说因为这个分很多层次嘛，就一开始可能一开始你什么都不明白的时候，你可能就是哦我开心，, Start Time: 3792880
Text: 我觉得喝这个很爽，我喜欢这个味儿，那这是 OK，那没问题，你可以的。但是当你有一定的你通过这些书籍，你对这个系统有了解，包括你吃肉啊，包括你怎么喝酒、抽烟、血茄什么都一样。你当你知道这个东西你喝的你喜欢的是什么？然后他为什么你喜欢，然后他这东西有什么层级，, Start Time: 3812890
Text: 然后有什么区别？为什么贵的贵？为什么便宜的便宜？这个东西背景背后故事有什么？当你知道你要行建立一个更好的东西的时候，你会更更目标的去享受你这个爱爱好。你说这才是这些。就所谓教教导你说肉料你怎么回事啊？ OK 你觉得威 isky 怎么回事？这些书真正存在的意义就是真的就像老白说的一样，, Start Time: 3830990
Text: 就是说给你行建立一个行动标本，给你给你建立一个知识的框架，然后让你能够有一个目的去有的放肆的去更好的享受和拥抱它。对，是的，就比如说我举个例子呢，就是我去京都的时候，很多人去京都就可能去去很著名景点啊，但是就我在京都喝的到了，就是人生体验中最好的 old fashion。, Start Time: 3850510
Text: 嗯，对，就就就是这样一种感觉，就是你寻你追寻的目的其实和别人是不太一样的。对对，但这种东西是完全是一种自我取悦，就是你只有你就你不用说出来说我懂那么多，我很牛逼，我要去跟显摆不存在。对，所以说呃就首先你要满足自己。其次你在就是自己感觉很很快乐的这样一个前提下，, Start Time: 3873620
Text: 你再去跟别人分享这个东西，而不是说我就是人是工具，人书是工具书，就这样的。是是，所以千万不要，所以要旅行就不要看工具书啊，就要看我们这本设计。第一 design，你福刚和爱之 OK 没好行好，把那麦下了下了，下了，快快结束了也再见。好，我们这期又超时了啊，, Start Time: 3894340
Text: 可能也不知道推荐的书合不合大家口味啊。如果呃和正好是你特别感兴趣的最好。如果不是你感兴趣的呢，正好也算是啊学到点或者是读到点完全新鲜的新的东西，应该挺有意思的。那行，那这些合适奇谈的常规节目就到这儿啊，祝大家能从读书中获得更多的乐趣。嗯，那么我们下期再见，, Start Time: 3915300
Text: 拜拜。 enjoy。 take my life battle， take your steel， you fire or must get， but i will run you through。之后阿斌和他的表哥啊，你选看着点儿什么鬼。 you better stand their snow turn by you go souound and the church begin。, Start Time: 3936440
Text: 啊，你老家说没有可以啊，我这酒驾子都是太屌，说是什么？是啊，就是这样啊，我真惊了，我就是就样，就这样。 plunch in to certain bathn。, Start Time: 3964340
