Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯来中国是这块儿天九折，你最猥琐思利的玩家新生，我呀呀再去打游戏，为什出来呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有嗯嗯，大家下午好。欢迎收听最新一些加六常规节目啊，新年快乐。然后这个是我们新年二零一四年这个中国年的第一期节目，, Start Time: 250
Text: 对情人节后的声音好小没多少，我依然有离得远。对，那个第一个问题啊是这样的，来自直播间。我哥那个 guckie 结婚了，你怎么看没有？我现在还念几个泰坦 four 呢？嗯，对，那个今天我们的特别来宾是多格多边形多没有我不是特别来宾，我是被骗了。对对对，本来是让昨天跟我说过来说，, Start Time: 66180
Text: 哎，我们这个泰坦 fork 可以过来玩。对对对对，然后一来就会到到唱录节目，心中充满了。对，所以我待会也有什么出格的举动，大家不要不要有什么奇怪。对对对对，然后今天还有我们请来了一位在校的同学啊，这个同学请自我介绍一下啊，大家好啊，全球那个加六的听众，全球太太捧了。, Start Time: 89640
Text: 国际际那个个节，我我来来自在校的学生，对那个个周周潘的，周周潘的对我我是通过那个微信互动和微博互动，能够成为今天嘉宾的。如果各位听众想要成为嘉宾，请参与互动吧。嗯，真棒，整理的人好，对啊，好，太会说话了。对你作业做完了吗？开学了。嗯，这是一个悲伤的话题，给我们跳过去吧。, Start Time: 108480
Text: 是的对，然后请定场师开始我切个歌给你吧，这太不适合你这么嫩啊。对，就这么着吧。暑假长寒寒假短，打通的游戏有好几款，临近开学是苟延残喘，不想把学校反不愿被老师管痛苦的就像母鸡在难产。北京市高碑店污水储厂退休老职工安藤杰尼斯就是我今年的元宵节和情人节，实际上百年难得赶在一起，, Start Time: 133960
Text: 真是又娶媳妇儿又过年。不知道大家昨天晚上是不是都是在酒店玩夜和站或者元元宵节掰跳蛋，甭管怎么着，咱马上就要开学了。所以赶紧收新新学年，新学期得有新的表现，也得给自己定了好多新的志向混可不成。完了完了可以好了啊，新年新气象啊，感觉相当的牛逼是越来越长了。对，, Start Time: 177310
Text: 而且今天没念稿，特别牛逼。对，看来路上没少准备，少是没少背。对，背了一路，嗯嗯，我一定走下去，感知道后明你你这什么音乐呀，热点新闻综述那个 tytime four 的的原声还没到啊，所以以先用 CDD 代替一下。咱们可以先说一说，哎，回头听着你如果谁有那 PC 版的杯子，, Start Time: 201200
Text: 可以看看里边能不能把音乐文件给提出来，就暂时还还能有两个杯子才能用呢。嗯嗯， tytime four，现在是咱俩玩了是吧？嗯，可以说一下，你先说说，我先说一，我先说吧，那你们先说我先去玩一会儿，你 tyylebl 还可以，就是因为之前在 TGS 上不是试过一次嘛，, Start Time: 241340
Text: 然后现在在拿到手的感觉最明显的是我认为有一个变化，就是我不知道你那个感觉到没有，就是他人物在跑动。对，和抬枪就是是就是你抬枪的过程中，你在移动视角会左右的有摆的情况。嗯嗯，就之前好像在单，就就在那个咱们 TGS 的时候没感觉到。嗯，然后还有一个就是你会非常明显的感觉到上弹和抬枪的速度，, Start Time: 260760
Text: 还有枪的后坐力，基本和之前的就候六完完一个个 DD 神 COV，所以玩的时候热泪盈眶。嗯，然后整体的氛围他给的特别好。然后就这次你在玩的时候，你能明白为什么之前制作人说就是六六 v 六是比较合适的一个人数，其实他是拿一堆 AI 糊弄你。对对对，就是他这个互动特别巧，, Start Time: 283280
Text: 嗯，就是你会看到敌军有一堆的人，然后你每次杀的时候能稍微给你点成就感。但其实你杀的是是 AI，就是他那个他这个游戏戏设定啊，有一种职业业，不是叫那阿萨萨吗？啊，还是叫阿 c 斯坦那样，就是刺客，就是刺客刺客吧。然后他那个对他有一个那个器武器的设定，就特牛逼。, Start Time: 301880
Text: 叫 smart pistol 啊，它这 smart pistol 是你不用瞄准日军，就是聪明枪是吧？就是特聪明的一个一个一个枪，然后就是你会自动瞄准你的敌人，在有效距离之有效距离之内。这样你你不瞄准它，你自动出出去，那子弹弹也能根那个轨轨迹。然后自动动中目标标点是你可以跟踪是 RPG 导弹。, Start Time: 321410
Text: 对那个原理，然后就它杀伤力，应该第一百杀伤力就直接就瞄准你脑袋一枪爆头打太太快。然后我第一局进来之后，就是第一盘就杀死了十五个敌人，就拿这枪加隐形的那个技能。对，其实你可以，然后后来发现那个确实不是驾驶员，然了，全是 AI 是吧？因为驾驶员需要三枪。对对对，, Start Time: 340850
Text: 就瞄三个点。然后嗯就是你可以把它理解为铁甲飞龙，你这样可能更好理解，就是视角那扫一下就自动瞄准是吧？杀人的时候，它会提示你，你杀掉了是 AI 还是 pilot 嘛，它那个有特定的名字，它那个 AI 都有特定的名字。嗯，然后还有就是目前看的话，反正帧数还算相对稳定一些，, Start Time: 359690
Text: 我觉得不是特别稳定是吗？尤其是那个前方出现泰坦的时候，哦，对，针是你操作态坦的时候会稍微有一些降。对对对，嗯，然后可能好多人一上来不适应，是因为它来回飞，然后包括那个贴墙跑这些动作会让你觉得视角有一些晕，嗯，这个稍微感就不适应这些新的动作。对对对，但是手感真的相当的过瘾，, Start Time: 380240
Text: 非常非常实在。而且特别就是你感觉就是只给特别适。对对对，然后还有一个我不知道是不是错觉，就是感觉右摇杆。它那个视角你在推摇杆的时候，它每一个量级的那个就是分的那个阶段，好像比 COD 更明确一些。但是之前玩 COD 幽灵的时候，你轻推摇杆，它不是视角是慢慢转嘛这么细节。, Start Time: 400540
Text: 对，然后稍你已经捕捉到，当你把那个摇杆推到中间那个档的时候，按理说它的视角转换速度应该变快一些。但是在 COD 里它不会变快，你必须得掰的特别大，然后蹭一下就过去了。嗯，但是这次在泰坦里边，就是你每一就每摇档长，它的那个视角转换的速度都会有所递增。我觉得这个是一个逐级加速的那样一个动作。, Start Time: 421200
Text: 对，然后之前不是有新闻，说是三月四号的那次系统更新，会有一个手柄的固件吗？手柄的固件更新，也是针对摇杆的那个操作会有一些改善。牛对，特别好。嗯，然后那个内测码现在应该是已经都发了，逐步发逐步发。对对，是基本是每天应该是两次的这种。我昨天看那个那个官博，好像说说是昨天开始发第二批。, Start Time: 441970
Text: 对，应该有很多很多朋友应该进得，那大家还有机会去说到对，都有机会。然后还有一点就是可圈可点的，就是他这次那个服务器一上来，他是有一个速度测试，然后让让你连接最快的。咱们连接东亚应该就在五十毫秒左右，那就基本上是没有延迟，基本没有没有什么延迟，速度速度非常对对对，, Start Time: 465780
Text: 非常的棒。反正就是怎么说呢？ LPS 游戏这种这种手感，这种东西可能比较难描述。但是玩上以后你就会觉得就是自己的菜吧，我觉得就是这么一种感觉。但是它感觉就是比如 LPS 游戏玩多了还是挺累还行，就特别想再打一局二 k 爽一爽。对对对，休闲一下。好，那我们节目就结束吧。, Start Time: 485920
Text: 好，我们接续开山破。嗯，然后除了这个以外呢，其实还有一个对昨天同时发生的事儿，昨天同时发生的事儿，不是元宵节，也不是这个情人节，而是这个我们刚才开场的这个音乐，而是昨天国贸有人自杀了。对，昨昨天晚上六六点多钟的时候，一号线一号线对，就正好赶赶上下下班。对，, Start Time: 508640
Text: 而且这个事儿我不知道听众的有没有看纸牌屋的啊，这个这个事跟纸牌屋第一集的某一个桥段还有点关系，是我就剧集就不剧透了，可能就那个事儿啊，纸牌屋只要是十十三集集还是多集。对，反正昨天就就第二季第二季十三集，昨天已经全部放出来了。然后昨天晚上看了啊呃在硬啃了几集吧。, Start Time: 530560
Text: 然后看完之前好像前两现在现在好像前两集的字幕已经出了，他是太鲁了，一次一次出了，放全了。对他这个就是反传统嘛，就是和那种一般一个礼拜出一集的美剧啊，感觉不一样，一次全全你看完了，因为这简直就是杀人啊。对对对，就对那种传统的电视频道的推出，美剧那个方式是一个非常大的挑战啊。, Start Time: 552580
Text: 对啊，但是说的都跟音乐没事儿，但我知道多哥昨天肯定也去体验一把这个。对对对，昨天那个德拉斯沃斯最新的那个资料片那个 left behind，然后昨天花了几个小时把它下完，然后我不知道听这种有没有完呢，我具体就不剧透了。但是其实其实也其实也没什么剧透的，因为他有一个结局都知道那个黑女孩 ready，, Start Time: 572820
Text: 她最后就死掉了。嗯，但是这个里面除了艾丽和艾丽艾丽和 ready 的这一段故事之外，还有另外一段故事是对正片的其中某一个补桥段的补完。哦，那挺对对，以以待大家在玩的时候，这个可以有一些惊喜。而且其实在最开始的时候，就当时有一个担心啊，就是在这个片里面，大家记不记得就是在艾莉遇到乔尔之前，, Start Time: 594270
Text: 他是没有见过那个 click 的，就是那个寻生者，他是没有见过的。所以当时在出这个资料片的时候，我觉得在想这个制作组会怎么处理这个问题。因为你不可能说因为他没见过，那么就表明在这个桥段里面，这个片这个片段里面是不能出现那个寻生者，那你怎么处理？那你少了一个敌人，, Start Time: 617020
Text: 你这个游戏的难度是不是会下降？嗯，但是没有想到这个制作组用了另用很清的。另外用了另外一种方式，把这个这个可以潜在的漏洞给给给补上了，所以特别特别厉害啊。对，因为也挺细的。对对，周围有些人已经玩通了，然后对评价都非常的高，非常好非常好，就觉得还是觉得短了一点。, Start Time: 634340
Text: 对，觉得短了。就昨天我直直接上上选选的最高难度嘛，生成者打了大概三个多小时这种痛关。但我估计所以说如果选普通难度，可能一个小时多一点就全部都看了，各种意犹未尽，对各种意犹未尽，那肯定是意犹未尽。对，其实我倒是蛮蛮期待，就是当然我现在可能可能没可能了，但是蛮期待就是乔尔失去女儿之后哦，, Start Time: 653700
Text: 到挣扎那段挣扎的那一段的故事，我觉得特别我觉得他弟弟的那一段也能做成一个单独的东西。黑人那俩也能做，对对，都有都有都有。我觉得这个这个剧情里面可以挖掘的东西还是蛮多太多了，看他愿不愿意出了，是愿不愿意出。对，然后今天早上 allen 置宣布自己是同性恋了。, Start Time: 676880
Text: 对嗯，对，昨天游戏里面也有，哎呀，我这又剧透了，不好意思。嗯，有有有有有有有类似的那个那个比较配合的东西，嗯，挺好挺好挺好。嗯啊对，再说一声，就是今天叉 paone 更新了。嗯嗯，暂时显，那就是在系统下能显示手柄电量，然后能显示你的硬盘的剩余容量，以及那个 game 和 APP 的分类管理，, Start Time: 695400
Text: 然后还可以单独删除 DRC。其实说白了就是他慢慢在就是把这个系统给做完善了。之前那个半成品嗯多少会有一些问题嘛，而且还有 party 呢， party 不是说等着 party，下个月正式的时候要拍 tinfour 发售，之前要把这个问题解决掉。对，就是再做 party 的话是完全和游戏没有关系了。, Start Time: 718320
Text: 就是因为现在系统下的 party，类似于游戏大厅。就比如说咱俩一个 party，它和 PMV 的是不一样是吧？嗯，不太一样，就是老的 party 是纯粹的聊天儿。现在如果咱俩在 party 下比打个比比方，在玩战战机四的联机，然后你进来了。但你一进游戏，你会自从加入到我的这游戏里，, Start Time: 739010
Text: 所以这个其实搞搞得特别麻烦。而且像那种比如说只只能两个人合作的游戏，如果 party 中存在第三个人，比如说我是一，您是二，然后安德是三，但是我想邀安能尔就邀不了，因为他会顺顺位排到第二，要他有一个排排座次的这个对，所以这个就是做的比较二。对，可能最开始那个判断机制没有想明白，, Start Time: 758355
Text: 对他这他这他这算法太二了，所以不如就是整个回炉重新做做成老的三六零那种排队，那个相对来说比较完整，对比较稳。对嗯对，就 PSPS 四和茶晚。这次都是感觉就是以前在 PS 三和三六零上，很多本来已经很完善的系统，他还要重新做。对，好像又没有没有继承过来，觉得很可惜。, Start Time: 778370
Text: 我觉得可能就是因为刚开始的想法会特别好。但是后边嗯不管是技术还是这个时间的时间，节点的原因，会有越来越多的漏。慢慢发现，慢慢发现都需要耐心嘛，反正毕竟你这个硬件买了没有问题，后续软件问题永远都不是问题，就是是吧？对，那咱们补充一下其他方面的新题。对 fp 民会会任天堂说一说殖民会的问题。, Start Time: 798740
Text: 因为直播间里的朋友们老说剧熊不在，就没人说任天堂的事儿，咱得直接起起来。对，行奇行，你说吧，你看了吗？这个殖民会我没有看始，因为实在是太早了，我反正是吧就中午人扫了眼。嗯，这里面我看有大乱斗的马里奥赛车八的，以及还有就是说他那个类似于马里奥制造怀旧小游戏挑战的合集就是就是 remix 二要要出了，, Start Time: 820980
Text: 还有模拟二的发售日期。嗯，而且他还说就是 remix 会出一和二的合集的实体盘，还有新的那个 VC 是吧？ g 界 a 的游戏是可以玩的，还有有些怀旧旧那些 VC 的游戏，嗯，然后 flap bird 的下架了。对这个游戏其实我觉得可以说说他是一个特别奇怪的事。, Start Time: 844280
Text: 是我觉得他的这个流行多数是有赖于社交网络这个非常奇妙的一个环境下羊群效应什么的，对羊群效应，羊群效应，那牛群效应，蜂狗效应行行行嗯，他其实就是在国外，因为这游戏上了半年嘛，都没有没有没有什么人关注的对，然后突然可能某一个名家的某某个网站站就报道了一下，说我玩这个游戏这个多少多少比较虐心什么的。, Start Time: 863190
Text: 然后可能这个人本身在推特上影响的比较大。然后很快就是像这种雷达式的这种辐射，就很快就散播出去了。国内那正好是在咱们国内，我觉得在咱们国内流行还有一个特别巧的原因，就正好是要过年期间啊，大家都很多人回老家，然后又没有个游戏玩，可能又没电脑，就只有手机在路上玩，, Start Time: 890580
Text: 在路上，然后突然就拿到这个，然后一下在国内也火起来了。寒寒假的时候基本上就是没事就会拿出来来一句 flap。对对对，消磨时间。嗯，那天看网上是有一个有有有一个文章写这个说是因为之前就是美国那边有一个 youtube 上就是比较火的，就类似于国内的这些博客。, Start Time: 908600
Text: 对，他就是做这个。对，有个女的嘛，我觉得对，就那个女的就是就一下就火了。而且有的人是他那个视频的播放量达到了将近八百万次啊，可能就是也是就是这种各种的那个平台。就在想想那个早谈了这个游戏话题效应，作者后来说就是就火了之后，对对对，他一天狂，他这个游戏是免费的嘛，, Start Time: 926660
Text: 是点击广告收费，他一天的收费超过八万，就是收入，对不起，收入超过八万美金。所以你想想这个这个广光靠广告就对光靠广告的收入点击就是八万美金，这个太可怕了，下载量应该是一个非常恐怖的数字。对，所以单纯机流退选择择在牛逼的时候候，这个东西下架了，他还给自己找一台机会下。, Start Time: 950000
Text: 对对对，其实单纯从游戏性来说，这个游戏本身的也倒没什么。我倒觉得从那个什么像瓦了制造造面，我觉得随便拎一个游戏出来或者节奏天国随便拎一个，我觉得都比这个可玩性。对，所以我就是对我觉得得顺便可以推荐一下，就我那天发了也发了微博，就是他另外一个他的另外一个，对那个叫什么包 super bobol jargling 那个游戏，, Start Time: 969880
Text: 我觉得那个比比比那个 flappy DD 更有技巧性，难度也挺高，更有挑战。对，而且玩起来让人觉得精神分裂的那种，因为你要两个手机操作嘛，要同时顾及两对对，大家都是太攀比比比分这个而这游戏确实太难了，难度我觉得是一个点，就跟我玩那个坎巴拉太空计划一样什么这这个这俩真不不不一样。, Start Time: 991280
Text: 不不不不不不不，请听听我说是是共共同的的，因为坎巴拉是一个你怎么着也就玩不过去的游戏。只有当你受到了别人的指点和你学习了很多知识之后才能玩过去。这其实好了，自圆其说好像无法自圆其说 fflaby 不是不需要什么。其实 flap y 我觉得就玩过二十以后，后面节奏都是一样的。, Start Time: 1013310
Text: 对，就是这个难度，想揪着你一直想超过自己的这个。对，就我那天说的叫那个斯特哥尔摩综合症吧，就是虐你虐的太厉害，捡骨头。对，就爱上他。对对对，就真的是这样。比如说坎巴拉，就是这种游戏就是越难。我越想玩越想玩过去，其就要飞到月球球，是那飞月球那游戏。他但是你你玩是你的成就感会特别多。, Start Time: 1035670
Text: 因为他有好多就是他去合理的计算物理的这个，但它就是一个简化的这种的难难度来算了。不说这个，对，就法自言其说，只要哦，对那个再跟大家说一个 IOS 游戏，就是之前那个微博上咱们那 NT 他做的嘛，就是终于上架了，我帮人家宣传一下，叫 naughty kitty。, Start Time: 1056310
Text: 是，但是这个国服还没上架。对，应该是现在只有美服，有是是椰岛发行是吧？椰岛做的对，他一直在椰岛工作戏啊那个对对，之前遇到的时候，他他就给咱们提出过这个想法，就是把跑酷和塔防结合到一起的一款游戏，所以特别有意思，名字跟大家说清楚一点。叫 nauty kitty 叫顽皮猫，, Start Time: 1073970
Text: 中文名叫喵星特工队。对，赶紧上国服嘛，赶紧上国服，特别希望。对，就就这个游戏我觉得主要是设计上的新意，而且角色的形象比较让角易让大家接受，都是小椰岛做游戏还是较良心的，都是小猫。对对对，而且玩起来也特别舒服，挺可爱的。嗯嗯，没事儿，这个大家慢慢等吧。如果有一天国服能上架，, Start Time: 1092460
Text: 可能更多的人就能更方便的下载下来了。嗯，反正推荐大家特别好玩，这游戏对，具体的方式咱就不说了。嗯，这个在北美和日本都是 APP store 的，那个首页，首页都有推荐荐，都有推荐。对，我们再推荐一下，反正之前之前我们那个两年前还是三年前采访那个海岸线工作室，, Start Time: 1114680
Text: 嗯，他们做的那个 CJ 动画，然后终于有了上了是吧？是每周五的话就会播出一集，然后大家可以关注一下他们的微博，可以看一看国人的 CG 动画，现在做的也还是不错的。好，咱们前二十分钟完全是广告。对对对，嗯，不是广告，这是都是友友情帮助宣传一下。那那我我也友情说一条吧。, Start Time: 1135380
Text: 好，对对对，一定要说这个。对，一定要说的，就之前也跟大家有预告过，就是今年反正在国内，在上海、北京同样有 video games life 的音乐会。然后具体时间是上海是八月二号，北京是八月九号。然后特别提醒一下，就是今年的 VGL 是原版的电视游戏音乐为主的，, Start Time: 1156340
Text: 就不再是不再是那个像前两年那个魔魔为为主。对，而且今年会有一些非常非常特别的嘉宾来到现场哦，是吗？具体我就不不剧透了，还是多哥主持吗？对我还是我主持，欢迎大家到时候过来捧，到时候一定要要叫我上去班。你让你说说说几下，今年应该是换其他的游戏了，没问题，咱们到时候安排一下，, Start Time: 1176330
Text: 到时候内部调戏一下。对对，内部内部调戏一内部调戏一下。对对对，可以可以。然后快速说几个新闻啊，剑灵出动画片了，这是一特别特别奇怪的事儿。哎，玩竞争的人特别多，哎，对，多的我都想要玩一下你你真想玩玩吗？嗯，然后还有一个就是口袋妖怪， XY 出了七百一十九号，, Start Time: 1197450
Text: 先先属性狄安西，但是 XY 我打到最后一个道馆就再也没通过。还有就是呃激战三第那个第三次 z 会初初回的购入特点，里边会送一个初代的 HD 基战。你玩过第一次的那个是电柜上的那个呃，我看一下啊，在视我看看啊，因为我这是翻的是黑之学者的微博上面他写的哦，具体的初代的平台，, Start Time: 1217820
Text: 我还真不知道我呃我在 GB 上玩的好像是第二次，第一次也是在 GB 上是吗？那个那第一次也在 GB 上的。行，你平时玩 g 站吗？不啊，从来没碰过，从从来没碰哎，不碰过一以前干部演汉化版里面的名翻翻译，特怪有一有一个键名翻译什么朱德大哥啊，我操，我玩那个胡翻译的搞笑了。, Start Time: 1243670
Text: 嗯，刘龙马，我记得以前就翻译译叫阿建，就是特别奇怪的那种翻译。香港台湾那边翻译吧。嗯嗯，还可以再说一下合金装备五的那个原报点，原报点。嗯，就俩小时，别说这个艾玛 m 然后具体的售价，我看现在淘宝已经有卖家开始卖了，在一百多人民币是吧？不到两百块钱。嗯，时长之前饱受争议是因为说呃流程结束也顶多两个小时，, Start Time: 1266450
Text: 所以就相当于一个推乐的感觉。不就是其实跟那个 the last last fast 的 DLC 差不多嘛，嗯也就一一百钱钱钱钱了，一堆堆版版，然后买了一个两个小时的一个剧情。但但但个我觉得你说我觉得最疯的是他这个游戏，他还也出各种限定版，分分四个版本是吗？, Start Time: 1291480
Text: 然后两个平台的限定版，你想想当年 bum GS 二的时候出的第一个试玩版也差不多有一个多小时了。嗯，那个时候是随那个 ZZOE 第一代送送，现在这个也两个小时，也相当于也就是个试玩版嘛。对，然后现在直接卖四十美金是吧？三十九块九四十代版，我记得是对少人币差不多，, Start Time: 1310320
Text: 在这卖一百四一百五左右吧。嗯，这个哎都有爱，赤峰日下人心不古好多那个现在好多啊，就是最近发现好多以前的那个 MGS 老铁粉，现在都开始慢慢黑自己的，是吗？特别逗。嗯，不过也还好，我相信这两个小时，也就是单纯的流程。其实你像之前前多媒体，就是是是经经常发一些非非常有话题性的新闻。, Start Time: 1331150
Text: 比如之前什么游戏的流程只有多少多能多长这种。但是实际上它游戏中的可玩性，比如说收集要素，或者比如说一些隐藏的挑战。媒体怎么说了？对对，嗯，媒体一张嘴，接下一句，对我有小事儿下下去我玩点小事儿。嗯，而且按小岛的尿性，那肯定不会说除了流程以外，什么都不做。平时这里边应该能值得的研究的东西也不少，, Start Time: 1353690
Text: 没准他这回里面还会带 VR 任务，也没准儿。对，反正不管怎么着吧，该喜欢，该有爱的，肯定还是得买，对吧？嗯，反正现在四十代也没什么游戏。对，如龙啊龙龙龙龙对龙龙卖卖了如龙的发售日期是什么时候？二月二十二号是和那个日本主机一样发特别二的一个日子，你会必买吗？, Start Time: 1376910
Text: 我我反正肯定会卖，你肯定得买在中文脚本那个吧。没有，但是但是其实就是如龙他外传我不是特喜欢你，像你像那武士的，还有这维新的，这个我还是你不喜欢那种我特正正痛苦啊，现代都市那个的对，黑社会那种。因为那他现在都市，你美家都是都是在审视听你的地图，你都熟悉。其实那些这个是在京都这次的。, Start Time: 1397920
Text: 然后刚才你问我那个逆转裁判那个，你说说呢，逆转裁判，我就我就看看微博上好多人都都定这个了，还是那个是一二三的合集是吧？对，一二三合合集是那个一开不空的出的那种限定的逆转啊啊逆转的。嗯嗯，然后最后再说一个吧，因为这都是范译博临时看的怪物。猎人四的终极限定版土豪金，, Start Time: 1418895
Text: 土豪金颜色的那四 g 目前只有透露的一个新消息，就是一个新怪的脚印儿，没有别的，不过四 g 能这么早发售也挺意外的。对，还嗯差不多了，搞一个十周年，好像是关是瓜幺联十周年，好像是三月十一号，所以不知道在那个日期之前会不会咔普空再放点新的消息出来。不过今年这么大，, Start Time: 1442490
Text: 这么这这么好的一个日子，相信它可能也不止四 g 这么一款游戏出。是啊对吧？你会买你会玩 PSV 上的 f 吗？嗯，不会绝对不买，因为 PSV 我真玩不太动。说实话，现在那个时在在玩枪弹辩驳新的那个什么的灵魂弹丸论破，你说弹丸论破，我这走到台湾的官方翻译名称，, Start Time: 1464630
Text: 忍辱负重，你会买吗？你不会买多好啊，这个枪弹辩驳有点意思啊，弹丸论破啊。对你正好给我说一下这到底是什么类型的游戏，纯看字游戏。然后里面有一点儿法庭辩论，就像那个逆转逆转裁判有一点，但是他的那个他的那个法庭上辩办案的那种逻辑关系，不像那个逆转似的玩，是正正经的那种证据，, Start Time: 1486280
Text: 不是特别严谨的，是他那个就是有点大逃杀的意思，然后给你这这帮人关在一块儿，然后让你们之间互相指认啊什么的这种。但是他他的那个可玩性还有一点的，他设计后面和设计了好多环节，杀人游戏对他其实就是杀人游戏是吗？真的就是杀人游戏，对杀人游戏的一个游戏版本行吗？然后剧情挺吸引人的，, Start Time: 1511490
Text: 非常做的还是非常不错的，翻译的也很好，主要是翻译的好，这样就没有什么门槛。对，否则你看不懂什么都玩。对，那真的看得懂的是因为所有东西都会翻译翻译出来，要不然你剧情就会有问题了。嗯，我要说最后一条啊，这个二月底还有开通的出击，飞龙也要出的几号，也好像也是二十二号出击吧。, Start Time: 1533870
Text: 呃，初击飞龙，这这出什么初击飞龙嗯，这一定大家要定那个特 a 级限定版，非常好，有什么呀？有飞龙带一围脖是吗？一会儿有飞龙带忍者多少钱，你先说少多少钱。嗯，它的日本有实体版的呀，有实体版的，它是在日本是 e 开普空是订购是一万两千五百日元，再见。嗯嗯，里面还有好多就是那个资料升级和当时贴在街机上的操作说明招贴哦，, Start Time: 1556580
Text: 那那挺好的，嗯，还有原生什么，反正这个那你肯定狂买。对豪豪华豪豪华程可以以跟去年的比比亚成，你是不是特别喜欢这种东西，什么送个个海报，送送新换钱送的这些东西。应该对那种怀旧性的玩具特别特别有怀旧，怀旧大地怀旧地。对，所以这个就是说喜欢怀旧型，一定要定一定要定。, Start Time: 1584200
Text: 这个拉屎的时候终于有了翻文了。对，拉屎有的翻围侧向极品。对，好了，那今天的新闻就说到这儿了，九州一直没说话。对对，特别不好，九州等着马上马上就轮到你了。九州啊，太棒了，别着急啊，天儿起来，风风火火成九州了。专题讨论还说你刚才在在你开始的那个诗里面是说了一个往元宵里塞跳蛋吗？, Start Time: 1601560
Text: 啊，对，太牛逼了。想到跳蛋，我就想到老师，想到老师就想到开学，你为什么想到跳蛋会想到老师呢？因为那个一跳到 AV 里面都是往老师的身上塞跳蛋啊，老师的是一开始话题就往下三步走了，是吧？对对对，那你们聊吧，我玩太多玩题，这这好像有一学名，好像就是说什么教师偏职，, Start Time: 1647055
Text: 就是带你玩儿跳摆脱性愚昧，主要性科学，那是常常这样是我们的教室。好像没有这个职能吧，日本那边有。哎，你们上过生理卫生课吗？放 a 片儿啊，清教课吗？对，那你们当时放的是什么片儿啊？不放片儿就是放片儿啊，就是男生都都放碧路电视放的，我们放没有？我们老师就是过来说你们放开哪一页？, Start Time: 1667650
Text: 好，这堂课大家自习，看完这一章节就结完了是吗？对我跟多哥是一样的，而且而且上课是这样的，是两个班的同学同时上这一个课嘛，一上来话题，然后就是男生去这屋啊，女生来这屋是吗？啊，那我还我们也是也是那种男女分工的这个，因为你生理结构不一样，你怎么一块儿我们就是一堂课啊，, Start Time: 1690880
Text: 那你就给我们放了一录像带你们这好，你们也知己知彼才能百战百胜，是不是？是不是是啊嗯是不是一般女生都低着头，什么也不看。男生在那儿傻乐的女生看的比我们还认真。对，就是因为对于他们来说，就是就是他们都没见过，就对他们都好奇心，特特别棒啊，然后那种伪学霸就在那低头写作业。, Start Time: 1709820
Text: 对，但是说了这么多，有点离题千里的感觉啊，今天我们说的是开学。对，这个就是心心中特别不高兴，因为玩不了游戏了。尤其是对游戏学子们的影响。但是今天我们请来在校同学九州却不是这样的人。是啊，对，一上就把你反驳了。对，因为我们我觉得大学生啊，我觉得大学生的话那个从我上大学的感觉来说，, Start Time: 1728980
Text: 每天都像放假一样，反倒是真正放假的时候就没有那个氛围了。因为可能我们玩的游戏偏电脑游戏一些，然后大家平时一个宿舍里面，然后大家都连一个网，然后打一些游戏。但是等放假之后，就是各回各家各找各妈，然后嗯很难凑到一块就没有那个气氛了。主要我觉得还是没有那个气氛。, Start Time: 1752640
Text: 而且你在家里面，你和同学队友们在一起就是一起协作。玩的时候没有，就是你们在一个统一的空间里面玩的怎么着更够默默契是更有就是临场感。对你们宿舍舍个人人，我们宿舍六个人啊，真他么羡慕。你知道我们当时宿舍几个人吗？八个八个人，然后加上几百只小强特牛逼。我们那个宿舍宿舍一个房间有十二个人，, Start Time: 1772930
Text: 就是就是咱们足球的，咱们都没玩过，在宿舍玩过电脑脑有有，但是就只有局局网嘛，就那种我们我们宿舍连电脑都搁不下的，特别牛逼，没有也没有空调，就在西单的那个那个山水宾馆那儿，不是就那个那个烤串叫什么呀？那新疆那个烤串没事，是干吃桥，不是不是高雅士那个高雅士那个烤串那叫什么？, Start Time: 1797865
Text: 就那胡同里，我知道月亮门那边那个对我去特别恶心。但你那胡同口有个红石字网吧呀，就是去红石的网吧呀。那个时候玩流星蝴蝶剑什么的，流星蝴指姐对，天天跟小强聊天。嗯，但是你看玩电脑的朋友们跟玩主机的朋友完完不一样，完全完全不一样，更有团团队识。当时我们就是刚上大学的时候也一样，, Start Time: 1820550
Text: 就是一到那儿收收，就是周围的人玩的都是魔兽三这种。然后第二个礼拜我们楼下一宿舍就是一人一台电脑，而且那而且他们是攒的台式机放在自己的床上床上。对，然后连续三年这电脑就没离开床，那床没床没给烧了。他是在自己的那个脚那儿搭了一个桌子，其实就那就一家有卖那两个腿是不锈钢嘛，, Start Time: 1842930
Text: 上面塑料。对对对，简易桌床上桌子。对，就坐在那床上了，每天上床就把脚先伸到那个桌子底下。对我们我们上学的时候其实也这样。对，都这样简易桌子怎么着早晚变成那江户川帆布起，那人建议台式机太狠很多。对，都傻了。对，就去一看，就是立刻改装成网吧。对，嗯嗯，但是玩主机的朋友们，, Start Time: 1865220
Text: 对，一般就是放假了，是最开心的时候，对，基基基本上奔小乐园了。对，很少有把主机带到寝室。我们我们第一个大学的时候，就是整个宿舍里第一个大学还行啊，第一大学就是你上了几个大学，第一个大学，第二个大学，第二个大学名是叫社会大学嘛。我们第二个大学是东城区职中大学学校没操场，, Start Time: 1887079
Text: 那应该还有第三个大学叫家里蹲大学，那确确实有有关。咱第一个那学校没操场也特牛逼，就是干嘛嘛那床上了。嗯，我们当时那个那那宿舍里面有一个同学，就是他拿了一个地飞，我们就基本上就老跟那玩疯狂出租车，还有那个超级街霸二 x 能量宝石什么的啊。对对对，一直玩我就是大家最高兴趣还是玩能量宝石的最高。, Start Time: 1907060
Text: 因为他能啊对四个人乱斗那种对对能量宝石，他里面有多种场景互动，各种机关也不是载具特特热闹闹。但后每个人还有不同的技能，玩的就是特别过瘾，就是就杀红眼。甭管怎么着，就我就就我能活，你们都得死。就是那你们天天就在宿舍里玩啊，我那时候就基本上我就很少去，其实很少去学校，, Start Time: 1930250
Text: 也不是怎么住宿舍。我就是我就是想玩地飞的时候才去到宿舍，但是那人不心疼他机器嘛，我我们就是说我们就老吹捧他什么的，老巴结他啊，他打屁啊。对对，就是扇个嘴巴给甜枣那样的那么牛逼的。嗯，就就他一进宿舍门，就就把他摁在床宿捆着，然后你们就玩这后捆捆牛犊什么的，捆牛犊好像好多拿游戏机到学校的人都后来都挺心疼的，, Start Time: 1950810
Text: 就是就随我是肯定是随便玩。然后我我觉得可能多数的玩家也都是有这个想法，才不愿意把机器带到学校。嗯，就可能有的是就是电视啊什么显示器这种所谓的公用设备分赃不均什么的。其实你要是就是心疼手柄，你要是你自己屋的同屋的室友一起玩吧，还还可以，就怕别的屋的，尤其他有好多人，, Start Time: 1975380
Text: 他就是毕竟大学宿舍生活也挺无聊的。他为打发无聊，他并不是觉得真正的醒游戏的。一般你发现就是那种不是真正醒欢游戏人嘛，他玩游戏时无论摇杆也好，或者是十字键也好，他都是那种狂搓胡问发发泄式。对对，他鲁鲁。嗯，而且而且我记得好像当时我身边真发生过这种事儿，就是把手柄给摁坏了，, Start Time: 1995580
Text: 就就翻脸有这种事儿，所以还就是挺尴尬的。你说本身就就是块儿上上的的同学什么这种睡下上课，兄弟对，睡在上铺，不是睡在上面。嗯，然后还有的就是你你像平时放假在家，就是咱们想的时候终于不用上课了，然后能一玩玩一整天到学校。就是有的时候你即使说没有课或者自己逃课了，, Start Time: 2015640
Text: 但你也不不是说那个能有充足的时间来学校玩，你也不愿意把这机器带回去，就感觉特别难受，没得干。不像那种就是大家如果说有条件买了笔记本或者有台式机，在学校就随时连一把刀的连一把魔兽这种。对，因为小的时候我记得放假的时候是就是暑里管的最松的时候，因为他们白天要上班，, Start Time: 2042090
Text: 嗯嗯，所以白天就有时候有时机能拿出来的游戏机来玩。对，嗯，时的话，周末末管都特别严，我反正是就就是少有有机会能能说咱们应该都长。我还想说一点，就是说你看寒假跟暑假吧。嗯，虽然暑假能玩游戏时间长吧，但是寒假你有一春节，春节你可以拿家费钱，拿家费钱，你这也又可以买更多的与游戏相关的东西哦，, Start Time: 2063510
Text: 非得各有利弊，各有利弊还行，就就有得得失嘛嘛得得失。嗯嗯，你们平时拿着压岁钱怎么花呀？交交学费啊，爸班会收起来哦，全给你收了是吗？对，一会儿娶媳妇儿什么的，全天全天下最大的谎言嘛。你的压岁钱，我先帮你先把你攒着。对对对对对，我都信用。当然这个说以后就变成傻孩子基金了。, Start Time: 2088850
Text: 这个对对，傻孩是小时候系统里的傻孩子基金了，明分钟嗯已经不好了。嗯嗯，而当时我觉得就是我上学的时候最直观的一个感觉，就是身边没有玩游戏的人。所以我刚才说的那些就全都是这种感觉孤单啊。对，就是真的身边没有嗯，然后难得特别难得碰见一个人玩 NDS，我就特愿意跟他聊特别久的时间，, Start Time: 2112340
Text: 否则就是每天你回到宿舍，就看所有人都在那儿玩刀塔。嗯，然后就是哎退了退了退了点我点我点我都是这种老说各种种术术语，但是黑话那玩刀塔也挺好的，就是我没接触过，因为嗯我也没接触过，我也没接触别人玩。因因为他在这，所以以总得愿人帮他说两句。对对，没有，而打 dota 就是那个现在我感觉是大学的第一运动嘛，, Start Time: 2152620
Text: 就为为什么说运运动不说说电竞竞技是我国开展第九十项项那个体运运动嘛呃算体育九十九项。嗯，对，是那个。而且 dota 现在非常的火，然后很多很多，而且一局时间也比较长。很多人坐在那个地方一下五个人，然后合作。对嗯哎那我问你一问题，你说 dota dota 二什么撸啊撸对三国英雄这些区别大吗？, Start Time: 2177560
Text: 其实呃如果你不玩这种猫霸类游戏的话，就是你感觉其实没什么区别。无非就是五个人打五个人，六个人打六个人。但是如果它还是一些就是游戏里面细节的问题，比如说平衡性了，还有就是呃一些这种操作方向的东西，我觉得你这个问题问出来无惧那个直播间里面那个 dota 帮和撸啊撸帮已经已经已经打起来了，, Start Time: 2203955
Text: 已经死了，打起来了。嗯嗯，接着说呃，我说到哪儿了，没事儿，你想哪儿说到哪儿？对干嘛？那么其实啊对啊，我简直就梦想成真。那一刻我一直觉得我啊算了，我说游戏的事情，说游戏说游戏。因为我我们其实呃 dota 的话，因为有很多人玩，然后我们其实还会玩一些别的。就是其实大学玩的游戏中重要的就是把大家能够聚一块儿。, Start Time: 2230300
Text: 对，就是大家的感情是不是都是由这个游戏培养起来的？对，是就还是就还是那个雨雨天到雨地时候，还是雨到齐了无穷。对，是比如说玩非法玩二 k 这个东西，呃，我们宁愿就是大家聚一块，然后一 v 一的打一场也比较好过那个玩一个那个个人模式，然后最后拿个总冠军，觉得还是浑人豆更有意思一些。, Start Time: 2255570
Text: 而且你和人豆吧，你还可以觉得带好多多那种赌的彩头。比如说你输了，你买你一箱那个什么康师傅碗面，当咱当咱们晚上游戏的那种宵夜食品。对对对，我我们上大学的时候就呃就是上大学的时候，就是我们打 dota 的时候，比如说宿舍站，就是比如说我们住一一二三宿舍。对，一二四宿舍我们打的时候会会会在对我们也有。, Start Time: 2280180
Text: 上次我发冒那个那个癫痫发作，就是因为宿舍之间的是吧？ c 宵夜战战癫痫发作完得了。那个我们是会把那个宿舍之间荣誉，就是父子局。如果我们这一局赢了，我们就是做你们一天的父亲。对对局，听起来那真牛牛逼，我操游戏爸爸。对对对，有打们去哪儿当当爹，当爹有什么福利吗？, Start Time: 2305300
Text: 我听过我完全对对，就是实其实就是大家恶搞，还有切经济局，但也从来没有人切过。对，其实留着照个相嘛，扒了裤衩照照相什么的，等于这每个宿舍之间还得有一个刀塔的流动红旗。嗯，对对，好像经常有宿舍争霸，好像所有在在大学住过宿舍，都会见到各种杯。什么？今天我们打一个什么什么杯赛，, Start Time: 2330640
Text: 什么这种就是自己瞎组的各种冠名什么的。对对，我们那时候还就是我看我们同学跟是打，还就是打的那个我们上脑了，你知道吗？赢了之后，包就踹门就进来，怎么样，还服不服什么这种。对，是经常这样，就是各种地弟哥不服什么，掰职什么的。对，是是不是这样，兄弟的情谊就这么就这么建立起来了。, Start Time: 2353200
Text: 对，宿舍里面其实男生宿舍女生宿舍就不一样了，女生就都有觉得甄欢哟。你买这衣服真好看。对，然后后后后脸脸是女刚的臭婊了，对，帝池是吧？对，经常我们男生宿舍可能打游戏，大家四个宿舍，然后基本上跟大公社会夜不闭户。然后哦女生宿舍可能对门都不是很认识。这是我哦说过生怕丢有什么擦脸油之类的，, Start Time: 2373280
Text: 对事儿的很打游戏的还是共同单纯嘛，是不是对游游戏？兄弟连是我那天晚上看一个就是微博上看的，有一人说说他们大学楼下两个人打起来了，跟那打架，但是突然有一个人不知道怎么回事儿，喊了一句在一起，然后周围就所有的楼的那个就是窗户都跟着起哄，跟着喊，然后最后俩人打架打不下去了，, Start Time: 2399210
Text: 是吗？最果互相憋着都乐了，大学就这种二事特别多。但是你是说这么多大学，你上高中上中学的时候，身边待遇长机到学校的人多吗？不多，我我们班三三个人，当然我们就玩 GBP，就练那个热斗 KOF 这些，而且买的国产组装线有时候接触不良。因为那我读高中那会儿初中就不说了，, Start Time: 2421480
Text: 到高中才看到有同学那街机还是最老版的 TB 那个 game 啊，二专那个对板砖上那个嗯那个时候对我中学都没，我初初中也没有，是吗？对，小学有过那个见过那个 game and watch，我小学的小说，那时候不知道我小时候有一个 game and watch 是吧？, Start Time: 2446990
Text: 是我叔叔送给我的，但是你不知道怎么玩是吗？我就是一过桥，那个腾河过桥，躺河过桥。对，是是飞机，小人过桥，小人过桥啊，您是不是小人就是往脚底下垫桥，叠是乌龟那个四个钮嘛。对，旁边有两个挡挡小小椰子树，那个是是那不是那个就是上下两排拖拖下水道那个拖呢。对，后来那复刻板是耀西拿舌头舔那个下水道，, Start Time: 2464630
Text: 那个破井盖那个哦那还真是，可是我就是在初中的时候啊，对我比较小。对，就那个时候就是同学已经有带着 GBA 过去的了，然后经常就是各种借着玩，但是后来也不借了，就发现每次借出候就乱转一圈回来，发现按键上全是泥儿，嗯，然后泥溜，而且还是最重要的是那个 GBA 是用电池的吧，, Start Time: 2488390
Text: 是，然后借过去人家买一新电池，你玩几小时没了。后来就是我们同学过来借我玩儿时候后我给你买电池。就是啊，对对对对，是你要是你要他玩，可以自己带电池，你要玩一般游戏其实还好，你要但你要像比如说你玩那个口袋口袋这样的，你要是存档哪没了，就特别烦烦他给你覆盖了什么的。, Start Time: 2508310
Text: 对，也发生过这种事儿，就是当时玩 GB 上的三国的三国是我忘了是吞噬天地吧，好像是吞噬天地，然后借出去转了一圈，就是两三天回来记录没了，人家给抹了。你看其实人家也不一定知道那个记录，但是他根本不那个您那天那个啊对，那天飞机上那个熊孩子啊在旁边闹，然后我拿出那个三 DS 那个塞尔达玩，, Start Time: 2527150
Text: 然后他看着对，然后我看小小孩看的不是，那你先拿去玩吧，那安静一会儿知道吧？就别在脑老在旁边闹，然后他妈也挺乐意的，看着挺高兴，觉得等我下了飞机拿回来，看见存档就没了。然后一看存档上面临客边上就翻个桃心儿了。对，就就那个就是初始存档嘛，就那种。对，还好，其实我之前也打的不是很远，, Start Time: 2554110
Text: 当个笑话，当个笑话，孩子战斗力好厉害。对对，那你们平时除了电脑玩别的吗？在学校，在学校怎么玩？别的你见到过，我们有人拿着你有掌机，但是很少主机没有，那怎么怎么玩？我觉得把我学校带带主机有带的，但真是真是很少。凤毛麟角稀缺资源的，然后什么的不都是把那个主机呢，, Start Time: 2575050
Text: 我觉得他有事是确实特别喜欢，就想什么时候都能玩到那种种，这种真是少说。陈尚宇把 VU 带到学校了，是吗？嗯， VU 啊 VU 嗯，然后当时怪物猎人三 g 那他不用，那他不用买，显示器也挺好的，这东西适合适合玩。嗯，不知道当时是什么情况，反正就有也刚开始那个 VU 不是不能支持那个语音嘛，, Start Time: 2596170
Text: 就是怪物猎人三 GH 点。然后后来游戏更新之后，我第一次跟他连，就是跟在那聊，就听他身后就就肯定是有人在宿舍的玩刀的那种是吧？点的点的点的是什么这种哦，但是就他自己一个人跟着玩，这个主机群体在这个大学里还是很孤单的，一个比较群众比较小。我其实基本没见过有带主机过去。, Start Time: 2618560
Text: 那你们带带长机的同学，别人也跟他聊过这种东西吗？也不知道是吗？没有，其实其实很多人有，但是不一定带到学校去，或者带到学校去，就是也不会特别的去玩，因为老是我忘记会比较多一些啊。嗯，但是说我就觉得上学的时候，就是说有个别课程就特别适合玩长机，像什么马克思这种马德，, Start Time: 2639670
Text: 对对吧？那个类似那种国防，我以为你要说马克思可以邓论类种的对，基本上就是这种枯燥无味的这种理理理论学科，就特别适合玩游戏出来解解乏。对，消灭时间。嗯，对，原来我们上课的时候，曾经有有那么一一堂课，就是老师我忘记讲什么可能物理一类的。然后我们三个人坐在那个地方，, Start Time: 2661770
Text: 然后发现就是三个刚好拿了诺基亚手机，然后手机上刚好有一款游戏能够联机，就赛车游戏。然后当时那个情况是老师在上面讲课去是黑板，怎么怎么么不拉不拉不拉，然后能看到就是在前面第四排三个人坐着，然后赛车游戏三个人是啊不停的晃弯的，身体过弯道一类的。当时很很有趣，这绝对可以当给游戏一个广告。, Start Time: 2682050
Text: 我觉得是。但是现在我估计越来越多大学生会尝试。对，现在这个教室里面应该都是大家都在玩手机玩手机了。嗯，对，随便打开一把玩一不搓一把麻将。对，不知道现在是什么样的，哎，这份上网那么方便，我操那教室里还听不听课。哎，你们你们那时候大学教室有信号吗？什么？我我们当时读大学那会儿还没敢用手机，, Start Time: 2707100
Text: 我也买手机上大学是我现在时候教室都没信号，我们现在大学教室里有 wifi 有连 wifi 都有。对，那可能特别慢，有 wifi 啊，有这么幸福，是我老师应该会中间讲话的同学。如果能像后排这个打游戏的同学到安静话，都会影响前前排睡觉的同学了。类似这种时时时代不一样啊，, Start Time: 2728880
Text: 对对，时代不一样。嗯，真是啊。哎，所以其实刚刚听你们刚才说说了半天，说在寝室里面打什么 dota 撸啊撸什么的，我我可能我可能应该在你们中间年纪比较大。我我上大学那会儿宿舍里面都没网，大大多都是单机游戏。对，我们那时候也跟什么魔兽啊，什么星际啊，类似于要不然就玩会儿想玩几级 a 对对，, Start Time: 2750510
Text: 类于什种单机。对对，然后如果要玩也对安整局域吧，玩 CS。对对，要玩玩联机去玩 CS 或者什么的，就跑到网吧去。对对对，然后附近那种黑网吧，然后比如说他他规模规模可能也不大，比如一个网吧，就十台或者二十台主机，然后我们一个宿舍就全宿舍的男生都过去把那个网吧就给包了。, Start Time: 2775630
Text: 那天晚上，然后大家都轮着玩儿，是嗯啊不是就在那打打嘛，就一个宿舍，可能正好二十个男生就把那二十个 g 包都包了。然后大家就一起也是像刚才说的那样分宿舍对战，大家分巨高兴，巨巨高兴，基本上基本上就别别全全刷夜啊。对对，就包夜嘛，就是包夜嘛。对，那个时候包夜还挺贵的了，, Start Time: 2795890
Text: 现在都特便宜了，还好吧，十块钱就五块钱。那现在十块钱，现在十块钱，那可能那个时候十五二十可时还是单会员是能便宜一些。嗯嗯，反正也挺挺挺挺开心的。那段时子想起来，就反正正纯粹粹刷刷业。第第天如果必须须到，那就就前前二排排六个，就集集体那那趴着睡觉，然后捡完到中间一个课间就走。, Start Time: 2813070
Text: 嗯，我看原来这样，其实我本来说想录这些节目是录那个就就是一个睡觉觉了，巨不高兴，因为玩不了游戏了。然后现在想一想，回忆一下，确实是开学还挺高兴的。因为能跟大家一块玩玩，然其其除了了戏戏外外，就是除了游戏这个因素之外，到学校可能有的时候你还能觉得别的还挺好或者挺不好的，, Start Time: 2833530
Text: 因为又能见着他了是吧？嗯，动过了，它是动物的知知吗？对，但是当时我就巨不爱开学，因为特不喜欢学是吗？因为那你还那么么好，你讨厌厌，没有大学不爱学了已经。那你中学学的好了，中学是中中学是年少知知吗？就真是无知，你知道吗？就是中学，你不知道除读书还能干嘛？嗯，, Start Time: 2853310
Text: 然后你那你就都不怎么玩游戏是吗？然后中学也没游戏机巧，就觉得人生这个那你不怎么去网吧呀，当时不去啊，我去网吧，我也不爱玩那些东西啊，太牛逼了。哎，当时中学就觉得人生这水彩笔吧就七种颜色，然后大学学得有一百零八种颜。对对对，就那种，因为我拿了电脑都是玩模拟器，, Start Time: 2875350
Text: 你知道吗？就电脑游戏很少碰。对对，电脑你知道玩模拟器的话，基本上你想想，就是那个你你从那个八位到三十二个亿就都能玩中，能玩到，对，是吗？然后当时有一些游戏，不也是就是 PC 和家用机都有吗？然后后来平台的对就都玩那种游戏。所以你就就到到了大学之后，第一内容你不爱学。, Start Time: 2894030
Text: 第二，你发现身边玩的东西都跟你完全不一样。那还真是他要不接触 PC 游戏的话，就是这样的。就是你感觉跟他们世界中间有一堵墙，除非你玩玩，除非你玩个别人。有，就刚才说跨平台的这种可能跟他们聊聊到一起，是因为好像很少，其实说实话很少不多。那时候对你想当时 COCOD 那么爱玩，, Start Time: 2914970
Text: 但是宿舍还在玩 CS，肯定没他在举办什么各种杯赛 s 对我就郁闷了，对不对？就就没什么可交流，我玩玩星技什么你肯定都不会去玩，是听不懂啊，也听不懂也看不懂，你说明明打实况都没人理你，你是类似的。对对对，然当当他们们业都是非话。对对，因为主要大学的时候，你的你经济没有独立，, Start Time: 2935550
Text: 你豪车时候的收入来源都要就是说只受受受那父母的知亲情职业听不懂就是这样。你要是想买 p 子游的话，你这是就是买盗版牌，也算是一个比较也不小的支心。对你说大学基本上都是下载的那个游戏，嗯，学校里会有基站，其实学校网速很慢。如果一个十十 g 二十 g 的游戏靠单纯靠训了一下，, Start Time: 2956930
Text: 不可能完成。就是网网有那种什么 FPV 六，或者是那个对内网的一些学校基站下的很快。但是可能你们学校内网还提供游戏下载载。对哦，其实我们学校不是，其实东北大学其实有很多学校的 VV 六站，其实资源很丰富。他自己那 FTP 里有好多各种影音、游戏、娱乐这些现在可能 FTP 也少，, Start Time: 2980740
Text: 就主要都是 FPV 六了，太棒，速度非常的快。我们学校有人上传广告片给了一处分，对自己的 FTP 里对点名，点名毕毕竟个人生物言。因为我们那个是上传课件和那个就是医学解剖那录像像的的，然后有的是有一新的文件夹里什么娱乐呀什么，就是里边的动画片有游戏，然后有人往动画片里传了几个那个 h 动画的哦，, Start Time: 3002040
Text: 然实就给了一处分。我还以为是上传真真实的那种肉感的那个，我估计不敢，那也可以当做新教育片。这个我好像下载载，对我下载到过。就是啊我在在某一个，我当时下载棒球英豪好像是，然后下载完之后点开是吧，点开之后发现是哦，是这样的东西，你看怎么没有浅藏男呀？对，上身打野和上人河也睡在一起了，, Start Time: 3025620
Text: 他们怎么光着身子打棒球啊，还有一条原田原田上练练拳什么的。而且我们下载的那个游戏的话，大部分应该属于盗版，就是破解版。嗯，破解版很多可能不像正版一样。比如说非法下载，它可能呃中正版可能用那个终极球队那个但是你下载那些盗版的阉割很多很多功能，所以也体验体会不到。, Start Time: 3048090
Text: 就是跨平台那种游戏的很多乐趣，像 COD 只是打完流程就删掉。对，大学里面还是不可能有人玩正版，其实这个群体还是非常非常大的，也会有也会有这种是吧？对，就是纯刷买个正版，哇塞厉害啊，就是这样的态度，居然你居然买玩正版，但你这傻逼居然买正版就是这个态度吧。对，, Start Time: 3072010
Text: 现在三 DS 就是说普及以后就是买买正版的，就是在小学生的队伍越来越大了。其实对其实掌机的好处，我觉得某种程度上来说，就是也是能改善一下大家对于正版的一个态度。嗯，就尽管说它不能破解，是也是阻碍了很多玩家成为掌机，就是降级游戏的一个一个强度。但是是是是果。, Start Time: 3092450
Text: 如果说你真的喜欢这个逐渐培养一些正版的意识，其实也是个好事。就你也你也有习惯，每个月就是必须得有这么一部分的支出。对对，你怎么攒才能攒出来，说白了就是少吃两顿饭。他玩正版的话，他也会就是因为心疼这钱，把这游戏玩的就是更透彻一些。嗯，对，肯定的能玩能玩精了，, Start Time: 3113940
Text: 我觉得挺好的。就是尤其是最近几年啊，我玩正版同学们就越来越多了。就是你意识到身边买正版的人会变多。对，而且好像就是渴望去破解游戏机的这个呼声没那么高了。我感觉是其实也有，我觉得不键你肯觉破解不了。现在不能说 PSV 啊，也其实他也有一部分就是说先破解人，他是为了能够玩到汉化版的游戏。, Start Time: 3132720
Text: 对对，有这样一部分。对对，不过身边就是有时候会有一些不太懂的人会问，说这叫什么呀？什么？就是已经就是问题到这种程度多的 PSPS 买哪个牌子的好？对，有那个可能就是我没遇到活的，就是有人会问说这个是 NDS，我说这是三 DS，他说这多少钱感兴趣，我能下多少个游戏，, Start Time: 3155560
Text: 我说一个都下不了，苏宁有没有卖的什么？对，嗯，但是当当别人真的问到说这么贵啊的时候，我说我也不知道怎么回答的。嗯，你就问他，你手上那 iphone 多少钱啊，下次你就说小康也就小康。对，就想想也是啊，你看一个 iphone 四五千游戏机现在才多少钱？两三千嘛，, Start Time: 3177630
Text: 对吧？对，其实都花得起。对，只不过是就没这个意识，觉得它值不值。对，没觉得跟消费观念有有问题，主要这这就是有关系。轻度游戏迷跟普通游戏迷不一样的之处。对价值观不一样，价值观他不是对这个东西不是特别的爱，他可能只是把它当做一个普通的休闲，然后他就可能觉得一下投入两三千块钱觉得不划算，, Start Time: 3199140
Text: 就是顺便娱乐。对，顺便而且闭关锁国这么多年，大家已经不习惯去接受这么贵的游戏机。他们不认为这是个商品。他们我经过那么多年的宣传，无污染的可能对这些东西太不了算的那们就认为游戏应该是一个很廉价的东西。当然所然那这个东西本身也不贵，但对于他们来说，觉得两三千专门买一个游戏的设备，, Start Time: 3222260
Text: 对吧？这个观念是一直存在的，觉得这样的一个一个一笔支出是很不划算的那你在学校身边就是有没有人成，就是有的时候聊起来这游戏机什么问我什么主机是吧？其实其实我觉得如果是大学院花钱存电脑，还是其实大学玩家的话就是我们的话，比如说我们买一台主机，我们怎么玩的？嗯，, Start Time: 3241840
Text: 因为我们家不在北京，而论们在北京上大学买一台主机，你你还要买一台电视，而且这个东西放在宿舍里很奇怪，也不放心。对，而且可能会出现那种用电的问题，比如说功率超了一类的。哦，你们现在是买电是吗？呃，限电它其实限电就是一个宿舍的话，如果我记得我们宿舍，当时三台笔记本电脑加开灯，, Start Time: 3262400
Text: 对，就是就已经到极限了。如果用电高峰期就是这样，如果你再插一台就直接断掉了啊，是吗？对，那挺好，就很夸张。嗯，然后大学宿舍，因为你你买一台饮水机都带不起来，然后点只只喝喝凉水。对，只能喝冷水，喝喝天能只能喝凉水，房打那有有水碱热水。对对，只能这样。那冬天呢冬天也只能只是这样，, Start Time: 3287655
Text: 电暖气呢啊暖气，当然电暖气就是电褥的，连电褥的啊电热毯这都用不了你们宿舍。那而且但是晚上是断电的，十一点以后就断掉了。这就连香香飘的的，我们偷电的的嗯，我们当时学校偷电特别牛逼，接出一根线来接到自己宿舍，是从厕所那宿舍进对巨牛逼。对，这个这个得要学习很好的宿。, Start Time: 3311670
Text: 我们做玩家的对，没有那么强的专业知识，我们做玩家的一些听着特别无奈。对，但真是真是我们当时那个宿舍里各种方法偷电厉害的很。嗯，然后把宿舍那个所有的窗户严丝合缝的全堵上，你们一点光都透不出来，就是玩一晚上都不适冷。哎，你是不是拿黑卡只能堵啊？嗯，我想想方设法就是就堵那个门什么的，, Start Time: 3334210
Text: 挺牛逼。不过我们经常会出现那种 bug，宿舍就是本来是断电，结果他们宿舍没断对 bug，宿舍个俗成，幸幸幸运仓仓什么的。是啊，幸运小屋就是这个点之后，所有人都会来你们宿舍来接借电接电。其实现在想想，觉得学校还挺好的，那时候就各当然好耳都出现学校是挺好，可以很纯粹的玩游戏，, Start Time: 3360495
Text: 嗯，没有什么压力。朋友们多呀，大家一块讨论，我觉得不光是正大光明玩游戏，还可以正大光明谈恋爱。嗯，没人管你啊，不不，这还不用再受什们爸妈跟邻居的指指点点啊，邻居还行，老师也得管吧。老师说你们看你，你们别梦幻人流就成了，嗯啊嗯，别闹闹出人命。对，闹出什么青春丑闻。, Start Time: 3383650
Text: 哦，我们上大学的时候，曾经就会有一些游戏生人，就是他们可能什么东西游戏、生日游游戏实人就是这些人，他可能是就是玩网络游戏的，可能啊不是黑网玩网络游戏，就他们会存在这种就是很长时间停留在网吧，就是以网吧为家，就是我我们也有没有被罩，都有整宿整宿的在网吧不规则人能吃拉条什么的，, Start Time: 3406100
Text: 对人物都没人样了。脑袋那个就是模有的，就是贴在整个都有什么的，都是油的那种。当时我们先榨鲁花鲜榨。对，现在当时我们隔壁就有一个一学期不起床，但是不洗被罩。对，然后一洗袜子脱了，能站在地上对立服称立牌了都有这种。就是当当时玩魔兽世界，就是一起网方的那脑袋，我觉得这人的外成模瘦了。, Start Time: 3431130
Text: 这个对对对对，还还跳那舞。我们当时老叫就老老叫的规格，就是一回头下雪那种。嗯，我对，就是自控力太差了。对对对，就惊了。当时当时说那个在连续在网吧待了三十多天的，有有这样就是在网身体不完蛋了。当时我我我我问过那个当时是和我同一级，而且是跟我一个专业的。然后他大一没有结束，, Start Time: 3453070
Text: 就提前结束了。他的学业生涯大一没有大一没结触，劝退，这个肯定会劝退了。因为基本上就是已经没有人能找到他了。然后发现网吧，他在网吧三十多天，后来我们当时有同学去网吧，直接当网管了啊，就住就也能住在那儿，还能那个拿钱。偶尔你要看哪克还手机落哪，还能给眯了呢，很牛逼是吗？, Start Time: 3478500
Text: 嗯，一个礼拜回学校洗一次澡，然后就是去那个网吧，太可怕屌爆爆。这还好，一个礼拜回一次学校，就绝对是拿青春赌。明天就是嗯也不知道这种人毕业之后会变成什么样，不知道完就毕得了业嘛。你们不大一的劝退部落挑容易。还有一个人他是八十多天，这是听朋友友说说，他们就是一个经管系的，, Start Time: 3500330
Text: 他八十多天没有，就连续在网吧，就没有出网吧的门吃饭，就是点那个外卖。如果说呃上厕所就在网吧里，如果说就是觉得身体那种整洁程度啊整洁程度不够了。然后他会去前台买一个那个一袋那个洗发的那个东西，然后跑到厕所，我这就是小袋那种种。对对对，飘了了，那个网吧，现在都有卖这个了。, Start Time: 3523190
Text: 对对，然后你还要搓澡，然后我真的进入那个网吧的厕所里，然后洗一下头，然后洗洗脸什么的，然后回来继续。因为因为为了部落，他别整个那那个网吧里真的是这样，他可能是几百人的战队的队长。当时我听说不是他别的地方不洗了，这绝不是这这绝对是网吧界孔网分里出叔。对，很舒服。, Start Time: 3545430
Text: 对，当是传说说他回来的时候，整层楼的人都知道假料欢迎什么。对，那个味道就是说那个味道整层楼他他这一脱裤衩毛都得粘下来呀。对，当时那蛋跟那裤衩的纤维都是粘在一起，是软胶，肯定定狗皮膏呀。当时我朋友有问过，他说你你当时是什么情？他说我我最后内裤是硬的，就就变成变形金刚了吗？, Start Time: 3566660
Text: 是啊，也不就是拆下来一壳儿，就是那个魔法石李李四光都都李四光接听，哎，就没见过这这矿物直播间，有朋友已经晕倒了吗？有没有？有啊啊，太可怕了，这味儿味儿太重了。那他那个公会他那个公会得强大到什么程度啊？对，有这么一个荣耀什么的，鞠躬尽瘁的，一会长嘛，在这兰陵王。, Start Time: 3590270
Text: 对对对，但是你现在这个岁数，你想想你都觉得累是。但是那个时候真的人精精力就是精力真的太旺盛了。力喝一箱红牛，还还有劲。对，年经力了，你还别说八十天，我昨天晚上打那个福比赛，打到早上四点，我今天早上都是到快一点才醒，这这个精力完全是跟不上的。对，喝大力出奇迹的八八十天，, Start Time: 3615040
Text: 我我去对你们那边有喝大力了吗？我我止咳大力是止咳药的，好像是啊，但止咳糖糖喝完完之后，不不是那个有兴剂剂，那个有兴奋的。我我就是因为大力哥，我才听说过大力的哦，因因为我认识一朋友八四年，他说他上大学的时候喝，他跟他们同学踢石矿，那哥们儿就老说大力夫妻迹说，, Start Time: 3638140
Text: 可能这是一电视的广告，不是大力没有，基本都有实实的球，是有大力出击，是吗？就是你闷吧，哪蒙没劲，你玩那个 bulek OF 九七里面使那个拉尔夫，他那宇宙幻影啊，对，续满大力大力力气。那没有没有没事，大力出袭。我们也是玩石况的时候，老说大力出击击就是大，你不会踢，, Start Time: 3661210
Text: 你就闷，世界波，大脚闷就能进，就跟那那玩弹球没事，大弹对，打弹弩、打排球、打排球，大力数戏机基本上就是让你把你往什么李元霸的方向培养行。对，太不容易了，打台球就是开球，那一下大力出奇迹了。对对对，你你玩红白机上那开球，那也不如第一下，也也能把那个绿球给对对，, Start Time: 3680520
Text: 打到左下了。对对对对，嗯，没留言是吧？没有留言。对，反正大家后天开学了，明天啊这咱们节目是周日周日上，所以大家好好学习吧。对你要要玩命刺激人。对，跟你对，还是要劝一下，就是这种八十天这种对身体伤害伤害也太大了。对你其实有点可怕，就是说是这样，就是就是我过来的经历，, Start Time: 3701030
Text: 就我没有玩八十天啊。我只是说以以前像以前在杂志社工作的时候，那会儿反正精力比较旺盛，觉得连续工作。比方说熬夜两三天什么那会儿不觉得有什么。但是说实话真的人过了三十岁之后，你的身体的状况就是在走下坡路的。对对对，你如果要再加上咱们玩家，平时可能锻炼也少，作息又经常是不规律。, Start Time: 3725330
Text: 所以这种累积的这种疲劳到你后来的对你的惩罚是非常严重的，真的是非常严重的。别透支。对，千万不要投不要投支青春玩，可以适度适度还是那句话，就得每次以后以及雄起有光盘片头出了那个警告。对，是对对，什么真的性游戏是吗？对你想想你你你要这样想啊，你你游戏有这么多这么多年以后还往后发展，, Start Time: 3749000
Text: 有更多好的游戏，比如 PS 五啊、 x box 十五之类的对吧？你要把你的这个精力流到完以后玩更好的游戏嘛，对不对？就是就是得活下去。对对，就是活下去活的好一点，活的好一点，也不是活下去。其实就跟咱们说，什么有命挣没命花一个道理。对保注意身体，保持健康，保持健康。, Start Time: 3773280
Text: 真的到了学校也别肆意妄为。对，所以以以多玩一些单单机单机游戏。因为这样始始有终然要玩一些网游的话，没头没有头。但是现在单机游戏没有联网模式的太少了，是是矿物对战，连古墓丽影都对战。嗯，就其实那天在网上好像 TG 有一帖子 TGL 的 a 九我忘了。嗯，就有一个梦尼沃尔就就就问嘛，, Start Time: 3792110
Text: 就说他发的帖子说说当年单机游戏没有那么多联网的，就没有那么多多人模式，我们怎么玩照样开心。对我们怎么玩过来嘛。其实回想一下，也是确实就是刚才夏笑说的，就单机有始有终，你开挺好开一个，然后就跟看个电影一样，看个电影。对，体验一段不同的这个游戏生涯。对，就结束。, Start Time: 3815480
Text: 然后可以有一个舒缓的调整的这么一个时间，对网游确实是容易让人沉迷。挺。不过现在单机游戏游戏时长也都挺多，基本上十到十五个小时什么的。嗯，那也比你玩网游前玩多对，八八十天不回家二十天。对，为了部落是吗？对我最近玩什么都行，就是你只要适度就行。你你说这样这这个这儿八十天的主要谈一恋爱，, Start Time: 3836080
Text: 结果这这女孩惨了，二人家不回家的人临一年啊，但好游戏确实容易沉迷。我最近去沉迷，应该就是 GTA 那会儿是吧？提前一会儿基本上没，我觉得沉人不沉迷，但正正好迷赶国庆庆国庆庆庆庆。不不过那个中秋春正秋秋秋，我中秋三真的是没出门，中秋三天没出门，然后就在家玩。, Start Time: 3859389
Text: 但但这这个太少了太少了，对我很少见。但是刚刚更新了情人节大屠杀的那个啊对那个还没下，但是我竟然沉迷了二 k 太不可思议了。不是二 k 绝对是特别沉迷的游戏。我也是这个是肯定你也沉迷人，我也是就是完全完全想不到。我既然但我们比较搜 so 一些很正常啊，我觉得我二 k 是本身就是一款沉迷的游戏，, Start Time: 3879890
Text: 就包括我玩非法，还有那会儿玩那个实况的大师联赛也一样，就是竟然沉迷了一款。我从来不了解的运动，我曾经沉迷过扫雷。呃，直到现在我其实还我我 WP 沉沉迷，嗯，还有数独。对啊，最近你看最近不是很多人也沉迷那个 flappy bird 是。对，然后还有 candy crah 是吗？, Start Time: 3899350
Text: 就是就是现就是刚才我说沉迷那二 k 就是到一什么程度？就是上班就特别想着回家赶紧玩两把，就这种样子。对呀，就是沉 me flay bird 不去也没事，拿手手机来飞，一对二二十四二十四小时都可以玩。找手机我就得是我是沉迷那个坎巴拉太空计划太沉迷，实在太沉迷了。, Start Time: 3918020
Text: 客人们都在旁边吃了好几个橘子，自己还在玩啊，所以现在大家身体还是好，还是有精力玩对，还是注意都是精力充沛的丈夫。嗯，所以大家开学了也好好玩游戏吧。但是要注意身体啊，对，注意身体。我还我想说一句话，就是这开学跟返校这意义不一样。你你有的学校，他开学那天吧，他就直接上课。, Start Time: 3936760
Text: 有的学校开学那天吧，他去那儿你就领一个什么课本就回家了。他他到底你你定了这一天学习学校，他到底是返校还是开学？他意义就跟你写作文儿的时候吧，这标点符号算不算字数一样，让他被大家值得关心。其实返校的意思就告诉你，你收收心嗯收收心嗯就是返校的意义。对，我们还就是哎又可以和同学一起玩了，, Start Time: 3959110
Text: 因为跟那帮牛鬼球神凑一起，然后又可以看见他了。嗯，行行，念念不忘有回响。穿过你穿过你你的大班那门口。对，然后一起骑自行车就玩太太 ford 了。好，那们下期节目再见，朋友们再见，拜拜。我可以玩泰太了啊。对，而我真的这是你们，因为拜拜。因为 forthe 的 n 的温 earry 有个嗯家里有常规节目，, Start Time: 3984130
Text: 是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容容更，或者在新浪微博关关注集合网。您还可以在腾讯微搜索公共平台台 AMECOIS，, Start Time: 4040070
Text: 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。 yeah， she pun out the bounce。 yes。 point out 是那个 founyeah。 this is roman has hit the blue green classc c could even be stop up when they need to september eleven，, Start Time: 4057530
Text:  fox， ed error forever of a revolution ary vjate error。 whole museum up， pull them sees everybody you'll be in a flow。, Start Time: 4090730
