Text: 啊嗯啊，大家好，欢迎收星期创游戏频道加里欧 pro 专辑节目二四十二。大家好，我是罗梅，没有罗梅。大家好，我是找了一个人把我打晕，然后醒来之后发现还玩不了博特之路。然后不是最快了就快了，够够快快就是打的不够晕，节目约差了两三天，你想要找我，没有控制好。哎呦哎哎呦，, Start Time: 10250
Text: 那减五加十打晕，我对，砍两刀可以。行，我们这期是一个伯德之门的节目，哎，因为这个游戏还没出，哎，我们就要蹭热点了。对，嗯，然后看场音乐跟伯德没有任何关系啊，是吧？但是除要来来个奇幻风的音乐啊，我的翻阅还没有出对，拿出我最喜欢的多功年族五的原声带啊，因为这期讲伯德今竟讲啥呀，, Start Time: 48090
Text: 我都不知道，我也不知道了，我也不知道瞎聊。行，就这期就这样了，瞎聊脑子打坏了吗？对，完了呃，可以讲讲什么预告片，伯德之门怎么样什么的，然后以及说剧透是吧？对疯狂剧透剧透透。因为现在其实还不太知道伯德之门，它到底是呃三是要讲一个什么事儿，但是他有这个预告啊，, Start Time: 74220
Text: 然后从预告里头大家猜测伯德三的这个剧情应该是和那个官方那个模组是何样一致的。对，可能是走的那个模组路，就就是呃九九年的时候，官方发过一个就是叫伯伯门里头。这个阿福纳斯的这个模组是也应该是可能唯一一个以伯德之门为这个直接模组名字的。但是这个模组里跟伯德没什么太大关系啊，, Start Time: 95920
Text: 那不这就相当于五版里的一个飞轮大陆的模组，官方模组。对，然后定定是是这样，定位这样，然后定位就是骗人的，认为羽伯的是就和伯之门很有关系。但是其实呃他是应该好像是有五张吧，然后他只在第一张的时候是跟伯德之门有就是在伯德之门哦，然后后面都是在阿夫纳斯，然后阿夫纳斯是就是龙敦地下城世界设定里面，, Start Time: 124740
Text: 呃，魔鬼所在的九层炼狱的第一层一层哦，哦，是这样的一个设计。然后呃，就是因为在那个预告片里面有很多他出现过的东西，认为大就是大家认为会是跟这个模族有关。第一个是说就是本身游戏的那个呃开头 CG 一开始你不是在一个船上被抓，然后是的，他那个夺心魔他就不停的想逃跑。, Start Time: 153930
Text: 对，不停的传传送传送。对，然后其中最后传送到的那个地方就是阿夫纳斯，然后就是炼狱的第一层。然后不久有好多小魔鬼过来追你。对啊，就是开场会打魔鬼啊。对，开场打魔鬼，然后那个就是在阿华纳斯，然后后来在预告片里，但是你后来不又出去了吗？是的，然后在后来的那个预告片里面有出现一个呃就是光头有天使翅膀穿身黑衣服，, Start Time: 178970
Text: 拿一火焰剑的。哦。对啊，那那就是要拿剑，好像是那个是就是整个这个坠入阿夫纳斯这个模组的 boss，就是就是第一层的呃，是应该是地狱第一层的大宫吧，他们叫做就是扎瑞尔，呃，是也是整个这个模组里面最后你要解决的这个问题哦，就是他就是他原本是一个天使，然后后来堕落了，, Start Time: 204700
Text: 然后成为的这个就是他最开始是一个就是就是叫什么七七重重天堂堂，一个就对上上的那种。对他就是首续善良界面和那个首驱邪恶界面那样的一个。呃，因为就是龙龙地亚城，它世界就是说在呃玩家一般所在的那个位面，嗯，就是不管是费伦，嗯，然后还是说像是这个艾伯龙，然后就是呃就是玩家所在的那个各个世界设定的那个位面，, Start Time: 230710
Text: 包括就是万字牌的那些比方斯德海文什么那种的那种是叫主物质位面。嗯，然后除了主物质位面，还有就是外层位面，外层位面是比较抽象的那种概念的合体。就是比方说混乱邪恶，阵营它是按阵营分，就是混乱邪恶是一个位面，然后首续善良一个位面。然后什么中极邪恶是一个位面哦，但是世界观设定其实世界观设定都是集中在主物质位啊，, Start Time: 259450
Text: 对，都是主物之里面，那些都算主物之位啊，其他的那些位面其实相当于所有的世世界设命都共空的。对，都可以从穿穿过星界，然后抵达这个位面，就穿过那个就是就是跟那个呃罗克船，就跟那个德行魔那个船穿越是能可以穿越过去。是这样。然后呃像这个阿夫纳斯，他就是一首续邪恶的位面，, Start Time: 282960
Text: 就是在龙世界设城里面，它是是为魔鬼和恶魔，就是 demon 和 devil。对啊，然后呃恶魔就这两个词啊，本身在那个我是不是好长学生在讲一个个是对，是总之之这两个词是在那个就是英文语境里头。 devil 它指的是那种比较残暴的什么那种人。就是比方说那个就是电影里头，, Start Time: 305460
Text: 你看就是有一人把人给揍里面。对，然后别人就骂你，真是个带 demon，你就是一个 demon，就 dediman 是比较残暴的那种就是在龙龙城城就翻译成恶魔，然后他是混乱邪恶阵营的，然后 devil 是那种手续邪恶的，呃，混乱邪恶阵营的恶魔一般就是那种比较狂暴的，, Start Time: 328660
Text: 然后被召唤出来就大肆破坏的，然后就是社交野兽化嗜血的那种感觉的。然后那个 devil 就是手续邪恶，他是出来之后是通常俯俯身呀，骗凡人去衣冠禽兽是吧？哎，签契约就是一般什么骂什么律师，什么那种哦， devil 就就是草兆头里的，哎，是吧？就会有点那种就是体制内的是吧？, Start Time: 347990
Text: 对，就是他可以的首续的那个邪恶嘛，他一般会有一套自己的就是规则，就是有邪恶的规则所在，有邪恶的规则。然后一般会是那种这个就是想尽办法骗你，跟他签契约或者什么用一套就是他的这种体制，然后让你加入团队给打败，然后要烦的灵魂什么的。这种他他是这样的区别，就是在这个阿夫纳斯，, Start Time: 369450
Text: 其实就是这个呃魔鬼就是 devil，还有啊就是魔鬼的这部分。呃，同时他也是这个恶魔和魔鬼呃发生的，应该叫做一场永恒的战争，叫血战。永尔之战就就是一个永恒的耳耳熟。这个就是恶魔和魔鬼会永远在打架，因为他们两个意识形态不同嘛，那平时你不有得耳熟吗？都就是拿一拿一回都都都耳熟了，, Start Time: 391240
Text: 都耳熟啊，这个很快就有很多更耳熟，就后就发生了。就是他们两个就永远的打架嘛，就是这个恶魔和魔鬼。然后他们的战场就是会在这个阿夫纳斯这一层，就是一个他们主要战场，其实他们会跨越几个位面，然后再再打就是主要战场是跨越几个，那个就是恶魔和魔鬼和中间就是恶魔魔鬼。, Start Time: 418080
Text: 他所在的那个区域呃，九层炼狱和那个恶魔在无尽深渊，中间也有别的过渡的这个位面。当然后当然其实中间某个不能说的版本，就四晚的时候啊，试图做过一个山。然然后呃现在具体怎么样，因为明年会官方会再出异域风景的设定。就是的的的就是设定也不能叫设定级，就是规则规则。所以他可能会重写外，, Start Time: 438060
Text: 就是外层卫必的这些的的的东西，就是到时候具体怎么样，是不会吃书不知道。然后总之就是说他们俩在不停打，然后埃夫纳斯也是其中一个主要战场。嗯，然后呢，这个扎热原本是一个这个其中天堂的天使，嗯，他呢很激进，然后很喜欢战争，然后很就是正义，知道吧？英普瑞斯就是天堂，, Start Time: 462610
Text: 陷入火海，都是你错的，很正义。然后同时呢他对于说这个血战有自己的看法，就是别的天使大部分的这个思路或者说别的在就是这些就是善良的这些神指。他一般思路是说，就是我不管对的邪邪恶打自己卷呗。对，然后扎扎认为不是这样的，我得干预预吧，他得干预。他认为啊，他不是说就是说要做圣母或者什么，, Start Time: 484770
Text: 他认为这是一个好机会。我从中渔翁得利，是不是能一下把两边都给干掉，重创邪恶问题啊？对啊，就，他们在打时候，我从旁边啊一个异军突起，感现他们虚弱，就能彻底终结这个哎能重创恶魔和魔鬼，然后能有就是能有效的去击溃他们的力量。两两边我都打这个，可是呢他的就是神吧，, Start Time: 509010
Text: 不不是不同意一个天使嘛，他是不同意。然后呢，他是很有这个意愿，就是他发护的一个事件，就是他保护的一个村庄，就是立士保护的一个守护的村主，被那个呃豺狼人恶魔了，那就柴豺狼人恶魔主就是恶魔，就信的恶魔的这个领主给攻克了，耶诺谷给就是屠杀了啊。然后他赶过去的时候，, Start Time: 529780
Text: 已经就是说就是被法毁了，已经非常的严重了啊。然后于是他因为这个事觉得说不行，必须得就是必须得出手感觉。要不然以后会发生这种更多的这种事。如果不重创，他们就邪恶恶都量比较除尽嘛。哦偏执了，这样就就偏执了。然后呢，但是他采取了一个我觉得也比较呃微妙的一个做法，, Start Time: 557740
Text: 就是他找了一群凡人，组成了一个军队去叫地狱手手啊，就是好像就叫叫 ririder 啊，行，就叫地狱骑手。但其实我觉得本身这个做法就有点儿。因为凡人你去就是找群，凡人，你去到地狱里去去去打这些这个恶魔魔鬼，我觉得多少你是不是有点儿想多了，想多了，但是确实越是越手拉一群，, Start Time: 578430
Text: 对吧？就是你拉一串盒子了，他们现在天使天使或者拉一群，别的就是别的就是外层未面善良的生物，天界生物，你好歹都是感觉这种类型的那肯定这些，那就是显而易见啊这些。凡人一看见地狱的那种残忍的景象，什么各种各种奇怪的东西就崩溃了。然后打野很艰难嘛，就好心办了件错事儿啊，, Start Time: 603985
Text: 结果这些凡人就心生叛逆啊，他们就呃恐慌了，就慌乱了，就撤退了，然后溃退溃退，然后就是士气崩坏，然后溃退之后，同时把这个进地狱的这入口的传送门给关了。就就就是跑了之后还要随手带门哦，然后就当然他很能理解，就是我关了之后，我不希望开着传统门跟恶魔都进了魔鬼都进来了。, Start Time: 626020
Text: 哦，肯定不希望这个对吧？啊，但是结果就是把扎瑞尔也关那了哦哦，就是彻彻底底的背叛哦，然后扎热就是孤而奋战哦，然后孤军奋战，最后就是力有不敌哦，这个最终被这个恶魔给干掉了，然后就够就是奄奄一息倒在这个地狱之中。哇，是这样的。哎，但是呢这个地狱的领主就是整个地狱魔鬼的这个主人，, Start Time: 650900
Text: 也是呃通过那个不能说的版本发生的一些事情。现在算一个邪恶受邪恶的神啊，原来是一个就是一个魔鬼领主，他现在算是邪神，算是邪神，就是阿斯。莫迪斯也是一个常见的一个名啊，其实这个隆比亚城地狱里头的那些就是大公什么的名字，基本都是来自于就是圣经啊或者什么所罗门七十二这这类七十二柱啊，, Start Time: 676590
Text: 对，都是都是来自于这个的名字的一个一个附用，就是阿斯莫迪斯。然后呢，他呃就是发现了扎瑞尔，然后并且认为他其实这种就是好圣心啊，然后以及算至这种牵制的这种性格能为己所用哦，于是呢就把扎瑞尔给提拔，就应该说就给他给腐化了，然后提拔成了一个自己手下的一个呃大魔鬼，, Start Time: 700410
Text: 大家喜欢恶作恶作剧情哦，原本扎瑞尔是一个那种呃就形象，其实也很标准的那种天那种天使形象，就是蒙着衣身蒙着眼的一个天使正义嘛，是吧？啊，就是那种就是穿着盔甲，然后蒙着眼拿着剑，然后浑身发光。这样的拿一天平呃，不拿天平拿剑，然后呢这个变成堕天使之后，就是整个穿成黑衣服。, Start Time: 725740
Text: 首先然后后他战战争中失去只手手就被一个那个炼锤就被替代了。啊，就是变成一练锤，然后头头也秃秃顶了，变成一个光头，然后眼睛的那个木就是布给摘下来了，就变成这个白色的眼睛，然后然后留着那种就是烟熏妆流泪那种妆容。然后头顶有一火焰的光环翅膀是被烧焦的，黑色的羽翼就变成这样的一个形象。, Start Time: 750740
Text: 然后从此之后就就就就从此之后吧，就堕落了之后成为强大的大魔鬼。但是实际上原本地狱的一层是有一个打工的，就是叫贝尔也是一个什么谎言欺诈的这种打工，呃，发生了几次夺权和这个反叛，就两个人一直叫逐，最后还是扎瑞尔胜出了啊，然后这个贝尔呢就被贬为扎瑞尔的副手副官。, Start Time: 774500
Text: 但是这两个人就是属于我，谁也不愿意待见谁，就是那个阿兹莫迪斯安排贝尔是扎瑞尔的，互相牵制，互相互相合作。但是他俩谁都不不搭见谁，就是这个贝尔吧，就是都是受那个阿兹莫迪斯的命令，然后呃在他手下战事儿，然后两人合作。但是因为谁都不搭，就谁都不喜欢见谁。所以两个人就是分别执行命令，, Start Time: 798150
Text: 但是分别就是离得很远，去去在一个地方协手，谁都谁都谁都不和谁见面 OK 就是这样，就是就只做那种就是什么电子办公，就是这种布局了。哦，明白，但是这样的一个情况，呃，然后这个扎瑞尔，当然他阿莫魔鬼之后，他其实还有一个比较副手干的重要的事儿。嗯，除了说他真正的在帮着魔鬼去打恶魔，, Start Time: 820910
Text: 而而同时非常卓灼成效。就是在他控制这个第呃炼狱第一层的时候，这所其个个的攻势真的有效的被减缓了啊，就是真的他军纪非常严明，然后下手非常狠，下手非常狠，然后同时终结这个血战的欲望非常足啊，就是他就利用了他作为天使时候就要的这个这个执念念所所其实还是就就起起刀目目的。, Start Time: 847590
Text: 哦，确实嗯然后呢，他除了这个执念之外，他肯定还有一件事儿就要报复那些背叛他的人，这简而易见嘛。嗯，其实报复心太重了。嗯，然后这些人其实就是这个里面一个叫艾尔托瑞尔的城市的人啊，然后这个艾尔托瑞尔呢就在伯德之门的边儿上，嗯，然后和伯德之门一直是一个就是贸易上有竞争关系的这么一个城市，, Start Time: 869670
Text: 嗯，而而且是比较成对照。就艾尔托尔是一个宗教气息，很重的一个就是圣成，而是同时城市伯德之门是一个三教九流混杂的一个商业的这种肮脏的倒白制城市是这种两个，这是这方面也很有对应他这个扎瑞尔最开始就是从埃尔托尔选了一批地狱骑士。就是应该说在那建立了这么一个骑士团哦，, Start Time: 893870
Text: 然后让这个地域骑士这些人呃跟他一起到地狱，也是这个城市有这种宗教气息的一个原因，跟那个有点关系，对有关系啊，或者说应该看中这个原因。所以他才选的这批人图啥，那些人就就开始肯定定人啊，就定是被虚假的宗教口号所框骗了嘛。是就是啊有大天使带着我们抽啊，这个是啊，, Start Time: 916480
Text: 就优他一起啊。对，是对啊啊，这这个其实挺好理解，因为开始你说就是一帮人啊，圣战呗。对啊啊，一帮人啥也没见过啊，没见残残酷的战争，见见过啥那个地狱陆陆陆陆算费伦伦，陆陆仗就就是基本上费伦他不是国家制，他是城邦制。对啊，你要所以他打仗顶多，就是就是你可以理解村儿和村对村和和村之间打仗确实啊，, Start Time: 940580
Text: 而且魔法那么多魔法改变战局的事情很多，就是他没有那么大规模战斗可能。然后所以是他一个说啥都没见过，一个是说又有天使，但是他很容易就是受到天使的这个影响嘛。嗯，呃就是在埃尔托尔呃，埃尔托尔之后又发生了一个事件，就是说有一个吸血鬼伪装成他们里头的一个领主，并且就是说渗透到城镇之中后，, Start Time: 964430
Text: 就是很大一个不子生物的一个袭击。呃，扎热尔在这个期间哇呃这个提联系或者说蛊惑的一个主教哦，然后呢呃给他提供了一个神器吧，应该算是就是后来发现这神器叫伴阳，就是伴侣伴侣太阳。呃，是一个就是类似人造太阳的那么一个神器。哇，然后这个神器可以就是升到这个埃尔托尔的空中，, Start Time: 989870
Text: 然后就是发出正常太阳一样的光，然后吸血鬼把吸血鬼就是给克制住，然后等于是靠这个来终结了这个吸血鬼的这次入侵，这真帮了这啊对，真帮了一个。但是呢他是有条件的，就是像魔鬼一样，跟那个主教签了很多的协议哦啊呃，这个主教也同时被他蛊过了。同时这个伴阳也就是成为了这个主教上位的，, Start Time: 1017470
Text: 就是这个这个事件啊，成了这个主教上位的一个重要功绩。主教在之后的一段很长的时间之内，都就是等于说帮助扎扎尔完成他的复仇的愿望。暗自在这个城镇之中，就是做一些契约或者什么的东西啊，散播这种呃，就是应该说不是邪，不是散播邪恶，就是他让这个城内的所有的这些人就重要的这些人签了一个就是契约，, Start Time: 1042120
Text: 实际上相当等于是把他们的灵魂卖到地狱的一个契约。但是这些人不知道，他以为可能是个保护啊，或者是可能以为是个什么，就是官方的这种东西，反正就是为了这个复仇，然后打通了很多的关节。对啊，然后同时就是把这些人的灵魂掌握在手里了。通过这个主教的这个行为，就是最终在这个呃 DR 一四九四年的时候嗯，, Start Time: 1068290
Text: 有没有听着很熟悉，就是这个就是他觉得万事俱备就挑这天了，就挑这天了。同时呢和这个就是同时他还不仅仅限于说想这个把埃尔托尔这个就是这个薪酬心心心腹大患，或者说把这个极力报复目标解决他还有更多的一一野望。嗯，啊，首先是先是埃尔托托尔，就是他呢呃在这个 DR 一四九四的时候，, Start Time: 1091030
Text: 通过这个契约和这个半阳的魔法的力量哦，把整个这个艾尔托尔给沉到了阿夫纳斯里边，就直接给应该说传送到，或者说就是用用词汇叫尘道，就传送到阿夫纳斯。因为这个魔法契约和什么？因为之前已经签订了这个契约，让所有的这个阿呃，不不所有的这个埃尔忒尔的人的灵魂都归他所有。, Start Time: 1118955
Text: 哇。啊，然后呃这个事件里面还包括了跟伯德之门有关的事件。嗯，就是呢他的下一个目标，其实就这事儿已经都布局好了，就是实际上已经完成了，所以已经不用再去费劲费劲费劲什么。然后就扎扎尔下一个目标，其实就是伯德之门头啊，他和伯德之门里面的一个伯德之门的四个领导者，, Start Time: 1143160
Text: 就是伯德之门是议会制。应该说是他是就是说这城市什么人都有嘛，然后最有钱的那些人，然后会形成就是比较有钱有势的这个势力。然后从这里面选出的人组成的议会，嗯，然后是四四人人，就是四个人，四人会会。其中有一个是这城城城市卫卫兵，相当于整个城市雇佣的卫兵啊，卫德部队的头头啊，, Start Time: 1166280
Text: 就是叫瑞文文德德啊，就是沃尔德。瑞文加德这个人呢，他手下的这个卫兵叫燕泉。对他使用焰拳啊叫焰拳，就是标标志，就是一个拳头，上面有火焰的标啊。然后这帮卫兵其实跟警察或者什么的可能理解不太一样，就是他们本身也不还是佣兵，就是佣兵。就是对他们可能执法就是暴举执法啊，, Start Time: 1192700
Text: 没法就是维持一个使用焰拳。对对，维持一个最简单的一个秩序，对吧？然后主要给有钱人什么就密把手这样子。然后这个瑞恩加德呢是好人是坏人，呃，是个黑人，你就知道他是好人坏人了。对，然后呃这个扎热下一个目标是伯德之门。首先第一步就是和另外的这个大工给传统好，把这个瑞恩加德燕权的这个首领给骗到埃尔托尔去哦，, Start Time: 1217020
Text: 然后等于是他在行使这个外交权益的时候，就行使外交职责的时候，这艾尔托尔正好沉下去了，然后他有一些困在里头。然后伯德之门呢，第一个是说群龙无首，第二个是说有好多的就是埃尔托尔那民会涌过来，整个城市都陷入混乱乱。然后呢，这个主教就是之前跟他签契约，那主教也是下一步就偷偷溜到了这个伯德之门。, Start Time: 1245670
Text: 嗯，然后试图把这个艾艾尔托尔的这个事件再重演一遍，跟这个把伯德之门也整把主德之门也整整进去，跟那个伯德之门的其中的一个大公传统。好啊，这个大公就是叫做呃萨拉马拉啊，萨拉马拉萨拉马拉范萨姆普尔啊，是一个老太太啊，是一个就是工人出身，然后靠着数次这个婚配，然后哦然后丈夫死了，, Start Time: 1271140
Text: 在婚内死了继承财产，然后生给这么一个人哦，是不是很耳熟？嗯，好，还可以啊。嗯嗯，总之这个是大概这么个故事，然后这个是它的等于是一个背景，呃，在那个仙导那个 PV 里面出现的，其实有这个二特，就是那个光呃，不是有那个发热，就那光头的那个显示啊。是对，然后不知道可能大家可能会很有印象啊，, Start Time: 1300100
Text: 里面会有一特别可爱的一个长翅膀的猫。对啊，然后在那趴着特别可爱。是那个是这个就是萨拉马拉他们家里头养的一个猫哦，就是在剧在原本的那个呃魔族里面哦，啊，然后这个剧情也很有意思，就是你会有一个任务是潜到他们家调查这个萨马萨萨呃，这个这个萨拉马拉他们家，就是他在干坏事的这个证据。, Start Time: 1323120
Text: 因为之前燕泉的其他的人会怀疑他，但是没有证据你会有一个进他家调查的这个任务。 OK 你进他家之后就会遇到这个猫是一个异猫，就是一个就是种族叫 e 猫啊，发现你个刺爪的小猫，长翅膀小猫。嗯，然后他也会说话也什么可以就是然后如果你跟他关系好，那魔族里说你也可以把它当魔宠，, Start Time: 1352600
Text: 就是你要跟他说这么好的对，特别好。然后他为什么愿意跟你呢？明明是他们家养的猫，就是因为他们家在搞这个魔鬼崇拜的事儿，然后呢会招很多的那种刺激小恶魔。就是哦游戏里头一开始那个威尔能招的魔宠，有一个能隐形的那个会飞的哦，那个小恶魔哦啊就是最低级的啊小魔鬼，最低级的小魔鬼，, Start Time: 1372600
Text: 小魔鬼啊，这个 e 猫是非常讨厌这种东西的。所以他就特别现在特别讨厌厌家家人。然后所你要要跟就是说好了，聊好了，他能在就是剧情里跟你，而且那个就是游戏的机制设计还挺好的。这个 e 猫在游戏里面，就是在模组里面它是反隐的哦，然后那些小魔鬼它是隐形的，就等于说你要跟他聊好了，, Start Time: 1396430
Text: 你带着他在屋子里转，他就能对他就能帮你帮你去。直接看到那个小小小魔鬼躲在那哦啊是这样一个剧情，所以说感觉上就这两点吧，感觉应该都是跟这个这游戏菠特争人三之门的三的模组应该是相关的，就是博乐争人三有可能跟个组相关的，有可能是基于这个模组或者对那个模组，感觉应该是基于这个模组。, Start Time: 1417240
Text: 呃，因为这个模组本身也是一个一到十五级的模组，哦，还挺快乐这么长。对，然后那个游戏也是一到十六吧，好像十六。对我记得是是到十六级的，就是这么说，还挺挺合来的，包括那个片子里还专门还给这几个地方亮了相啊，对对对对对，而且尤其是特别亮相的一下那个扎热嘛。确是嗯因为整个这个模组其实有不少，, Start Time: 1440160
Text: 就是你能跟不少这个魔鬼或者恶魔的领主和大功能互动接触到。对，但是特地给了他一个嗯呃然后而且因为这个模组本身它也嗯就是聊聊魔组这个本身啊，整体来说它的结构和逻辑我觉得还是不错的。嗯，然后它里头呃玩家就是开始是在伯德之门里面的一个冒险者，接到这个群龙无首的雁泉的委托开始调查。, Start Time: 1464430
Text: 近期发生这个事件。最后能了解到说这个女大工他就是这老太太，然后后所时时在进行这个仪式哦啊然后所以说呃玩家要去阻止伯德之门也被拉入地狱，所以玩家会进珠宝，然后呃珠宝就是费伦世界一个知识聚集的一个地方，就是各种法师什么所有知识都留在那儿，然后经常被袭击吗？是是就是会到珠堡，, Start Time: 1493820
Text: 然后那个珠宝会给你想办法把你传到地狱，传到艾尔托尔那。然后你会发现就埃尔托尔还在往下下降过程中哦，如果埃尔托尔最终正到了地狱的这个冥河里面哦，这些灵魂就都就都就都被转化了啊，城里的人就全完了。但是当时已经就是已经是呃，被魔鬼袭击的一个一个情况。所以这个模组实际上是个倒计时式的呃危机。, Start Time: 1521780
Text: 呃，对，类似这样有点这个这个个弓，然后呃你呢要首先要要找到这个大公。然后呢大公会呃告诉你说，就是有一些神器能有办法在就就对目前的情况找到这个破解的办法。同时你在路上会遇到一个这个 PV 里也有啊重要角色，一个金色的小飞象哦啊就是一个金色的毛茸茸的小象小猛犸象，, Start Time: 1547890
Text: 然后长着两个翅膀在 PV 里。有有啊，这个是当年扎瑞尔的坐骑哦，啊，当时原本它是一个就是巨大个的一个天界的一个就猛犸象啊，然后后来就是经历了就是扎瑞尔的这个堕落，然后以及说呃在这个呃地狱的第一层小飞种魔鬼折磨和欺骗。然后丧大力进去，放失很多这个记忆哦，然后你要一边跟着他，, Start Time: 1573130
Text: 就是他一边会引导你，然后一边会找回记忆。最终他能想起来就是扎热原本的这个配件呃在哪儿？然后这个配件是一个纯粹由天堂的力量制造的一个武器，地狱是摧毁不了的哦。呃，在所在的那个地方形成了一个堡垒，然后你要进去拿到这个配件，就是你中间从这个埃尔推尔就是落到地狱。, Start Time: 1604140
Text: 艾尔推尔出来之后，会在这个就是地狱的第一层旅行一段时间哦。然后让你看一下这个，就看一下这个风土真情，看一下永恒战争什么样的啊啊。然后他会他还有两条路线，就是能走一个叫恶魔之路，然个恶魔魔魔鬼路啊啊。但是其实我感觉就是实际魔鬼给的那个你经历的事关系没有那么密切，, Start Time: 1630010
Text: 就好像感觉好像魔鬼之路是会遇见一些魔鬼，然后跟他们签契约或者是拒绝。然后恶魔之路是很多恶魔，然后恶击他们啊，或者是想办法他们赶走驱逐之类的。好像大概是这样啊，呃总之是有两条路线，但最终都能找到有关这个要塞的线索哦。然后你到要赛里面就拿走这个扎瑞尔的，就可以取走扎瑞尔的这个剑，, Start Time: 1654830
Text: 然后最终会面对扎瑞尔呃，把他办了。在面对扎瑞尔的时候，你就是有很多的选择，你可以跟他打啊，然后你可以联合其他的这个就是路上遇到这些恶魔或者者是魔鬼，这个魔鬼跟他打，然后呢，就是削弱他，然后呢你也可以嘴炮啊，就是你也可以说服他，然后让他回忆起自己过去曾经是一个什么样的人。, Start Time: 1679090
Text: 然后同时也有就是就是你也有另外一个方法，就是说如果你这个队里有那种特别崇高，然后带着牺牲精神。什么愿把自己捐出去的那种人的话，也可以就是牺牲自己来来来来就是破解这个埃尔托瑞尔的这个下沉的这个这个魔力。对，就是不跟堕天使去直接冲突啊，就总之是很多的路线。然后最后你是可以说你也可以臣服扎瑞尔，, Start Time: 1704300
Text: 你也可以去打败他哦，然后你也可以沉服阿，什么加斯加速这个啊。对对对，我不管啊，跟我有什么关系啊，然后开朗大男孩好好吗？说太太对了。对，然后你也可以就是说呃让这个扎瑞尔重获救赎，然后也可以说就是扎瑞尔说，不管我只只救埃尔，托瑞尔也可以也可以啊。嗯，他有很多的路线，, Start Time: 1732950
Text: 最后结果。所以说这个来丰富的一个魔组，对这个模组最后还很丰富，而且史诗感很强哦。就在这个过程中，你能面对很多的魔鬼大魔鬼，就是呃魔鬼这个这个领主啊，然后恶魔的就魔鬼大公啊，然后有恶魔领主。什么会遇上很多这种强力的三界，各种的有头有脸的这个人都看这个个都能都能去。, Start Time: 1754650
Text: 所以他开场的时候，这个城市下沉的这个场场景已经发生了。就是说开场其实就是已经是一个大灾难的背景里背景下呗。对，开场是有埃尔托尔，埃尔托尔消失了哦，就，然后难民涌进来是，然后你也不知道发生地么，然后城内也很动荡，你在那个伯格之门里边，城里已经乱成一团。对，这个这个呃 EA 测试版，, Start Time: 1775760
Text: 它里头也是就是你会到一个德伊营营地哦，对吧？里面就乱了，然后那个营地里面不是好多提弗林。对，然后要要是是德鲁伊不让提弗林在那呆嘛，是那些提弗林，就是埃尔托尔难民哦，因为他们领头的那个老头就是地狱骑士，我我他像翻译是叫什么地狱棋手还是什么，所以以而魔鬼骑手，, Start Time: 1796820
Text: 所以拉尔人做的伯特之门三其实现在来看就是以应该就是以这个。而且我我觉得这个模组其实挺好的，它的这个就是逻辑啊，然后它的这个趣味性，包括你下到地狱里见到风树人情，然后各各种各样呃，魔鬼恶魔什么这样的东西出来都很有意思，而且且有很奇奇观。正好段段他是原本是原原是五段，, Start Time: 1817440
Text: 然后是第一段是你解决决里的事儿啊啊，查查出那个个，但是调查出来这个大宫有问题有问题啊。然后第二章是去城堡啊，但是这张很快，其实其实就就一下啊。然第二主是问了一下，了解这事是了，然后就然后就给你传送到地狱了，然后你就到埃尔托尔了。埃尔托尔，你去把这城市解救了，, Start Time: 1839910
Text: 找到大公哦，然后大公就会帮着防防卫这个城市，然后让你去进一步的去解决这个城市回去的问题。哦，然后第四章是在地狱里转悠。对，然后找到这个建。第五章是面对就攻入扎热尔那个要塞哦。然后这个片不是一开头有一个你的那个罗罗船往前飞，然后看到旁边有一个三的一个啊对那个那个字样的东西了的。, Start Time: 1861270
Text: 那个确实是原就是原魔族里头的已有的东西是扎热造的飞行奥赛啊，就那部决战的场地就确实就那样，就那样，主要只不过是说把三个放一起，就好像变成一个一个三头似的啊，我还挺还挺酷的哇，我真没想到是就是这么一致。对，应该所以说肯定也会加东西吧，应该会加应该会加很多。我可人按照他的那个，, Start Time: 1883870
Text: 而且尤其这个地域第一层，其实感觉它能加很多内容，可能很丰富哦哇绝了。然后这个呃就是说了一下这个模组和游戏关关系啊，然后其实也说一下这个模组本身我觉得一点都不好的地方。好啊，就是这个模组它的玩家的动机特别的弱，就是原本没有模组，而且它的这个等级的划分。我我我因为准备节目我又看了一遍，, Start Time: 1907120
Text: 我觉得是有问题的。呃，后来就是发现有问题之后又这么一想，发现其实拉瑞安现在做的这个模就是这个等级的梯度可能反而是更好利于叙事的哦。呃，首先说这个动机动机就是说一开始你就是一群冒险者受到燕泉的这个号召，然后你就去接任务，然后去周围调查一下。然后调查完了之后，, Start Time: 1937320
Text: 你的下一个任务就是攻入大工他们家，然后找到证据，呃，然后有点那个了，就很没有道理，你知道吗？就是我完全不知道为什么。第一个是说我没有那么强的动机去攻入到一个这个城里面最贵的最厉害的权贵的人家里。第二个是当时应该是接这个任务的时候，可能是二级或者三级左右啊，, Start Time: 1963985
Text: 就是我完全不觉得我这个等级能干能干这种事儿。但实际上他他他你去进去之后，真的就是神殿，就是他大公他家就是一地下城嘛，就是是开始是他家里头，然后发现他家地下有一个神殿， OK，就是有为他拜拜扎热尔的神殿。然后进去之后就是地城就是一个小的地地下下地牢牢啊，然后里头守卫啊，, Start Time: 1988880
Text: 然后有什么啊？就是有一个确实是个两三级的强度的。呃，他等级是，但是我觉得就是说动地上感觉很奇怪。是的，第一个是说我没有那么大动机去直接面对一个权贵。第二个是我也觉得我这个等级我我不配去试进军啊，所以说这个感觉上是很有落差的哦，然后也比较逗的是就是我们一开始知道这人是一老太太，, Start Time: 2012380
Text: 就很很有意思，就是我开始知道这个大工是一老太太 OK，然后我们就去了。然后最后后面对他的时候，然后后突然就是把袖子一挽，你知道那个魔兽里那古尔丹那个你知道吗？然后功夫里头那个那小孩你站过那那老头你站起来，然后站起来就是把秀的一晚开始跟我们肉搏的。哦。对哦，, Start Time: 2035275
Text: 战斗是肉搏的，呃，他是能肉搏，然后又有魔鬼给他的一些法力，一些法术。就但是他那个就是会贴到时间轴里，就是他那个人的造型，就是一个老太太，然后挽着挽着袖子，然后肌肉特别足，就那种感觉觉得感觉能把你头打飞。对对对对，都特别奇怪哦。然后然后后来才知道说啊，他是一个就工人出身，, Start Time: 2056590
Text: 然后呃那就是那种底层爬上的，就觉得还挺让人印象深刻。他游戏一开始那个预告不是说你好玩家好像也是有些出身的，在那个德西德西魔的船上，然后对对那个植了一东西。对，然后又他那个那是哪个城？那个预告里就那个不是博德之门吧，预告底下那个城不是伯德之门啊，他应该是周围的一个什么城，, Start Time: 2078630
Text: 完全又有龙有什么追什么的啊。呃，首先他那个城里面那个卫兵穿的那个标记，嗯，他不是燕泉的，不是那个伯德之门的，另外一个就是城管的那个标记，他应该是别的城，然后那个龙追，他是就龙是吉斯洋基人，然后就是那个里头。对啊呃主要出现的那个脸上有好多花纹，然后鼻子有点对对对，, Start Time: 2100240
Text: 吉斯洋基的吉斯洋基是原本被夺心魔所奴役的一个种族奴役了很久，后来就找了一个机会反抗，然后逃脱了有仇呗。集斯人对后来分成了两波，一波是首续中立的是集斯人。然后另一波就是吉斯泽莱人，然后是就是基本都是什么武僧啊、修道院啊，就是这种嗯，啊呃另外一波是应该是首续邪恶到混乱，, Start Time: 2123320
Text: 邪恶就是这个区间的啊，就是追这个夺心魔的，这个就是他们就跟夺心魔特别有仇，然后就不断的追不复仇了。对，不断的追杀夺心魔。嗯，有一个是他好像是给玩家设定了一个初始的一个这个身份，就是可能加强了一说。你说那个问题就是啊加强了一个动机动机的问题。对对对，所以我我主持。, Start Time: 2149820
Text: 那但是目前来说，我觉得夺心魔这条线和就这这模线还没太连得上，是怎么插回来的，我也没有，我也运知道，可能就是现在看游戏，就是原模组里并没有这个夺心魔，没有完全没有这条线。对，而且就是原模组玩家去阿维纳斯也很也很没有道理。就是我一个普通人，我干干大工是是可能算我运气好，, Start Time: 2168130
Text: 对吧？啊，然后你告诉我，我接着要下地狱，我凭凭凭么？没有啊，是啊啊，主是是让你去，就这你去。对，就就没道理啊。当然珠宝人说你就是说我有办法，你下你可以下不可以不下哦，那我不下就模组结束了呗，这这就没有什么道理，就玩家组也有特别高尚的哦，所以拉然其实引入夺心魔，, Start Time: 2188970
Text: 一方面其实夺心魔这个怪大家也很喜欢。另一方方就是他这个罗壳船确实更多了，夺机你到达呃地狱确实是啊是个更更能说得通的。对，就反正中面让你看了一眼嘛，但是之后应该是摧毁了这个螺旋船。对，就不知道怎么能把多心魔和这个线连上，就是说是不是你得得去去地狱才能找着解决的解决这个独形模附身的方法啊，, Start Time: 2208330
Text: 也有可能啊，或者说有什么其他的，或者说它只是作为一个有意思的 building 的机制了是什么的。毕竟现在游戏还没出没从 EA 的内容来看，好像确实有设计这部模。嗯，因为是很多地方都透露出跟这模组相关的内容，但是没有没有跟模组，就是还是在说独形魔的那个事儿，, Start Time: 2231640
Text: 嗯，没准它的规模更大。嗯，因为有可可能很多这这个模组是它其中的一个比如说一部分的这个主要的那个内容，或者作为这个底，然后后一个大致定的一部分。对，嗯，就可能是你先解决了多心魔，然后又被卷入到这个。也可能因为为传统跑团模组可能做完成，完全尊重电子游戏的时候，, Start Time: 2249120
Text: 它有些缺失。是的，像你说的这些就是角色的动机啊，然后包括一些那种更戏剧化的东西，更重要加更更 java 的东西。对，原来模组是让大家跑的开心，让你有怪打级别合适啊什么的。对，然后感觉那个儿儿油头好值道啊，有有的时候呢是这个玩家自己比较擅长，扮演，比较会整活，, Start Time: 2267360
Text: 他那个会会跑成一个很有意思的故事。有的时候是可比如说中规中矩的玩家，他也打完了，表现也挺好。但是你你返回来复盘的时候，你发现这东东西写成剧剧本。是的。对对对对，所以你要想把它做成电子游戏的话呢，他要人为的去再加加一些这个加些戏很戏剧的东西在里面，对得得有一些那种钩子之类的角色塑造啊什么，, Start Time: 2285050
Text: 这都都得对对。你不能像跑团那几个起始的人物，就是每个人都好像苦打成，就是永远这样的，每个人都没得养受成。对，不然的话这个说不通了是吧？对，嗯，然后本身这个当然其实我觉得这个是他模组写的不好的问题啊。呃，虽然说很多官方的模组他都倾向于有很多地方是你真的就跟玩电子游戏似的，, Start Time: 2303150
Text: 然后开一个那个世界地图，然后你随便乱窜，然后每个地儿有遭遇，很像这种，但是呃有很多模组他还是有比较强的主线的。他比方说说像什么逃离深渊，然后我不知道会不会涉及这个模组那种逃离深渊，是主要以这个 u 暗地狱为主的，就是费伦地下的区域，呃，卓尔精灵住的地方。这个 EAA 的时候，, Start Time: 2325310
Text: 也有一部分涉及半地地域的 u 暗地狱的东西应该没你的，我说应该比较好啊。对他他他有一些你能在 u 暗地狱进行那个地方，嗯，然后逃离深渊是费伦 UU 暗地的的组组。呃，他一个跟卓尔有很大关系，然后一个跟恶魔入侵有很大关系，等于说有点跟那相对，然后就在足嗯就是就是什么呀？, Start Time: 2348580
Text: 一上来你被卓尔抓抓抓了，然后给你带到 u 安地狱了，然后你要逃出 u 暗地，就这么点事儿。呃啊就很。然后还有那个斯特拉德诅咒是评分最高的模组，他不是在费伦，他是你可以从费伦出生，他是呃施特拉德是一个很强大的吸血鬼。然后他是在一个就是拉格那样一个世界里面，是相当等于是一个半围面，, Start Time: 2369900
Text: 就是一个呃另外的一个小的卫面。然后这个位面被迷雾所包围，是不经他的允许人是不能出入的。你在这个模族里面，哥特风格格对，哥哥风格格，然后你你在这个模组头头也是一上来，被就是走到迷雾，然后出来时候已经在这个世界你要从这世界里跑出去，有点那个密室逃脱的。哎，对对对对对，, Start Time: 2392840
Text: 然后这个世界里头什么呃僵尸啊、吸血鬼不子生物这种要素特别多。所以这几个其实都呃比较强烈的玩家动机。然后相对而言，这个这个阿布纳斯就是非常的弱啊，我觉得是完全可以官方给玩家一些选择背景，然后把这部分写出来的，但是他没没有这么做。就比方说你就是埃尔托尔的人啊，, Start Time: 2414630
Text: 然后啊你的城市在城里了那个那个什么了，或者说你有你有亲人在阿尔托尔，你也想吧，你就是埃尔托尔的那个就是难民中的一个对之类的，这都都很都很合理。就比方说你是难民，然后你到城门口这研究员说，你帮我们这忙，你能进去，你你和你亲人能进道，这不都一切都很合理。确实然后这些事主持人很容易发现，, Start Time: 2436830
Text: 然后他也很容易从这里面编出提取出这个故事。但是我觉得好的模组，你你不能说所有都让主持人自己去，是你可以把这些写出来。这么一看，他的定位在一九年初，他有点类似于当时在五版给五版添把火。那个意思就是说把把费轮重新而对带回来了，因为他还用了伯德之门，这个大家比较喜欢。, Start Time: 2458480
Text: 然后变智度高的字字明显，就是说更强调这个伯德之门，或者说被遗忘国度的这么一个事儿。对，感觉就是没有对故事线做特别强的那种。对，塑造的因是后期其实也跟备忘国度没关系，关系了，都在地狱了，还真是这样，是，但是确实还是感觉挺好的。呃，就是说最后这个就是整整个看起来这个故事还是挺挺有意思，, Start Time: 2477320
Text: 挺大气挺大气的。嗯，而且做成电子化也确实比较好做。因为他的那个你想就是说呃他这几个结局都非常好去做成各种路线，然后也不会说有特别跳脱这几种选项之外的更多的这种路线，我觉得基本上都符合预期。对，就就是说你电子化不太好，就不太难以去处理，不会有那种特难处理的这种情节，, Start Time: 2500760
Text: 出个结局说不通那种。对，说不通，或者说你逻辑和电子的这个很难去运行的。不会，哎，伯德之门，前两代也都是扮演一个 nobody 是吧？你是玩家自己，然后对呃对，但是你还是有一身份的，你前两代不是那个巴尔之子什么的，对对对，还是有一强。当然之前那个动级神经元罪是你就是你是被就就是八个人，, Start Time: 2525190
Text: 还还有几个人，就是固定的那几，他们有他们的，他们有固定那个人物，嗯，这次应该是自己捏的吧，也也可以选也可以，也有一些给定的对，神剑元罪也可以选那几个人，然后然后这个也可以选那个。对对对，就是预设就当当于强动都都都是在用这起起源角色都是这样。然后你看就是比较好的开头，, Start Time: 2547330
Text: 就是被抓，然后这也是被抓，对，神剑原罪那个也是被抓。对，被抓，然后还传难啊啊传难。我记得当时我在台上采访的时候，你们为什么这么喜欢就是船出事啊嗯同时这我们乐意另外一个就说什后比较容易展开，故事也比较容易展开。对对对，上把把家聚聚在一块儿。对，然后开始的这个空间也不会很大，, Start Time: 2564550
Text: 慢慢一点点摊开是这样。嗯，这个也不光是拉瑞安了，连他妈伊苏都是好的故事都要所过。你为你喜欢拉车、坐马车、马车。对对，我都懒得说的是就就是经典开局吧。对，应该说就是说嗯常见的跑团经典开局是一群人什么酒馆接任务。然后当然这个是最被大家所深恶痛，绝不愿意去用的，, Start Time: 2584820
Text: 就是太太第一个是太俗了都用。第二是说嗯这么开始其实开头有很多垃圾时间，就是是你你在带团过程中会大家闲聊，然后也没有推过积极的。对对，没有推动。然后所以说这个开始被抓还是一个挺好的，挺挺充分的说的嗯，说的对。嗯，然后第二个就是说我想说的是说原本这个模组的等级的划分。, Start Time: 2607520
Text: 就是呃我说这个一开始说你三级四三级的时候，嗯，去到这个伯乐之门，整个城里头最权贵的，人家里头要把他家给趟了，是这个等级，我就觉得就是很有心理的。落差三级在五百里，很多职业强度刚开刚刚刚开始拿到自己职业特色的能力。是的，嗯，就发生了一些游戏里的那种，就是呃玩的部分和叙事比较割裂的这种。, Start Time: 2631050
Text: 所以对，而且他他他要求你就是甚你别细想这些事，甚甚至官方他自己的的主书书都给给划划分好的一个冲突。说一到四级是一个就是周围村镇什么这种冲突的英雄，然后五到十级，什么是王国？什么这种英雄，他跟那个事情都有点冲突，他他他跟这都就是冲突。然后就是之后你到地狱里面，, Start Time: 2658750
Text: 你大概在七八级左右，你就在地狱的第一层会遇到各种魔鬼和这个恶，就是魔魔鬼打工啊和恶魔哦，七级这儿就能就要这样。对，就是他里面会有你跟什么阿斯莫迪斯谈谈判谈交易，然后什么 NBC 跟着帮忙的吗？啊，有有帮有那个露露啊，就是那个小小飞子。但是他就是就是可以说在魔魔组就是傻子，, Start Time: 2679030
Text: 就是也帮不了什忙，就失失去记忆了，他会给你提供点法术。但是就是我觉得是你七八七级帮法术，然跟他聊，你是肯定都是一个被人压制的，就是我我何德何能跟跟人聊聊。是啊，所以我觉得这个等级是不合理的。你要说玩家是一个十几级，嗯，十级都行，十级可能比方跟这个魔鬼打工聊什么，, Start Time: 2704590
Text: 真的是一个六四开头，七八级，有点像天地电影里那个啊。对啊，他们对，就差理说应该是那个差不多，就是处理的事儿也差不多，应该都是这个所谓的大力上的事，对对吧？嗯，然后你去跟那个就是魔鬼打工聊，你居然跟跟阿斯莫迪斯聊说，我们签个他来谈条件了，我就有有点奇怪。我反正我当时聊的时候，, Start Time: 2727260
Text: 我是不太愿意聊的。呃，然后当然了，但是发现剧情真的是这样。哦，第一个是说首先第一个是你会觉得你首先你会觉得他是魔鬼，我第一就是不应该跟他聊。是的，玩家的这个这个动机是我不能听故像，我就不能听他。第二说那如果非要聊的话，那我们肯定应该是能站在一个相同的立场上。, Start Time: 2750880
Text: 那不要不然我不完全被吃干铂净了。是啊，然后我七级他强制等级二十九我是吧？是有这个问题，所以这个是有点奇怪的。所以说我觉得他的游戏倒反而是更合理的。就是因为你看他游戏现在就续张到，就是虽然说他可能续章最后会变啊，但是你显然是应该是四级，五级之后会进入到伯乐之门。, Start Time: 2771960
Text: 你打的墨迹点之后，进伯乐之门都要七级嗯，左右了吧。对，然后你七级多，你去一个七级小队去打一个最权贵，就是去溜到一个权贵家里头，然后去他家行窃，把他他他家东西给偷了，或者说趁他那个睡觉的时候把他给打死，这很合理了。是的，我觉得这还合理，强度上就对上对，强度对上。, Start Time: 2793270
Text: 然后你十几级到地狱，你十几级的人物跟那个传奇的猫，对你应该是就很有名气了。应该是一个就是这种世界级或者什么的，这种有有所名气的冒险者了。你想崔崔特他也就十几级了。是啊，你是一个这样的冒险者，你跟大公谈，你起码有个五五开，是你六四开，这样我觉得还比较合理。所以我觉得在游戏这个梯度反而是更加合理的。, Start Time: 2813390
Text: 然后到最后你你你说比方你十六级，他因为拉洋人说好像是最后到十六级，十六级，你几个十六级的人物去打这个呃，直接跟扎瑞尔去打去作战啊，有点这种毁天灭地的确实能够对确实很传奇啊，终期之战过了。对啊，因为原本模组好像是到十三级吧，然后十三级你去打扎瑞尔是很难打过的啊，, Start Time: 2837130
Text: 是很难打过。但是其实我觉得玩家他会就是如果他真的跟扎二打，他会愿意说我有一个可能性是我打败了扎热。然后呃是对，然后而且就是如果有这个话，他可能又有更多的选择。就是你打败扎尔，你是不是你可以接过那地狱啊什么的，你你成为了这个地狱的首领啊，或者怎么样的，或者到阿斯莫迪斯重视之类的，, Start Time: 2860140
Text: 你得你得打得过他，你才有意愿跟他谈。否则的话你那个谈判有点类似取小一样的。对，有点剧情杀吧，就是因为实际本身是要剧情杀，实际本身设定。就是说你把剑拿过去了，然后然后露露也在你你边边，然后就是然后或者展现一下你的这种牺牲精神，然后你能把打算他那个什么的这个鉴定降降低一些，, Start Time: 2882640
Text: 然后你要再过那鉴定，然后你失败的话，他可能会就是该赶走，或或者说你去对打打是这样的一个情况。嗯，所以说我觉得游戏在这方面还是挺期待能把这块讲好的，应该应该说是吸取了前人的经验教训上，哇，我感觉他很有可能伯乐之门。三就是用它作为主线。嗯，这个事儿作为最大的主线，, Start Time: 2904360
Text: 应该是，然后又吸纳了很多可能比较经典的一个模组，够够够拿够一对拿德之门三去，应该会把一些东西给魔帝之归。中伯拉说的那种逃出地狱什么的，因为他也有原来地狱的那种什么的这样的。但是我感觉像毛萌这么说的话，他我我觉得可能应该不会有伯德之门一和二那种。你记得当时那个伯乐之门一还是二里到那个卓尔精灵的那个地界的时候，, Start Time: 2927670
Text: 其实是非常复杂。它的一个大城的啊，对对对，但量把那个故事线嗯甚至还可以把这城图了。什么是是是，但是我怀疑这个三伯尔之夫伯拉之门可能会比较集中。嗯，包括如果在在个结构，因因为其实在在逃深深渊那个模组里面，他也是分好几块块。是啊，就是每个章节里面也是好几个小的副本连起来。, Start Time: 2949410
Text: 然后他每一个城就包括那个特胖的那个龙，就是游戏里那个龙龙啊，不是那电影里面那个飞龙。对，那个也是投入深渊里头的一个灰海人城里头的一个一个 NBC。对，所以他如果说把这几个分成几几成什什的的，倒倒是完全还是能玩。对他他还是比较好往里加加这些内容的啊，他他只做一块儿，, Start Time: 2971830
Text: 就是一个小小模组或者一个小地城，一块也还是可以的。看他想怎么去就是去加这主要说能跟主线有什么关系，或者是的。嗯，反正德云魔这个塞塞一个神奇的虫的这个事儿还是比较解释释的，就是是就还是比较好。利于他讲故事的，是你就是为解决这个到世界各地里呗。对他方便他去做这方面叙事。, Start Time: 2991660
Text: 但但看起来他反而最后应该是归到归总到一个主线里，还是很巧能到这个阿芙纳斯，嗯，反而就是增加了对伯德之门发的期待。我靠，然后还有一些什么可说的，就可以稍稍微讲下伯伯德门的一个大体的的历史。就整个伯德之门，这个城市哦呃伯德之门是一个就是最开始是一群就是海盗，然后就就是者定之的一个城市流民建立的那个，, Start Time: 3014920
Text: 然后这些人还非常的非常的孙子，然后他们当时叫做幽灵灯光者，就是干嘛呢？就是在那个起雾的时候，他这个伯德之门这一优优良港口嘛，还是一个新月型的港嘛。嗯，就是在起雾的时候，拿那个灯片船只王交警者，然后他们再去劫掠哦，是这样一群人，不是他好人，对，不是好人，就是一群就是销赃的呀，, Start Time: 3048850
Text: 不法分子海盗啊，这种这种人靠这种就是过活的这种土啊啊，然后呢这个时候呢这个就是持续很长一段时间都是这群就是不法分子的。后来有一个就是叫伯德安或者有有的翻译叫伯德兰的这么一个人嗯，啊呃，一个冒险者，一个航海家。嗯，然后他就是经历了一圈的这个旅行之后，呃，得到了很巨额的财宝。, Start Time: 3070690
Text: 哎啊，就是名利双收衣锦还乡。然后呢，他把这些财宝就是就是他这就是他回到了他就是原本可能他的家乡就是这个伯德呃，就是当时不叫伯德之门啊，就当时叫灰港是个小窝点儿，这就这这这这群人在这块他就回到了这块儿。然后并且呢就是在这块应该说铸造它的一个宝库，然后同时建城墙。, Start Time: 3098370
Text: 同时呢就是说来规划整个这个地区一个来秩序，保护家乡。一个是说这个也是这个就是保护自己的金库，嗯，然后带来秩序带来发展啊，就是就属于说是从一个窝点变成了一个城市。对，其实不能说他金盆洗手，就是说其实希希希望能自自己的这些同乡，这些故乡的金金盆洗手，然后把他引进正道道。, Start Time: 3121420
Text: 这个人可能是本身是个冒险者，也不不需要金盆洗手。嗯，呃他的这个宝藏就变成 one piece，他这宝藏就就就据说一直埋在伯德之门的某地，反正也没人找到过，就吸引了很多人来啊，吸引了多多人来，然后有很多人找，但是也不知道。但是伯德之门你知道地下有，就是因为我们二也玩过很多，, Start Time: 3144910
Text: 什么乱七八糟都有。是，所以呢，这个这个认知说是在地，就是反正说是在伯德之某地哦，也就是因为这个伯德之门这个藏污纳垢的过去，使得他是一个绝佳的冒险的舞台，是吧？对对对啊，然后他就是这是一个开始的时候，开始是呃有这个就是城墙，然后那个吸引周围的人，然后呃在就是说这个地方慢慢的形成聚落之后，, Start Time: 3164250
Text: 慢慢的不再是一个这种销赃的窝点，形成一个正经的一个聚落之后，呃，这个伯德安他又开始了他的这个旅途，就又开始继续去冒险。但是这一次就没有再回来，就失踪，真的的完皮了，就真的不知道，就就就真的顽皮了，就失农，不知道去哪了。哦，啊他消失了之后呢，是当地的这些农民啊控制制了这个城墙，, Start Time: 3190600
Text: 并且呢城城墙来保护自己庄园和农场，就就保护城内的这些就住在居的人，有些地产的这样的对对呃，这个外来的人和那些销赃的这些流流动人口啊，就等于说会被他们排斥了，就住在城外。对，城里里就应该说也不算，就肯肯定首先住城城外，然后但是他肯定是进城受到这些人人的这个就阻拦拦，, Start Time: 3213480
Text: 或或者啊啊就等于说就有啊这个隔阂又就开始出产生矛盾了。哦，然后呢，这个原本的这些这个城外建的这些就是城外的这些这些聚落，就是这些流民的这些聚落，不是城内的那些庄园和农场主的那些聚落。然后这个城内的这些人呢就成了就就就称那个区城内那个区叫老镇哦，然后城外的这个区域叫堆积侧哦。, Start Time: 3240480
Text: 啊，呃后来呢这两拨人当然就是很有很多矛盾，是啊里面的生活肯定更好嘛。因为更遮风挡雨一点，然后外面很多人就想进去。然后这个这个墙风隔的这个老镇的这些地主啊，原先的这些船长啊，还有这些远航者之类，这些人产生了比较大的分裂。最终通过这个税收的这个情况哦，税收问题产生了一个暴动。, Start Time: 3268530
Text: 就是老镇就是那个城墙内的这些人啊，试图呢通过就是试图对通过他们这个路线的人收税啊啊，影响了等于说外头这些人的经济利益，然后也影响了这个就是海港通商的这个贸易。对啊呃，这个情况就非常严重了。然后那当然他们拒绝支付赋税，就拒绝付税和里面人强制征税之间就产生了一个比较大的这种暴动抗税暴动最终呢是这个显然是外面的这些这些人更有武力一些。, Start Time: 3294770
Text: 对啊，呃本来就是这种人出身是最终是攻入到了这个城门里头哦，然后要求是就是这个里头这些人投降其中呢就有四位船长哦，啊，就是当相当等于四个舰队的头啊啊，比较强力的这个人呃，要求这些农民去停战啊，因为已经攻到他们的就是城镇市政大厅了。当然最后他们也是被迫休战，那就是说这些领导者担任就是船长担任领导职位，, Start Time: 3326840
Text: 然后后来慢慢形成了议会，就是从那会儿开始的海盗之城，最后就把把些人人命为公公爵，呃，就是就是戏称叫公爵啊，就是呃因为本身这这城市也没有什么贵族什么的，就是所以说可能是带点这种细称这种感觉。哦，那呃这个城镇呢现在就是从这个事情之后，就慢慢变成了我们认识的伯德之门，, Start Time: 3358750
Text: 一个一个繁杂的港口繁杂的港口城市。然后说白了你也可以看出，其实这城市执政的这些人也不是什么好人，都是野路的，都是野路的出身，那就是了漫长时间的更爵，那肯定还是会就是有影响。就可能呃比方某些农民去停领了一定的这个政治话语权，或者他有了一定的权利，他就会上位。, Start Time: 3381890
Text: 然后包括说像这个佣兵，佣兵他也是财团啊，他对对佣兵兵财团什么像兵兵，他是就是控制制，整个就是等于就等于说城镇内的警察集团嘛，那他上位成了一个公爵，这也很好理解。嗯，是这样的一个情况。然后呢，在这个呃后来啊这个就是大概说应该是一三几几年的时候，呃，就是整个飞腾大陆应该是叫谷地立。, Start Time: 3402660
Text: 嗯，啊就是不整整个费腾大陆，它其实是有很多种这个立法啊，其中我们常常说这个地 r 就是谷地开垦立是最常用的这种立法。然后它在不同的时候，就不同的地区，它有不同的纪念哦呃然个古地开垦立的标志性事件，是叫做科曼所的精灵和谷地的人类竖起来了一个历史，用来纪念他们精灵和人类之间的这个友谊联合。, Start Time: 3430740
Text: 然然后允许就是精灵，允许人类在这个森林中开垦和定居。啊，以这个为就是元年，然后作为它的一个就是标准的纪念，就是最常用的。应该说建湾这边的这个标准纪念用的是这个地 r 哦，嗯然后就是在地 r 十四世纪时啊，呃就发生了一个比较大的情况，嗯，就是叫做奥数瘟疫好好，, Start Time: 3458300
Text: 或者叫法术瘟疫这个事儿就比较微妙。因为他是四晚时候啊，官方为了一定程度的吃书来编的事件啊，也不能说就是为了吃书吧。就是我觉得官方当时从重新改来遍，他是有他的设计需求的，他可能需要简化一些原本三人时代复杂的内容。嗯，所以他呢一个是说想把法术什么的这些重新搞一搞。, Start Time: 3483030
Text: 第二个呢，他想把之前我们所说的那个外层位面哦搞一搞。所以在这个事件之中呃，发生了很多的各种各样的事。然后有些事情等于说关，就是玩家不太乐意接受哦。呃，官方最后呢应该说和玩家达成了一个和解哦，呃最终终变了一一个模糊的，然后又又又有点往回再着吧的这么一个黑不提白不提的一个事儿。, Start Time: 3510370
Text: 嗯，然后可能这明年的那个外层界面，那个御风顶出了，可能会把一些当时的设想再重新改一遍。当然但是现在这个法术分法术瘟疫这个事儿还是成为了一个就是历史上的一个标志性的事件，还是保留的哦，事情怎么发生呢？就是费伦大陆有一个魔法女神叫密斯特拉。嗯，这个我们很多老玩家会比较清楚，, Start Time: 3535050
Text: 就是一般很多老玩家管他叫密姐姐什么的。是是一个是魔法的一个人类女性，然后也很喜欢跟自己的这个选民搞出一些后后代么的的比超行。那比方说什么伊尔明斯特就是哦比较著名的。是的啊，这个密斯特拉也是在整个费伦的历史中几经死亡又重生，嗯，啊然后成为了现在的样子。那这个法术瘟疫这个事件其实就源自于密斯特拉，, Start Time: 3557340
Text: 被希瑞克和沙尔两个神，一个是谋杀之神，一个是那个就是隐星信的那个神。然后密斯里头那个齐刘海尔的那个牧师，那应该是他信的那个神，就是刺杀了。然后他的这个死亡呢，因为他跟魔法密切相关，所以导致了这个费伦的魔法运作的这个基础是是魔王失控了。嗯，就是魔魔这个飞轮都是靠就是靠上网来施法，, Start Time: 3584620
Text: 靠这个从魔，它就有点类似于飞轮的地脉，就是这种感觉，就是服器炸了魔麦 wifi 炸。对对对对对对对对，就是相相当等于说从这个魔网有魔网的地方，它能提。哎，这么说越来越小 wifi，然后它还有一些地方是魔网触及不到就没有 wifi，没有连信号号啊。总之就是魔网它坏了爆了啊啊，, Start Time: 3611190
Text: 确实是炸了事发了这个原始能量，然后产生了法术瘟疫。呃，这个也有人认为说呃，其实这个事儿并不是密斯特拉的死亡导致的啊。呃，众说纷纭。就是有一个说法是说啊说这个有一个叫就是称为叛徒的堕落的哑铃贵族就是妖精荒野，就是那些妖精的一个贵族。脱狱在时间点正好是当时也有，, Start Time: 3631570
Text: 就是一种说法，是说是这个一个堕落的一个家伙啊，一个强大的存在。呃，脱就是逃狱了，然后导致的这个瘟疫，就目前并不知道哪个说法是真的。然后这个这个叫叛徒的这个就是呃这个这个就是应该叫灵灵贵族吧。这个叛徒徒仙灵灵贵族原本是一监监视族国国族的组织，就是遥国国度是就就是说是一个噩梦空间，, Start Time: 3665420
Text: 就什么噩梦什么都是从那个位面啊，就是噩梦，就是克苏鲁位面啊，就是就是眼魔什么的，都是从那个那个就是那个位面里头出来的。然后呢，这个这个人就是因为看这个东西看太久了，这个组织本来是一个监视，这个位面有没有异常。然后他可能就监视太久了，被这个腐化了，然后堕落了。, Start Time: 3692120
Text: 呃，有一个说法是说，当时他也从这个监狱里逃脱了，有可能也是有可能是这个行为导致的啊，就反正众众说纷纭，但是普遍认为是这个密斯塔被刺杀，然后导致这个魔王发生了问题。呃，第一个是说呃整个这个魔法能量泄露。对，可以可以说泄露泄露这魔法能量爆发出来。以这种蓝色火焰的方式，, Start Time: 3715210
Text: 这个就是蓝色的魔法火焰的方式，开始在世界各地去燃烧。尤其是在有十八者这种人的身上燃烧，然后被这个东西接触的人呢有可能直接被烧死，或者说是变成扭曲成怪物啊。呃，有，但也有一些人会被赋予比较，就是神奇的额外的力量哦。啊，呃很多人有就是有一些比较呃受伤轻微的人可能就是呃被烧了一下，, Start Time: 3740040
Text: 然后带着这个伤痕逃脱。但是也有很多人就是完全被他扭曲了，或者失去就是疯了，失去心智了。这过程中也有很多就是外层位面被摧毁，或者和其他位面合并。啊，这个就是可能官方是为了把之前的一些异域封景的设定给重重做来做的设定。然后呢，这个也将妖精荒荒野这个位面拖到了这个费轮大陆，, Start Time: 3767700
Text: 就是费伦世界附近，而且打开了传送门。阿斯。莫迪斯在这个事件之中就是获得了神力。同时呢他利用这个就是位面正在遭遭灾的这个事儿，试图把这个无尽深渊，就是恶魔所在的那个位面，推到元素混沌位面，然后来终结血来试图终结血战。呃，当时最开始公布这个消息的时候，就是就是厚爱厚爱血战被终结。, Start Time: 3796920
Text: 对，所有人都就是所所有 DND 玩家都看到这个消息，但是大家很不买张啊，很不喜欢，不许不许终结勾结儿了，对不许终结。大家觉得这很有意思，而且恶魔魔鬼他就应该是就是分开的，而且就应该是这个就是各有特色的，喜那肯定有喜欢魔鬼这种设定人又喜欢恶魔这种设定人永恒之战嘛打下去。, Start Time: 3824219
Text: 嗯，是。所以说最后官方说哎，并没有被总结，只是被拖延了一百年啊。好啊，然后最后呢当然就是密斯特达又重新繁荣，然后魔法又重新恢复。呃，然后伯德之门其实是在这个大事件里面没有没有受影响的城市。而且呢他在这个时间段就是说呃也许是他就是本身就是很开放，很包容。然后也许是就是政策的原因，, Start Time: 3845305
Text: 呃，导致有很多的难民涌到这个伯德之门来，让这个伯德之门又更加繁荣，就是更多的人去定居更多的人去这个在这块生活，然后在这块提供他个这个这个 GDP 嘛啊是然后一直等于说持续到现在，这是伯德之门，他的一个就是历史发展的一个现状。也就是说，现在其实玩家进入伯德之门的时候，, Start Time: 3871090
Text: 伯德之门其实应该算是一个最最繁华、最繁华也最混乱的。对，就混混乱的时期。然后他的这个城市的结构啊就是分这么几部分。呃，一个是上城区，就是原本的那个老镇老镇那个方向，还最古老的那个区还是最有钱人，应该应该说这也很合理。就是上三区是对啊，就就是二就嘛二环以里就就是因为就就是古古老的那个城市，, Start Time: 3892650
Text: 那新建的地方，那肯定你所有资源都会流向最古老这个这个把活都给干了。而且他最古老的地方肯定积累这么长时间，一直发展到现在这么几百年的时间呢，他肯定是发展最好的。这个毋庸置疑，然后他就是所有的这个船贵，然后包括说那个之前海盗围攻的那个市政厅都都在这块儿法院。然后那个还有就是重要的是各种老院的地神殿。, Start Time: 3918780
Text: 我爷爷博兰就来的时候啊，对，上下活都干完了。对，就是这块啊，就是说基本上所有的那些神殿也都在这儿，就是下层下等人，连信仰都不允许你信神殿，就是在这样一个区，然后上城区到处就是那种大理石建筑，然后绿化花园啊讲究讲究，然后平整的街道，然后雁泉到处巡巡逻啊，基本上这块就是叫燕泉的人，, Start Time: 3945400
Text: 他肯定会赶过来就帮忙。啊，肯定是这样的一个情况啊，这是上城区的这个情况。然后上城区，包括呃就是除了就是各种神殿以外，它有一个叫至高之厅，就是之前那个船长们围围攻的那个市政厅，嗯，至高之厅，就是呃玩家就不如玩家，就是就是所有的这个里面的人，应该说行政和办公的一个场所和法院的这个场所。, Start Time: 3972510
Text: 然后它的一层有博物馆，然后博物馆里面有各种的这个呃过去英雄的这个陈列，包括伯德安的那个就应该说各种英雄的墓都在这在这里。然后包括伯德安的，应该说遗物的陈列。哦，对，他的什么斗篷剑，什么望远镜在这儿，陈列就是衣冠种啊，类似这种的啊。然后呃上城区应该还有那个就是至高市场，, Start Time: 4002200
Text: 就是有一个大市场是比较繁华一个区。然后市场的旁边有各种英雄的雕像哦，然后其中一个雕像就是明斯克的雕像哦哎呦，明斯克是谁呢？对，明斯克就是二代里头的那个游侠，就是有一个特愣带一仓鼠的游侠在二代里头，然后一个就是野蛮部落来的人，然后头上画一个紫色的纹身，抱着一仓鼠很受欢迎，, Start Time: 4028790
Text: 就很受欢迎，因为就就有点缺根筋儿。然后那个但是特别就是可爱比较鲁，比较鲁，然后猛穿嫉恶如仇。对啊，就是一拳超人嘛，是吧？就是带是个个个傻傻吧吧，唧老跟他的那个手上的小仓鼠说话啊啊，不，我们去那儿吧。啊。不，你看那个好邪龙那干掉啊，就是这种之前游戏宣传的时候，, Start Time: 4051070
Text: 他一出来他给他一个重要的亮相仓。对，因为那个吃人宝箱里蹦蹦来来，因为这也有一重要的时间点，就是就是那个地市场边上那个雕像，后来被人发现他不是雕像，他是被石化的本人。哦，然后后呃他中间有一个事件，就是呃他的这个就是有一个就是呃明兹克在二代里头，它其实应该是在一代的时候，, Start Time: 4071230
Text: 它一直是保护一个女巫和他就是呃就是他部落，就是他的家乡那边来的女巫一直在保护他。但是后来呢你被就是就是邪恶的一个法师袭击之后，他的那个女巫和他的另外一同伴都被杀死了，她特伤心是一个打击。然后后来呢，他又就是说呃，和其他的一些女性施发者组合队，然后都去当充当一个保护护花使者，, Start Time: 4098470
Text: 然后都死了，没没没有。然后最近的一个事就就是有一个叫德德琳娜的精灵狂野术士啊啊，小姐姐一小姐姐，然后就是在术语是吗？狂野术士狂野术士是个法士，是一个法呃，就是术士是一个职业。然然后野术士士，她的一个子职这个职业的特点就是你每次施法的时候要投一个第一百决定出什么随机效果。, Start Time: 4124810
Text: 哇，啊比方说大家喜闻乐见就是一级的时候投出一个效果，是以你为中心抱一个火球，呃，然后大家就都死了。第一百对，就随机的一百一百种一百种的猎物。对对对，包括什么狂野法术，对，包括什么怎么自己变个鸡什么的，就是这种就谁也别想好是吧？特别特别逗，但是有的时候也很厉害，, Start Time: 4149510
Text: 就是什么上敌人释放什么五环法术，飞弹什么就很随机，很随机。嗯嗯，狂野法术啊，总之就是说有一个这个德琳娜是一个精灵的狂野术士，然后逃到这个城镇，就是被石像鬼追的时候逃到伯德之门这个城镇，然后被逼到雕像下面。嗯，然后他急中生智施了一个法术，就把雕像火化了，就是就把雕像解除了。, Start Time: 4167780
Text: 应该是啊，然后那个明斯克就出来，后来呃一直跟谁活化，没说啊啊，没说不知道冒险者反正总会遇到，或者说我没查到。总之就是是总之就是一个，但是那个出场也很很高，他他是埋埋人者老家是哪的的？是是建湾这边的，他更是是一个比较远的一个部落。我我忘了是什么，可以到时候时间轴体验一下，, Start Time: 4193100
Text: 就是一个一个就是比较少数民族的那样一个感觉的地方。嗯，然后呃后来就是这是以漫画的形式，就是名字科自己漫画。然后后来呢，他跟另外外个就就是就是后来他又跟另外两个人，就是一个人类盗贼和一个半身人。小姐姐盗贼啊，又兴奋了。对，拿盗贼啊，然后就是这四个人一起组队，, Start Time: 4213820
Text: 然后冒险。然后他的每个漫画就是每个漫画的冒险故事都是一个模组的那种，就是明斯克杀穿各种模组也不是杀穿嘛，就是在各种模组里冒险，反正是拿全的，反正就是挺漫玩的吧，就是就力量点满，然后智力是零的那个角色杀穿一个模组。对，大家都喜欢给你展示示下这个个模组怎么用，, Start Time: 4236040
Text: 甚至智力有可能是负的。总总之就是就是这样一个大家比较喜欢的一个角色。是的，行吧，然后在就是漫画，就是在各个模族里冒险，然后冒险一段一段时间浅尝辄止就就跑出来就到下一个模解决一点问题，到下一个模组，嗯，是这样一个故事。嗯，然后所以说这个呃时间点应该也是就是这个被魔法解除。, Start Time: 4257915
Text: 但是我觉得他应该不会用那个就是和那个漫画版剧情，他可能就是因为某种办法解除了，但是玩家应该是能应是能认识识或或者组队有有可能嗯挺好的的，嗯，是挺好玩的。然后他的这个仓鼠手上那个呃他确实是一个可能智力比他高的宇宙，太空迷你仓鼠哦，是就是因为很古老的设定之中有有一个就是太空仓鼠这个设定啊，, Start Time: 4280350
Text: 就是当年有那个魔法船呃背景呃，对呃，魔法船背景就是奇幻世界，嗯，太空冒险。那个时候有一段时间，那个 RVG 里极其流行在奇幻奇幻里头加科幻药加科幻门嘛什么的药素。对对对对，然后魔法船那个就是把一些就是太空上星球上的东西就变成了嗯奇幻式的那种感觉的怪。嗯，然后呢去年的时候也出了这个太空冒冒魔法船这个冒险。, Start Time: 4310250
Text: 是的，然后里头就有这个大家喜闻乐见的太空仓鼠，甚至它出了一个动画 PV，就是一个大太太空仓鼠妈妈给那个小太空仓鼠讲鬼故事，说哎你知道吗？说那个这世界上有个地方存在，一种叫人类的可怕，生物特别吓人是吧？特别可怕啊，就是这样的一个一个东西。然后它手上那个仓鼠后来被认定应该就是一个被缩缩小太空空呃仓鼠。, Start Time: 4341180
Text: 好家伙。因为本身那个太空魔法仓鼠它是一个大体型的生物哦，它是一个大仓鼠啊，大的魔法然也比较比较搞笑哦。嗯嗯，是这样的一个这么一个组合啊。嗯，然后呃那说说说完上城区上城区，上城区，它还有一个著名的景点，就是伯德之门。那个伯德之门。伯德之就是它确实有一个门叫伯德之门。, Start Time: 4367660
Text: 嗯，然后伯德之门那个门就是最早建的。对，该说整个就是它不是最开始是在自己家园周围建了一圈城墙，建立门嘛，就是最开始的那个门，最里头第一个大对，第一个大城门，那现在那个门里头是啥呀？呃，它那个门是连着上城区和下城区啊，是啊，就是那门是旁旁一有圈墙嘛，有圈墙，, Start Time: 4392270
Text: 就是它上城区整个还是一圈围墙啊。然后呢，下下城区是在上城区外面，然后下城区外头又建一圈围墙，然后还有外城区。嗯，是这样的一个结构，它不是很多门嘛。对，它很多门，就是它里边那个现现在就就是那个是伯德之门。对，它是它不能算最里面，它就是一个上城区和下城区交界的一个门。, Start Time: 4413530
Text: 它还有它其实还有几个几个别的，但是最老的那个门，对，最老的那个门，然后它左右两侧，还有别的门都是就是有有应该是有四个门，连着上城区和下城区隔隔开，然后上城区等于是前门拨到这儿。哎，大前门。对对对是吧？等于等于是前门啊啊，行，不是有可能是那个大清门啊，你听过那个大青门的故事吗？, Start Time: 4432750
Text: 没有了啊，这是北京故事，没那个考古学小故事啊，就是说啊就就是那个故宫前面，他他那个本身它前头有一个大清门啊，就是有一个对，应该说他有一个另外一个大门是在故宫前面。嗯，然后那个大门呢最开始在民国的时代啊，他要改制，然后要说这个这个把这个大清门，那你不能叫大清门啊，, Start Time: 4458550
Text: 我都我都改制了，我要不改一片，改成什么呢？叫中华门吧啊，但是说当时你看刚民国这个各各种资什什么的也齐齐全，但去找这个木材什么这类的东西没有那么合适。正好这么大牌匾，他肯定得要一高规格，然后怎么相边怎么弄，怎么写字啊啊，就有人出一主意，说要不然样样咱把这个牌匾翻过来来，, Start Time: 4485070
Text: 哎，这不就啊，我听这不就是很合理吗？对吧？翻过来它材质是一样的，我们照照方法在上面弄个字不就完完了。翻过来一看，写着大名门。对，就是当时大清朝就是干的，这个是呃也是翻过来啊，就是把大明的那个给翻过来。我听过这个笑话啊，考古就叫叫段子啊，这个当然太就它就类似于那个门，, Start Time: 4509870
Text: 就是皇城根的门。是啊呃然后你刚才说那些什么这个就是权力机机构的那些东西，就在这个伯德之门里头了，对吧？对，就是等于是权力机构、神殿富人的住宅都是和当年的。对，市场什么的都是当年的那个老就是老城的那个城区围的最开始的那个建筑物就发展成这个了。然后后来它的外面的建筑物就是原本的那些走私者，, Start Time: 4530640
Text: 他们所在的那个建筑物呃，都就是原来堆积侧。那所谓叫堆积侧建筑物，就成了现在伯德之门的就是下城区啊，然后呢在下城区再往外沿着那个伯德之门，旁边的山的边儿上一溜就叫外城区。外城区是最穷的，就都是那个什么窝棚啊什么的，就是那种乞丐啊什么的。那很可能出伯伯德门门活辈辈子并没进去过，, Start Time: 4557360
Text: 是有可能很有可能能穷人是真正穷人。哎，是对，然后在这个伯德之门的这个北边儿，嗯，就是出伯德之门，出上城区。出伯德之门的这个口有两个口，一个叫黑龙门，一个叫这个城堡门。然后黑龙门上就是大家玩游戏，到时候可以去伯德之门，也是等于坐北朝南做北，是确确实还还挺讲究，, Start Time: 4583250
Text: 确讲挺讲究。嗯，他应该是呃，对对对，伯乐之门那个门应该是比较比较朝南，但是斜着它不是不是朝正南。对，然后黑龙门大家到时候玩游戏可以去看看，就是黑龙门上应该是有一个龙头，哎，就是是真的一个真的龙头被被被挂在上头加 buff 了，挂主城了好几来。是是说是当时这个就是有一个骑士杀死一条龙，, Start Time: 4610460
Text: 然后挂上的啊，是这样的一个这个情况。然后下城区是呃就是最鱼龙混杂，然后最各种各样什么人都有的一个地区。呃，有一个就是大的优良港口是在下城区。因为其实它上城区不在港口边上，它在更往北一点的内陆一点儿的地方。然后从这个这个这个上城区到下到这个港口之间，是整个这一片是下城区。, Start Time: 4638320
Text: 嗯，整个形状有点像，就是倒着的吃豆人，就那种张着一大嘴，然后一个优良港口明白。然后这个港口上还有一个特别大的一个要塞，海上的要塞，然后上头有各种投资机什么的，这个是严泉的指挥部啊，就是能防御周围的海域。呃，这个地方呢有就是海洋门、宅底门、堆垛门、共德门，就是堆垛门，, Start Time: 4664920
Text: 就是堆积门。嗯，这我用的是万字牌的翻译出的那个翻译啊，然后这四个是小，就是这四个是四个小门，嗯，呃也被称作应该叫宗族门，就是原本的那些上层区的那些大家族，就是被称作宗族嘛。就是说你要是想从下层区到上层区，要过这些门，就是给给这些家族的人立的。他就是伯德之门，, Start Time: 4689140
Text: 边上就是伯德之门那个门边儿上那几个门呃，挡着下层区的人，呃，属于说你得有那个通行证嗯，才能进，一般还进不去。好，然后还有就是十七门是这个挡着外面的那个门下下层和大外区和的入口那个外城区的入口啊这个然后还有一个叫山崖门，也是下层区和外层区入口，就是它是呃东侧嗯啊整个伯德之门的东侧有一个特别凸的一个锥形的，, Start Time: 4714040
Text: 没有植被的山啊，在那个 CG 中也能看到，就是每到东升西落东太阳升起来的时候，那个山会把阴影投到那个伯德之门的这个整个那个门口上，然后是一个特别光秃秃的，没有东西的山。为什么上头没有任何建筑物没有往上发展？山边侧是因为上面有有一种陈陈的的鹰，是一种快灭绝的鸟，, Start Time: 4752020
Text: 呃，贵族们不让别人在上头。嗨那个开坎啊，然后就形成鲜明对比，就是陈英山的脚下，沿着陈英山一圈，就是外城区，就是全是穷苦人，全是乞丐，全是不许上那个山，不许许上个山鹰过的都比人好，就这么个情况啊啊，当然这也就很受诟病嘛，就大家就大家都那什么，然后在这个呃外城区，, Start Time: 4779160
Text: 就是陈英山脚下那个城区，从那块儿进城要做，这要过这个就是山崖门和石溪门要交，应该是五铜壁。好家啊，就是说钱很少。对于一般的比方冒险者或者什么来说，商人来说，钱很少说是为的就是把这个穷人真的穷人给搁到城外。就是你真的五五铜队都交进来，你也别想进城了。好家伙，, Start Time: 4803760
Text: 这是差不多几个，就是伯德之门的，大家一个大概一个结构，九个门啊就是确实是一个门很多的一个城市啊，九门之城哎，九门提度嘛可以。嗯嗯，毫无疑问，在游戏里估计这这个门哎，他前几天前前几天不是都完整的展现了这个整博的，就是你玩家是可以整个在这个城里头逛的，是吗？对他说，, Start Time: 4826110
Text: 一比一展现博乐之门的，我的妈前女座就已经不止了，是前几做泊的这门这个游戏甚至展现了。就是可以说被飞轮大陆上很多很多地经典典城在游戏街机都能去，但是他伯德之门是几个几个几个小地图，然后连连回连起来。对，它不是整个一完整整城可以行。对，这回说是一个光建湾就很多嘛。, Start Time: 4850570
Text: 是的，包括子游戏戏面是那个吴东城也在这个直东城什么，还有什么什么。那刚才你说的那个那个就是宗宗宗的艾特尔那个城是嗯肯定也有啊。如果是使用那个模组的话，你对那应该就到在地狱。对，在地狱里，你你也得在那个城啊，那是的，反正它原本还挺在观模。对，这些都有，就是这些那个地图都有了。, Start Time: 4873300
Text: 所以说呃它一比一还原，也是照着原本去设计就行了，就丰富一点。但是肯定观模不会有那么细。就是就是因为你要一比一还原，你不可能很多地儿你进不去，你肯定得各种地儿都能进去，他肯定要加很多东西，这还是挺期待的。是的，嗯，那每个屋都能进，那可那可有点可怕了。嗯，那强迫症范是太可怕。, Start Time: 4894680
Text: 是的，嗯，但是至少因为他这个观模，他肯定只只是说就是标出说呃上城区表上有神殿，然后有什么这至高之厅，然后博物馆是，然后下城区有几个酒馆，也就也就够你去玩的了啊，那在游戏里游戏你肯定不能只有这个。对，还有 NPC 什么期待？嗯，各种 NPC 一些老熟人什么的。, Start Time: 4915300
Text: 是的，嗯嗯，挺好。再一个就是看他怎么在线那个就是 DND 的规则嘛，用 DNT 的系统啊，这个在 EA 版里到时候体体会的很很好，很还挺好，就是就是严格的也不不说严格就是武艺的那个模式，嗯，啊，然后有每个回合里吧，对，几种只几种动作动作做完下一个回合。对，, Start Time: 4936110
Text: 然然后有一种更改，就是可能更会会让玩家爽感更强一些。嗯，有一些简单调整，嗯，反正就是挺期待的，反正现在 EA 版已经已经很好玩了，反是量已经巨集了，玩的已经很好了。哦，对，都都四十几个小时了。是的，嗯，那他 EA 版可能三分之一，四分之一没有他。然后他说的是三张嗯 EA 版，, Start Time: 4955530
Text: 然后一达说那个就是 EA 版之后又重做了，就是那个 EA 版内容也也跟那个正式版不一样。对嗯，也会有区别，所以他让全杀了。首先这个 IP 就意义不一样嘛。嗯嗯，这老牌都我们都觉得 CFG 没有完嘛，就没了嘛，嗯就只能玩老的嘛，操这两年没感没感觉呀，还是的对啊，, Start Time: 4980610
Text: 没想到我感觉这两年 CRV 这么多，怎么知了呢？呃，一年好几个，一年好几个嗯，拥王者也是一直在出。对，但是其实说起来有意思，他三代也说就是拥王者正义之怒和这个它都是有已有的模组，是然后去已有的规则。对，所以其实这样来说，可能确实还是能帮他们省一些设计成本。, Start Time: 4999590
Text: 是的，哎，你说这技术进步是不是让跑团这个事越来越越可以做成电子游戏了？是有可能嗯以前可能就是得纯文字那个那个其实稍众的非常窄，股东之城的时候就有乘主工具什么的。对，无路之间就是一，你一和二，当时就是甚至是一个特别大的卖点，就是多人跑多人了。我我觉得就应该让拉人把这个伯德的这个城主地图工具给做出做出来，, Start Time: 5018370
Text: 然后就干死官方那个什么 d 银。第万没事，这不是想做一个个那个官方终极化的跑团的那个那个工具、工具，电子工具也是三 d 的。然后也是就是就是就是带地图绘制的时候，现在那个非三 d 的版本其实也还不就挺能就是功能很强，很多人在用。然后他他承诺说要作为三 d 的，, Start Time: 5041190
Text: 然后那个这这我真的我觉得这不直接被地图拉人地图编辑器干死我。我觉得这这这最后成，我觉得拉人应该把这个房向努努力。他们现在最有希望做的就是做成一个终极的呃跑团视觉化的的工具。就是现在那个索拉萨基本上就是这索索拉萨的那个多人成主工具具已经非常强大。以后你也不用自己去做游戏了，, Start Time: 5060910
Text: 你把这个工具做好是吧？狠狠的分钱，玩家们自己就对，是的，你就坐坐等天上掉钱了就是的呀。所以说多好多好，你想自己带，你也可以带，你就开语音，然后自己的舞台呗。然后你你你你弄好了，你把它直接变成一个模组，你我机来制动去处理还是挺使劲的。他他们在伯乐之门 EA 的第一年东北 EA 就是上之上。, Start Time: 5081670
Text: 之前好像发过的最早的几个 dlog 里就涉就涉及到它的多人嗯，多人模式式和个个城主的什么都都介绍过。对，确实它积累的好，是是的，真的是。而且其实每年发布的时候，感觉都特游刃有余，就是每年发布都整点歪火。对，每年都有狠的，今年今年这个是最出圈的。哇，这个这也太狠了。, Start Time: 5105530
Text: 嗯，这模错嗯行天地里是不是没有像就是被遗忘国度被开发的这么细致的了，就是哎在电子端这这么丰富的人，整个亿万国度，这种冰封谷，就伯乐之门基本上约等于电地了。就是就是在电子端，真的，因为因为毕竟辉鹰没做起来了，灰鹰端不不太做，就设设定的那些设定不是特别新潮吧，, Start Time: 5126730
Text: 是后灰鹰一度风风它都没有。对，都都没在电路风顶挺好的。是的，是是，当然一度风景有点太硬了吧，对，太太尖深了。嗯，太太追求那个他的哲学的那个那个对那个一人文文，他也追求艺术表达。是的，所以说明年看看就官方的那个官方终于又能怎么样，反正不是很看好。因为其实这几年威士忌他整了很多烂活，, Start Time: 5147190
Text: 整了很多烂活。然后呃他他就就很长一段时间，威士忌出东西都是大量的背景介绍。然后美术插图，然后一点点的规则，就是就是透着就是一个偷懒，然后内容少。嗯，然后以及说他有内鬼，就是在那个我特别乐意在 DNG 电台讲这个就是前一阵电地不是出了一个很很大的事儿嘛，就是那个自己的授权的问题啊，, Start Time: 5175400
Text: 这还有一事儿，这这这是这是一个他有一真正内鬼的事儿，就是他有他就之前不是说一个叫魔法船的一个那个内容，然后魔法船船个内容容首那个个法船船那个翻译组好像当然然也找他们了，问了很多中文译名，就应该有很多可能魔法船相关的内容在游戏里。然后呢，魔法船当时有一个种族叫异猩猩啊，, Start Time: 5204600
Text: 就是猩猩人，然后在呃手就是手手肘和和个这个身体体面长一个异就，长长一翅膀，长一一个皮一猩猩。我的妈呀，这这种种族是怎么设定的呢？说他们是一群被等精灵抓抓船上当奴隶，并且非常乐意的原始部落的种族好家伙。然后他的插画后来被人发现是这个当年丑化黑人的那个插画的，, Start Time: 5227870
Text: 就是他他插画有有三个异星猩，然后三个动作什么弹琴和吃东西什么的。然后是当年就是丑化黑人的漫画里头姿势一模一样。完了啊，这下然后出大戏不听了，就是有内鬼嘛，然后晋级下架，然后最亏的是玩家，就是玩家花钱买了，买完之后你电子版全给下架了。我这我我我我我这个买的就全没了，, Start Time: 5255440
Text: 少少了节那种还出了，这就不知道怎么回事，我就感觉就有内鬼可以，你要不愿意弄，你就直接卖授权吧，卖个会弄的你你也你也唠一听，听是就是这这样的，我觉我觉得拉瑞安这回也整了不少，就是自己的一自自己的活，我觉得都可以反哺过去。我我是觉得真的伯乐之门三的这个游戏很有意思。, Start Time: 5278220
Text: 我记得伯乐之门三授权的时候，应该是威士治，就是手里 DND 比最低谷的一个一个阶段。那个阶段基本上是四亿转五亿吧，就是五亿还没推起来的那个阶段哦，就感觉他们当时给拉瑞安授权的时候，姿态也挺低的，就是给了特别高的权限。结果拉瑞安就喵悄的做伯乐之门的这么长时间里，, Start Time: 5298720
Text: 五亿又重新成为了嗯然过网络和直播，成为了最火的 TRVG，又重新落到最上了。最高点点 TND 又回来了。对，然后那个时候那个时候拉人，因为那个伯乐之门几次 EA 的那个版本，那个比较卡什么的，是还还受到一些诟病，啥是？然后现在又又整个大伙的早对，一开始就是说拉瑞安现在改了几次之后了，, Start Time: 5320260
Text: 可是他对对，然后现在感觉伯德荣荣又又又变这个曲折嘛，这个回来了，然后从拉瑞安拯救这个伟大的拉瑞安来拯救躲避电地。对到，然后到电地知道了之后发生拉瑞安安真是么？又不行，真真不住啊，真真是不行了。然后现在又到了，又回来了，又回来了，还得拉。然然对，来来回回对，, Start Time: 5342890
Text: 来后曲折又要改走下是吧？是太逗了这个事儿啊，但是反正是这期节目讲这么多感觉都可以在，也是帮助，就是可能不太熟，因为他这个东西确实是有年头的对，但真真是一伯伯德之门也没变过。但是真是很且很想了解，包括在之前的好处，就是可能确实这个联续性不那么连续性不强，是尤其是受益于那什么魔法分异，, Start Time: 5364630
Text: 那个四版就是四版，他那魔法分异其实想改好多设定，然后影响了好多基础设定的内容容重启启是，然后就就把之前和现在我觉得做的比较强大，灾变是咱们重来。对对对，咱们重来，完了把那谁也复活了，什么玩意儿了，个里头又了来。行，包括他如果是从模组改，他是一点没有之前的内容相关的痕迹的，, Start Time: 5386770
Text: 就完全你一点存了了点彩蛋。如果你玩过会有点彩蛋，会形象，没玩过啥也不耽误。对，就这么个把一些大家喜欢的人物拉过来嘛啊这种你从头再再理解，这人物也完全 OK 的行。嗯，那不管这些节目上的时候，什么时候吧，大家都听完之后都可以去多多人欢翻的游戏里找一找有没有这些东西。, Start Time: 5407160
Text: 对，我们就是录的时候也是没几天，他就要要上正式上胜了。是的，然后我们的这个会员节目啊，神镜头酒鬼镜头酒馆刚好啊来到了伯德之门。哎呀，对，刚刚刚才才才才故事里提到的一些人物啊，还有一些组织啊，一些这个伯德门的地地标性性建筑啊，大家都深入交流了一下，都都在这个我们的跑团的这个过程中都有那什么。, Start Time: 5424980
Text: 对，大家可以在电台跑团节目里头体会一下伯德之门的风土人情。是嗯，行，跑的时候，还是我说这个还真不是说观光一下哈，你这整这玩意儿对你这有官方授权吗？你就整这玩意儿，哎呦，万呦为失手啊，把把谁弄死了，这不太好吧。后来发现其实都有理有据的，哎，都有伏笔的。行行吧，, Start Time: 5446260
Text: 配配合着听一听。好，那我们游戏戏售了了，看看还能聊点什么好，或者是也推荐大家去听一下我们刚才提到的我们的跑团的节目啊，也是有伯德之门的内容。哎，行，那这些节目就到这儿，那大家拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，, Start Time: 5469840
Text: 遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 5521755
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5563965
