Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可，直接下载，赶紧下别废话。我叫很高兴认识你们。大家好，我是大家好，我是索尼电脑娱乐的负责人负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。, Start Time: 70
Text: 欢迎收听机和宝加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的加迪欧 pro 专题节目啊，我是西蒙，我是四十二。对，然后我们俩继续回来给大家讲讲这个家园战争桌，听四十二老师讲解啊，然后上一期是个历史课，这也是一历史课，这个东西确实比较难以消化。然后这一期其实才正式开始讲，, Start Time: 50825
Text: 游戏里面讲那些香家园。对，为什么叫园园？对，为什么要返乡？这是怎么一个回事儿？对，然后这首歌叫做 fly of the silver bird，是两部地狱，两部地狱的一个配乐，特别喜欢这个。因为我当时准备这节目的时候，听到的时候就是觉得特别燃，特别像回归战争的那样一个气氛。, Start Time: 93410
Text: 所以我们呢这一期就给大家讲讲游戏当中的那件事儿。呃，讲解之前我先说这个这个游戏家园这个游戏啊，在台版翻译为这个万箭齐发，嗯，万箭齐发，那其实完全没有道理，因为这个家园其实懈可技对天哪啊，最近这沉迷了。嗯，然后因为家园真的是很核心的一个概念，我们今天主要就要讲这个事情。, Start Time: 112470
Text: 嗯，啊我们这个上回书说到这个都开始上天了，卡罗特人没有上天了，开始发射火箭了。对，牛逼疯了。然后我们要说回到之前久久未提的这个贾沃森祭司哦，养这个贾沃森之前大莫尔条零吧，就把所有人打服了，对吧？然后呢，还剩下贾沃森。贾奥森虽然没有被灭族，没有完名不化到灭族，, Start Time: 174190
Text: 但是只是被迫承认失败。对，但萨斯多卡完蛋了，不是萨图卡，那不是萨图卡，是那个希迪尔，西迪尔完蛋了。对，然后这个他们退居到这个沙漠当中，然后用自己仅存的那种来来自宗教的一些清规戒律生活着，然后这还是宗教的对，还是这样，他们就变成了极其狂热的原教旨的这样一个状态。, Start Time: 196410
Text: 热信信们，我们认认为所有你们这这个样嗯都已经变成了魔鬼，你们是不能救赎的。但是呢我们想救赎，我们要继续谦卑下去。为了让这个萨尤克呃怜悯我们我们要加倍的赎罪，嗯，加倍的偿还，然后他们就疯了，应该说就是狂热至极。嗯，然后我们之前说到那个萨祖卡这个城市，对吧？它是第一个城市对卡拉克文明的瑰宝。, Start Time: 218910
Text: 嗯，然后可能是怎么说呢？可能是这个加沃森人觉得我们要彻底放弃自己的过去，来潜心赎罪，或者是其他的怎样的狂热宗教认识。我们不太清楚，在这个沙漠春季大风暴的时候，他们发动一次恐怖袭击，炸毁了挡风吧，我操恐怖袭击。对，然后听起来有点那个感觉了。是的，嗯，然后萨祖克，, Start Time: 247670
Text: 萨祖克就就此掩埋在黄沙当中，就再也就是从地图上直接抹去当中，嗯，然后看不见了。就很其实很像我们最近恐怖袭击他们炸这个的时候。对对对，炸这个寺庙这种这种行为，其实很像这个剧本应该是两，但是可以前前的很早早那个时候还没恐怖幺幺的时。对，其实那时候恐怖组织还对大家来说是一个很新鲜，, Start Time: 270970
Text: 只是偶尔出现，是非常偶尔出现。对，就是没想到能真的会出现这样的事情吗？然后因为这件事儿，这个蒂尔的这个戴阿米德议会直接判处这个这个有罪嗯，你们有加奥森。对，因为一开始这个议会成立的时候，为加奥森预留了个喜位，这个喜位从成立之初一直空着，嗯，他们就不去。然后在这次事件发生之后，, Start Time: 295030
Text: 他们他们被彻底驱除。嗯呃就把塔拉克沙漠这个游戏开场的第一次第一个宣传片，故事宣传片有一个镜头导弹飞过来，这炸毁了一堆板子。嗯，这个应该就是就是类似这似的事情哦。然后当时然后他的第二次宣传片是一个戴面具的头领，嗯，对着一堆信徒做讲话，说我们忍无可忍哦，这个这个人就是加沃森基斯当时的积时赛。, Start Time: 321550
Text: 对，然后但是呢他就算制造这些混乱，也不可能阻碍科学的这个发展。嗯，然后在当时有这样一句话说，聪明绝顶的人对我们说到那里有光怪。陆离的许多世界，无数太阳正在那里照耀，人们在那里定然是子孙万代。这句话其实有点像这个旧约里这个亚伯拉罕这个约定说，你看天上的星星，, Start Time: 350780
Text: 你为日后的子孙定然有那样那样多。而这个犹太人这个这个祖先这个说法有点类似。嗯，然后呢我们就又说到这个理性时代之后，卡拉克这个蓬勃发展蒸蒸日上，对吧？然后很快这个从第十世纪就是一千年，第一千千年之后开始，这个呃戴亚米德议会就开始探讨我们能不能探索我们的星空哦。, Start Time: 378500
Text: 然后大家去地外看一看，因为这个所有祭司在这发表言论，大家觉得好，嗯，我们应该出去看看。嗯，然后呢就卡外看看，对，然为有很很多争论嘛，其实这个事儿还是有争论，因为有一些可以说怎么说。第三，世界祭司嗯，有点穷的祭司。对，就是说我们沙漠还在这蔓延，我们说经济呢还他妈对，, Start Time: 404810
Text: 还想往出直，还想上天，对你你有这么这么能的是吧？嗯，然后但是呢啊其实这个时候会导甚至导致了一些国际争端，嗯，有些有些大型祭司或者不是大型祭司，曾经的友邦就此分裂，有这样的事情我会当会出现，但是呢该怎么着还是得做。然后呢，他们就在这个色鲁色鲁明这个地方修建了一个发射场，, Start Time: 425630
Text: 建立了一个发射架。嗯，然后色卡利对有点来似，就是呢色卡利一零二四年，嗯，然后架起了第一个这个火箭火箭，然后准备是这个怎么说呢？准备无人这个载人载着无人卫星的这个试事发试射，然后发生了一个事情，史称这个色鲁明暴乱。色鲁明暴乱不是加沃斯人搞的，他是个神学家，有个神学家叫做波道恩。, Start Time: 450030
Text: 嗯，在进入这个阶段之后，我们发现很多人的姓道，恩对姓就不再是基斯的自己所道。恩不是一个祭司，对他就是很可能就是自己的名字。因为启蒙了有这个自由了自由的名字，但是这个是有修改，因为那个卡拉克沙沙漠里很多人还是用的基司的姓。嗯，所以这个说法呢不够准确，但是我们可以这么听着。, Start Time: 475890
Text: 嗯，然后呢，他说呢你们这样发射火箭是扰乱天堂，嗯，天堂是萨尤克的地方，你们还是宗教方面的，你们会触怒神灵而灭，顶之灾必然降临。嗯，呃于是呢他就就怎么说呢？他说他说这样的这个解释呢，就导致了一场宗教复兴运动还叫复兴呢。中教复兴运动，我们得说得说这么个事儿，中教复兴运动是怎么怎么来的呢？, Start Time: 496590
Text: 就是生产力发展之后，开要开始要搞科技。嗯，搞科技之后呢，有一位斯耶特的学者嗯提交了一个生物学的报告。他发现这么个事儿，就是卡拉克人嗯和卡拉克的生物的 DNA 没有没有一致性啊，就是证明了就跟咱们人类跟那个动物不一样，就就那个有相似性。就是说他说我们好像真不是这星球的人，, Start Time: 526300
Text: 嗯，然后呢就开始大家开始死命的争，嗯，我们哪来啊？然后就是这个时候就有一个说法叫那个异星创生论哦。然后大家沿一圈发现，哎，我们是从外星来的，怎么这怎么跟我们古宗教的说法是一样的呀。然后呢，而且呃这可能是后面的事情，就是这个卫星发射之后，呃，卡拉克的环轨道有一些残骸哦，, Start Time: 548860
Text: 突然发现了一些残骸，然后大家就越来越觉得哇，这怎么办呢？这我们绕了一圈反了这么长时间，宗教哎，但教有些事说的好像还是对的。嗯，然后这个开始就回归归了，这叫宗教复兴运动。当然它就是没有就是篡夺政权了。应该说，但是还是引起了思想上的一些这个动荡。然后这个色鲁明叛乱，, Start Time: 573790
Text: 色鲁明暴乱就是出现在这个事儿上。然后呢，这个暴乱呢，就一会这个狂信徒要冲进那个发射草发射场，要把这个色鲁明发射场拆了，嗯，然后不得已就动用警卫把他们压制住了，嗯，然后最终还是发射对成功发射。然后这场暴乱死伤者只有一个人，就是这个波罗道恩，他直接冲进了这个发射加发射，, Start Time: 594460
Text: 就是在主引擎下面祈祷萨尤克给予他帮助，停止这些人狂妄的行为。然就点火，就直接把他气化，嗯，就是殉道了，嗯，就这么个人。然后从这里开始呢，就卫星成功入轨，就这个事儿很有意思，没有军备竞赛也也没有冷战。但是呢整个卡萨克人就一门心思去钻，我就要上上天，上天就要上天，, Start Time: 618620
Text: 然后很快就开始这个航天时代拉开序幕，一零二四年四五零发射。嗯，呃然后呢整个卡拉克就建立了这个泛卡拉克科技协作机制。嗯，很快呢就开始所有的这个基司联合对机司就联合起来，就是飞快的马上第一颗轨道同步卫星，然后第一颗太阳同步轨道卫星很快就开始了。然后第一颗返回是卫星嗯，, Start Time: 642960
Text: 第一一第一次展时飞行。然后第一一舱外行人走，嗯，然后第一次空间对接。然后空太空实验室蹭蹭就发展起来，这跟我们人类的这还是对，然后是个卫星网络，嗯，电视、有线电视，还有都是行行宇宙。我们就真的到了我们现在这个时代了，信息时代。对，然后在这个时候呃，大家开始探索轨道，, Start Time: 668120
Text: 就发现这些碎片了就就懵了莫名了，说这东西哪来的呢？我们到底是哪里来的？嗯，呃其实这个时候你可以说呃对一种文明最大的打击是什么？不是环境的恶劣，因为这可以通过艰苦的奋斗去克服，嗯，也不是孤独和寂寞。这可以通过开发自身的精神世界来弥补，是对自己由来的迷惑。这可以使他们永远无法具备真正的自信，, Start Time: 689480
Text: 嗯，永远不会真正的成长。其实想知道自己是哪里来。对，因为这里也是人嘛，卡拉克人也是人，我们可以推己及人，或者是就是换个换个思路来想想。如果我们现在没有进化论，嗯，而我们又知道了宗教的说法不靠谱，嗯，就，我们得是多怎么回事，对我们到底是哪里来呢？我们我是谁？, Start Time: 715580
Text: 我从哪里来，到底哪里去，我们自己现在还在这么想。嗯，更何况卡拉克人就是发现自己的故事是一个断代断的如此的彻底。他们有证据发现了，对他们他们发现了自己真的可能不属于这个情情。那我们原来对我们原来属于哪呢？然后而且大家又不愿意重新相信宗教，嗯，就是这这因为已经被启蒙了很久。, Start Time: 737730
Text: 对而且宗教带来了如此可怕的这个后果，嗯，所以就出现了这样一件事情啊，当时的参与人员后来如此回忆到说，当我第一眼看到他的时候，并没有觉得什么，可是上因为上面还是黄沙遮住了它的真实的面目，可随着挖掘的深入，我感到震惊。嗯，啊在幺幺零六年呢，就人们发射了一颗功能非常强大的这个雷达卫星。, Start Time: 760830
Text: 嗯，然后结果呢就是他想在这个星系里找一圈，看看还有没有别的这个碎片啊，结果呢这个出事了，然后就直接砸向了这个沙漠深深处，那就砸到里面了。于是呢这个结果呢就是他们去去找他们去找这个信号的时候，发现这个信号源边上还有一个更强的信号源，嗯，就不太科学。然后他们发现呢，, Start Time: 787580
Text: 这都是巧合呀。对，就是因为这个雷达很强，它是用于这个星系探索的。嗯，结果雷达读数上发现七十五米深处有一个更强的读数。大家注意了啊，游戏那些乱七八糟的事儿要从起开始了。但是卡拉克把这个事说的更跌宕起伏一点。我们我们玩那个讲，嗯，大家可以玩一下这个游戏，看看到时候是怎么讲。, Start Time: 810840
Text: 嗯，然后呢，当然现代社会也沙漠也不是说进就进嗯和其实在卡拉克沙漠的游戏里，我们看到那里极其艰苦，对，非常艰难。然后到了一一零年，这个读数越来越确定，这就是最终确定，真不是砸坏了。嗯，就是那个点就是读有太强，肯定有东西，然后呢就出了一个考察队，就进去开始挖。, Start Time: 828980
Text: 然后他们挖出了一个东西叫做卡托巴，是个城，是个城市。我们之前说说那个萨祖卡是最初城市，嗯，但是这个时候他们发现这才最远古的城市，这才是最初的城市，叫做卡托巴，它就被称为最初城市最初之城。然后这个城市是建在一个飞船的骨架上。然后大家还发现，我看到这大家就知道了完了这个这个这容易出事儿啊，, Start Time: 853865
Text: 然后于是他们在里面开始挖挖，然后呢顺着一个古老的电缆线打开了一个隔离仓隔离舱。然后里面发现这里面是飞船的动力装置。嗯，然后这个东西就是运回来之后，他就让可以这么说，就是让卡萨克的太空科技飞跃了五百年。嗯，然后后来他们把这个东西称为这个超太空盒嗯，呃这个东西他们把它叫做超太空跳跃模块儿。, Start Time: 881550
Text: 然后基于他的这个读数，他建立了这个太空物理学。嗯，啊很快，卡萨克人发现了跃迁跃迁跃迁技术了。但是问题呢这个东西呢它产生了这个量子震动，然后这个打开的这个量子隧道，因为那个时候还不是很，就是我们现在谈这个相对论和虫洞可能还不是那么火热。嗯，他们他们的解释打开量子隧道进行这个旅行，, Start Time: 911620
Text: 嗯，呃他们没太呃弄明白这个东西是干嘛还在研究。然后于是呢他就把这个原来模块被称为超太空盒，而且呢这个超太空盒在古神话中有对应提到过核心。然后他们把这这么叫把自己研究的东西呢叫超太空模块。嗯，就是我们是学着造，然后就呃不知道怎么办呢，然后就把它叫做卡托巴卡托巴之珍宝，, Start Time: 937930
Text: 然后就开始见各式各样能跑的更远的就是飞出来飞出来，然后开始往出试探性往出走。嗯，然后，但是呢大家就特别开心，就是哎呦这卡托巴实在是有太多太多事儿了，我们得慢慢研究，接着研究研究研究，然后在这个这个过程这个过程断代史里没有怎么详细的讲。但是在卡拉克沙漠里，这个过程被加沃森人疯狂的阻挠，, Start Time: 966525
Text: 嗯，被加沃森人疯狂阻。在呃在这个过程中，领导这个探险队的人叫做瑞秋斯耶特，是斯耶特的呃基斯萨。当时基斯萨的女儿嗯哦然后开着那个母舰进入这个沙漠当中，然后我们详细的就不说其中的翻转，这个还涉及到他打捞一些残骸，他最终确定。然后呃在一一三五年有一个女人类学家，, Start Time: 991690
Text: 在在这个历史中，女人类学家被称为梅斯瓦萨加尔德，然后呢推测出了这个卡托巴这个城市里神庙的位置嗯推测出来。对，然后就开始挖啊，挖一挖之后呢，就出了一些坍塌之类的问题。然后结果这位女人的鞋架几乎单枪匹马挖进去了。嗯，就这么一个人了。嗯，然后他他进入那个内饰的时候，, Start Time: 1017370
Text: 他发现这个内饰极其的简单，里面供奉的只有一个黑色的石头。嗯，历史后来这样说说对漫不经心的人来说，他并没有什么了不起的地方，但他对我们人民的未来却有着不可估量的影响，是他彻底回答了困扰我们长达千年之久的问题，他如此形容这件事情。所以所以说为什么就是卡萨克沙漠这个游戏最初的代号叫做 sheep breaker。, Start Time: 1041800
Text:  er 我们国内没破船，我们当时都叫它破船者、破建者、破箭者其实真的是他的旨意，就叫拆船工。嗯，拆船工其实就是当时在拆船嗯，拆船要拆出各式各样的技术。然后我们回去我们不理解，我们研究研究去用。对，其实并没有说的那么宏大，真的是拆船。然后这个这个女人的学家把它拿出来，, Start Time: 1069720
Text: 她基本上这个石头差点就毁于高温了，嗯，然后最快速度杀回去。嗯，啊在这个阶段，这个戴亚米德，戴亚米德议会吧，你也知道议会制或者是这个民主制度有一些弊端，就是他这个效率。嗯，就大家在那扯呗，天天就扯皮，各种政客扯来扯去。然后呃当时呃梅瓦斯直接打断了一次冗长的一个议会，, Start Time: 1091810
Text: 会直接直接穿着那身就是残破，上面都是这个灰尘的这个衣服，直接冲进了这个议会，然后举起那块石头。嗯，这块石头上面的花纹就是其实已经斑驳了。但是所有人都能看出，这是他们观测的银河的形状哦，然后在银河的形状上有画着一大一小两个点。嗯，有一个点就是那个卡拉克的位置，, Start Time: 1117150
Text: 然后横向的一条直线指向了另外一个位置。然后这个位置边上有一个名字，这个名字是卡拉克之古语，所有人都不再用。但是呢所有人都很熟悉，这古语叫做西格拉提格尔尔，他的意思西加园 homework 这个词就由此而来了。对，嗯，然后就是在整个这个会议当时转向在第二天的早上彻夜的讨论之后，, Start Time: 1142120
Text: 所有人认定这块石头带来巨大冲击。对，这是真的。嗯，然后马上进行了一个指觉，就是所有这块石头直接被叫做指示之时，嗯，或者叫指路之时，嗯，所有祭司仨立刻全部返回自己的祭司，把这个消息带给自己人民。我告后来我们有家了哦，我们这个是这一片土地，并不是我们自己真正的家园。, Start Time: 1167480
Text: 然后当时材料学家就开始研究它，不但知道它是真实的，而且它有三千年的历史，嗯，所以就是卡拉克人有将近一千五百年，将两千年的空白颠沛流离的空白期。啊，然后他就是所有人都意识到，这就是我们真正的家园。嗯，就是爆炸星球传遍了整个星球。然后所有人第一时间就有一个设计，, Start Time: 1191750
Text: 我们为什么不用超太空盒把我们的人带回去呢？就开始先先论证，谁说哎呀，这这是真到底是不是真的？嗯，然后就开始就特别特别诡异，除了这东西，这石头我们又没有嗯说卡拉克没有卫星。嗯，然后这东西是什么呢？就开始呃呃这个验证它的真实性，它上面的这个花纹是需要极其精密的，, Start Time: 1216070
Text: 这个高分子工艺才能做得到上面去。但是呢就是还需要这个最最激烈的这个袭，就是得在那个变化很激烈的行星戏中自然发生。嗯，所以呢按理说不可能是人工合成，至少呢呃可以通过它来这个反推，它是这个恒星的起源。但是呢通过各式各样的方式观测星空当中的这个星恒星的脉冲，它们逐渐缩小，, Start Time: 1241630
Text: 就是符合这样恒星元素的这个行星，然后一点一点缩小缩小到一个窗口，嗯，确定了一到两颗星星，嗯，然后和指是实是吻合吻合的。终于这个时候卡拉克人已经等不及了。就是说呃，色卡利的幺幺五五年卡拉克从南到北进行一次公投。嗯，然后这个公投涵盖了最强大的工业祭司，到最小的农业祭司。, Start Time: 1270970
Text: 嗯，所有人的意见是一致的，就是要把卡拉克上所有的资源汇集所有能力汇集在一起，投入到追随指示时所指示的道路之去。就是回到西格拉去哦，然后智回家。对，然后讨论完之后，这个就这个臃肿的议会直接被就地解散。嗯，然后取而代之的是一个真正意义上的政府府构构，个卡卡拉克汇成成同一个基司。, Start Time: 1299880
Text: 我操历史上第一次太牛逼了，然后开始了这项这个进入到了大回归，团结起来，团结起来进行回归，到这个就是大回归之路上。这段其实真的挺打动我，嗯，因为我觉得整个一个星球，整个文明清文明之力。对，就为了返乡乡乡乡家家横跨这个呃怎么说，应该是至少得有三千五呃三万五千光年的一个距离，, Start Time: 1330280
Text: 但是去家我就要一定要回去。而且是整个文明的这个力量。对，然后当时他们这样评价卡拉克人评价库什人说一旦他们认定什么，就会彻底的投入进去，那种狂热的激情，甚至让人害怕。嗯，他们所创造的一切奇迹都与此密不可分。其实我们也能看到到当时这个帕克图祭司，嗯，还有这各式各样老的老的小的祭司，, Start Time: 1356200
Text: 这样的精神的这个这个影子在里面。对，但但是目前我们还没有说这个库森的意思是怎么是这样。嗯，然后呃最理想情况下，当时卡萨克上有三亿人，然后实在是你没办法一次性的把它运回去，对吧？嗯，于是他们决定呃，筛选再筛选，把人数压压缩到一个组成一个新选队。嗯，这个新选队人数定为五十万人，, Start Time: 1381170
Text: 五十万人，然后就开始甄选，然后呃怎么办呢？就就只能用人体冷冻技术把它冻住，嗯，然后留一部分人来往回赶。到了的时后呢，苏醒苏醒完之后呢，信息传回来。嗯，然后三然后这剩下的三亿人，到时候谁知道还什么样，然后慢慢再往这边再改，再去移民。然后其实呢还有挺还有挺多事没解决明白。, Start Time: 1407910
Text: 首先抽台空格就没研究明白，没研究明白。但是在这种情况下，所有的科技技术无偿的取消消自己的科技研究壁垒。对，然后开始共同攻克这个难题全部开源分享。对，然后整个当时就是呃能看到这个所有人确定了这个设计之后，在色卡一一五九年开始了，就是它的建造这个建造呢呃他这个建造的基础母舰的时候，, Start Time: 1431110
Text: 对他的这个运输船就被称为母舰 mothership。对，就我们看到的加员每次点的时候都会说，对对对对，一个这个竖竖着的一个很帅的一个一个巨大物比的一个舰船。对，然后光造这个工程项目，就这个基础设施就用了二十年。嗯，就为了在轨道上这个把它架起来，一个脚架，嗯，, Start Time: 1462290
Text: 就架了二十年。嗯，就是人们用那个把那个残骸和那个小行星拖过来精炼就地精炼，就地精炼，然后建立这个脚手架，然后这个脚手架啊啊不对，我我是之前可能说错了。在地面上的基础设施用了二十年，嗯，做了准备四年时间建立脚手架。这个脚手架呢高达二十五点六公里，悬在卡萨特上空，, Start Time: 1486760
Text: 卡萨特从此就有了月亮哦，然后就是就是所有人激励着所有人来为之奋斗。然后在当时后来有人回忆，就有这样一段节选。他说当时我问他呃，你在地面上有财富，有地位，有更顺畅的发展的前景。你为什么要抛弃这些？到天上去？他回答我说，因为有那里有一颗星球，还有一个月亮，嗯，, Start Time: 1511250
Text: 那是我们的家园，我们要回那里去。嗯，然后其实也是很动人的一种对狂热的一个激情。然后开始呢从二十五就开始了，二十五年的母舰建造计划，嗯，一层一层一层往上渐下建。嗯，其实其实还是真的很壮观的。因为这个脚手架上面有灯，你到夜晚的时候，嗯，你往天上看去，然后那脚手架在闪闪发的对闪闪发亮横贯在这个夜空当中。, Start Time: 1537540
Text: 对，然后在当时呢到了一二零八年，母舰造完了，造好了呃，然后母舰怎么航行呢？一个就是在当时有那个核可控核聚变，然后就慢慢缓缓前行。对，然后呢，另一方面呢就是用这个超太空跳跃嗯，拉开这个量子隧道开始移动。然后当时那个大家就发现呢，自己之前抄的那个超太空模块呢不稳定也不好用，, Start Time: 1561730
Text: 顶多用在那个先导船。嗯，大家可以试着往出跑一跑看一看。所以最后大家决定还是把这个超太空盒搬出来。这个卡托包的珍宝放在母舰上直接用，这毕竟也是我们带回来的对，然后结果呢就是呃嵌进去之后呢，还启动不了，这真是弄不明白，但是呢呃就开始操练呗，几百人先登舰，这是这只是船员。, Start Time: 1591060
Text: 嗯，然后大家就就发现个事儿，就是人工智能学家怎么疯狂努力。当然那个时候肯定已经过了下围棋，下行人类了。对对对对对对，但是我们的未来对怎么努力都无法协同上面这么多人员的统一调度。嗯，然后就一旦这个信息这个人员组织膨胀起来之后，信息的冗余就是很容易导致整个统就崩崩崩跳。, Start Time: 1616540
Text: 然后呢，这怎么办呢？这这软件软件上设计就导致船根本动不了，嗯，想启动每次都要出错。然后这个时候斯耶特家族重新回到隶树线了。然后我们要提到一位女性叫做卡伦斯耶特。呃，他这个他的家庭教师说，我担任他的家庭教师。但是还是在他很小的时候，那时候他还是一个扎着两条小辫子。, Start Time: 1638215
Text: 整天这个大跳马男快舞的小疯丫头，马男快舞。对对，要是现在我想人人都会对他敬仰万千。呃，卡伦斯耶特，他是呃当代当时的那个斯耶特，吉斯萨叫胡安斯耶特的女儿。嗯，她是去刚才发现石头的那个人，石头那个叫瑞秋斯耶特，应该是他的，可能是祖母，祖母更更值钱的，反正也是他们家族的人。, Start Time: 1661710
Text: 对，然后他是学什么呢？他是学神经元科学的。嗯，然后呢，他就听说这个呃母舰的工程人员发现最后的问题是居然是信息处理上的问题。他就发现啊自己做的事情应该有用。嗯，然后他就提出了一个方案，就是我们不能用 AI 仿制人脑，我们就把人脑接上去。嗯，然后他就真的写出了一套系统，, Start Time: 1685170
Text: 能把人脑真的对接到这个飞船操控系统上。然后这个系统其实很很没有人性，对，很残酷，而且呢还得有人志愿接受这个手术。对，而且这个手术技术当时不成熟，嗯，于是卡伦斯耶特自愿成为成为这个呃就是母舰的一部分，要接受神经改造，他就成为了母舰指挥官。所以我们听到那句女音，, Start Time: 1710430
Text:  mother 声音其实是指着卡伦斯耶特的声音是他的声音。然后包括那个在这个开场那个嗯我们的封面对家园开场和封面，那位女性都是卡塔斯特。嗯，然后他这样不知道是不是他这样说，他说世界上有许多伟大的力量，但是在大自然中没有任何力量比人更强，这就是一个黄金时代科幻的那种昂扬向上的那种乐观乐观精神。, Start Time: 1735720
Text: 然后啊在同期呢就大家除了神经元的技术在发展，他们还在进行这个低温冷冻学，嗯，就是研究这个沙漠当中这个低温上蜥蜴之类的东西。嗯，就发现啊还真可以，我还真能把人冻上。嗯，然后就找了个叫雷马根的志愿者，然后呢是雷京对冻了六个月，嗯，然后再沿着卡萨特的太阳系绕了一圈回来。, Start Time: 1761415
Text: 没事儿，大大家还开心失望，然后就就就募集五十万志愿者，后来觉得不靠谱，六十万人、六十万人开始就是进入冷冻。然后呢，这个事儿吧，其实说该该动还算完整，这个这个技术还算完整，但是呢还是不能保证一路上会不会出事儿。对，而且他们可能会遇到心理问题，可能真的长眠不醒。, Start Time: 1788880
Text: 嗯，所以每一个甄选出来的人，他都很清楚这个危险性都与自己的家人做了告别。嗯，然后就进入冷冷冻冷冻仓，然后这个冷冻仓呢就放置在轨道上，有六六个冷冻盘。我想玩家最初任务应该回收过这些冷冻盘。嗯，然后这个虽然这个运送殖民者的主角是母舰，但是他不能让他单枪匹马，必须建造一些辅助的飞船，, Start Time: 1814070
Text: 对能为去提供非常多必要的支持。对，然后呢就是我们见到的这种战斗机什么的战斗机啊、轰炸机。但是我要提醒这一点，就是启程的时候呢，他们只有两种武器，一种是射弹兵器，一种是导弹。嗯，其实是很原始始，很原始，应该说在这个时候很原始，但是母舰其实它也有自己的防卫，也是导弹。, Start Time: 1843170
Text: 对，也是导弹和这个。但它有一个巨炮，对，也是砸炮巨炮。是的，这个这个现在还没有，一会儿得说还没有。然后当时呢就是呃防护防护体装甲防护体系呢，当时呢就是除了保护好载人区之外，当时的这个战斗飞船配备了一种就是呃可以把这个离子武器和这个射弹武器气化的这种燃烧式装甲层。, Start Time: 1865290
Text: 嗯，这个东西有点类似。现在坦克用的反爆炸反应式装甲。嗯，就是打上之后，它其实是炸药定向，把这个炮弹炸回去，有点类似这样的原理。然后后来呢当时吧就是已经发展那个程度，其实那个星球上肯定还有科幻小说，嗯，大家也写什么防护罩之类的，哎，就感觉特牛逼，结果一试不行不行，, Start Time: 1889690
Text: 开玩笑，我们这东东西不好使，于是呢这个不切实际，所以呢他们就用了双层动力装甲这样一个系统。嗯，然后上面拿一个陶瓷陶瓷合金，然后来来建造。于是呢呃三就是各种各样基础的这些完备了完备了，各种技术完备了就差发射了。嗯，然后呢再后来回到家园的人，嗯，重新说这句话的时候，, Start Time: 1911460
Text: 他说呃这一历史事件是古往今来搬上荧幕次数最多的题材。然而我多么希望他永远都没有发生。嗯，然后就要说到这个色，大家又要想到底发生什么事儿了。色卡幺二八年嗯游戏正式开始，嗯，家园的游戏正式开始。对，嗯，其实在色卡幺二八年，几乎一百年前，卡托巴发现短短的一百年大家就要回家了。, Start Time: 1937540
Text: 对整个卡拉克人，两代人，嗯，卡拉克人就是倾整个星球之力，然后马上建成了母舰。然后这个时候呢刚建完，然后虽然各个模块狂测不止，基本都没事了。但是呢怎么动起来，大家都心里都悬着。然后呢，就开始还对，然后呢，还有一个事儿，就是呢有几个问题，一个是系统能不能协作？, Start Time: 1962200
Text: 嗯，第二个呢是他们对这个超核心核的这个运用，只能跳两千五百光年。嗯，然后呢再跳好多次就得就得先先跳，跳完之后积蓄能量再跳。对，而且呢他们跳下来停不下来，嗯，就不知道怎么停，然后就只能起跳。起跳之后呢，急剧释放这个模块上的能量把它关了。而且这相当于不是开关关，, Start Time: 1987190
Text: 是生把它停下来，然后就滑出量子隧道就停下来了。哦，是这样一个模式不好控制，对，所以就会控制，但是这已经逼近卡拉克。对卡拉克人对宇宙的认知极限了，就像我们发现引力不射一样，我们就边界到到此为止，我们就生生走了。然后呢，就打算开始这个试一下，然后卡伦就用他的声音开始确认各个系统。, Start Time: 2013760
Text: 嗯，还记不记得游戏的开场，对他们说每一个正常说所有系统检查完毕，嗯，然后母舰离岗。对，然后他从这个卡伦还是很漂亮的。对，从这个说这封面上画的有点诡异，他因为做了那个手术是个光光头，就把头发都那个剃掉了。然后呢，他就划出了这个这个脚架，然后稳定的加速，最后就是停在了这个就停在了这个卡拉克上空。, Start Time: 2037650
Text: 然后这时候卡萨特心里让所有人万众瞩目，嗯，然后就听到这个卡门的声音，你应该是可以说在天地之间回响。他说超太空模块充电完毕，然后全体注意准备进行跃迁。嗯，然后可以想象当时星球上沸腾了。对，然后他们是要先进行第一次试跳。嗯，他们这个跳出去之后呢，是那个呃在项目刚刚开始的时候，, Start Time: 2067390
Text: 他们向外太空发发射了一个用那个超太空模块勉强驱动的探索飞船叫做凯瑟琳号，嗯，他们要跳出去与之汇合确认完整无误。然后再跳回来啊，还要回来跳回来把这个冷冻，因为冷冻舱还在那个赤道上待着嘛，嗯然后就起跳呗。对，蹭一下就打开那个蓝色的门，然后刷一下母舰消失在这个空太空当中，, Start Time: 2093160
Text: 然后想着地上上那个多么开心，嗨到嗨到不行，结果结果然后就是回归以一种非常仓促的形式开始了。嗯啊这个母舰划出那个量子隧道，隧道之后，整个星域空无一人没有任何信号。然后就就大家懵了，然后开始查我们是不是要提前关了，我们刹车不是很灵嘛，对吧？然后滑出来之后，我发现我们停的位置正好，, Start Time: 2116690
Text: 嗯，但没有任何信号。嗯，于是就开始派出战斗机去寻找，这个是游戏第一关。嗯，然后然后这个发现了一个毒术和凯瑟琳一样的星船残骸。嗯，然后他们在分析黑匣子的时候，发现他们已经就被未知敌人攻击了。嗯，在这个时候呢，突然就一群未知的敌人，就飞船直接从黑暗黑暗的边境中直接杀了过来。, Start Time: 2142040
Text: 然后这个其实没多少，游戏里其实没多少，对吧？然后这个卡拉克一场战斗嘛，对卡拉克人就把他们消灭殆尽，而且惊魂未定。然后开始分析这个黑匣子，发现他们被攻击了。于是说这个他们发现真有外星人，我的天哪对出事。然后这个时候发现了外星人，我好像出事了。然后这个母舰决定立即返回，, Start Time: 2165195
Text: 然后因为这个呃因为他们得回去，然后他们一开始是没有搭载重武器的，因为重武器还在试验阶段，你决定把母舰直接停回那个脚架上，开始装重武器。嗯，然后呢，结果他们呃划出了这个划出了量子隧道，停在卡萨克星球的上空的时候，发现整个星球已经被烧焦了，嗯，就是直接被摧毁了。, Start Time: 2191375
Text: 然后包括他们的那个啊三脚架，应该脚架也应该是这个变成了残骸，整个轨道上所有的一切被摧毁殆尽。然后整个星球变成一颗死星，然后在他们就是惊愕之余呢，发现自己发发现家里的没有对，然后发现轨道上还停着六个冷冻盘六十万人。嗯，然后然后这个时候这些外星人又杀了回来。嗯，, Start Time: 2216730
Text: 然后这个当时这个悲愤莫名就即刻马上开启了反那个反击反击的同时，开始拯救最后的卡萨特的火种。对，然后就是用这个采集的飞船把这些盘收回来，嗯，然后就只能说就是很很讽刺。对，本来是甄选的向前作为先导的六十万人，最后成为了卡萨克最后的活着最后的希望。嗯，然后通过打捞残骸就是拷问俘虏。, Start Time: 2242130
Text: 嗯，然后他们发现来攻击他们的人是一个星际帝国，名为泰坦。嗯，然后泰坦帝国之所以攻击他们是呃，因为他们违反了一条规定，就是说禁止酷绅人开发任何超太空科技。对这个很古老的条约。对，但是他们并不知道。对，然后后来发现这些人把卡拉克人发现他们被称为酷绅人。对，然后于是他们就用了一种技术，, Start Time: 2271710
Text: 叫做这个这个大气抽离技术，直接烧焦了整个行星。嗯，一瞬间嘛。对，然后他们还知道原来这个银河里有个银河理事会，嗯，但是呢大气抽离技术，银河理事社会是不允许用的。嗯，但是他们黄帝依然坚持使用。嗯，一是这个莫大的讽刺之后呢，卡拉克人已经没有退路了，就只有一个能力，, Start Time: 2297520
Text: 只有一个景小，就是像西格拉。所以在当时我记得这个呃我在一个家园的论坛里有一个签名很有名，嗯，就是这个血红的残阳下，这个西格拉飘在上面。然后底下的话是这个血染星河家园何在？嗯，其实就是现在整个卡拉克人的写照写照，所以他们只能往这个西格拉去走。嗯，所以当时他们嫉妒是这样说，, Start Time: 2322000
Text: 他说宇宙很大，但是我们没有一块土地可供落脚，除了远方仍然不明朗的西格拉，嗯，那里才有我们唯一的希望。对，于是他们就其实有点有点像当年南下去找那个南方那片海域，南方联盟，就像就像帕克图人。对对对对对，然后这个时候呢你就会发现为什么游戏过程中我们得研究。嗯，因为没升级没研究完，, Start Time: 2345180
Text: 就是没研究完，但是呢也不在乎研究各种武器装甲等等。对，所以就也不不能因为我们不能在原地驻足了，他们很可能会杀回来。对，然后呢就出发吧，就一边走，一边逃，嗯，一边往那边走。然后这个时候呢，我们就呃因为没有足足够的武装，然后卡拉克人很害怕，就只能找一些特别危险的星系星域，, Start Time: 2370060
Text: 慢慢的走一次跳跃。比如说跳跃到什么异常重力啊、小运星带啊，然后什么电磁风暴啊，嗯可能呃有一关就是在电磁风暴里穿行，为了躲这个这个泰坦泰坦人，然后这个在这个逃亡过程中，他就发现了一批人，一个外一个神秘的外星族人，嗯，被称为本图西人啊，本图西人这样说说我们是自由的人，, Start Time: 2394860
Text: 我们不被任何事物约，我们是不被任何事物约束的人。太阳风吹拂着我们的皮肤，超太空在我们耳中吟唱都那么浪。宇宙在我们的思维海洋中伸着嗯，本土西人是一个非常非常奇怪的种族，就是他是个迷一般的种族，没有人知道他来自哪里，他们也没有母星，嗯，他们自称为商星，然后就呃他们的贸易涉及以以科技为主，, Start Time: 2423720
Text: 但涉及各个方面。嗯，又有点像那种犹太吉普赛什么的那种，然后他们讨技利极其强，强，连连个泰坦帝国国望莫及及。呃，然后他们就是莫名其妙刷跳出来，然后做生意嘛嗯不断身刷走。然后他们讨厌这个以这个暴力解决问问题的，就是因为他们是呃卡拉克人，第一个遇到了对自己很友好的友种。, Start Time: 2450180
Text: 然后卡拉克人总说，你们帮帮我行行行，救救我不行，对我说不不，我们不解决这事，连自己的事儿自己自己去，我们给你技术教一下，对本土机器人的自己技术非常的慷慨。嗯，就给你们了，然后你们随便拿点什么换就可以。嗯，他们这个是这样的，他们卡拉克人第一次和本土西人撞上了，, Start Time: 2472780
Text: 是，所以卡拉克其实已进入了另外一个。对，就是可以一个社会群体。大家想想三体。对对，就是就是一个星人很无知的生活在这个卡拉克人。但是其实你殊不知，外面还有另外一个宇宙世界什么都不知道，然后就一定要你也不知道下次跳跃落到什么地方了，你就加入这个大的环境的对你就成为了一个宇宙文明。, Start Time: 2492150
Text: 没有对没有退路了，其实是很绝望的。其实跟本土西人有点像有点像心想想入自自己的这个母星了。当然实际上在那个四目校大神的自己的设定里，本土西人和西格拉人更有渊源。嗯，后后面可以稍微讲讲讲呃，卡拉克人第一次撞上本土西人，就是被那个泰坦帝国追着打嗯，们卡卡克里逃进星系系，, Start Time: 2514670
Text: 然后发现有一个超太空信号一闪，然后一艘金色的马蹄形的飞船刷的就跳到他们面前了，然后给他吓了一跳。对，然后然后本通信人说你们顶等儿 hold 住， hold 住。我们是本通信人，我们做生意的嗯那个我们做生意那个我们还有原则，我们以对方的母语嗯作为这个语言来介释我们友好了，, Start Time: 2539070
Text: 你们缺点啥？我们啊聊聊聊聊聊一聊，别着急。然后然后我们有自己贸易网说你们别怕，我们完全中立。嗯，卡萨克人就卡拉克人高兴疯了，因为本土西人给了他们一个一直没有攻克的难题，就是粒子武器。嗯，所以就是在那关之后，你就有你才能研究主力舰，才有粒子武器的主力舰。嗯，, Start Time: 2566450
Text: 然后后你想后来再想想这个万一当时卡萨克上主母舰上如此多的防卫系统，你说哪个士兵着急了？嗯，一抖开了第一号，嗯，这真的很可能整个回归毁于一旦。嗯，然后其实呢就是本图西人给了粒子炮技术之后呢，卡拉克舰队就开始疯狂扩军。然后基本上可以跟泰坦帝国打个打打一打打有来有回的。, Start Time: 2588895
Text: 然后一边交手，一边和本土星人做着生意，嗯，他就渐渐的理解了他的敌人 noyal enemy 知彼嘛。然后我们正好这个又回到断带室的讲速模式。我们再讲讲这两个阵营，其实是两个阵营。嗯，首先就说一下这个泰坦帝国呃，这个卡拉克和希格拉处于这个这一部分。银河当中呢，, Start Time: 2618830
Text: 最大的政权就是泰坦。嗯，然后泰坦是一个帝国，是帝制，它拥有一百五十个殖民星系，星系太狠了。对，然后然后至于那个他们站着的有可以采矿，但是没有文明的信息不计其数。嗯，然后呢，这个泰坦帝国的首都在西格拉上哦，在西格拉对，在西格拉上。然后呢，泰坦帝国呢这个政权差不多存在时间，, Start Time: 2641330
Text: 大概在四千年。以现在这个皇帝的统治就接近这个呃这个王朝本身就已经三千年了。嗯，然后现在在位的那个皇帝被称为那个呃瑞斯丢瑞斯丢四世。然后呢，他已经这个呃统治了四百年，嗯，他是通过这个延续这个无性繁殖克隆自己来延续这个生统治。然后银河里面呢有一个银河理事会，这个银河理事会呢它有十五十五个常任理事国，, Start Time: 2668775
Text: 就是十五个常任理事理事文明和若干个成员文明。但是呢这些文明呢，家园里没打题，没算什么事儿。但是呢这个泰坦帝国就是常任理事国之一，然后呢，根据理事会界定了十规定，十年内开次会，然后探讨一下大计，就跟现在联合国一样。嗯，然后但是呢后来呢这个皇帝呢越来越嗜血，然后就不停的发动战争。, Start Time: 2703850
Text: 而那个银河当中有另一个这个这个国家联合体叫弗洛恩联合体。它在那个悬臂的内侧，这个只是一个设定，其实在游戏中后来基本就没有再涉及了。然后就这样打来打去，打来打去就处于那种不宣而战的状态。所以呢耶合理事会就总抗议有抗议，你你不能这么看，嗯，然后呢皇帝根本就不理不管，, Start Time: 2731165
Text: 就然后呢于是呢他就是呃打到忍无可忍，在这个银河标准力九五幺零年，其实是卡拉克的那个色卡利幺二零九年。嗯，就是回归之后，第二年嗯连本土新人都不和他们做生意了，就这样一个和平的啊，我都不和他们那个做生意了。然后呢，其实作为一个集权的帝国，呃，泰坦帝国不是很稳定，, Start Time: 2757720
Text: 因为它是高压高压统治。然后他就但是呢其实他这个高压统治，包括洗脑和压榨他的稳定，很统就是很稳固。嗯，然后整个皇帝呢就横征爆爆脸，然后就四处发动战争，然后控制住整个帝国。啊，因为这个泰坦人人民认为他们的皇帝有神力，但事事实上他们这个黄帝确实有一些很特殊的地方。, Start Time: 2783310
Text: 这个在后来家园一的最终战力，你会发现它有一定程度上很强的精神力。嗯，啊，基本上来说现在就是泰坦帝国的现状，一个高压的强大的军事政权。然后另外一个在最开始就是攻击凯瑟琳号的那只外星人，其实并不是并不是泰坦，并不是泰坦，他们被称为这个图拉尼族。呃，图拉尼很可能是银河中通用语的外来外来的意思，, Start Time: 2813260
Text: 外来语的意思嗯，他们直接就称之为图拉尼外来族。因为他们好像都不属于这个银河，都不属于这个。对，就看起来就是一个完全的异族，而且他们拒绝未理解，也没有人理解他们他们就是后号战，然后他们就是疯狂的外星人，对他们的名字在在银河历史中出现于这个银河标准历的九零三五年。, Start Time: 2840330
Text: 嗯，色卡利的七四幺年那个时候还啊将将起，还没启蒙。那那个时候就是当时是有个星际商队在这个图拉尼星区突然冒出来，一帮人就被打劫了。嗯，然后这个文明没有记录在人和文明名册当中。于是他们就管他叫图拉尼族，这就直接以那个对啊，所以他其实不能不能说那个图拉尼是外来语，, Start Time: 2862910
Text: 就是指这个以这个地方为名，所有人都想知道他们从哪来的。但是他们从来不说，反正就是四处打劫，就是一帮强盗改盗。一个纯粹意义上强盗民族，他就像一种宇宙游牧民族，嗯，只能这么理解，然后没有严格统一统一政府，而且他们的核心势力似乎是以部落为单位。嗯，然后有识俱起啊，, Start Time: 2888330
Text: 有时就是就那么几个就开始劫掠。所以呢大家觉得啊这有可能是一个远古的这个野蛮的奴隶民族的后代。然后呢呃其实那个首次出现之后，到现在呢，图拉尼族每个世纪呢就有那么几次很猖獗的时候，然后就出来这个打劫。没有一个星系政星系之间的政府成功的绞杀过这批人，嗯，他们总是神出鬼没，, Start Time: 2911140
Text: 而且在后来真正意义上，图拉尼族的巅峰是在这个巅峰，其实跟泰坦帝国有关。后来的资料显示，泰坦帝国他们的皇帝暗地里帮助帮助这支人来掀起这个骚乱，来控制他们进行这个他们血他血腥的军事活动。作为他的先锋军，其实是很这个见不得人的这个一些构当，其实就是很很令人烦躁。, Start Time: 2938090
Text: 然后再到后来呢，就是回归还在继续，西格拉人一边儿在扩充了自己的知识，包括这个现在都叫希格拉人了，都叫卡拉克人。他们已经就是觉得自己是啊西格拉人，嗯，当然现在还没有，所以呢呃别人还叫他酷森人。嗯，酷深人库森人库身这个词就是泰坦语中的一个蔑称，古语的蔑称。呃，, Start Time: 2962945
Text: 所以他们不接受这个说法，所以他们就跑啊，一边跑一边研究，然后有战斗就坚决的回击。嗯，然后再跑嗯，呃也是很艰很艰苦。因为这个母舰你也知道很其实是很复杂的一个东西。对，太复杂，太庞大，太臃肿了。对对，然后呢他们后来呢就遇到了就是得得各种就是进不去的地方进嘛。嗯，, Start Time: 2987770
Text: 然后就在一次与本图西人的这个贸易中呢，他发现前面有片星云叫做卡德什星云。嗯，然后卡德什星云他们进去之前呢，就像本图星人问了一下，说这地方怎么样，我们得从这走，因为大陆我们不敢走啊。嗯，于是呢这个本土星人就极力劝他们说，你们别进去，千万别进去。死命的劝他们说，, Start Time: 3013550
Text: 泰坦的人都不敢进去，其他族的人，其他的星那个飞船人进去之后都没有回来，都回不来。他们就是后来就是发现就是呃有去无回，然后呢，没办法，就正好泰坦人不进嘛，那我们就咬牙进了。嗯，反正也没有退路，然后一进去之后呢拼死一搏，对，拼死一搏。然后进去之后发现里面是那种超就是其实是有超高的能源的。, Start Time: 3036360
Text: 嗯，然后这个密度导致这个呃就是感应器都失灵了，啥都看不见，大家就在采采集嗯采集做准备。然后这个时候有一艘这个飞船缓缓的接近了母舰。嗯，然后因为之前跟本土星人有了一个交道，嗯，然后卡拉特人觉得啊他可能不是敌人，因为他至少没有提前开火，嗯，然后就接触一下这这群人自称为卡德什人，, Start Time: 3062380
Text: 而且他把这片星云被称为卡德什花园，嗯，就把自己说把这片地说的很好，没说呃，怎么着了。嗯，然后但是呢就是他在这里已经待了十三个世纪了。嗯，十三个。对，然后这里对他们来说是圣地，所以任何人进入这片外星船，就是外星船只进入这片星云都要被摧毁。嗯，但是呢他们不知什么原因，, Start Time: 3089770
Text: 对那个凯拉克人网开一面，然后呢，允许他们住在这里，嗯，但是不允许离开星云。卡拉特人想了想，就是对不起，我们不能接受。对，我们得回家嗯，一定要回家，然后就打起来了。然后呢呃也没有，其实一开始没打起来，就卡萨克人。那我我我们走呗走啊，你们别留我，别别别留留我们，, Start Time: 3114500
Text: 你不让我们走，我们就跑。嗯，结果呢发现他们就是想那个趁那个卡特斯人那攻击的那空隙跳跃，嗯，那跳跃失败就发现我也他能阻止我的跃迁。嗯，因为在之前的游戏剧情里，很多时候就是这样，你扛住一段时间。对对，收回回。对对，跑，但但是他发现他跑不掉，为什么呢？然后就就是发现这个卡特石人的超太空技术与母舰的技术有点类似啊，, Start Time: 3138460
Text: 然后他们一路就用常规能源跑一边这个研究残骸才发现这个发现了一个这个和卡托巴那个艘那艘城那个座城市的飞船结构一模一样的废舰。嗯，然后调查之后发现它是卡托巴的姐妹舰哦，那时是发现。对，然后他们发现这个卡特什人好像跟自己是同宗兄弟，然后呃发现同源就是同源同种之后，, Start Time: 3165380
Text: 然后他们就停火向对面说诉说的这种可能性。然后卡德石人什么都就是没做什么，他说你们注定会失败的。嗯，那现在把我们赶到这儿来了，邪恶势力会发现，而且消灭你们，就是他们都早就知道对对事了，进而他们会发现我们消灭我们，嗯，所以绝对不行，你们绝对不能走。然后卡拉克人发现啊，, Start Time: 3192230
Text: 他们其实很清楚自己是错是对，他们只是不走。嗯，所以就虽然是同胞，但是他们向命运低头了。嗯，卡萨克人别无他不行，只能吸回去。对，于是他们就摧毁了卡勒斯人的母舰，直接就是消灭他们的有生舰队太狠了。对，然后就离开了。其实其实离开的时候，整个肯定当时苏醒的去船员肯定就是心潮澎湃的，, Start Time: 3213900
Text: 就很难说，因为他毕竟是跟自己留着同样血脉。对，而且也不太清楚卡德斯人是不是就此就亡国了。嗯，但是他们就被抛在历史背后，然后接着跑的过程中，卡那个卡拉克人就没明白怎么着，为啥太难就非得把自己赶尽杀绝呢？然后这个他们就只能跑，而且心中带着这个疑惑。很快，泰坦帝国的皇帝发现了本图西人和这个卡拉克人做了生意。, Start Time: 3237040
Text: 嗯，于是呢他们他就下令撕毁了各个呃其他文明遵循的和这个本图西人的和平的条约，开始攻击本土西本突西。然后有一次呢就呃而且而且他怕那个他其实还怕本通信人把这个卡拉克人把不是把卡拉克人回归的消息带回到银河理事会。哦，因为因为本质上来说他还是有自己权益的对吧？然后就开始围围追堵截这些本通西人。, Start Time: 3267030
Text: 然后有一次卡拉克舰队就救了一艘商船，本东西的商船。嗯，然后商，然后本通信人从来都是和别人和别人交易，就是物物交易，你给我什么，我给你什么。第一次他受到了别人的恩惠，他必须要报答这个恩惠。嗯，于是他选择他必须要平等交易。对，讲述了卡拉克人和泰坦的这个渊源。嗯，, Start Time: 3295170
Text: 就是三千年前之前曾经有一个帝国叫做西格拉。西格拉帝国与泰坦帝国发生了一次矿日石，有了星际之间的战争。然后结果呢西格拉帝国土崩瓦解，这些人就是卡拉克人的祖先。嗯，然而呢就是泰坦在这场战斗中杀红了眼，嗯，然后就侵占他们的星球，不只是侵占他们星球，他们直接使用行星屠杀技术嗯，, Start Time: 3318770
Text: 来屠杀战败者。嗯，就是打输了，我就直接杀了一平你的整个星球。嗯，然后到最后呢，就是卡西格拉人被迫全面投降，放着就是停止抵抗，否则的话他就是所有情形都会损失。嗯，而这个银河理事会强行介入调停，最终呢就要求西格拉帝国的土地领土星誉归泰坦尼克罗所有。嗯，然后呢，, Start Time: 3345290
Text: 但是泰坦人必须饶恕战败者哦，放他么一条生路，而且不许再用大气抽离技术嗯来烧毁这些行星，所以他们又用了。对，后来是烧毁凯拉克。对，然后另一方面呢，作为代价战败者，无条件战败，这个失败的这个代价，希格拉人必须被禁止再开发任何超太空技术。嗯，然后，而且所有的西格拉人被押上运输船开始流放哦。, Start Time: 3372385
Text: 然后他们呢等于卡拉克是他们流放的一个对他们据点这么说吧，他们不允许带任何自己的人造人造物品嗯，自己任何原来的造物不允许使用西格拉的名字，嗯，不允许留存自己任何的文明，从根上上来就被遗忘了，对吧？他们那个根绝了。然后如果任何人需要提起这个种族，就用泰坦的那个灭城库神啊来称呼这些人。, Start Time: 3402250
Text: 然后然后呢，这个流放船都不能也不能就根本就不能跳跃。嗯，整整两千年。在两千年里，他们就啊不是不只是两千年。很多个世纪，他们的流放船就用常规动力在宇宙里滑行，就飘到一直往前飘啊，一直飘一直飘然，太恐怖了。然后就终于遇到了一个很年迈很荒芜，但是至少还能住的星球就是卡拉克。, Start Time: 3428405
Text: 嗯，然后这个星球说实话我估计降落过程也很很痛苦，估计直接砸到上面。嗯，然后那艘船呢，就是卡托巴，那卡托巴里面有那个跃迁技术啊。对，就是他们偷偷的带上了两样东西，嗯，一个是回家的指示实，还有一个是跃迁的技术和这个超太空核心。嗯，其实这个指示石呢来自于西格拉的卫星，, Start Time: 3456610
Text: 他被称为天使之月。嗯，所以呢他们就是可能运输船直接砸到星球上，然后他们失去了文化。因为他滑行的过程中，他们的文化就在衰退，所以他们就产生了卡拉克文化。这是我们明白了，就是由来对他们之前的那些跳回去了那些这个零星的这个历史。嗯，然后这个故事直接激怒了整个母舰上所有卡拉克人。, Start Time: 3482380
Text: 嗯，我觉得就是凭什么？对，凭啥呀？对，为什么？就是到这种程度，而且这是多么严重的屈辱，几个几十个世纪的屈辱。嗯，所以就是这个时候我们能看到他们身上这个马兰人和这个索索班索班基斯的这个一种虚荣性。然后就是整个复仇之火就是燃遍整个母舰。嗯，然后他们就开始主动的向泰坦人求战，, Start Time: 3504880
Text: 嗯，然后见灭他们有恒力量。对，然后呢，就就就好像就是一把钢刀一样，直接插进这个泰坦世界之中，然后就积极正面对抗抗，正面对抗。然后在一次一次交战中出现这样一件事情，就是一艘泰坦的驱逐舰主动投降，然后发出友好信号，靠近了西格拉姆舰。然后舰长呢，就是舰长，当时叫拉尔森，, Start Time: 3531180
Text: 他抢白先说说我们准备起义，我们不是你们的敌人，嗯，我们必须投靠投向泰坦帝国的这个敌人。嗯，搞革命了还对，然后卡拉克人就不知有，不知道是不是炸呀。嗯，然后试探性接触之后，发现他们是认真的，然后就把他们接来了之后，进行了一次简单的会谈。就发现这个其实这个泰坦帝国已经就是怎么说风雨飘摇，, Start Time: 3554620
Text: 应该说风雨飘摇之之中的腐败啊，这个压迫呀其实很恶化了，已经恶化的非常严重。而且呢就是虽然没有大型起义，其实暗流已经暗流涌动。然后其实是是这样的，就是很有意思的一点，就是帝国的精锐舰队一直策划着要谋反要叛变。嗯。然后呢，促成这件事呢居然是大回归计划的启动。嗯，, Start Time: 3581650
Text: 因为这个泰坦世界这个曾经上古泰坦与西格拉的大战已经成为传说，但是流传着一个预言，就是假设西格拉人归来，他就带来泰坦一族的负面负面。嗯，然后呢，所以呢所以他们很害怕，对他们发现卡拉克人都造啊嗯就吓吓吓得都不行了。然后皇帝决定就彰显皇帝的威仪。嗯，然后呢让大家看看这个卡拉克人依然不堪一击，, Start Time: 3605890
Text: 然后就违反了这个就违反了这个理事会的要求，然后直播了直直播了，直播这次屠杀。嗯，然后他本来以为就像以前的那个屠杀和威慑一样，他们这个他们人民就是威就是深深站立了，然后就不敢反抗了。结果这一次可以说呃起到了反作作作用很多，尤其是他们的士兵，认为这根本就不叫军事行动，, Start Time: 3633580
Text: 这只是屠杀手手寸寸铁，其他的人。嗯，然后所以就是而且呢其实转播不但没成功呃，军事行动其实也没成功，对吧？因为母舰跑了，嗯，这个当时这个当时皇帝很很害怕，然后马上宣布整个泰坦世界去戒严，嗯，就变得人民生活就更加严苛。于是呢就开始这个呃，他这个布告呢，就说了这个王位保卫战这场这场战斗当中，, Start Time: 3658560
Text: 我的一切行为不受泰坦帝国本身法律的约束都可以随意的对，然后就带来的这种征召呢就变来了屠杀和破坏就变得非常非常的严苛。然后但是呢这种这种情况呢，就没有任何办法。在那个母母星卡拉克的那个母舰，从从母星逃跑的时候，然后主力舰队在追击，然后一支精英舰队寻求了叛乱。, Start Time: 3689480
Text: 嗯，然后叛乱就是如那个燎原之火，嗯，直接燃烧了整个这个帝国帝国帝国各处。结果呢这个时候发布了刚才我说的那个戒言令，嗯，然后在戒言令的状态下，发生了无数的屠杀残忍的镇压。然后所有人不得不承认泰坦帝国还是被皇帝牢牢的抓在手心里，嗯，还是有控制力的对，然后整个起义到最后呃停止于这个沃山沃山星空裂谷。, Start Time: 3718120
Text: 这场战役呢明明是幸存的义军，打算拼死一搏，杀出一条血路，结果呢呃这个义军当中出现了叛徒。嗯，然后彻底就是被那个遭到，就是他就直接遭到了这个毁灭性打击。然后最后呢拉尔森的这个指挥舰跑了，嗯，只下下这一艘一艘战舰，所以他就决定投靠到这个卡拉克流芳舰队里面去。然后讲完之后呢，, Start Time: 3747830
Text: 他这样说说想要建立共和国的火种，并没有扑灭。嗯，这个整个帝国中还有很多很多人就是没有参与这次起义。但是他们也是起义主义者，嗯，然后在做着准备。所以呢我必须得那个接入这个通讯的这个网络，然后把这个消息散布出去，说革命尚未成功，但是一是人心，对，但是也没彻底失败。, Start Time: 3774290
Text: 大家别别因为这次失败就出事了。然后卡拉特人想了想，毕竟也是一帮善做生意。对对对啊，这个可以一拍即合，说我们决定帮助你拉尔森回去之后干了什么。这个我们不是很清楚，在游戏中也没有没有具体。但是的确后来很快这个泰坦世界崩溃了，于是呢就是崩溃的状态下，拉尔森提供了一个防卫链条上的一个弱点星系。, Start Time: 3798260
Text: 然后这个母星母舰带领的舰队就是直接直插进去，就像当时闪电战一样，直接撕开，撕开口子，直接杀入了西格拉星域。他们的就会到了，他们母亲就在他们前面。嗯，然后这个时候就打起来了，好，没什么好说的，说实话没什么说的，没什么好说的，大家可以去玩啊。对啊，就是一定要可以考虑买个 HD 板重新打。, Start Time: 3826330
Text: 对对对对，在最终决战的时候呢，就是卡伦耶斯特离奇死亡。嗯，就当时进入了死亡状态。嗯，然后这个其实就跟这个皇帝的这个所谓的零能力嗯有关。但是在这种情况下呢，虽然这个卡拉克舰队混乱了，但是呢所有的这个卡拉克战士呢化着悲愤为力量，然后就拼死。对对，拼死。对，这个呃这个就是泰坦泰坦帝国皇帝绿驾亲征的亲卫队发动了攻击。, Start Time: 3851250
Text: 然后焦灼之时，其实最后这场战斗我小时候有点印象，反正就是超难打。嗯，对，超级纠结打到一半的时候，拉尔森率领着这个共和舰队嗯杀来助阵。然后经过一次这个这个浴血奋战嘛，然后在皇帝驾崩的同一刻，他对这个卡伦耶斯特的这个前置就是丧就是丧失了。然后他奇迹般复活，整个母舰重新上线，, Start Time: 3880660
Text: 然后呢，在这个时候转折就发生了，因为泰坦帝国就此覆灭。嗯，而这个历时整整八年，回归家园战争，然后以卡拉克人胜利正式正式告终。嗯，然后在这个情况下呢，异军的统领作为泰坦共和国的代表加入了银河理事会，而卡拉克人正式被称为新西格拉人。新西格拉人对重新进入了这个这个就是银河理事会。, Start Time: 3910275
Text: 然后当时他赞颂赞颂说，千万人的牺牲在我们身后留下了破坏的痕迹，像一条道路横贯整个星系，直到希格拉回破坏的元年，啊，造成如此严重的破坏牺牲。如此繁多的生命，就是为了这个地方，西格拉我们的家园，就是他们古语当中家园这个名字名字。嗯，然后这一年是色卡幺二幺六年，, Start Time: 3939580
Text: 而而然后按照这个银河通行标准，应该是啊银河历九五幺零年，而希格回对西格拉人称之为回归立元年。嗯，然后呢，正正式就顾身这个说法正式被抛抛去了。然后卡拉克人啊，卡拉克人成为了一个历史的历史的一个名字。对，然后他把那个之前的那次启程那件事情被称为卡拉克大毁灭。嗯，, Start Time: 3965180
Text: 然后以此为纪念，当时留在这个星球上的三亿人，呃，然后呢这个时候呢就开始了重建家园呗，是吧？重建家园呢就开始分地。嗯，基司其实我就插一句，我觉得就是如果大家因为这个游戏太早了，是十多年前的游戏。我觉得如果说大家还有什么印象，或者说当时因为年纪小，然后这些故事并没有在你脑海当中形成什么印象。, Start Time: 3990470
Text: 对，只是在打的话，我说你重新玩一遍也是地板，然后重新重温一下这个战斗的过程。对你也会对那些各种种族，他们的背景和故有有很多的解。能感觉到卡拉克人这个背后的这个历史，注意意看他们对话和文档里面你能感受到。我们今天就说到了这些东西所说到的这些东西。对，然后这个是家园家园一的故事。, Start Time: 4017920
Text: 然后我们讲到家园中间那个资料片浩浩浩浩。但这个故事是这样的，就是一开始重建新西格拉的时候，卡伦伊斯特不是从母舰中分离。嗯啊然后这个与超核心连接来过是永久的，改变了很很变成一个，怎么说呢？半人半人一样，半神半神半人。嗯，然后呢各个机司，各个祭司，这些人从冷冻中苏醒，, Start Time: 4039440
Text: 嗯，然后呢重新在新西格拉上和西格拉上圈地，然后重新建立起来。这些人还挺幸福的。其实其实其实到家了，他们就是在苏醒的这批人里就是产生了莫大的痛苦。嗯，因为一觉一觉醒来，本来以为自己才是那个呃会死去的人，结果就天人永隔。嗯，然后再加上有个问题呢，就是呃在呃启航过程中，, Start Time: 4064830
Text: 有些祭司的人在舰队中的地位就是他们是醒着的，他们参与了战斗。比如说像索班，嗯，比如说像这个耶斯特，嗯，然后有些呢有些祭司，几乎整个祭司的这个先导人都睡着嗯睡着。所以这样的这个然后更有更多祭司就消失了，消失殆尽了。然后他们睡醒之后，参与过战斗的人拥有了更高的政治地位。, Start Time: 4090150
Text: 对，然后呢小的祭司被迫就是开始重组，嗯，然后很快呢就完成了这个呃完成了这个整个的重组过程。然后比如说像萨姆塔基斯这种就是建设型经济型的祭司，其实就变得并不是很有地位了。然后呃但是索班肯定很厉害，对，索班依然是一个很很高的这个地位了地位。然后我们要大致讲一下这个新西格拉的现状。, Start Time: 4116910
Text: 我们刚才讲完了新西格拉，然后呢泰坦世界是怎么变的？泰坦世界崩溃，然后原来的小的附庸国直接独立圣祭司嘛，不是基斯他们独立了，对，他们只是另外的新的文明。然后原来的泰坦帝国呢大部分领土，然后呃泰坦共和国、泰坦共和国和卡拉克，或者说现在的新西格拉是一个友好的状态。, Start Time: 4144870
Text: 而且而与其他分离出去的小国小文明保持一个默认你独立的一个状态，我们也互不侵犯。但是这也是共和国。对，应该没有那样的。对，就没有那样的压迫和要求。但是呢帝国与党还在，嗯，他们要做的就是重组。对，重新立起一个皇帝，然后他们就变成了一帮像海盗一样皇家海盗一样的一帮人，, Start Time: 4166570
Text: 然后还不时的挑起战乱。这个战乱既包括和泰坦共和国，也包括和新西格拉人。因为西格拉人对于他们的怒火已久的仇恨，对，没有根本就没有平息。然后还有就是从中渔翁得利的这个呃之前我们说的这个图拉尼人他们又消失了，嗯，不知道什么时候还会回来。嗯，然后在这种情况下呢，大家希格拉人就是一开始刚到西格拉的时候，, Start Time: 4191700
Text: 还进行那个食物配比。然后经过多年的奋斗，然后就经济经济就复苏了。复苏之后，大家就开始研究文化。嗯，然后就发现斯萨尤克这个信仰不是他们独有的，整个星系中大量的存在都是萨尤克这个宗教。然后他们从一些别的地方查到了一个有关别结之识的传说。嗯，然后终结之之就提提到了这个终结之识，, Start Time: 4217720
Text: 就是世界末日嘛，没有人说重极之识是什么？嗯，然后呢说世界上有仨核心，嗯，超太空核心，这仨太空核心是什么呢？有人说是萨尤克的礼物，嗯，有人说萨尤克遗失了，反正只有仨。有一个在本土西人手里哦，有一个在西格拉人手里，西格拉人当时用他建立的伟大的帝国，嗯，然后，但是未来将会如何还不太清楚，, Start Time: 4239120
Text: 我们暂时按下不表，就要说一下当时家园资料片浩劫的故事。嗯，园元浩劫的故事是这样的，这这萨姆姆塔人，萨姆塔人还是矿岩矿岩祭司。然后呢，他们就开始这继续在宇宙中重重复他们的这个采矿事业。然后有一次他们就发他们作为冬眠祭司，是没有那个地位位没地位，然后他们就挖到一个外星信号吊舱，, Start Time: 4263370
Text: 结果这个吊舱上马上感染了这支叫昆兰的这个船队。嗯，然后发现这这只病毒呢马上就是会同化它遇到了有机物和无机物，把它改造成一种类似虫族的，就红魔一样的神。对，那那种生物，然后他们就是把它称之为异兽，就是变异的野兽，然后就损失惨惨重，然后就四处开始四散奔逃，然后这边这个病毒就害疯狂感染。, Start Time: 4290740
Text: 嗯，然后本都星人拿他也没什么办法。嗯，于是呢他在这里设立那个疯狂的扩张，而希格拉人和泰坦共和国就觉得我必须得遏制这样的他一个扩张。嗯，于是在整个故事的过程中，在游戏进行中，玩家的故事就是寻找各式各样的线索，最终找到了他的母舰。这个母舰呢就是异兽病毒的，这个就是来源。, Start Time: 4322300
Text: 这艘母舰呢就叫纳格罗克号，他这个其实不太清楚它是哪来的，可能是几千年前宇宙中有一个先进的文明进行的实验。嗯，然后最终这这是这次实验毁灭了他自己嗯，然后遗留下来的这个病毒。然后最后他发现呢，这帮人还看到泰坦帝国的人想要利用利用它，利用一艘，然后结果就当场就被感染。, Start Time: 4348690
Text: 嗯，于是呢在这个资料片的故事中，最后就是泰坦、泰坦共和国和这个西格西格拉人奋力的摧毁了这个这个战舰。然后呃把他这个拯，把这个整个宇宙整个银河从这个病毒手中拯救出来。其实这段故事只能说挖了个大坑，没有任何意义。所以很多人对这座资料片评价其实偏低。嗯，然后很快家园二才是真正意义上把故事向前推进的一个一个事情。, Start Time: 4374920
Text: 因为呢在我们之前说有三颗超太空核心，对，有两颗已经出现嗯，在新西格拉还少一颗新西西格拉复兴之后，在偏远远地区有这样一个星系，叫做维格尔。嗯，维格尔星系呢突然有一支军阀异军突起他的这个他的首领叫做马坎。嗯，然后呢，马坎的这个舰队呢有高速的巡游，然后打了就跑，, Start Time: 4407020
Text: 根本抓不住。从游击对从观察的这个目击的那个证据来看，他们可以越迁。嗯，所以证据就是他们拥他们拥有第三个第三颗超时空核心。而且马坎呢就引用了这个古的就是通行了古的这个宗教，他自称那个呃萨尤克家萨尤卡 ar car 这个词有点类似这个可汗这个说法哦，然后简单来说就是他是这个萨尤萨尤克的子民，, Start Time: 4432880
Text: 然后他带来的是这个末日之片甲审判。嗯，然后他因为有这个超时空核心的这个支持，再加上集结了各式各样的残余势力，所到之处就是杀了所有人片甲不留嗯，整个到什么程度呢？打到银河理事会所，建立银银河政治直接崩溃，直接崩盘这么强调。对，然后在这个时候已经归隐山林的卡伦耶斯特嗯决定付出付出。, Start Time: 4462140
Text: 对他说，如果现在可以无视我的人民惨遭屠杀的时候，我当初就不会带他回到带他们回到家园来了。如果保卫西格拉的号角夜已吹响，我就必须奔赴前线。不是因为责任，也不是因为义务，仅仅是因为这是我的宿命。这是一句反驳的话，因为他执意要求自己重新接入到母舰母舰上，然后其实都劝劝他。, Start Time: 4489250
Text: 对，因为因为这个生物当当时经经展展很很好了，必必要是他可以选别人，但是他这个已经和超声空和同化了，嗯，他有自己的理解，同化很长时间。对，然后他其实这个不是原来的母舰，新造了一个新的母舰，这个母舰就叫西格拉之药。嗯，这个就是这个名字也比较有名，但是长得很像。, Start Time: 4511310
Text: 对，长得因为像嗯然后整个西格拉制要在卡伦耶斯特带领下重新反击，这是游戏中的内容。一场一场的战役，最终呃打就是和马坎进行一次决战。嗯，然后决战之后呢，众不能说纵横就直接消灭了马坎旗舰，并获得了第三颗第三颗超超声光盒。嗯，然后这个时候卡伦叶斯特成为了真正意义上的萨尤克家，, Start Time: 4529610
Text: 终结之时就此来临。而故事到这里戛然而止，嗯，他就成为了那一对，成为那一刻。他说呃，斯耶特斯耶特的时代已经到来，终结之时也已经到来。嗯，然后游戏到此为止，对自己想去对自己己想去，这其实是个很大坑。因为为我们可以看出来，这个故事是一个两个套在一起的家园故事。嗯，, Start Time: 4557280
Text: 一方面是这个原来的库绅人发掘自己的来源。对，然后回到家园。而回到家园之后，他们发现这个银河系中的人嗯很可能不在，也不是也不是真正自己在的人，但是在这里就再也没有提到了，可能跟 THQ 的当时的经济状况不允许他们开发续作有关。因为浩劫重生的剧情很生硬，对他其实有点暗示有上古文明的存在。, Start Time: 4579280
Text: 但是这个坑到现在到也没有有填，而且卡拉和沙漠也没打算填这个坑。嗯，所以就呃总的来说，家园故事反而到家园战争时期节奏是很快的。对，然后呃说到最后就是家园故事到这里停止嗯，后我们可以看到它有没有后续。对，没有。后续。它是印证了一个思想，就是呃从从未发生过的故事，, Start Time: 4607250
Text: 本质上就是已经发生的故事，就是科科幻科文学中就是样一个理论，本质上来说就是重写。尤其呃太空中的科幻故事，很多都是在太空星空当中重新书写的人类历史嗯，太空歌据尤其就是非常明显。而在家园故事中，我们能看到有非常重的呃世界上人类文明历史上各式各样宗教对对对的影子，, Start Time: 4633790
Text: 尤其最重要的是那种强烈那种选民思维。嗯，这其实极直接对应了犹太教犹太人的这样一个思维复国，然后这个颠沛流离。对对，然后之前这个吃苦耐劳，然后最强的经济投入，最终会获得这个救赎。嗯，所以家园在当时他的故事在当时这种体量的故事其实很少见的。可能除了像伊度装甲这样的一个 RTS 的这个对这个而且当时 RTS 很多时大家都是打的开心就是这样。, Start Time: 4658040
Text: 但当时不是在意他的去世界观的对，然后故事就讲的就是如此细致。嗯，所以就在当时留下很深的印象。而现在呢我我们也能看到讲了一圈，可能大家还觉得还可以可以试着再打一遍 HDHD 的这个复刻版。嗯，另外之前我们之前提到的这个四门教对上古大战的设定。嗯，呃我们可以给大家讲一讲，, Start Time: 4685840
Text: 我这个我个人不太清楚他是不是官方设定在孙木校写的这个银河起路星中，他是这样说的，为什么本土西人是一个友善的民族族，是因为最早的大战，希格拉人获得了超声空和之后，他变成了一个如坦坦帝国一样上而且狂暴暴躁嗯，暴虐的一个种族。然后本土新人呃，偶然的获得了这个超声空和之后两个巨大文明进行了一次矿物大战。, Start Time: 4708240
Text: 最终的结果就是西格拉人暂时的胜利，再不是暂时的覆灭，而这个惨状让本土西人从此放弃武力。嗯，然后变成了一个商人，而希格拉通过一个低谷返回之后的另一次复兴之后，又与泰坦帝泰坦帝国进行了一次这个对抗。这种说法很可能是同人创造中一种宿命论或者轮回的一种一种解读。但是其实也是挺精彩的。, Start Time: 4736620
Text: 对对对，但是总的来说呃，家园的故事有些地方很完整，对的地地是断对，留下留下了很多的畅想。但是就是希望大家听完之后，能对这个整个故事有个更多的了解。嗯，然后再回去再玩一点游戏可能有完全不一样的这个感觉。其实我们一直觉得就是就是包括聊 pro 节目，其实一直想更多聊一些延伸的文化呀等等这些东西。, Start Time: 4760880
Text: 但是因为家园这个游戏，它也有它独特性。它除了 RTS 本身是一个特别优秀的游戏以外，他的故事真的是特别值得研究，值得研究和分享一下给大家。是这样，因为太多的朋友们可能百分之八十的玩家们只是玩游戏，而不对不在乎这个东西。但我们希望大家能够就把更多的一点十多年前忽略掉的东西重新对拿出来，, Start Time: 4788100
Text: 然后听四十二在这对再讲一讲，或许你再体验一次，真的绝对会有不一样的这种感觉。对你也会赞叹，怎么会十几年前有人写出像出这样的秀果设定或对。嗯，然后如果各各位如果是那个时候的老的家人的核心玩家，有什么别的资料，也会让各位在评论区里的分享。像这样一个断代时，可能有很多东西有遗漏，, Start Time: 4811200
Text: 或者是没有讲出来，也会让各位分享。对那卡拉克沙漠，你最会对最后是叔建议大家去，其实我还是很很建议的。他在很多地方保留了家园的那种战斗节奏，而且它的这个资源控制为了凸显这个卡拉克沙漠中的这种嗯就寸土寸金的这样一个状态，其实它导致他他有点难哦。而且说游戏难受难度曲线也有点有点夸张。, Start Time: 4831710
Text: 那那其实在在现在这个时刻，二零一六年这有点过于硬核了。嗯，但是如果想打蓝帽玩家，我觉得你可能可以打打的。而且又个概念时期的故事，他加入了一些很时髦的东西。比如说地形，嗯，比如说那个单位技能，所以就打的会更有变化。嗯，而且我也可以看看之前那些各种这个斯就是斯耶特族族这样一个故事，, Start Time: 4856860
Text: 家族家族的故事。你要看看他有没有修改，大家可以看看他。对，就是断代史。我们讲的故事有哪些细节的补充和修改，嗯，但且还是很有意思。对，而且其实我还想说一点，就是那个年代我我我是我我作为一个中学生，我觉得那个设定简直是绝了。而且他的概念设定了他的船体，对非常的整个很就是幻想主义的那种感觉。, Start Time: 4880540
Text: 你知道吗？就是那种配色呀，还有那个，而且他都是大块的这种对比色的搭配，你知道吗？后马上就能凸显当时那个阵营的那种气。对，然后其实他这个来代是当时七十年代有一个科幻大师，其实他概念设定叫 chris force。哦，这个我之前做异形的节目里有查到过这个人，大家可以去搜一下他的美术作品。, Start Time: 4905900
Text: 你绝对能找到那个家园那个设定那个味道黄金时代的那种黄金时代，那种劲劲，特别别牛逼的那种气息，特种颜颜那那色彩，那那种对宙宙幻幻象对特别棒。所以就是让家园如此独特太独特，而且无法无法替代的对，真的希望他能方方面面继续往后是在创作。对，但是在 RS 时代可可已经过过了，, Start Time: 4928020
Text: 这是很可惜的一件是这样的。对，但是还是不应该错过这个系列。对，但其实我觉得开发一些别的类型游戏，这个世界给我讲一些多牛逼。其实一开始这个卡拉克沙漠作为这个长征计划代号放出的时候，大家很多人觉得可能不是 RTS 了，嗯，然后也很歧视 RTS 对，结果最终还是个 RTS。, Start Time: 4949320
Text: 对，其实你看这个断代史，历史或者是未来有好多好多的东西，等着东西，我们去讲这是一大坑。对嗯，好吧，嗯，那咱们今天就这样。对，今天讲了三个小时，口干舌燥，所以辛苦了，辛苦了。没有没有，就是希望大家听的开心。对，然后希望大家与我们交流，我们就这样啊，谢大家拜拜拜拜的朋友，, Start Time: 4969170
Text: 色爱十二死了， GFM 出品。, Start Time: 5009175
