Text:  gh 的我可一的说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最新新的加里奥 story 节目啊，伴随着刺客信条呃，刺客信条。伴随着这个细胞分裂断罪的这个音乐，我们开始的是新一期的战锤节目啊，, Start Time: 10
Text: 我是四十二，我是阿尔法瑞斯啊，那我也是阿尔法瑞斯，其实大家都是阿尔法瑞斯啊，我们请来冒墓啊，我们这期继续我们的这个锤锤呃战锤的这个混混军军团故事啊。呃，很显然今天主题就是对我们开场是这样的，是因为我们这期主要一开头要先讲这个阿尔法军团的这个故事。对啊嗯阿尔法军团人人都是阿尔法公司。, Start Time: 88470
Text: 对，这个为什么大家可以这个听一听？我们会跟大家讲到，之所以用这个西欧特裂的这个故事呢，是因为这个军团很有这个谍战风啊，对整个军团就很有谍战风啊，他是特别擅长这种渗透啊，跌障工作暗中破坏嗯，这样一个和其他的星际战士风格特别迥异的一个团。是的，嗯嗯呃不管怎么说，, Start Time: 110210
Text: 星际战士他还是一个就是倾向于正面刚的一个就是战术，就是很强大，然后追求这种绝对武力的这种压制啊。对，然后但是呢这个星际战士里面出现了一个这种擅长渗透，擅长你都看不见我的人，我就已经把你击垮的这么一个团，嗯，所个这个团还是挺有魅力，很有魅力，很有特色。没错，, Start Time: 133700
Text: 行，那我们就这个从头给大家这个介绍一下这个阿尔法军团啊。呃，首先阿尔法军团它是就是最晚建立的一个星际战士军团，但是他又叫阿尔法军团啊，阿尔法是来自于他的基因原体啊啊，叫阿尔法军斯。但但其实呢它不止一个基因原体，哎，嗯，它是一个双胞胎基因原体，一个叫阿尔法瑞斯，, Start Time: 154720
Text: 一个叫欧米伽，哎，阿尔法和欧米伽啊头和尾头和尾。嗯，这个阿尔法军团的这个两个原体呢呃他其实是在小说里面去提到的这个两个原体。就最初也是一个很有猜测，最初其实是一个猜测，直到后来有一本叫做做军团的小说，把这个事情给落实了，挑明了啊，给挑了了啊。然后呃这两个原体实际上在现在就是说在四零 k 在四零 k 就是咱们玩的这个时候已经都死掉了啊，, Start Time: 175840
Text: 都没了啊。但是呢呃阿尔法军团的特点就是和他们的这个标志嗯是一样的。嗯，就是九头蛇哦，啊呃他的特点是什么？就是你砍掉一个脑袋，他还会有两张脑给不出来。是嗯，所以说他原体在就是已经大叛断时间死掉了之后，他的这个军团仍保持一个非常高效，非常呃就是就是有效率和这个就是精锐的这样一个运作。, Start Time: 206790
Text: 因为大家可以想象一下，这种就是做谍战的这个工作，像很多谍战片一一样，多多是特工在一线的时候是就是是很难跟总部取得联系的，很多人要自己下判断。对啊，这种这种原则其实是在整个阿尔法军团的编制里都非常存在的这是他们原体鼓励的一个方式。他们原体鼓励就是说你的领导人应该说鼓励他所有的战士去思考战术，, Start Time: 236610
Text: 去思考这个事情，让所有人都能做到一个独立运作的这种事情。所以说是九头蛇一样，就是砍掉一个砍掉一个头，不影响不影响他的这个整整体的这种运作，反而可能多出两头会越来越厉害啊，是嗯，但是其实他的一些战术理念呃是被其他星星战士军团所对，这肯定是完全不一样。对，做就是不也不能说不耻吧，, Start Time: 258470
Text: 就是不特不能不理解。对，尤其就是基地曼，嗯，因为他是好孩子，好孩子团，他是标杆战团嘛，他制定了很多这种星星战士的战术条例。嗯嗯呃这些战术条例显然都是比较利于星际战士作战。嗯，就是正面去光明正大，然后怎么样去定点去袭击这样的战术条例。嗯，但是阿尔法呢他本身他习惯的一种战术就是暗中破坏，, Start Time: 280890
Text: 渗透谍战，嗯，完全在阴影之中，阴完在阴影中跟他的这个基里曼制定战术，完全背离。嗯，呃而且这个阿尔法他和基里曼这个关系也不好不太好啊。呃本身他就是有点，你让我这样做，我就是偏不偏啊。啊。虽然说阿虽然说这个阿尔法军团，他是一个比较就是注重实用的一个军团，很务实哈，, Start Time: 306560
Text: 很务实。基里曼的这个战术也非常实用，证明他确实是高效的。是的，说这么长时间，就是大战争什么的，都是都这么打合。他的战术维斯，他本身和这个基里曼也是因为战术理念上和做事风格上有一定的分歧。啊，而且阿尔法他虽然本身阿尔法军团是一个很务实的团，嗯，啊，他们讲究的是这种高效啊效率，, Start Time: 331200
Text: 把事儿办成少损失，少损失，然后呃不计代价吧，就不不能说不计代价，不计手段是嗯呃但是呢这个吉隐曼的这个战术虽然说证明确实可笑，是啊，然后有效的确实有效确实有效，但是阿尔法还是有点，就是你说怎么着，我偏风顶着。对，就算你这个战术很对，我还是非要按我这么着来。这其实是他们叛逃之前啊，, Start Time: 353270
Text: 大家还是这个大远征时期。呃，对，大远征时期就是这样的啊，主要也是因为就是阿尔法嗯加加入这个这个这个就是整个大远征时间最晚啊，然后这加入的方式是怎么个情况？嗯，他加入和其他的又不一样，因为其他的那些金元体大多数都是说在什么星球发现。对，然后长大了，然后长大了遇到了神皇啊，, Start Time: 378550
Text: 干了什么丰功伟绩，就每次都有那个镜头神皇一下来。哎，对，金光灿灿。对对对啊，然后阿尔法这个不是和神皇直接见面的，他是和荷鲁斯见面的。就是说在大战争末期的时候，荷鲁斯的一艘飞船遭到了就是游击队吧，遭到游击队。个是大远征的末期，其实就是很多原体都已经都已经发现了。, Start Time: 403450
Text: 对对，都已经发现，因为它是最后一个嘛，最后一个加入，最后一个被发现了荷罗斯的飞船遭到了一个游击队飞船的袭击。啊，这游击段飞船很厉害啊，突入了他的这个飞船哦，跳猫进桥登舰了啊，而且呢攻入到了剑桥了，已经哇啊呃五个人冲进去了。荷罗斯的这个守卫打掉了四个，减缓了一个的速度，, Start Time: 423820
Text: 但是没能阻止这一个人冲到荷沃斯跟前啊，眼看着这个人呢叫把荷沃斯就是给掐姐了，就是俩人要打起了肉搏了啊，可能都拔出刀子了啊。荷沃斯和这个人互相发现，原来是兄弟啊，原来是这个都是金元啊，你也是啊，我也是啊。对，当然不是阿尔法，当然并不都是阿尔法维斯啊，这个其中一个是阿尔法。, Start Time: 447230
Text: 这次兄弟相认啊，然后就把这个军团交给了阿尔法维斯啊，呃交给他的这个军团，其实也不是一个新创的啊，一直都在，这一直都在，而且可能这个军团成立的时间还挺久远。呃，因为这个军团本身是一个啊干这种渗透工作，专司渗透来成立的一个军团。对，所以说其实这个军团虽然一直都在，, Start Time: 470910
Text: 但是可能没有翻号，没有没有编制，也没有原体，没有原体带他他平常就是去做一些斩首行动，做一些暗中破坏，做一些这种渗透。本来一个不是在明面上的一个一个变一个一个团。对啊，不是一个攻就是攻坚的这种团，然后呃人数也不多啊，阿阿尔法了，这阿尔法瑞斯来了，就正好给他，, Start Time: 495450
Text: 正好给他，正好也是他擅长的这个团。他接管了这个团之后，就要求这个团里头所有人整形都跟自己整成一样的样子，可能增增高一些。因为原体要更高一些嘛啊但是其实阿尔法瑞斯他要比一般原体可能要小一些，所是。所以你星星战稍微高一点，原体比人小一点，就差不多，差差不多啊，, Start Time: 513890
Text: 然后再把点型什么的都整成相同战术欺骗啊，这个团啊，然后呃这样看起来所有的人都一样。所以这是为什么？他们就都说我是阿尔法瑞斯。好对，因为他确实长得就等于都一样了，这有点像谁都可以去代表阿尔法瑞斯去出场啊。因为他有点像这个，比如说美国很多电影拍越战二战的时候，, Start Time: 534870
Text: 会说他们长官也不带这个啊会机，不只是自己的这个军官长官对对，防这个防止被什么狙击手伏击之类的。对，像这种有点这种嗯嗯，当然他们也是为了起到一个副糊啊渗透的这种作用。嗯，啊然后他确实每个人都有自己的这个指挥素养，素养被培养的很强，各自为战的这种指挥能力很强，, Start Time: 555020
Text: 都是很强的间谍和特工。对，然后呃欧米茄呢也是在这个就是也是当然一起加入了嘛，双胞胎原体。这个欧米茄他平常做的一些事情，很多时候是做一个有点像勇武者啊那种感觉。他是一直是一个站在阿尔法瑞斯身后的这个副官戴着面具。然后你也不知道他做事，对，然后也不露脸。其他人以为就是普通行击战，, Start Time: 576260
Text: 以为就是当然一起轻击战，实际上也是原体，其实是也是原体。有时候他会就是替阿尔法瑞斯去做事儿。有的时候呢呃他会这个就是有时候是什么？就是有时候是欧米茄会替阿尔法瑞瑞斯出场哦，有的时候呢是普通森林战士替阿尔法瑞斯出场，欧米茄在后头站的哦，有的时候呢是阿尔法瑞斯，, Start Time: 600840
Text: 是欧米茄，欧米茄。明白这意思吗？对，这这我都懂啊。所以就是他这个兄弟俩，就是最初这个两个双胞胎的这个原体之前的经历是完全是在阴影之中，没有在阴影之中。没有人知道，只有知道他之后的这些事情啊，然后充满神秘感的一个团，充满神秘感。而且他呃，那就是阿尔法军团的这两个原体，, Start Time: 622970
Text: 其实现在被证实都是在大战争中被杀害的，就是因为家杀害就是都死掉了啊啊。这个之前的故事就是在没有写军团那个小说的时候，没有确定两个原体的时候，呃，战锤他每个团有自己的故事嘛。那个时候只说了阿尔法原体叫就是法瑞斯，叫阿尔法瑞斯，只说他他被杀了啊，他是怎么回事呢？, Start Time: 645550
Text: 就是呃最终阿尔法在投靠这个何鲁斯之后，嗯，最后他和这个基里曼进行了一场对决，就是属于是那种真正的对决的基吉曼大海中叛徒，然后就冲上去啊。对，打打的不是那样，就是没有啊，就是说是他们两个是要最后做一个决战，就是排兵布阵的那种作战。打了打了一层，不是说是那种单挑，, Start Time: 668750
Text: 单挑没有啊，排兵布阵的。然后这个时候呢，阿尔法要证明他自己的这场对决要优于基里曼。哦，还是这个是对还是这事儿。然后基里曼呢也要证明我自己的这个是优于你啊，是所以说是一个理念和最终这个这个信战的这程之间的。而且那个时候已经是进入到大叛乱的状态了，是吧？对，那就大叛乱后头大家也是撕破脸皮了，, Start Time: 691160
Text: 然后打一场。对，然后这个呃他们两个作战的这个过程也是特别的跌宕起伏啊，对，双方排兵布阵，然后各自用自己的战术渗透、反渗透，然后攻攻坚反攻坚。然后呃在这个过程中呢，阿尔法一直处于一个比较就是优势的，而且他自己有点洋洋得意的这种地位哦，但是说大了没想到这个突然季曼带人出现在他的指挥部面前了啊，, Start Time: 712720
Text: 就是这回不是我突然出现啊，渗透你斩首你，而且季曼直接出现到跟前了，渗透了他一把。哎，这个阿尔法瑞斯是大为震惊，然后两个人就是就是等于这回是真正的你这个叛徒，然后两个人兵刃就是说白刃相向了啊，最后在这个过程中是阿尔法被季曼给杀死了。哦，这个时候也是也相当于这个蓝爸爸这个机械战团平定了阿尔法的这个叛乱。, Start Time: 739150
Text: 呃，表面上看是这样的，但是结果是怎样呢？把阿尔法这个军团首领给干掉了，金元体干掉了，砍掉了一个头啊，结果发现并没有延缓他们的攻势，他的这个各自的小队，各自的连队回料完全没有断全没有了，完全各自为战。而且这时候这个季锦曼他们的部队已经损失惨重，嗯，然后就不于应付了，, Start Time: 766530
Text: 难于应付了。所以说其实这场战斗最后你说是谁赢了，就也也很难说，尤其证明了阿尔法军团团这个特性。对，然后当季锦曼说最后回到自己的这个部队中的时候，发现已经完了，就是已经经损伤百分之百了哦。所以说其实这一次这个极限战团，其实在这个大叛乱中没有进入到这个战场中心。, Start Time: 791140
Text: 其实跟这个阿尔法集团的这个战斗有点关系的。有很多军团就是没有进入到皇宫保卫战，都是和阿尔法军团是有关系的。哦啊然后在整个这个过程中就是大叛乱的过程中，阿尔法做了很多的事情来，就是破坏这个补给路线啊，破坏防御有出现在正面战场上，然后破坏他们就是就是通讯或者什么，, Start Time: 815690
Text: 然后阻碍其他的这些军队的进军哦，阿尔法做很多这种事情。然后包括我们之前就是之前不是说到那个伊斯坦三、伊萨坦五。对，好像还说错了。当时啊啊因为其实录节目目是这样，你你的脑子对不转的是不转。对你得想着别的是很很容易口误。然后呃很多这种重重要的这个战役都是阿尔法这个出谋划策安排的进攻，, Start Time: 839870
Text: 进攻路线，背地里就是治战的一支军团。对，但是呢呃虽然说安排了这些路线，但是还是有这个中诚军团从这包围王里头跑出去了啊，啊，这也是阿尔法安排的啊。啊，这就就讨论到说阿尔法军团到底是为什么为什么要投靠混沌？对一个特别务实的一个军团，特别实用主义的，怎么就跑对面了，, Start Time: 862210
Text: 跑成跑到那个怪异乱神的那边了。是其其实呢这个阿尔法军团，你说他投混沌也可以，你说他忠于帝皇，其实也可以。阿尔法军团的战吼就是佛装法啊，直到现在他还是到现在还是这个啊。第一个是说在现在的这个形式斗争之中啊，呃阿尔法跟人作战的时候，尤其跟帝国作战的时候喊出这个时候帝国可能就放松警惕。, Start Time: 885760
Text: 他以为是友军来了，其实是混沌了，还是战术欺骗，还是一个战术欺骗，这是一层面。另一层面是说阿尔法其实他真的有忠于帝皇的部分啊，直到现在投到线投靠混沌，投靠混沌也是啊，所以说很就是所以说其实阿尔法投没投到混沌，这是一个疑悬案悬案啊，这个事情是怎么回事呢？就要提到我们刚才说那个军团那本书啊叫 legion，, Start Time: 910260
Text: 这小说叫 legion 啊。对，然后这个小说呢它有一个副标题啊啊，叫做秘密与谎言哦，啊这小说其实写的特别好，我觉得在就是黑图馆里头也算是比较数一数二的这种作品。因为嗯别的小说写的都还是星星战士，很多都是战斗小说、战战斗小说啊、写星运战士生活什么的。那其实跟普通人的这个生活是不一样。, Start Time: 935860
Text: 是的，你尽个还是很贴合普通人的这种人性，嗯，但是呃拼命做的这些事儿还是不一样。对，但是呃这个军团这个小说写的是阿尔法的故事，嗯，啊，他是作为大叛断小说其中一部，但但是他视角完全是以凡人的一个事啊，对普通人啊，所以说这样让人能更去贴合他自己内心的一些东西，就更能生活一点。, Start Time: 962250
Text: 是这个小说，第一个是说应该是这个小说去确定了就是两个原体啊，有这个欧米茄的，有欧欧伽伽的存在，然后也是在这个小说里头写的。但一会欧欧伽装装阿尔法，用阿尔法装欧米茄，一会儿普通人的装成阿尔法。哦，有这个啊有这个。第二个是说他完整的就是叙述了一下，说为什么阿尔法会投靠混沌这个哦明白嗯，, Start Time: 987490
Text: 呃小说是开始是从这个凡人军队这块说起的啊，啊，就说有一个凡人军队叫基诺青连团。嗯，啊这个团也很有意思，他是一个就是队伍的，就是各个小队，各个连队的这个领导都是女性啊，有指有女性组建的这种指挥力啊。对，然后他底下人可能是男女都有啊，但是他领导都是女性，而且是有轻微的这个灵能力量啊，, Start Time: 1011380
Text: 有些这种心灵的这种连接心灵控制的这种能能力量，而且是年领的女性哦啊嗯，然后到一定岁数二十多岁他就退了。就因为灵能力量持弱啊，特别年轻，而且他会就是有很多的这种副官，或者说叫侍女啊，都带带一个年轻的呃，带个带带个个带好几个啊，然后然后提拔一个再成为对他自己快退的时候，, Start Time: 1038160
Text: 提拔一个比较好的成为新的。但是他这个呃连队作风呢就比较怎么说呢？温和的嗯就是他们这些女孩儿真的很年轻，有比方十二三的，有十六七的哦，啊这些副官副官啊，啊，然后呃平常有点就是女高中生、美式女高中生那种就是会和这些大兵上床啊什么的这样的这我觉得啊。对，然后所以其实他们这个团队的关系，, Start Time: 1060040
Text: 其实大家都还不错啊啊。然后啊这个还是就是那种凡人辅助军三三，这对凡人辅助军。对，然后他的这个长官也会对自己的手下人是照顾有加啊啊这么个啊，就是这样一个团，他攻打的一个世界是一个嗯就是不接受神皇统治的一个蛮蛮满蛮蛮族人，就是一端分子啊，全是土著人。但是这些土著人呢暗自是新混沌的。, Start Time: 1088260
Text: 可是这些人不知道有混沌三零 k 的时候，那个时候还没有，就是普通军团还并不清楚，混不清楚。而且现在也很也不清楚啊，现在也还是都不清楚，是你清楚，你就要去。对，是见领导没错啊。然后他们不知道这个新混沌。当然那时候其实猩星战什么的，很多也都不知道混沌个事儿。攻打这个这些土著人呢呃有一个是借着地利，, Start Time: 1113070
Text: 一个是可能混沌给一些加成，嗯，抵抗的很顽强。而且这些呃就是帝国的军队的势力，他打起来很困难，是啊进度缓慢。嗯，在这个时候，阿尔法军团介入了哦，但是一是以他们那个形式啊，以他们那个形式介入有点遮掩。那种模式开始是比较遮掩啊，然后会以一些这种凡人的军队作为诱饵啊，, Start Time: 1136220
Text: 然后把敌人主力勾出来，他们再上去很不择手段，这样很不择手段。嗯，他们渗透进来了，然后呢，在这个就是攻打他们，这个就是蛮族蛮族的困难难。阿尔法军团和这个呃基诺千年团嗯都发现自己内部啊，当然阿尔法军团不是是应该说基诺千年团是发现他自己内部有间谍，嗯，啊，这个自己内部的间谍是有阿尔法的间谍哦，, Start Time: 1156760
Text: 然后也有也怀疑有蛮族人的间谍啊，也是他学哦，但其实是什么呢？其实这个小说的这个主角啊呃是一个外星人组织的间谍哦，这个主角很另一个间。哎，对，然后这个间谍呢，他这个很厉害，他是一个很强的领争者哦，啊当然一个潜伏起潜伏着，潜伏着的这个人和皇帝见过面，就是在地球的一个庆功宴，, Start Time: 1184990
Text: 一个什么的那个正式场合见过皇帝跟他握过手，而且就是有一个眼神交流哦，而且可能还我记得好像是说还跟他说你这个天赋怎么样，然后还提过一对对，就还说过话哦，是这样一个人，但是后来人类的寿命制限嘛。对，当是他后来这个人还是老死了，嗯，可是老死之后又被密教给复活了。, Start Time: 1213750
Text: 就是我们刚才说的是外星人的外星密教啊密教，想让他干嘛呢？想让他去拉拢阿尔法军团，反正就是这个外星人秘教，也是对阿尔法军团有一定的需求求，希望他拉拢过来。嗯，因为这外外人人密，他他觉得阿尔法军团是一个符合他们要求的一个军团。他第一个比较新，没有受到太多的这种呃精灵战士和帝国规章制度吧。, Start Time: 1234469
Text: 对，可是方面的不是很服管啊。对，然后第二个是说呃阿尔法军团这种战战术和这种渗透工作其实能帮助。因为他们本身他密教也是一个这种啊很渗透的工作啊，所以比较适合他们去做一些布局，做一些这种安排啊啊，那他们想拉拢阿尔法军团做什么呢？就是其实是要和他们一起去对抗混沌。, Start Time: 1256810
Text: 哦，正好嗯那那个时候三零配其实大部分人不知道混沌究竟么对，甚甚至星战士都不知道。嗯，是啊，然后他们就最终还是和阿尔法军团接洽上了。嗯，就通过这个刚才说领导者的这个双那个双重间谍，通过他接洽上，当然那个间谍也是历经坎坷嘛。虽然我们说有各种感情上的纠结，然后还有自己选择上的纠结。, Start Time: 1278660
Text: 嗯，接洽上之后，这个密教告诉阿尔法，说，你们所在这个星球这些人呢就是新混沌的啊，阿尔法只说我们早就知道了啊啊，密教说你们只看到了表面没有看到混沌，真正就是可怕的地方，真正的混沌是什么样，你们不知道啊啊。然后我要证实给你们看好，证实的方式是什么呢？就是说告诉你们，, Start Time: 1301540
Text: 你们在军决战的时候，嗯，马上就要到了决战的时候，他们会进行一个大仪式，就是制造一个叫黑色黎明的现象。哦，你们看到那个你们就会就是听看完你们就撤啊，你们别进去打差不多。对对对啊，你们就赶紧那个听我们的阿尔法军团将近将疑吧。哦，但是到了那天的时候呢，这个黑色黎明就启动了，, Start Time: 1321560
Text: 嗯，嗯，整个这个星球气候也变化了。然后所有的这些空蛮蛮族人都就是奋不顾身的冲了出来。然后什在乎自己命命活了了，献自己，献自自己，然后启动了这个东西。而且整个星球浓浓烟滚滚，就是浓烟滚滚啊，这个到处都刮着风，然后地理变化什么的感觉，什么事儿都不是一个正常的样子哦，, Start Time: 1343290
Text: 就是混沌力量从这块爆爆发开来了啊，白就整个星球就被摧毁了哦，啊，阿尔法军团是很快的撤出了。对啊，阿尔法军团因为提前有信儿，所以他撤出了啊这个其他还剩余的一些这个帝国的部队也跟他一块撤了哦，啊，他们就一块去了这个密教给他们指引的下一个地点，嗯，就决定好好听听他说的见面的点，, Start Time: 1365370
Text: 决定听听你到底是想说什么。啊，去了之后，这个密教给他们看了一个就是银河的未来，就跟之前那个科兹看到的那个未来是对五月领主那个看到的是一样的啊，银河在燃烧荷沃斯叛变兄弟在打架。呃，是这个阿尔法瑞斯，他们也是很震撼啊，因为他们不太能像就是这种事情，其实到原主期了，, Start Time: 1387960
Text: 太冲击了啊，即便原体也觉得很震撼。嗯，啊这个密教告诉他们，这个事情不是简单的，就是说内战什么的，这种事情是有混沌在从中作祟啊，这个而且这个事情会倒向两个结局。第一个结局就是何洛斯把神皇给杀死了。嗯，何洛斯这个和混沌的这个力量一起笼罩了银河啊，但是呢何沃斯他内心是有人性存在的，, Start Time: 1411280
Text: 他有自己一丝荣耀存在，他会有内疚，会有自责。在这个不断呢这个这个内内六核自责的这种驱使下，他会有去赎罪去做一些事情。啊，最终会在两三代人之间啊，其实一两百人，一两百年。对啊对啊，当然可能战锤人生可能稍微长一点，就总之很快的时间这个人类就会毁灭啊，彻底的彻底的毁灭了，, Start Time: 1437440
Text: 就这种族就没了。但是呢这个混沌也会随着消亡依存，为人类情感的这个混沌就也消也消亡了啊，因为其他种族像灵族什么，他其实有自己控制自己不受混沌，这个确实影响什么的一些方法是，所以说会让混沌也逐渐的消亡。嗯，这是荷鲁斯获胜啊，如果神皇获胜呢，就是会把混沌暂时的赶回，, Start Time: 1460130
Text: 就是赶赶走啊。啊，但是这个人类和混沌的这战斗会不断的永远是持续很长时间，持续很长时间，直到混沌，最终把这个人类帝国给拖垮给拖垮啊。嗯，好，这种情况下就反而这个混沌大获全胜，大获全胜，而且人类是也是会消亡啊啊，所以说你们现在有两个道路选择，第一个就是让荷鲁斯获胜，, Start Time: 1482730
Text: 嗯，人类就完蛋了啊，但是混沌也完蛋了，但是混沌也完蛋了啊，但是其他种族会幸存银河会就是平太平一段时间啊，这是一个。第二个选择就是让皇帝获胜，不去判判断不判判断。对，但是呢这个混沌最终会还会取胜，人类，还是会灭灭亡，可银银其他种族也都灭亡了。就是在所有能看到这个未来的各种原体体，, Start Time: 1506030
Text: 唯独阿尔法军团有这个抉择，可以某种程度上选择这个选择，可以去影响这个战局的哦啊，所以这个阿尔塔当时说的就是不管怎么样，我忠于神皇，我还是要就是忠于神皇，贯彻神皇的想法，贯彻神皇的想法。但是但是这个神皇所做的所有的事情之中，嗯，核心的一个理念就是要对抗混沌。, Start Time: 1530170
Text: 哦，所以我不论做什么事情，我都要忠于这个理念，都都要对抗混沌。嗯，因为其实之前在这个小说里头有一些就是哲学思辨或者有些讨论的桥段。阿尔法他们表达的一些观点，包括他和自己的这个星际战士，他不是鼓励星际战士独立思考什么的。他们有些就是辩论啊哦说说说一些事情，他表达一个观点就是他认为神皇的一个想要建立的一个就是人类的帝国，, Start Time: 1557000
Text: 嗯，是一个乌托邦似的，是一个不可能存在的哦，说是一个完美的世界。但是人类不是完美的种族哦，还有这方面的这个想法。所以他不是特别认认可一些西西觉觉得就是神皇无法达成的那个那个完美的境界。但是他同意神皇根除混沌的这个想，但是他同意这个哦，对，所以说他的选择是叛逃，, Start Time: 1584000
Text: 他的选择是帮助荷鲁斯让荷鲁斯赢。然后这样人类虽然会灭亡，但是混沌会灭亡，而且灭亡的很快。对哦，当然了，这是密教这么说，他当时那么说，实际上这一个谍战的这个戏马尔里头真真假假，真真假假啊，他到底最后是不是要完全听密教的，他也很不服密教嘛啊然后不是还有其他的办法，, Start Time: 1608110
Text: 以及其实最后这结局局也也不能说生荒营了吧。对啊，也也不能说混沌赢了吧。嗯，啊到底是怎么样？这个其能还得在有深入的发掘的空间吧。没错啊，最后的这个整个小说的结局就是这个不是有一些那种是残存的地位，辅助军的啊军队嘛。然后突然这个阿尔法就开始对他们开火了啊，为了灭口是吧啊，, Start Time: 1630380
Text: 为了灭口，为了混助营了嘛啊啊，为了开始加入叛乱了嘛。然后在这个过程中，人类的那个就是辅助军的那个首领，就是他的这个将军。然后就很惊讶，他就是阿阿法法，他们军队都冲跟前儿了，就是呃他们青星战士。然后他又问到底为什么呀？阿尔法他们军队就说佛德兰普为了地位了，然后然后正好也是这件事情发生在大叛乱的前夕。, Start Time: 1656600
Text: 啊，对哦，然后很快这个俄罗斯叛逃，然后大叛乱就开始了，就开始了。然后阿尔法在其中，我刚才说就是有很多的战略部署之后，然后怎么袭击，怎么去，反正是站在叛逃者的计划都是阿尔法出的。这个就是阿尔法提供的计划，包括呢这个计划之中，这个把中中军军的这这阿阿尔法的策略阿尔些杀掉，, Start Time: 1681510
Text: 把某些放放跑。对，其实这都是阿尔法的，这个就是算计吧。好，然后直到这个叛乱结束之后，这个阿尔法也没有和其他混沌一样，进入到混混沌那个领域，就然后仍进入入到恐惧眼里头，他是潜伏在帝帝国之中，然后仍然在做这些事情。而且这个阿尔已已经死了，阿尔法军团应该有很多的凡人间谍，, Start Time: 1704250
Text: 其实也是隶属于这个阿尔法军团。对，没错，那那个小说里也是有很多这样的情节，就是他其实阿尔法军团在千年团里头也有一些这个自己安排的间谍一些什么的。是哎，那这个两个原体中另外一个原体欧米茄是怎么死掉的？哦，是这样的，就开始吧。咱们不是说是那个阿尔法瑞斯，是被就是基米曼杀基米曼给杀死了吗？, Start Time: 1725190
Text: 对，后来小说就写到，其实就个被杀打的欧米伽啊啊。好啊，好像感觉阿尔法瑞斯没事啊，其实阿尔法瑞斯早死了啊，早死了早死了。哎，好像正好是今年要出的小说，嗯，就是太太阳系战争期啊。呃，太阳星系是在就是神皇开始就是研究那些网道技术之后，嗯，交给这个多恩啊去打理多恩就负责是守卫，, Start Time: 1747120
Text: 呃，就是皇宫守卫这个地球以及太阳系的这些。对，然后安排这些就是防卫力量，就是怎么强化他的这个防御啊，怎么去构建他的这个这个要的呃就是是干这个的。然后阿尔法和他打了一场仗，就是破坏这个太阳系的，这个差不多是这个大叛乱期间期间对，破坏这个这个就是地球的，就是太阳记的防御网络，, Start Time: 1774060
Text: 然后这样等于给何鲁斯开路嘛啊是是这样一个过程哦。然后呢，这个当时阿尔法瑞斯是负责带队攻击的哦啊，然后这个和多恩就是两个人正面冲突起来，就是面对面的交战，面对面的肉搏了啊啊，这个阿尔法也是一边打一边嘴炮哦，跟这个多恩说说你跟不懂你自己在做什么。其实我们不是为了何鲁斯，, Start Time: 1798430
Text: 我都是为了就是帝皇，为了你们好啊，为了帝王，为了你而战。然后你不知道这个这个混沌是怎么回事儿，你不知道我的想法，想要拿这些东西去说服他啊，多恩没认出来。对面是阿尔法瑞斯，他认认他认出来知道啊，然后这个多恩就是跟他打也不听的，因为多恩其实在故事中我不知道是就就是官方是怎么想的，, Start Time: 1822630
Text: 反正我觉得不管忠正方还是混沌方都在黑他啊，是吧？他就是恩不不特不是特别好，他就有点像那种。就比方说两个员工啊啊，拿多恩和那个佩德拉伯去比，就钢铁战士的原理就是两个员工，然后两老员工都很有技术啊，啊，但是佩合阿伯是那种技术宅，然后默默的做事默默那个什么，然后多恩就是我一有就是功绩，, Start Time: 1842710
Text: 我就要给领导看一下，然后跟大家说，你看我这做的多好多棒，有点招人烦啊，然后就有点，而且本人又特固执，然后之前不还有说那个这个那个那个就是我领主的原体，然后他跳出来指责他啊。对对对对，他有点招端待见是嗯多恩很顽固啊，根本不听你这个啊，最后这个阿尔法就是想要一矛戳死。, Start Time: 1865560
Text: 这个多恩的时候，多恩反手把阿尔法给就是手臂砍下了哦，然后拿矛把阿尔法给戳死了。阿尔法瑞斯其其实于这就在这死了，阿尔法瑞斯是阿尔法死了。然后之后俄洛斯想要和这阿尔法瑞斯通话的时候，欧米茄站出来替代阿尔法瑞斯，我是阿尔法瑞斯。对他之前不是一个影武者，一直在后头辅辅助的。, Start Time: 1887240
Text: 对对对，从此之后就是欧米伽就变成阿尔法瑞斯了，后来被基米曼杀死的，其实等于是这个欧米伽，所以阿尔法阿尔法军团没有原体领导，但是而们并没有群龙无首，但是无数个。而且他中间其实有很多伏笔，或者说想可以想吃书，你就可以吃书的地方哦。就是他们首先每个人都说我阿尔法瑞斯，, Start Time: 1905760
Text: 然后他有很多东西是那种就是你你说不清楚嘛，然后有很多东西是说这个人也可以说他阿尔法瑞斯，然后他也确实是阿尔法瑞斯能干这些事儿。你永远他们其实他是不是真死，是甚至说还有一个梗，就是说其实阿尔曼才是阿尔法瑞斯。当然现在机本曼复活，我们知道不是之前没复活，没说没。, Start Time: 1926240
Text: 我这期不是，他就是阿就是对就是说那个阿尔法瑞斯其实是把基本曼给干掉了啊，回到了星际战之之，然后提了了基曼圣点，把星星战战给拆拆了好几个分散的团，破后坏这个这个一些东西啊也完全说的通好，特别说这是一个不定型的团，在故事中也不定型。对，哎，那后来他判判断之后，, Start Time: 1947190
Text: 比如说到了四零 k 时代，其实阿尔法军团还在活动还在活动。而且因为之前他就是各自为战的能力特别强嘛，所以各自在做各自的事情。但是在这个过程中，肯定呃，他们有的人可能比较信原体的这个嗯还在践行，还在践行元体里面，有的人就可能就不信了，然后就真真变成混沌，就真变成混沌了。, Start Time: 1968210
Text: 比方说那战争黎明二的那个哦那个混沌主角不是阿尔法吗？是，就是说那种人存在，他是一个挺普通混沌杂兵儿的杂兵团的那种感觉，就那种人也合理。然后仍然 phother 阿尔法干这个呃为帝国，为消灭混沌而做斗争的这个人也存在。对，然后甚至后来呃应该是去年吧有一个小说，, Start Time: 1989150
Text: 然后你就有一个叫阿卡姆团，阿阿尔法的这个团子团。嗯，对，然后那个团就是就可可以就团了吧，然后脑子不太好用了吧。就是那个团他是就是说我们是为了帝国，然后当成要袭击帝国，为的是什么呢？为的是给帝国人员试炼，我们是为这个袭击去除帝国的弱者，为帝国留个最强强的那些人啊，, Start Time: 2011350
Text: 这个就是吧哦所以说阿尔法军团其实因为不定型，所以百搭，所以百搭嗯啊，而且比较方便去写他，就是比较方便去吹吧。因为特别适合那种，就是说突然有一个人形式不正常，不正常，就是阿尔法搞的鬼啊，然后随便逆转，机械降神这种什么都可以。嗯，特别方便，这个团真的很有意思，, Start Time: 2035540
Text: 为了帝皇的一个混沌战团。对，嗯，然后阿尔法它其实最就我印象特别深的一个就是故事，是说就不是故事，就是一句话嗯，就是曾经 FW 就是那个 further word 啊，啊，就是一个出 GW 的另一个产品线嘛，另一个产品线，他现在基本上和就是大叛乱的很多模型是他出的。, Start Time: 2057105
Text: 是的，嗯，然后那个公司曾经在一本书里写一句话，说阿尔法曾经把一个无谓渗透到了帝国的侵退侵侵战。对对嗯哇嗯，想怎么写怎么写，想怎么写，想怎么写怎么写。很有意思的一个这个混沌的一个军团，嗯，很有魅力很有魅力啊，那就算是讲完了一个很不一样的这个军团，可能很多人会非常喜欢阿尔法军团这个这个特殊的战团，, Start Time: 2078160
Text: 还有自己风格啊，然后我们这期节目可以时间还够啊，再给大家再讲另外一个初创这个军团之一的，我们这个讲哪个呢？讲这个四十二最喜欢哎是色虐的战团。哎，啊因为讲了一个嗯特别不一样的，为了神皇的那个团，然，然后再讲一个完全说典型堕落的对混沌的真正意义上就是纯堕落团啊，, Start Time: 2102820
Text: 纯堕落团团。这个而且好像初创初呃，这不是初创嘛，就是混沌混沌的这个原始军团中这个唯算是唯一的标志意义上的色孽信奉军团。对，然后帝皇之子帝皇之子，哎，而且他和阿尔法也有这种千丝万缕联系。有有意思的地方就是你看阿尔法，他是说为了帝皇，然后他其实是说是混沌策的，, Start Time: 2127580
Text: 但是他不是混沌的对，然后这个呢他名字叫帝王之子。对，说是混沌策的，他真是混沌。对，而且他真的是堕落的非常的彻底彻底。没错啊，然后帝皇之子还是先从缘起讲起。好啊，然后就是叫福根里曼吧。哎福根啊一般都叫福根，比较亲切一点。是啊，然后他是一个嗯然后那种紫色铠甲金边的这种镶嵌，, Start Time: 2148770
Text: 然后特别华丽一头白发，然后英俊美美美人的那种一个骚货，守护爱情，就这样。对，就是这样感觉的一个人。然后呃他带的这个弟子团是一个特别注重于完美的一个团。嗯嗯，然后福叫激情的一个团。对，富有激情，他们弟子追求的是那种优雅，然后完美的东西，然后所有人都是艺术家。, Start Time: 2176230
Text: 哎，是啊，然后平常呃别人是喜欢，比方说钢铁战士，他喜欢平常造个东西，断个铁。对，他们平常喜欢吟诗作对，画个画，你看签字这边是学者，这边反而是更有激情。这这这边是艺术家，然后所以也就被这个色孽早早看上了。对一这个一个给艺术家灵感的这样一个对爱与美之神，看到是说太好听听了震震惊了，, Start Time: 2201050
Text: 我，我也是爱死脑了啊，然后气氛突然气氛突然 s 嗨了起来。啊，这个今就是复根呢是降临在了一个特别资源匮乏的一个世界。哦，这个世界就是匮乏到什么程度，就属于是吃饭得要票的那种哦，就是定量配给啊，有配给制的。然后但是它有一个好就是好好的风俗，就是有即兴表演哦，, Start Time: 2226960
Text: 就是特别说个脱口秀什么这种啊呃或者说矿工的那种生活吧，就是时不时谁唱唱两句唱歌啊，然后然后说相声吃饭，领领领盒饭，大锅饭的那种哦，明白是一个这样的一个世界，特别的贫瘠。嗯，这个富根成年之后呢，它是好振兴的这个世界啊，而且呢是挖掘出的一些古老的这种科技哦啊，, Start Time: 2254350
Text: 生产力就拉下来了，生产力拉起来起来很高，而且这个就是这个这个世界。人民能够在这种艺术文化领域做很大的这种扩展这种啊，所以就是他就特别以思为好，然后并且是就是钟爱于这种完美的事情啊，就觉得大家吃饱喝足之后，弄一点这个吟诗作作对啊啊，精神生活极大丰富这种科技啊，, Start Time: 2280110
Text: 更然后这个就就是物质丰富更丰富之后私淫私淫欲嘛是吧？就这样，当然就是艺术方面也就更发达，是是这样的一个情况。呃呃，皇帝在当然也是抵达了这个就是这个这个军团，然后福根效忠了皇帝。嗯，这个跟其他都一样的是就这这些套路啊，然后并且得到了自己的这个军团。呃，当然这个军团之前在一次意外之中是所剩无几啊，, Start Time: 2301160
Text: 哦啊，剩下点打光，呃，星际战士只剩二百名哦，这么少。对，但对当时来说确实特别少的是吧？对，现在来说其实还挺多啊，是呃这个福根呢就说呀他就是说想要前往到银河之中传播皇帝的无边智慧。然后并且说我们是他的子嗣啊，阐述了这些理念。然后从当时开始呢，第三军团就被命名为了皇帝之皇帝之子，, Start Time: 2326580
Text: 怎么了？皇帝授权哦，允许他们在自己盔甲上纹饰，这个双就是鹰的标鹰爪的标记哦。皇帝之鹰的这个军辉哦啊这个他们开始的时候，因为就是人太少了，二百人。所以他们开始的时候是听荷鲁斯的调遣，是暂时在这个荷鲁斯的一个当时的个当当时还叫那个俄罗斯隐隐约战狼纽约苍狼嘛，嗯当然还在他的这个控制之下哦，, Start Time: 2354380
Text: 嗯所以说他和荷鲁斯的交情也是非常的深长且深。这个荒雪之子后来逐渐人数扩大了，他当然就成自己独特的一个战团了。嗯，呃虽然说看上去哈黄雪之子就是特别骚气，或者说特别的那种不正经啊，是。但是其实他在战斗上还是非常的厉害的，而且富富激激情、富富激激情，而且他的这个就是战术理念啊，, Start Time: 2383280
Text: 体系什么的也其实很完备。而而且擅长长方方面的东策策略很很好后而且且追追求这种这种完美的东西，也在战斗中帮助他就是能安排出一些比较打一常长较漂能的仗篷。是啊，然后他们这个团多那种战术术搏搏风格格，是那种特别轻盈的，像我什么舞蹈一样，然后拿剑去舞蹈一样的剑术，, Start Time: 2408600
Text: 舞舞一样的剑术都是这样的，不是那种一立将士会那种，而是要优雅啊。对对对，必须优雅，必须完美。可以呃可能你这个动作要注注注重于没错，仪式感要强啊，重注重重过你的这个攻击力嘛。没错啊。然后所以说这个完美的这个成为他们的一个特点特点，一个口号，一个追求的理念也成为他们之后就是被混沌吸纳之后所堕落的一个根源根源。, Start Time: 2431100
Text: 一个点是嗯在这个大作抗乱大叛乱发生生了之后，那个福根当时还不是还没叛，还没有叛变，然后还比较就是理性和正常啊。这个他就想把荷鲁斯给劝回来啊，毕竟他就去跟荷鲁斯聊了，聊关系比较深了，聊完之后还是觉得叛乱不错，这被人家策反了还行啊。这个其实是就不是说这么斗啊，, Start Time: 2459370
Text: 就是说想谈一谈。但是荷鲁斯当时也是受四人加成，而且就跟功于心计，他就利用这个复根，对完美的这种追求来给他转化了。他对皇帝的忠诚就是让他的对完美的这个追求已经超过了。对皇帝告告诉皇帝并不完美啊，哎开始这个复根是拒绝了这个荷鲁斯。但是呢呃复根有一个从嗯就是异形人那块夺来的一个武器哦，, Start Time: 2486650
Text: 这个武器是他后来用的那个剑，就是哦实际上是辅了这个一个色孽打磨的哦，呃这个这个精神力量在这个舰上呢，然后在这个回去之后，呃，这个色列大魔在之后的过程中不断的影响他，然后终于把他给到地狱，说就是说服进了混沌，或者说也不能说叫说服进了混沌吧。实际上是附跟是被大魔给附身了啊，, Start Time: 2514230
Text: 啊，是被那大魔附身了，最后变成那个鬼样子哦。啊，被附身之后，他所做的很多事情和很多的这个行为，其实就不是本人了。周围也有人看出来，然后包括之后在这个呃和那个铁手原体作战的过程中，他就是毫无怜悯的，把那个毫无不顾忌同袍之情的把这个铁手原体给斩首杀死了。那个时候都说可能是附就是恶魔占据了身体的一个主导哦，, Start Time: 2538960
Text: 啊。然后在这个逐渐的堕落的这个过程之中，他就越来越堕落，越来越就是疯狂啊啊，然后后后变了了个恶魔魔样样子。现在那个变态啊啊对变成很变态的一个人。然后现在的伏根就完全没有原来的那种优雅和美男子的样子，是一个下半身是蛇，然后有六六个手臂，还是四个手臂，然后背后是一个羽翼，, Start Time: 2567560
Text: 头上长着犄角的那样一个怪物，是半半魔化的，这个对他也是变成恶魔王了嘛。啊，是啊，那叛逃过程中，我记得就是弟子因为这个叛逃的过程比较缓慢，其实还是挺痛苦的。因有一批人并没有叛逃，另一批人这个已经倒下了。然后这个有这个内部的这个攻防对过程还还是很血腥的，这样对他的这个忠诚的人也还挺多的。, Start Time: 2593010
Text: 然后呃打仗打的但也比较惨烈，嗯，嗯，是属于是这个大叛乱中就是内部损耗非常严重的一个团。嗯，对，然后呃弟子后来是就是等于到皇宫那块，他已经就堕落落已经不行了。那啊就剩下那那批最堕落的人，然后他直接没有参与皇宫的这个战斗，直接去贫民区屠杀贫民了。哦，就为弟子以以此为乐嘛。, Start Time: 2617250
Text: 哦，因为 s 党是就是他是这样，就是说他会不断的追求求个感官和精神刺激激。因为理解成科药，因为弟平常常们们会使用那种使用这这种精神刺刺激。没错，毒毒品，然后他会不断的去追求这个，而且每一次就是嗑完药之后会更空虚嘛，下次要追求更强的，没办法去这种就他追求这种愉悦感，, Start Time: 2642290
Text: 也包括这个杀戮的愉悦感，包括杀戮，然后包括就是你们能想到的那事，是啊然后还有各种就是艺术上的一些愉悦。因为我记得之前这个弟子在这个向外这个这个扩张，在这个大远征的时候，他们所攻下的星球，他们都会尽力把他们打造成这种艺术艺术之营特别神奇。他非常神奇的一个各个这个自己啊的一些这个爱好喜好啊，, Start Time: 2664110
Text: 因为他打的比较少，其实他叛乱之后，也就大部分就是完全归顺归顺为这个色孽阵营啊，就是对，可以说这个造战战士就比较最典型的弟子弟子。而且噪音战士的话，其实大胖子那会儿就已经有这种东西了，就使用这种造音炮啊，使用造音电击，用电击他进行攻击。最早期的造型其实是一个电吉他，, Start Time: 2688110
Text: 然后底下是个爆弹，然后而且就跟一个金属摇滚的。是的，然后特别喜欢这个紫色的这个盔甲。嗯，然后然后后来的话，弟子也是自己内部有分裂啊，然后分裂成了很多的这个单独位战的一些小的小的战帮。嗯，然后嗯其中就是其中他的，就因为其实弟子的这个小说嗯，最近几年写的特别多，, Start Time: 2710310
Text: 差不多得有一年一本的感觉。最近在推这个最新在推，然后而且且能能年是不是要有一波 s 的这个更新。因为在新年的时候出了一个噪音 s 的，就是复古噪音战士的一个角的特别帅，回头时间是不可以加给大家看一下。对，然后他的话最近几本小说写的也都挺有意思的。嗯，然后嗯从中可以看出这个对弟子的一些就是日常生活的描述。, Start Time: 2737200
Text: 你可能知道这实际上是怎么样的团啊，因为呃说实在的就是嗯很能理解说 GW 之前就不爱太写这个弟子什么，这个确实很麻烦，其实很麻烦。而且 GW 可能有一些这个商业上的偏向，会乐意去给小朋友去卖卖卖。希望年轻人接触接触，希望年轻人去接触。然后呃弟子这个显然就是有很多这种荒淫无度的荒淫无度啊，, Start Time: 2764820
Text: 很多暴力啊，这种都是在弟子这一块，所以说想要找到一个好的点，很难很难啊。因为你这不免的会聊到这个团的这个堕落，会聊到一些色情暴力，年龄十八禁毒品啊，十五禁的。对对对，就很尴尬很尴尬。然后但是反正这几年也在出这个小说，而且很有意思，很有就它不是一般的爽文啊，, Start Time: 2789270
Text: 也有爽文啊，也有有有有爽文，有这个更深入一点的。呃，有一个就是写卢修斯的一个小说，那嗯卢修斯这算是这个弟子的呃，算是重要人物吧，重 MPC 重要人物啊嗯代表人物吧。对，就因为之前他的所有弟子只有正他这么一特殊人物嘛。对，就是在模型上，在规则上呃哦，后来其实之前还有一个叫 doom reader。, Start Time: 2812620
Text: 哦，对，是一个弟子的骑摩托一个，后来这个被白八给干掉了，对不答题了，不不提他这个人。然后卢修斯他是一个嗯原本也是一个很英俊，然后擅长剑术，剑术特别厉害。在这个星际战，因为星际战我们知道他有这定期的比武比武大会嘛啊然后在这个就比武大会之中都可能上排队上前三的这样一个人，, Start Time: 2840080
Text: 还有圣明。那个虽然说他的这个桌面规则特别烂，对啊，然后那就不提了。但是反正他的这个剑术特别厉害，然后呃原来也是一个风度翩翩这样一个人，后来现在变成一个穿着呃，是一个血肉的盔甲，然后那个盔甲上全都是被人杀害的人的脸。对，然后一个苍白的头颅没有头发，然后脸上全都是疤痕是然后张开嘴是尖锐的牙齿，, Start Time: 2862100
Text: 黑色的舌头。对，然后是这个怪个怪怪物，然后变态他的特点是说别人就是把他杀死之后，如果那个杀害他的人感到就是一丝的愉悦的话，他他就会变成嗯对那个杀杀害他的人都会最后变成他啊啊魔音感染啊嗯特别厉害，但是在规则上完全没有体现这一点特别蠢。嗯嗯，特意思就然后呃，有有有一部小说是写他有一部小说是写另外一个这个弟子的人。, Start Time: 2888290
Text: 呃，那个人人就是说他本身不就是原来是弟弟的，然后现在全都是弟子的，后那个人叫克隆大师，叫法比乌斯，法比乌斯无物。嗯嗯，然后那个人也是一个就是神神神神医学专家家，对以说，然后就是一个疯狂怪怪异。那个之前提到简单提到过那个复制原体吧。大哥嗯那个大哥后来他新的小说里又复制了一个原体好嘛啊呃他的那个小说就比较有意思，, Start Time: 2917270
Text: 然后卢修斯那小说就是基本上是一爽文爽文啊。但是卢修斯小说他是有一些代表性意义的啊。嗯，卢卢修斯小说里头简单来说就是写卢斯斯怎么去龙傲天吧啊，你就可以想是这样逮谁砍谁啊，这逮谁砍谁。他这个小说里头有这么几个主要人物，一个是卢修斯嗯，一个是呃他手下的一个衣冠，, Start Time: 2944280
Text: 嗯，啊一个是他手下的一个嗯算小队长吧。嗯，啊呃这么几个人分别代表了混沌的几个侧面哦，就是通过就是通过这几个人各有各的性格，但是能看出这个星球战士进了混沌之后会变成什么样哦，那个医生呢是一个什么样的人呢？他其实是跟拜耳有关系的啊，但是这个就可能要是剧透，这不关键啊，, Start Time: 2968420
Text: 他可他是一个就是呃成天哀天悯人，觉得哎呦军团怎么堕剁成这样了，我操。然后去出去给人拿那个那个金融种的，就是死死死了。星星战战拔金融的时候，就觉得哎呦这金种子怎么都变异了，还会叫还会嘴怎怎么怎么这样啊，这怎么这真是不行啊，然后就就成天劝路，由斯成天就处于一种这样的状态，, Start Time: 2995440
Text: 对军团的前途充满了这种啊悲伤悲伤的感觉。然后另外一个呢，就是他手下那小学长是什么的，军团怎么变成这样了啊，这不能再这样下去了，不行，我得把卢秀斯干了，我我成为军团的头，我要让军团这我要管事儿的啊啊，但是我还是信混沌啊，算内还是好的啊。行，好，是这样一个。那卢修斯是一个什么样的人呢？, Start Time: 3020840
Text: 就是完全信了混沌，他不想任何东西所做的一切就是为了混沌，为了就是取悦色孽啊，然后所做的所有的事情都是为了就是满足自己的那个快感的追追追求，然后同时去愉悦黑暗诸神。哦，嗯是这么三种不同感觉的人，哦，还真是啊，就是混沌当中的新一战士就挺挺挺具有代表性的哦，确实是当然了，, Start Time: 3044920
Text: 毕竟这个主角是这个卢修斯，所以其他这几个人比较吃瘪的，比较吃瘪。然后呃他中间也描述了就是平常卢修斯的一些生活生活照，还有这些啊卢修斯出场，就是坐在一个自己的王座上，嗯，然后底下全都是被扭曲的，不成人样的奴隶哦，然后都在就是什么痛苦的那种刑剧的这种口吻之中发出歌声，, Start Time: 3071610
Text: 然后他听着这个就特别美，特别爽。嗯，然后墙上全都是那个就是人脸的这个浮现的人脸的这种血肉质的东西够够变态的。然后在他要出征的时候，他就站起来，然后墙上那些血肉质的东西就流到他身上，形成他身上那个盔甲，血肉盔甲哦，然后他再把旁边的这个一个奴隶张着嘴，然后就是表演一下吞剑，, Start Time: 3096470
Text: 你知道吗？就是那个他平常用的那个剑插在那个奴隶的后上，明白，然后他一下把那个剑法上，奴隶也死了，然后就扔了。是这样的，这个就是平常的生活沉浸在这种事情之中。然后还有一个看点，就是这个是个头，他这个船整个罗斯的这个军舰的呃舰长，我觉得这时候可能有观众嘴角已经立经笑笑容了。, Start Time: 3122010
Text: 就是舰长是一个萝莉呵，就真的是一个就怎么这么恶趣，真的是一个幼女啊人类的，然后说是一个皮肤特别苍白，然后有特别小的手指头，然后坐在特别大一个椅子上上，看着这个，而且皮的不好，然后后超讨厌这个星球啊，么么着就样啊啊啊，就这样一个。但是其实是一个什么情况呢？呃，, Start Time: 3146010
Text: 是一个 s 就是色孽大魔死在一个小女孩的尸体里头，哦，是这样形成这个一个形象象很扭扭啊，果然是不愧是。然后好像这个个女孩跟卢卢斯斯还有一定血缘上还是什么的一些羁绊哦啊有些关系。对，但是没有写，没有写明这这个小说好家伙啊。然后另外一边呢，那个法比乌斯拜耳他情况是啥样的，, Start Time: 3168030
Text: 他本来是 s 档的一个，但是后来我潜心研究啊，然后我不搞你们这来八到事，我就每天去研究，把畸形放在了这个科研上啊。对，呃，他其实都不算新 s 啊，是啊，他就是一直去研究这些克技技术，然后他造了很多的变种人，然后自己建变种人城市，嗯，然后复制青青战士，包括这个八版里头有说他弄到手的这个 PSM 啊啊，, Start Time: 3193400
Text: 就是原著青青战士是雷啊，说说不定以后还能造出这个 PSM。因为我觉得这也都不成问题，他都原体都能复制出去啊，然后就像原你本人的原对啊，然后他在最新的一个小说里，就是法比乌斯克隆之主里头是干了什么事儿呢？他又复制了一个复根啊，他又复制复根，而且这不是在培养民里头，, Start Time: 3219440
Text: 你看着那是一个复根了，他都出都来。那什么动动就是动物，然后去说话，然后而且这个复根是一个思想特别正确的一个复根。没有堕落之心，没有堕落，而且他就是知道了自己就是那个复根堕落的复根的这个行为之后，他还知他还独做呀，这样的他不这样，他认为那样是非常可耻的。然后他认为就是说自己有办法要走一个特别就是正常的道路，, Start Time: 3238880
Text: 然后继续光光要皇帝的事业，然后带领这个就是我回到到帝国后去成为就就这个就是我我帝国有问题啊，但是我要把这个出境，真正我要创造一更好的帝国，我能实现一个完美的目标，他出现做出的这样一个复根。而且他这个复根出来之后，好多那些就是本人。呃，因为法里乌斯本身是原来帝王之子嘛，, Start Time: 3266790
Text: 他手下有帝王之子的，就是先进战士啊，那些人还是很堕落的。然后那些堕落人听了就是跟个复根聊完之后都觉得被感化了，我感化我自己的过去做不对啊，我就还有这个就是洗革革命了，还有这特别忠诚，那个复根哦哦，而且那个复根对他特别尊敬，对法比乌斯他管他叫老师，然后然后那个从他那学知识，, Start Time: 3288610
Text: 然后法比乌斯自己也就是很呃内心纠结。就是他觉得他就想我就想做这样一个东西，看看我能不能做出这种东西哦。啊然后呢，但是他做出来之后，发现这傅根复根是真的太完美了。他又觉个这种啊啊感觉就是一个乌兰克斯坦似的故事啊，哎对，有点这种感觉。他又觉得这个复根不是特别他他想要的那种，, Start Time: 3310560
Text: 他觉得自己都有要被他感染了，自己都有点教训他的这种鬼了，就他他都觉得自己都有点那什么。我不得不说色恋相关阵营。如果这样讲故事还真的很有意思，很有意思，很富有，真的是富有激情啊，就是那种意义义激情的人影影响。对，然后结果他干了一什么事儿呢？就是他这故事的，其实主线是说他和一个就是在呃哥特舰队三要出场的。, Start Time: 3336660
Text: 就布隆，你有印象吗？舰队二吧，应该格星二二二对，德舰队二是歌德舰队二啊啊，歌德舰队二里头不有一个骷髅的一个霸主吗？对啊，骷髅的身体啊是，然后那个人是一挺有名的人，叫呃无尽无限塔拉星哦，啊。然后他说话他逗你，你又不知道有没有印象，你你不知道他说话的逗。然后他这个人是一个什么人呢？, Start Time: 3358660
Text: 他这个人是一个呃一般人管他叫手办王哦，就是他特别喜欢去收集各种各样的东西哦，啊百家来看百家来看，然后他就到迎合各地，然后通过这种就是太阳骷髅的技术，然后就是把比方整整军军队静静了了，然后放到自己的这个呃墓穴里头，然后摆摆成哪场哪场战争的姿势，然后看他们真是热血摆着啊，, Start Time: 3381250
Text: 然后包括那个卡地安之门，就是呃斯坦 k 中烟的时候，嗯，那个不是混沌之眼，急速扩张，然后阿巴顿第十三三四点钟打过来打卡卡安。对对，打卡地亚，然后那个就是跟他们作战，然后所有的这种各方势力都汇聚在这儿嘛，然后塔星也出现了，嗯，然后一批受作一批，然后包括这个呃之前对这个黑石要塞，, Start Time: 3408320
Text: 就是混沌的那个最终武器，嗯，然后的一些这种策略还有什么的都是他负责帮着就是他啊去控制的。因为那个本身卡迪安之门上头的那个就是就是就是他的那个个方言杯什么？其实是看骷髅的东西嘛，抑制这个混沌之眼的能量的这东西是看骷髅的。嗯，然后在最后混沌得胜之后，呃，凯蒂这个这个卡拉星把呃帝国卫斯的那个保主嗯，, Start Time: 3432800
Text: 就是一个有模有姓儿的人物，有很多侠小说，就是一打凯蒂恩之门的这个帝国卫队的首领。一个就是模型也很好看啊，就是一个挺胖的人拿烟被丘吉尔那种那那种种觉的啊，懂了把他给收收走了啊，给带走了啊，所以他跟法比乌斯还是很有关关联。然后他和法比乌斯是搞到一起啊，就是就是打到一起了。, Start Time: 3460390
Text: 嗯，然后呢，这个法比乌斯想从他那儿偷东西，被他发现了，两人一同打。然后他也就是等于说有点牵制住，法比乌斯要跟法比乌斯作为交易哦，啊，然后想要收一个法比乌斯的克隆人啊，因为法比乌斯他克隆很多自己的备份儿嘛啊这个塔阿星他自己也复制很多，自己备份儿啊，俩人还还有技术交流，, Start Time: 3482490
Text: 技术交流啊啊，还有这么一出啊，想要这个就是要一个法比乌斯的这个这个克隆人啊，为什么呢？因为唐森也觉得法比乌斯是一个他俩能聊得来的人，觉得小挺型的人，一块儿天儿啊，聊聊我手办啥的啊，呃聊聊这个技术。然后这个这个这个就是呃，法布公斯都同意了嗯，啊因为他自己有点内忧外患，, Start Time: 3504390
Text: 当时他想要塔塔汀的墓穴偷东西，被塔拉星就是打，然后背后的这个飞船嗯，轨道上的飞船又被混猩猩战士混沌猩猩战士打，有点前后手也不固硬，所以他只能去跟他作为交易。明白塔拉星就和他到了船上了啊，回到自己船里要拿东西走啊，结果他回去一看，发现复根已经就是假复根已经把判断给平息了。, Start Time: 3530820
Text: 那厉害，而且周围星神大士对着那福根，就是他的那个原体回来了，跟特福啊啊，完了他一看呃，有点尴尬，他跟塔克星说，要不我给你个原体吧。塔克星说好啊，我还没收集过原体呢，然后他就要把复根给他，然后复根就看着这个这个这个就是法比。乌斯说说老师我做错什么了吗？然后所呦这位啊怎么回事？, Start Time: 3555600
Text: 这是然后说法语乌私就有点那什么，但是他还是就是狠下心的就把福根给了给给带走了。哦，这是恐龙之主的一个剧情。哇，这个不得不说色念相关的故事，可以讲的这么不慌暴啊，是吧？很精彩啊，主要是法比乌斯，他其实还是不算是色念，是他只是从帝王之子团分出来分出来。对啊，这个卢修斯那个那个还是挺荒暴，, Start Time: 3581810
Text: 嗯，不得不说这个确实是很怎么说呢？很有这个色念相关的阵营的一个特色。嗯，就弟子的整个这个故事很有意思。嗯嗯，好，那我们这期差不多一个多小时，给大家讲了两个军团。那这样我们这个混沌的这个初始军团差不多还剩俩还剩两个钢铁战士和吞噬者吞噬者。哎，这两个故事讲完之后，, Start Time: 3607310
Text: 我们可能还会再讲一点，我们这个在整个系列中经常会提到的一些大叛乱时期的一些很关键的故事。对比方伊斯斯坦斯伊斯坦五哎，是这些故事，因为之前容易说错，然后搞混过，可以给他讲一下，把它说清楚一些。对嗯，行，那我们这期讲了两个，其他挺有意思，两个都挺有特色的。军团。, Start Time: 3630180
Text: 嗯，阿尔法军团和这个讲完军王之子。行，那我们下期这个敬请期待，下期我们这个赤世界啊嗯赤世界和钢铁战士最后的两个混混混沌初创军团。好，那我们下期再见。嗯，下期再见，拜拜拜拜北京了。 i ggona prey，真得吃，快来归电影儿。玩到晚上的，比我们的家队伍，, Start Time: 3650460
Text: 领导都的爱，带动我的伤，哪里的每一个就能随便每表你的美。, Start Time: 3742880
