Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。我不你那些那首歌，我认为在我是你是对我是谁？ which came us sounds surprise。 i spoke into hear。 i love to diyou。, Start Time: 230
Text: 嗯， i 能不你就有的没收路。大家好，欢迎收听最新一期加 DO pro 专题节目，我是西王，我是龙马。今天我们请来一位嘉宾啊，这个著名的这个艺术圈策展人、艺术家撰稿人，哎，后个艺评人什么都可以。这个你之前跟我说了一个词儿，叫什么斜杠青年，我是标准的斜杠中年啊，, Start Time: 66845
Text: 斜杠中年这个建崔老师什么意思？斜杠中年，你听他给你解释解释，斜杠中年就是我这种干无数个事。嗯，每个这个职业身份中心都有一个斜杠哦，就是你的 title 上面是八八八，然后斜杠斜杠后面什么什么什么斜杠，就他这种乐评斜杠策展人斜杠，然后艺术家斜杠撰稿人斜杠，然后啊斜杠斜杠。, Start Time: 113160
Text: 对对，这种叫叫斜杠精年牛逼吗？就我我得特别就我那名片那个后面干什么都得印到背杠去，都啊，正面印不下。对，然后今天请建崔老师来，其实主要是想触碰一个特别特别。我们之前没有敢触碰过领域域，就是为大家解答到底游戏是不是艺术太可怕了，很惶恐恐惶恐。不是啊，感觉我要被鞭尸，, Start Time: 134680
Text: 我对胡说了啊，其实这期节目就是刚才我们这这期第一个歌，这个怎 man who sell world？是对，然后就是跟这些节目的题目也比较契合，叫出卖游戏世界的人。所以当代艺术中的电子游戏是是对，其实不是解释这个电子游戏到底是不是这什么第九艺术啊，对，这不敢对，, Start Time: 158470
Text: 其实主要还是聊一聊，就当代艺术中电子游戏的一些作品。对，有很多艺术家，他们就是呃向社会，像这种就是公众嗯出卖他们所了解的一些游戏。所以等于他们做了一个什么工作呢？是打了一个这个信息不对称不对等的这这一个信息差差。他把很多游戏作为了一个艺术手段，包装了之后给大家看。, Start Time: 178470
Text: 所以他们就是那帮出卖了游戏世界的人。所以今天我们就聊聊这帮当代艺术家，他们做一些跟电子游戏有关的艺术作品。嗯，对这些节目当中，大大家大概会了解到一些什么呢？比如说就当代艺术到底是个什么东西，是大概我们判断这个艺术到底有几种定义。然后包括建遂老师会分享一些作品啊，, Start Time: 202270
Text: 这些作品都是跟这个游戏或者电子游戏产生关系的一些没错一些作品。然后最后我们再可以适当的啊尝试去聊一聊。那话还还得有那个也有可能聊不到啊，是，然后看看看看状态，稍微触碰一下灵魂深处，对不太敢说，主要是好吧。嗯，对，这期节目有一不同点，就是说这期由于我们介绍了很多这艺术作品，, Start Time: 226040
Text: 是用眼睛来观看的。所以我们准备了大量大量的这个图片资料，会放到一个时间时间轴上。嗯，所以如果你想彻底了解我的内心世界，一定要伴随着时间轴来收听。嗯，监测员特地来的时候跟我说，给自己定了一个 KPI 说就是这个大家都要用集合的 APP 去听。这期节目就看时间轴没错，, Start Time: 245880
Text: 得增加下载量。我把那种就是不能说的被逼掉的，全都告诉你在几分几秒，你就自己看去，我操可以。嗯，从何开始呢？呃，我们先来简单说说吧，就是嗯在我心中啊这个嗯游戏跟艺术之间一直有着一种特别尴尬的关系。哎，这种关系怎么尴尬法呢？就是我们在现在啊这二零一八年以以这个我们当下人的目光来看，, Start Time: 269300
Text: 感觉这个游戏跟艺术之间有就是感觉是一回事儿。嗯，是吧？因为你想想一说说感觉没说，实际上你想就是游戏是玩的这个艺术术是是是欣赏是看的，有的艺，有的游戏跟艺术一样，也是欣赏的，你都不用去玩。对，那有的作品你不玩它动不了，尤其是那些进入式的那些艺术作品，还有互动式的。, Start Time: 298430
Text: 所以给人感觉这两者在今天已经模糊了。我觉得可能是这样，就是现在游戏发展的很很先进了嘛。感觉从几十年前的观点来看的话，就是游戏里的其他艺术元素已经丰富到已经就是基本上都该有的都有了。什么绘画音乐啊，什么影像，这些都有了。就是但是反过来的，反而我们见到的很少，, Start Time: 323450
Text: 就是在其他艺术作品里，然后把这个游戏融进去没，我觉得这个是有这个尴尬的点在的地方，但他们为边界很模糊是吗？是嗯是这样，就是你说绘画这件事很很简单，你玩 DS 游戏，你都你都能用很多的绘画方式来促进游戏的进行。是已经已经其实咱们站在游戏角度来看艺术，这个艺术就是各种各样的小工具。, Start Time: 341130
Text: 我拿来用一用。嗯，但是反观其实哪些艺术品其实是根据游戏给他的灵感来创作呢？这就很好玩。嗯嗯，但是这个咱不着急，咱得先把这个时钟调到，特别像你妈故事会是咱得先先把这个时间回溯到没有电子艺术的，没有电子游戏的时代，嗯，没有电子游戏的时代呢，也就没有当代艺术。嗯，, Start Time: 364340
Text: 所以我们看看过去只有所谓的呃经典艺术、古典艺术和经典游戏、古典游戏那个年代，他们是不是就已经有关系了？嗯，所以我觉得这个是我们其实挺想说的事儿，嗯，但咱不能追溯太太久远啊，比如那个就是比如那种北京猿人时代，嗯，就是那会儿的艺术是是墙上凿个那个凿个石壁上画点画，, Start Time: 388660
Text: 嗯，游戏可能就是男女游戏，这也是后来人定义的。对，那会儿在太远了，咱不聊，咱聊点稍微近一点的。我们先来看看我们作为呃普通人，作为公众这种经过一般的审美教育的人，认为的艺术，那个时代的艺术，嗯，它跟游戏的关系嗯那就必然是油画了。就是在呃古典的绘画时代，其实很多的绘画题材已经是跟游戏相关了。, Start Time: 412590
Text: 嗯，呃在呃四五十年代的时候，有很多绘绘画品中就已经经出现了人们游戏的场面。这其中有一种游戏其实是最有代表性的，也就是象象棋国国象棋棋。这有一个嗯嗯有一个很好玩的一个例子，可以大家说一下，其其实呃其实画画这这件事并不呃被被怎么说呢？就并不稀奇，因为其实油画在最开始出现是为了记载对人们的这种社会生活。, Start Time: 440470
Text: 包括最早作为宗教教段段出现嗯，给大家记录每每人人样样子是一种呃被被权利、被教子是呃呃被被这种力量控控制的那直道功能性的。没错，是直到油画成为大家记录生活的工具之后就有了变化。嗯，呃有一位法国的一个油画家，呃，他特别好玩，他叫做呃奥奥诺雷杜米埃。嗯，法语怎么说呢？, Start Time: 472450
Text: 欧那一度米耶嗯杜度米埃先生在这个艺术家，这位油画家，他出生于一八零八年，嗯，他在十呃十九世纪末期就死了。嗯，这个人其实在艺术史上特别没有名，为什么？因为他不是一个传统意义上的一个油画大师，他是一个漫画家哦，他其实是在十九世纪就开始画很多讽刺社会问题的这样一个漫画家了。, Start Time: 503000
Text: 所以呢他他画很多主题，并并不是什么光亮丽丽大人物，嗯，他是那种贵族画家，他画老百姓。嗯，他有一个主题是他喜欢画，画的是爱画，画些些就咖咖啡馆，他出打牌牌贵下棋的人。嗯，在游游戏的人们对游戏中的人们，在一八六三年的时候，他有一个幅小作品很小，大概比明信片大一圈吧。, Start Time: 528880
Text: 大两圈差不多画的是两个对弈的人，嗯嗯，个穿着着黑色西装的一个胡胡子比较较识的男人，还有他对面一个穿着白衬衫的一个白发的老人，他们在下着一盘棋。从画面上你会看到这些棋子大部分还都在呃棋盘上。那双方只有三四个落梳子放到了旁边，被吃掉的被打下来的。其实这是一个象棋。, Start Time: 553870
Text: 比赛刚刚开始开始有一个状态，但是你会发现那两个玩家的神情就已经很焦灼了。你能想到此时此刻可能一个朋友拿着手机正在拍他家里两个客厅里在玩二 k 的人。对其刚打到第二节时状状态。对，其实就是第个时代一样的事。是是是，所以为什么我特别喜欢杜米埃的这个作品呢？是因为他在那个时代就观察到了，, Start Time: 581589
Text: 其实他有两个人，其个自己特别的魅力和状态。因为作为油画家，他的绘画题材一定是说这个人的某一个时刻感动了他。是因为他是记录的是这种老百姓的生活，而不是说一个黄家人跟那一一把假假发一戴，这个肖像西服领子一烫不是那种，所以这种瞬间的东西一定有他的魅力。嗯，所以我想人们全情投入在游戏中的状态，, Start Time: 606470
Text: 其实是那个年代人们艺术家眼中游戏的魅力。嗯，所以这时候我想让大家知道是那个时代呃，艺术家眼中的游戏并不是游戏本身的属性是怎么样的。嗯，所以玩游戏的人的状态什么样的？所以在前电子游戏时代，嗯，艺术家眼中的游戏游戏不是主体，而是玩游戏的人是主体。嗯，所以你会发现那个时代的这观察对象是很不一样。, Start Time: 633000
Text: 所以我们先记住这一点，嗯，所以们后后家要到到现在现在这帮家伙你就完全不一样，要对比了了。对，所以你会觉得国际象棋其实挺好玩。我不知道你们下不下国际象棋。我小我小时候学过，小小时候也学过过一点，就是谢军最牛逼的那会儿。然后学校里面组织啊流行学这个啊，而且小时候觉得夏国强特别牛逼，, Start Time: 660780
Text: 因为他那个棋盘是一小盒子一扣。对对对对，一个金属小扣一弄，然后夹在手里就跟一个手包特洋气。对，加上那个对加那个木色跟上面印的黑色油漆的那棋盘格就是一个 LV。你想想对手包拿到手里拱在这儿呢，小时时候得那特特牛逼了。然后玩国际象棋。你会知道，其实这个就是一个非常典型的上手，, Start Time: 683830
Text: 容易这个生生阶段。对对对，是很多的游戏。嗯，所以呃作为职业职业的相机选手而言，他们眼中的大家都是都是渣渣嘛，对吧？但是有几个那种所谓的民间的这种高手，对于很多尤其是就是两呃上世上世纪的一些骑手而言是民间的大神。有以下几位，有一位呢是一位犹太裔的数学家，呃，, Start Time: 709080
Text: 他叫做呃埃曼纽尔呃拉斯克 last 呃，这个人是一个呃一个数学家家，他平时不是一个职业的棋手，但是他下棋下的很牛逼。还还有一位是一个来自荷兰的一个中学老师，他也是作家，他叫尤伟。尤老师啊，他叫他叫马克思尤伟 max 嗯麦克斯尤伟。第三个人是我们最熟悉的是艺术家、, Start Time: 737360
Text: 画家马歇尔杜尚。嗯，厉害了，就是那个小便池，这个是对对嗯，就是现代艺术的一个一个经典作品吧。签个名就要变成全了。为什么一个小便池能变成全？这不是诗歌吗？嗯，对吧？其实不是艺术，因为他给你的是一个想象力的画面，你说明白点。所以这个马歇尔杜尚他所做的这一个达靼主义的艺术作品，, Start Time: 762770
Text: 给你的就是这样一种一种状态，一种非常中间状态。嗯，但是他做艺术是很出名的，同时他也是这些职业的象棋选手心中的一位民间大神，就是他是一个半职业的一个选手选手。嗯，他呢在一九二三年到一九三五年之间，曾经参加过了三十多个国际的象棋的正式比赛，包括了法国锦标赛等等这种大型的赛事。, Start Time: 791000
Text: 他还代表法国队次次参加那个国际象棋奥林匹克团体赛。哦，就是那人家是专业的一种人，是不是被招到队里的，因为下的太牛逼了。所以这个杜尚是一个做了很多跟国际象棋有关作品的这么一个艺术家。嗯，包括他自己的很多那种个人肖像，其实都是他在一个人下棋的过程。因为他有多热爱下象棋呢嗯他为了可以坐火车的时候下象棋，, Start Time: 818080
Text: 他自己还做了一套自己艺术家手绘的那种便携式的象棋，嗯，就像是一个呃记事本。你左右打开之后，右边是一个棋盘的状态，每个棋盘时面嗯横着画了一个小口子，你可以把一个纸片的棋子插进去，插进去。嗯，两边对弈的时候可以插往前下几步就插几步。嗯，如果这个子吃掉了没关系，, Start Time: 848150
Text: 在这个记事本的左侧有一个小口袋，你可以把瓷子儿放到里面，嗯，就是去看时间轴。对，去看时间轴。对，如果想购买这产品，我可以开发一下。没没没有不敢不敢嗯，就是这么一个一个狂热的一个国际象棋爱好者艺术家。他还曾经就是做过很多这种行为艺术跟象棋有关的。比如说她呃找过呃自己的那种就是裸裸女嗯么裸女跟他自己一起下象棋。, Start Time: 871670
Text: 这让我想到了一个非常经典的游戏，叫做什么？一麻将就是在街机街机听着嗯清理的一个经典的一个一个场景。对，然后这段一定不能剪不剪不剪。然后他还曾经呃找过著名的现代作曲家约翰凯奇哦，做过一次国际象棋的呃行为艺术音乐作品。呃，用棋棋来演奏，是他们做了一个有很多声音触发装置的一个棋盘。, Start Time: 902490
Text: 他约翰凯奇两个人面对面，你下一个棋子，我下一个棋子。当你的棋子离开了这个棋盘的时候，你其实会呃触发一个声音的效果，一个声音的播放。嗯，所以他们每下一个棋，他们这个棋盘所连接的音响嗯会带来不同的声音。当他们下完这盘棋之后，记录下来，这个声音也就演奏完了。嗯，, Start Time: 933610
Text: 等于说因为约翰凯棋那个龙马也知道，约翰棋是做这种对偶偶发音乐四分三十三秒，对随机音乐的。对于他而言，这个音乐的出现，声音的出现其实是无所谓的，是这个思维方就很达达。嗯，所以杜尚觉得这个非常合适，俩人就做的这个作品。有意思的是，约翰凯奇是一个臭棋篓子，对于上跟他下五分钟之后说下的太臭了。, Start Time: 956290
Text: 你你要这么下，咱这歌也就两分钟，就是一个朋克的。对我刚才想问的他那么厉害，这国际大师对这凯奇也够厉害的。对我说嗯，凯奇说那怎么办啊？杜上说，你看这底下全是这观众全都卖票了，还有那么多媒体，还有摄像，还有人要回去发 vlog。你说咱们就如果 vlog 还行，, Start Time: 979890
Text: 就是咱就这下两三分钟死了，你这多不好啊，咱就这个不行。于是那个杜尚离开了这个这个比赛席啊，下去跟那观众里面喊那个 tiny tiny 在吗？ tiny 是谁？ tiny do 上是他老婆哦，他说谁是臭棋？老婆，他说我老婆平时陪我下棋，就天天被我虐，所觉得你俩水平差不多。, Start Time: 999780
Text: 所以这个这个这个他跟约翰凯奇的这个对弈的过程的后半截，就换他老婆开始下了，所以完成了一个演唱会长度的这么一个后后后摇的这个长度的一个一个作品。嗯，所以这还挺好玩的，所以基本上在没有这个就没有电子游戏时代。嗯，人们艺术家已经开始用游戏的这种方式机制以及这个游戏者的一些体验来创作作品了。, Start Time: 1024380
Text: 嗯，成一个一个工具。没错，是一个创作手段。因为你想那个年代，人们看两个人下棋，下棋的过程中，音乐会随之变化是，所以这是一种你说是一个游戏演奏吗？就像我们现在人你可以想象还是二 k 这个这个东西，两个手柄你看似两个人在操作作品所是如果我在这个手柄上有一个收发置置，, Start Time: 1050280
Text: 让你每一次移动手柄在另外一边是另另一个画面，或者另外一个声音。嗯，其实你们作为玩二 k 的人，不知道自己创造了一什么东西啊，其样是这样一个一种方式，或者我有一个特别跟这像样的例子，电脑游戏里的就是有一年这个之前那个怪物猎人的一个比赛里，就是有两个玩家，他为了打这个龙，, Start Time: 1073230
Text: 他们享受一种方术，就是这两个人用完全同样的装备同样的武器。然后在同一时间做同样的动作，让这样可以让那个怪物的动作是完百分之百可以预判的哦，就他们俩完全一个就是完全一模一样的动作。两个，但是是两一样的，动控制控制他们做到了，然后那个时间打的非常短，因为他们已经完全背板了嘛，, Start Time: 1092870
Text: 把那个怪物动作完全在预料之中。是，其实这个你往深了看，也可以认为他是有点行为艺术或者什么的，这个元素在里面。没错，对，他其实就是不太符合这个正常啊。这个游戏本身给人们带来一种一种快乐方式。按道理，这个下棋一定就是输赢是最关键的对，那我我度上我参加国际比赛，, Start Time: 1110650
Text: 我就随便我就一一定赢。你为什么么会会我就不想赢你？嗯，我放一首，我让我媳妇来给你下呢，是因为我的我的结我我的这样一个创作，目的不是让这个歌就两分钟长，是稍微有一点这个变化过程。别咱们十五步之内，我就把你赢了，多不好。所以他的目的就变成了不是要赢你，而是要满足一个比赛的时长。, Start Time: 1128970
Text: 对，哎，需要这个过程，对，成为结果，这就不是下象棋的原始目的了。是对什么人这么干那种就是去一茶馆，俩人借着谈生意的名义跟那玩玩牌。对，就是你知道跟跟领导打麻将，对吧？领导抠脑门，你不可以打三筒，就是是这种就是这哈利手社会社会这个哈利手社会牌，社会牌牌。对喂，, Start Time: 1152170
Text: 嘴对老板的心里说了，哎，我这牌吧就是你我要这张牌，就是你下一月工资的数嗯，好得打九万，就是这种，那就没有。嗯，所以所以游戏的性质改变了。嗯，所以在他们在最早期没有电子游戏介入的时候，其实艺术家做一件事就是在消解游戏原有的机制，以及是在观察游戏者、游戏者是创造艺术的一个主体。, Start Time: 1176310
Text: 嗯，其实这种方法不光是约翰卡奇这个时代，其实很多艺术家或者泛艺术领域都做过。我们觉举两个另外两个小例子，呃，著名的导演英玛伯格曼一个电影叫做第七封印。就讲了一个故事，是一个一个骑士，那个叫我记得叫布洛克吧，他在海边和死神一一一一场死棋棋局一场棋局决定生死其实就是一个一个预言嘛。, Start Time: 1203710
Text: 这里面伯格曼用下棋这种方式来决定了一个人的一个命运走向。嗯，这这也是一种非常典典型的代代系。还有一一个例子是一个你知道是呃那十年前吧，二零零八年的时候，嗯，有一德德国音乐人曾经来北京那个愚公移山作为一个演演这个音音乐人叫做纽尔 mangoting。嗯，哥特琴。, Start Time: 1228460
Text: 这个尼尔 mangouching 呢他是一个七十年代德国那种德式摇滚的一个那种老前辈，他乐队叫做阿 sha temple 呃，阿十就就是崇拜太阳之神那种那种范儿。嗯，他就做那种呃极简的音乐，他的很多音乐最开始做那种重复重复的极简在很多现在的 techno 之前，, Start Time: 1251500
Text: 所以他的音乐也影响了很多现代的舞曲。这老头当年有一张专辑呢，叫做一 two 一副 e 二 e 四。你们如果学过象棋都知道这个一二一四其实是拱小兵，那么一个开局的这样局。对，小兵不是可以一格格格嘛。嗯，你拱两格小兵，那就是一二一四。对你下一步你的像就可以斜出去了，, Start Time: 1273770
Text: 这是一个开局的方式。嗯，它就用这种开局的方式，它的专辑封面就是一个棋盘。他就那种开局方式告诉你，其实音乐所有音乐都是始于一个动机。嗯，他就用这样一个方式来告诉你，其实极简音乐并不是我想创造一个宏大的一个世界。二十分钟长，嗯，我只是有了一个想法，我在这个想法的进程中慢慢的调整它，, Start Time: 1296020
Text: 改变它，变奏它，重复他，再度理解它，再度演奏它，形成了现在我们非常非常熟悉的迪厅里的所有的电子乐都是。但这套逻辑其实跟下棋也非常非常像是一样的，是就是走一步看一步，而且做创业公司也是这样的，是就不谈这个那这个挡的好，下一次。嗯嗯，所以还有一个很好玩的例子，, Start Time: 1319150
Text: 就是也就是关于这个钱，尤其时代的例子。其实我们中国也有呃艺术家，艺术组合借着这种下棋做音乐方式做过是一个一个中外合资的一个音乐组合，叫做 FM 三。嗯，相信很多就是就是关心这个国内音乐人都会知道这个组合是一位键盘手叫张建，他和另外一个叫老赵的那个一个外国人，, Start Time: 1343450
Text: 两人做的一个电子组合。他们呢就是做了一个东西叫做唱佛机。这唱佛机就是中国很多庙宇里面卖给游客的那种一个有循环的，只能播放一个就大悲咒什么的。对对对，就是选 p 三是吧？就是是那意思，它是一个小喇叭，小喇叭。对，就是那种里面有 u 盘，无线电那种的那个东西，, Start Time: 1367570
Text: 它都不是一个 u 盘，它就是一个就就是路路板路板给弄弄那个那个特别特别老那个文件。也就就我觉得一百一两百 k 的文件配啊没什么文件，他可能就是镶了一个对什么电子管存着的时候，对，就是电子管你只能只能控制它的开开关和音量。对，他们就做了这样一个东西，里面放了一些长音的音乐会循环播放。, Start Time: 1385530
Text: 然后他们呢做了一方有一游戏叫做叫做 buda boxing 佛打架。就是两个人用很多唱佛机，在桌面上就跟下棋一样，一人往前推一格推一格来控制这个声音的变化。对，所以就这种方式，其实你看你看你先看凯奇那会儿做那个就叫什么？就是跟约翰凯奇和那个杜上，那是他们是一九六八年做的那个下棋的这个，, Start Time: 1406940
Text: 然后这个中国的 FM 三做这佛打架呢，这个得就是这几年的事儿的事儿。对，那个是一几年的事儿。所以你想中间过了这么多年，其实大家对于这个游戏的这种行为方式，这个回合制还是还是一样的。只不过他们的艺术创作手法不同，嗯，也就是说其实游戏跟艺术之间已早就有了这样的密不可分的关系。, Start Time: 1433300
Text: 是为什么这个你说演奏乐器是佛 play 给他玩儿玩吉他？嗯，是因为你要满足一个乐器给你带来的可能性。嗯，游戏很多游戏都是这样，需要在可能性里面发生关系。所以我们马上要介绍很多，这个是当代当代艺术和电子游戏的一些这种巧妙结合，全都是利用这个可能性的。但我想你能不能在开始这个重要核心之前，, Start Time: 1457420
Text: 先稍微讲一讲这个什么是当代艺术，是太好了，我正要讲这个啊太好。因为我已经关了所有的百度百科上解释的当代艺术。因为我觉得他们说的都不对哦嗯，太好了。嗯，就是我们怎么理解当代艺术呢？咱们用最咱们用一种很好的便携方式吧。嗯，年前前们们别爱给人分三种人，嗯，一一青青文艺艺青年的逼青年年。, Start Time: 1484870
Text: 我们以这种角度来解释一下什么当代艺术。咱们先说这一般青年吧，嗯一般青年觉得当代艺术是那种看上去不是特艺术的艺术，嗯，是当代艺术，不像我平时理解中的艺术那个样子艺术。嗯，就是他他当然得带着我去看。所以说当当代艺术啊还是什么解释，大哥你需要点正常的解释，这当然得带着我去看呢。, Start Time: 1508710
Text: 经了我操。当代艺就是一般青年嘛，但是二逼青年就好很多了。二逼青年眼中的当代艺术，一定是那种就是怪的，就是我说不出来这东西，甚至是我在质疑他是不是艺术。我觉得这种怪的缺的劣的歪的这种其实是二逼青年当代和当代。但我觉得你得提前说一下什么是二逼青年和文艺青年讨厌厌。, Start Time: 1538030
Text: 对。但我觉得你我觉得文艺青年可能就是会遵照书本上的一些解释。其实就们当代艺术是指的是那些在呃观察研究呃当下社会以及当下人类文明进程中的一些问题，所产产生的一艺艺术创作作品。嗯，但我觉得其实当代艺术在我心中是一个现代人，当下人，咱们几个人。嗯，对于我们此时此刻这个世界的一些观点和看法。, Start Time: 1562920
Text: 一个表达可能我们在二零一八年的八月份在一起，我们有了一个想法。嗯，我们会在二零二零年以一个作品形式把这个当时的想法表现出来。嗯，实际上是一个实验。呃，尽管过了两年，也可能我们做了十年。但是这个想法是在思考，我们在那个在这个时代的一种境遇和处境或者想法，我们做的作品，, Start Time: 1591360
Text: 这就是当代艺术。嗯，所以没必要被当代艺术吓跑，也没必要就是用什么屎尿屁来代表当代艺术。因为如果你在网上搜当代艺术，就有很多微信账号会写很多文章，说什么一抛石也能成为艺术吗？这种耸人听闻的东西，别还觉得是因为现代人对于艺术的理解，全部建筑于中国传统教育，告诉他们的艺术可能是美的，, Start Time: 1613550
Text: 是漂亮的，是经典的，是那种艺术，两个大字儿，两个楷体字就在天上，天上飘着。嗯，对吧？这这没办法，因为我们最开始你看你像你去路边那种 CAD 出图，它都有一个业务叫做艺术字设计，嗯，对吧？对于他而言，这个是实用美学，是实用主义的艺术。但是实际上当代艺术他的思考点并不是在艺术二字，, Start Time: 1637470
Text: 而是当代儿子。就是我我是谁？我在这儿我干嘛呢？我就是是这种发问。所以艺术不重要，但你同样在看电子游戏也很有趣。咱们说了这个之前说的艺术跟游戏是是在是前信息时代的一种种一结合合碰撞。嗯，现现在术术有了一个头衔，叫做当代游戏。有了一个头衔叫做电子，是我们发现他们两个较真儿的点，, Start Time: 1662340
Text: 已经不再是游戏跟艺术的较真了，而是电子和当代他们之间开始有了新的奇妙的结合。所以电子游戏最大的特征其实并不是在于游游戏了啊。你说你说咱们玩火文是吧？是咱们们玩象棋，他们的差异差异在哪儿？差在电子上了。嗯，我我怎么能用平面方？当然中游也可以啊，但你还得数是是是是类明白你的意思。, Start Time: 1689350
Text: 对嗯，我们确实所以为什么？所以当代艺术家，当代艺术这个行业对于游戏的挖掘或者合作，他们的关注点就在于电子二字了。嗯，是因为他们当代艺术的核心是当代二字。那这个联系非常的巧妙，巧妙化解了很多矛盾啊，是非常精妙。嗯，而且严肃点说就是他是作为一个比如说我们这种成天玩游戏的玩家来讲，, Start Time: 1719350
Text: 不太容易能想到的一个角度，或者是能感受到观察到的一个角度。就是有电子游戏。首先是电子嗯，这个游戏的很多内核其实是古意有之，是我们现在喜欢这个最我为什么就是这么喜欢电子游戏？是因为他首先电子。对对，而且你看这个跟当代是完全联系，这个，然后还只属于这个时代。是的是啊，, Start Time: 1746220
Text: 是一定是这样。对，我们还没有讨论这个游戏是不是艺术，这个别老往那引，是就是让大家知道，我们还没他开始讨论这个不着急。对对对，嗯，所以我们下面开始今天的这个真正的内容，哎，就是讲一讲那些呃当代艺术中的电子游戏，或者说那些借用了电子游戏的方式，创作当代艺术类的人以及他们的作品。, Start Time: 1764440
Text: 嗯，呃我在做这个功课之前呢，呃其实也是呃经历了两三年的过程。嗯，为什么这么讲呢？其实今天讲这个故事是我两年前呃做过了一次讲座，当时其实是呃是想讲 VR 游戏的可能性和艺术的关系。嗯，我整理了很多呃电子游戏跟当代艺术的这样一些小故事。时间也过了两年多的时间。, Start Time: 1785200
Text: 我发现其实这里面来自中国的艺术家确实做了很多的力量。嗯，哦我在当时整理这个素材之后，我会发现中国艺术家的作品可能占了差不多一半。我想是不是因为我是中国人，我关注都是中国本地的艺术家和我跟他们比较熟，所以我发现了后来我发现并也不尽然。嗯，其实就是多其实就是多。, Start Time: 1811910
Text: 我等了这两三年挖了很多料。我发现呃要么就有一些国外的艺术家，可能无论是来自亚洲其他国家或者欧美国家，他们的一些 idea 可能早就被中国艺术家做过了。要么就是这两年新的他们没有做哦，结果发现中国这个这个玩玩电子游戏的当艺术家人群确实很大。所以我也会讲讲为什么会造就这一点，, Start Time: 1834610
Text: 可能有一些会比较深刻的社会问题。我们尽量用一些大家家录智的的方式来讲出来。好吧？好的，提前说一下，抱歉，这个正式开始。呃，第一个我想介绍的作品呢呃是一个来自于一九九七年的作品。嗯，呃一九七年那是一个春天，有一位北京的这是录京还行。有一位北京的艺术家，在他的电脑前用鼠标画了一个圈。, Start Time: 1858850
Text: 呃，这个个什么圈呢？呃，这个是一个一个 video 二作品，就是咱不拽杨文啊，就是录像艺术作品嗯，呃这个做录像艺作品哦，对这个对录像艺术这个作品呢叫做智取杜牧山。嗯，这个杜山山的杜牧就是我们熟熟悉的那游戏度杜牧这个智取杜牧山的智取山就是我们很熟悉的智取威虎山的智取和山嗯呃艺术家北京艺术家冯孟波借用了智取威虎山的故事，, Start Time: 1888430
Text: 以及杜 oom 这个游戏的元元素做了一个 video 及平面呃输出的这样一个作品。游戏中，一部静态的美术作品有静态，也有也有动态的环节。游戏中艺术家本人以自己的肖像那个扮演成了一个一个毁灭战士，毁灭战士。在游戏场景中，那个各种拼杀那一些他自己的个人的真实的形态，, Start Time: 1921340
Text: 还有一些人物走的那个残影状态嗯，和游戏场景发生了关系，请看时间轴。对。那为什么要做这件事件事呢？其实是很好玩的一一个一个故事。因为其实在做这个游戏之前的很多年，冯孟波就已经开始关注电子游戏中的一些场景和内容了。最早其实在一九九四年的时候，冯孟波那会儿做了一个四十二幅的游画的系列作品，, Start Time: 1944450
Text: 那作品叫做游戏结束 game is over 长征。那个时候呢，他就是因为是冯孟波，是那个央美学版画学版画的。他那会儿由于央美你也知道有很多这种那央美学众工作，其实是在帮那个帮央美老师做一些那种国家级的艺术美术项目。嗯，就他的很，他在那会儿就接触到了很多这种你做的一些作品是要服务于服务于这种更大的需求。, Start Time: 1970370
Text: 嗯，就他那会儿接触了很多中国有关的一些符号，比如那个呃红色呀，比如星星啊，比如各种这些东西，他的这些符号这种重复，他感觉到很多很怀疑。恰好那个时候九四年那会儿他已经开始玩玩游戏了。嗯，玩 FC 了，他就忽然发现这个超级玛丽这个游戏和一些其他的这种这种 FC 的卡带游戏和他的这些创作其实是有一定关系的。, Start Time: 1998840
Text: 嗯，于是他就把这些作品的一些元素和他所为国家做的这些呃这种艺术创作进行了一些结合。是很早的时候，这也是为他在四年的时候，这也是为他在九七年做这个做这个 doom 的智取。杜牧山这个游戏打了一个很良好的基础。嗯，所以因为呃冯孟波本本人也很爱玩，所以他自己其实是把自己作为学生时代。, Start Time: 2024620
Text: 九十年代初，学生时代的这种游戏的这种热爱和他自己的当时的一些作为学生的一些工作放到一起起。所以我们先把他做作品的那个年代，应该是他还在央美嘛，刚毕业他他他那会儿已经毕业了，他他九年代初在央美上学学。对，所以呃我们先把这冯孟波放下学，那不怕他他凉了，就让大家知道他他这个借用了 doom 超级玛丽和魂斗罗的一些原则。, Start Time: 2051910
Text: 对我们我们待会还有别的别的作品要介绍他的。我们现在讲另外一个人，那么现在就离开北京前往了呃广东哦嗯在广东小城阳江有一一个地痞流氓，呃，后来成为了艺术家，这个人叫做郑国鼓。你是不认识人家不认识他，所以你可以这么说是吧？对我要不认识，我感觉是是是我说也是啊，我第一次见郑国鼓的时候，, Start Time: 2078450
Text: 他穿了一个一个衬衫，是子开到第四颗，然后他是一个标准的那种广东青年。嗯，那会儿他虚长我几岁吧，然后那说人家虚长自己的呀，这是确实好像就是没虚多少。然后郑国鼓那天见着我的时候，是在一个他的展览现场。然后郑国古的特逗，他说话就是标准的那种广东广东那种青年的说话嗓音。, Start Time: 2103510
Text: 哎，这个那个就是这样的，他说话的时候不会眼睛看着你，嗯，他就像是一只野狼一样，也睛在环顾四周，嗯，感觉是一个非常缺少安全感的这么一个人。嗯，郑国古呢特别逗，他是一个嗯阳江本地的这么一个，真的是一个有这么一号的一个一个人物。嗯，虽然他不是那种玩黑恶势力的，但他的想法都很奇怪。, Start Time: 2130040
Text: 他有一个写作品叫做阳江青年哦，是他蹲在路边跟各种阳江这种游手好闲的青年来混迹。因为在那个年代大概是呃世纪之交的时候，其实像阳江这种小城，在广东一带有很多很多。他们主要有两种生存方式。对于这些社会青年而言，嗯，呃第一个生活这种形态是网吧就是在网吧打游戏时成为他们的最大的一个生活娱乐方式。, Start Time: 2156665
Text: 那是一个完全跟外面接触的一个方式。第二个是他们的很多人赖以为生的这样一个工作是赌球，就是这种很很很强大，尤其是买球等等。所以当他观察到了这种阳江青年的这种状态之后，包括对于广吧游戏的沉迷之后，给了他很多的这种创造加加上其实阳江这种这种广州周边的小城这种很多其实当地的物价物资资很低，, Start Time: 2186860
Text: 都是处于原原始状态。嗯，最早呢其实中国股做了一个作品特别好玩，叫做非法建筑。他买了一栋当当地开发商那种傻开发商那种傻小区六层板楼，他做了一个好玩的事儿。他说跟开发商说，哎，我做一件事儿，我可以让这个你这个房子这个小区这栋楼都属于我，他就买了这个小区的一层的所有的房子，, Start Time: 2217480
Text: 嗯，买这个小区这这栋楼六层的所有房子，再买了这个楼两侧所有的房子，他把这些房子全体打通，变成一个回字，导致这个楼中间没有人买了。哦，他作为作品叫做非法建筑，那么混的。所以他从那个时候就开始意识到，其实他在当地可以以用的这些素材，这种艺术创创作材材是一社社会品，, Start Time: 2242920
Text: 嗯，嗯，是些中国社会会进进入商品化时代的一些一些一些遗漏和问题，是很多作为这种想赚第一桶金的人，他们只是在模仿的一些呃西方商业化的模式。嗯，而实际上他们根本就不了解这个社会的需求什么样，他做很多这种就是你知道吗？发动了嘲讽技能的作品，明白，导致他在两千年那一年做了一个特别牛逼的，, Start Time: 2268460
Text: 应该可以进入世界艺术史的一个作品。嗯，二零零二零零零年的时候，中国古在阳江的郊区一个呃有一些沼泽湖泊和小山丘的这样一个废地。嗯，他买了五千平方米的土地，他在这个五千平方米的土的一个角落落个比较较高。山山奥指挥，他的建筑筑工人队在这个呃五千平米的开阔地里面，, Start Time: 2294770
Text: 按照帝国时代游戏建造建筑物的方式，在真实场景下玩帝国时代这人怎么那么有钱啊？我的第一反应是呃，这是他的一个持续了四年的计划，就叫做帝国时代时代。因为对那个时代而言，其实政国组织这件事儿只是为了两个想法吧。第一个是其实是投资买一块地嘛，嗯地买了之后也也不能闲着。, Start Time: 2321570
Text: 他其实也想玩点好玩的事儿，他是希望说你们这个社会青年、阳江青年都在网吧里面玩游戏，我我也不经样玩游戏，我玩一个真真实版本的而已。嗯，所以所以在一些郑光虎自己的作品工作记录中，你会发现还有很多照片是一些盖着那个绿色防护网，有那种生了锈的铁的脚手架的那些那些地方，, Start Time: 2350670
Text: 嗯，正在盖一些类似于烂尾楼一样的水泥建筑。嗯，呃这个项目持续了四年，陆陆续续他赚一点钱，就会去随便盖一些建筑物，仿佛就是一只狗圈了一块自己的牧场，在里面吃饱了就会找一个地方拉一泡屎的感觉。是这种非常随机的创作状态。所以我在想这种这蒙古这种方式，就像龙马说的，, Start Time: 2376400
Text: 就是有病啊，这就是呃他是艺术家的一个非常重要的。没有没有没没说说我就觉得他有钱，我也觉得有有钱是是最最可怕的，最大的病是吧？就我现在就是这种，你知道就是有入高高高，我天哪班点给我点吧。好嗯，然后这个作品呢这个帝国时代呢就是是让他觉得就是你你你你想想当时当你接触了网游，, Start Time: 2400950
Text: 网游给你最大的自由是什么？你你们每个人在 GTA 里面，你们肯定开车撞死过人吧。嗯，为所欲为，你们肯定在夜里，在那种大桥底下那边有一个女的，你跟滴滴她会上你车吧。是这些事儿全都是这个虚拟世界给你带来一个方式，嗯，呃是一种乌托邦心态。郑国鼓想反的正是这种虚拟游戏中的这种啊乌托邦情节。, Start Time: 2430310
Text: 嗯，他说那我们就在真实地方比一比，所以他有这种一个非常大胆的想法。但是也很好玩的是说，他这个作品其实没有持续多久。他这个作品两千年开始做，做到二零零五年的时候呢，他这个这个发现这个地儿买少了，他最开始买的不是五千平米，是啊盖着盖着发现都不够了。这个按照比例尺算，, Start Time: 2454220
Text: 跟真的帝国时代比这个地儿不够。嗯，他把这地扩到了五万平方过里，于是这里面就盖了很多好玩的东西。它不光是按帝国时代里面的这个这个建筑模型的模本来盖建筑，他盖了一些自己喜欢那种假中式风格的东西。嗯，一些苏州园林的那些小的亭台楼阁啊，什么月亮门啊，什么各种石窟石库门没有啊，, Start Time: 2476520
Text: 各种什么你说彩虹桥啊，什么这洗浴中心足疗什么常见的那些？对，就是那些什么罗马柱啊就开始覆盖了。所以他这个项目一直垂到了二零一零年的时候，他把这个名字改了，不叫帝国时代了啊，因为看着一点也不帝国盖的不像帝国时代，他把这改成了一个非常有呃东方主义情怀的作品，名叫做鸟园鸟园了，, Start Time: 2502660
Text: 就是了结的了园，就是公园的园。所以这个这个作品现在就是以两原的形态还出现着，还是在继续创作，还在继续创作的。所以如你你有会会阳阳江，可以在在个地地图上找找两原去去看一看这作品。同时也被送入过了威尼斯少年展等等地方进录他的这个建建造过程。哦，对，变成了一个东方情怀的一个 online 的夜游了，, Start Time: 2524840
Text: 就是突然转成这个风格了。但也很厉害，他等于一共做了有十十八年了，十年的历史，所以是一个非常疯狂的作品。所以你也能想象在中国，像阳江这种四五线城市的人的生活状态是以什么什么样的一个方法吧。那他跟当时那个游戏也密不可分。对对，所以这就是呃零两千年左右，这个一个中国艺术家因帝国时代这个游戏方式，, Start Time: 2548940
Text: 而而给自己的一个刺激做了一个疯狂的事儿。嗯嗯，同样是在那个年代，其实有一种游戏风格是嗯现在也非常火火了十多年了，是呃第一人称视角射击游戏。嗯嗯，在那个年代有一个游戏，可能很多人都没有没有玩过。呃，不像 CS 这种或者后面的 r 五，这 r 六这种非常就是主流的那个游戏，, Start Time: 2575720
Text: 叫做美国陆军 americans 阿米。嗯，这个游戏我查了一下，其实是一个呃偏游拟真实模拟属性的真实枪的。对呃这个游戏呢其实是就是一个非常简单的一个第一视角的游戏有点像三角洲特种部队，那个哎非常像三角洲。而且它的包括呃一些枪支的方式，以及系统的字体的字体和颜色，, Start Time: 2602070
Text: 也都是很像三角洲的那样的一个射手方式。呃，有一个艺术家呢，他叫做 josef 的的 lap 格拉普。约瑟夫德拉普，他在二零零六年的时候做了一个作品呢叫做 dead in iraq，死于伊拉克。这个 dada in eric 这个名字是他在这个游戏中的自己的用户名哦，, Start Time: 2625510
Text: 这个一个线上游戏。美国陆军是一个线上联网游戏，这个游戏呢就跟所有的 FPS 游戏是一样的。对你加入一个小的一个，然然你你入做一个任务，能你去围一一恐恐怖子等等等，就是有警有匪这种人质什么的。对，就这种。然后是一个单，就是一个小的一个范围地图内的一个完成。他呢跟别人组队之后呢，, Start Time: 2647180
Text: 他不会像别人一样是去找枪捡枪去执行任务。他会利用这游戏里面的一个系统发布一些话，这游戏有一个系统是一个内嵌的聊天系统。所有在这个一个游戏局里的人服务器里面都能看到一个这个这个世界聊天室哦，能看到他说话。他呢这个聊天室的内容就在这个屏幕左上角会以白色的字显示出来。, Start Time: 2669780
Text: 一般大家都会在沟通嘛，因为那个年代不像现在玩吃鸡是实施语音是嗯如果你想说咱们干点什么，其实是要打字，用飞速键盘。你还记得那会儿都是缩写嘛，就是那那个年代呃，但这个哥们儿在里面，这个聊天室里面不打说什么，这有车，那儿有枪，什么去哪哪哪干嘛？他呢是把美国伊拉克战争时期所有丧失在伊拉克战场上的人的名字在里面，, Start Time: 2694760
Text: 像发布公告一样发出来。比如说张三、李四是第四十五军美军军战士，二零零零应该是零三年吧，零几年嗯阵亡了，对阵亡在那个伊拉克战场上。然后当你在屏幕的左上角看到这样的这种飞屏的文字出现。如果你是一个玩家，你其实会感到就是会不会感觉是是比较比较恐慌或奇怪。就是说理论上大家这里面要么要么就是就是素质素质三连，, Start Time: 2724900
Text: 要么就是说点有用的话，嗯，为什么一个人会在上面写这种什么？二零零三年七月二十四号，张三李四死在哪哪哪。所以就有人在这个界面中问他说说哥们儿，你说这些人都是真实的吗？他也不会回答，就会继续输入他下一个自己嫉妒的死亡名单，挺瘆人的啊。对，所以这个艺术家周所做这件事呢，, Start Time: 2756270
Text: 其实就是在在一个真实的游戏世界中告诉你说你这个游戏想做到的状况是你真嗯越真越好。你真到现在的吃鸡游戏会考虑到比如枪道这个有子弹下落，包括等等各种的可能性是包括包括你的各种操作，你是否这个那个子弹的这个射速啊等等，是不是模仿真实？人们是希望把它做到真实。而一个这种第一设计角的射击游戏，, Start Time: 2778310
Text: 最大的真实其实是是杀死对方。对真人世界中像美军，美军会有人死亡。当然了，那恐怖分子也会有人死亡，这些死亡才是真实世界中构成这个游戏的一个最可怕的一点。嗯，这让我想起了马上刚刚结束的那个亚运会上，不是电子竞技，呃，正式是第一年进入了亚运会的范畴。对，然后大家都在 squcelebrate 嗯中国队特牛逼。, Start Time: 2806100
Text: 对，还是表演项目。对，表演项目高兴。嗯，对，但是呃之前不有人采访那个现在的那个奥委会的主席说，你怎么看待电竞呃，是否会进入到亚运会的项目中？他就说就是说如果这个这个竞技项目呃剥离了嗯残暴凶，残杀人会会会主上，我们才会考虑这个项目是否是合奥林匹克精神对奥运会精神的。, Start Time: 2834260
Text: 所以虽然这两个事儿是两个独立的事件和独立的这个想法。但我想这个艺术家 joseve 他作为创作者而言，他的一个想法就是想让所有这游戏中人在一个一瞬间本来很美妙的一个沉浸体验。嗯，突然意识到我操联系到现实当中，我操，如果这是真是得多可怕啊，就是一个人的每个人墓志铭在你面前飘过，, Start Time: 2860700
Text: 所以谈到这个其实也也会也可以多讲两句吃鸡吧。虽然我知道赵夏不喜欢，那请允许我讲一讲。有一位中国的年轻术家叫做叫做雷童。嗯，他姓雷，雷是雷锋的雷童，是儿童节的童。呃，他自己作为一个画家，他画了很多在那个在很在很多 pup j 里面的那些那些呃场景，比如说沙漠图或者海岛图的一些风景画。, Start Time: 2881950
Text: 嗯，他的一个采访我看了很有意思，就是说他觉得这些场景在游戏中给你感觉是特别的美好，嗯，特别特别安安详，所以他就把这些画画了下来。所以其实对于很多人而言，这些游戏本身的一些美术设定已经成为他们的再创作的一种方式。嗯，所以呃很多这个游戏艺术家都是通过第一视，第一人称视角是游戏做了创作。, Start Time: 2913970
Text: 但实际上像最早一批零六年的时候，像这样的艺术家，他的思维角度可能跟现代很能都不一样。所以在那个年代，人们还没有你想我我当时查了一下这个美军，陆军是用最初代的那个虚幻引擎做的。嗯嗯，那个年代第一初代的 arreal 的能力只能有那个能力，是人们还在思考，说我操他在拟真，, Start Time: 2942280
Text: 我要警惕大家什么是真实？嗯，人在已经没有这个困扰了，因为你你的已经很棒了，你就不需要再提升大家了。所以艺术家在每个时代的创创作的，他的思想方式、思维过程是不一样。嗯嗯，所以这也是当代艺术一个特大的特点。就是我们不会认为这个 joseph 那会儿做作品现在不是当代艺术，, Start Time: 2967520
Text: 而是在他是那个时代，他的思考的点是特别符合那个时代的一个时代精神时代性的。我们紧接着这个零六年过来说，二零一七年看一眼二零一七年的一个作品吧，是一个呃来自中国南方广州的艺术家曹斐。嗯嗯，这曹斐是一个女性艺术家，现在已经是孩子的妈妈了。他跟我们刚才提到的那个冯孟波，, Start Time: 2989125
Text: 还有中国谷不同，他自己不是一个游戏玩家，但是他是一个游戏观察者，他很喜欢游戏给青年人带来的这种这种生存方式。就像嗯有一个今年比较火的一个这种 NHKTNNHK 电视台拍的纪录片，叫做呃三和大神一样。对他自己一直在关注那些在南方工作生活的年轻人的状态。嗯，他会发现对于他们而言，, Start Time: 3011580
Text: 这游戏世界带来这种虚拟的快感是特别美好的。他曾经拍过很多这种这种 cosplay 的那种，叫他的青年在城市里面穿着 cos 装的照片，在那会儿 cos 文化的状片了。像嗯很早期他就已经开始做这样的作品了。包括他让很多工厂的工人在自己的工厂里面，比如有的人，, Start Time: 3035800
Text: 比如他去做采访，他采访有的工人是喜欢跳舞的，就像他们在工厂里面跳舞。当看了一个的这种实现梦想的过程。因为他们知道这些工人如果真的努力很久，也无法达到这个效果。我看了一个报道特别好玩，给你们说一下。嗯，前一阵有一人说他在富士康工作了两年，攒了一笔钱。我看了一去学习技术，, Start Time: 3056990
Text: 想干别的，想学习信息技术，想干别的事儿。学了一年之后，学校把他派去了富士康实习，就是你知道这是一个中国困境，但是就是像曹斐观察的一样。但曹斐找了一个方法，他找了一个游戏，叫做第二人生。 second life 当时非常有名的一款网络，卧槽那个巨有名。那知道特别像你知道西田手的电影那个夏日大作战一样，, Start Time: 3079690
Text: 所有人都感觉在里面嗯做一个自己这样一个虚拟的生活。可如那时候玩家进行那么清晰的时候，你你会发现好多不是玩游戏的人也会知道去玩这个人。是是因为大家都想试一下，真的就是想过另外一个人生是特别社交性的一个东西。所以他在这个 second life 里面，这是一个类沙盒，, Start Time: 3103490
Text: 是类类自由世界的东西。你在里面干活，你能造自己的建筑物嘛，就是是这种一个世界里面，他在里面做了一个城市叫做 RMBCT。就是是一个钱的城市，它堆积了很多中国的符号。于是呢它并不是在游戏中干什么，他也不是在里面像别人一样做社交生活，他在里面做什么？截图造了很多虚假的这样一个可能平行世界的中国给给别人看。, Start Time: 3122200
Text: 很好玩的是有一年呃，是二零零八年的时候，正好我跟曹斐还合作了一个一个东西。我当时代表一个杂志给他做了一个采访，邀请他拍了一组这个虚拟的片子，嗯，就是让曹匪在游戏里面穿着一些真实的衣服，在那个场景里面拍照截图截图。嗯，我们当时做这个计划，还入选了当年的纽约国际摄影中心 ICP 的年鉴哦，, Start Time: 3151920
Text: 所以当时也跟曹匪聊了很多很多这个事。那由于曹匪是一个非常知名的国际艺术家，所以大家可以自己去搜索索匪的很多作品品，他也拍过很多关于北京都市市物霾等等的题材。所以对于他而言， second life 完全就是一个镜像的中国世界。所全就是想把一个他所在的城市，, Start Time: 3176840
Text: 在那个虚拟世界中展示出来。嗯，就像我们开始节目之前罗马说的，觉得他看的那个作品，觉得这个东西你真不好看，他不是不好，他就是他就很快，因为他就是在堆东西。对，但对于艺术家而言，他眼中的中国的那个城市天际线就是这样的。所以这个艺术家是希望自己能所控制的。虚拟世界中有这样一个镜子，, Start Time: 3196920
Text: 让大家看到什么是一个快速发展的一个结果。嗯，因为他在第二 second lab 里面做这个城市，就是一个迅速产物，一周内盖盖完一个罗马城哦，所以他的工作方法也是和这些车轮的速度是一样的。嗯，我们刚才也提到另外那个冯孟波嘛，嗯他当年不光做了这个智取杜牧山，他还做了一个就是根据那个根据超级马里奥的那个 mode 做的一个一个特别好玩的，, Start Time: 3219890
Text: 只能在时间轴上大家理解的一个作品。嗯，所以此时此刻我们提示你嗯，你们来搜重启这个字，再搜索孟波，就能知道我们在说什么作品了。所以我们也找很多照片，大家去时间轴来看。那今天节目最后我们嗯讲一个比较有意思的这样一个例子。然后结束今天的节目，我们下期跟大家继续再讲讲当代艺术和电子游戏的过程。, Start Time: 3250940
Text: 我们讲这个特例是告诉你，其实当代艺术并不是年轻人的专利。嗯，呃有一位艺术家叫做顾德新，他是中国最早一批的老艺术家。这个他可能是中国最早能就像张艺谋一样，是代表了中国电影这个身份在国际舞台上受到了国际认可的。在一九八九年的时候，郭德钦和另外两个中艺术家参加了巴黎蓬皮度的一个展览，, Start Time: 3277270
Text: 叫做大地魔术师。嗯，这里面就是全世界第一次看到中国有当代艺术家这样一个职业的存在，是那个年代那个时候才开始走向国际舞台。是的，嗯，郭德钦的很多作品在早期是传统油画。嗯，到了后来，他就已经开始使用猪肉、苹果废旧塑料呃，陶瓷玩具模型等等来进行创作了。他的工作语言，, Start Time: 3301540
Text: 完全打破了人们传统意义上对于艺术的一种理解。嗯，他做的最最极致的一点是什么呢？嗯，二零零八年的时候，他在呃一个游戏我们很熟悉的就是那个模拟人生。嗯，对，就是那个 EA 做的那个 simms 那个游戏里面做了一个自己的家，他在这里面做一些什么事儿，他会让自己的一个人在里面一直生存，, Start Time: 3327760
Text: 一直在工作，在玩赚点钱就盖个大房子，赚点钱，盖个大房子，结果盖了一个巨大无比，但是毫无意义的房子，他在里面就这样玩了一整年。他想表达的是这种虚拟游戏给他带来一个非常无力的感觉。因为他作为一个老艺术家，对于他而言，其实这个游戏本身游戏性并不是最吸引他的。嗯，, Start Time: 3352830
Text: 而且他想知道他一个人，如果一个账号在游戏中，尤其是单机游戏中，你反复做一件事儿，你究竟能得到什么什么目的？所以零八年那一年他已经不太想做艺术了，他就留了留了这么一个作品，给到了一个展览。嗯，也就是他截了一张图，是他自己在模拟人生中的一个家的样子。嗯，转过年来，, Start Time: 3374920
Text: 二零一九年杜德新做了他那个艺术生涯中的最后一个作品，叫做我之后永远不会再做艺术了啊，这本身是个作品是吧？对，所以就是说他想用不做任何跟艺术有关的事情来告别自己做过的艺术。嗯，对他而言，可能艺术本身就没有意义了。嗯，他就在所以会发现虚拟人生这个作品是他真正的不太想再做艺术的一个最后的一次尝试。, Start Time: 3398700
Text: 你会发现就像一个老玩家说我再也不想玩游戏了，我玩了我玩了六年欧欧卡，我想真的想当一个卡车司机一样，是一种告别。他做了这么多年的艺术，他就想说我就想在家里，因为他有孙子了。嗯，我就想在家里做一个一个就是一个生活的人。嗯，所以这是一个当代艺术家，对于什么是艺术，, Start Time: 3428500
Text: 什么是生活的一个的一个表达。一次想法，他也没再过多解释是吧？没有解，他就真的那之后就就退出了艺术圈了，就我们也不知道他是是这里否否定，还是说我也不知道。对，就是这是一个，这是一个盒子。你打打开它之前，你真的不知道是他就是之后真的没有做过任何新的作品。但是有很多关于他的展览都在进行。, Start Time: 3455230
Text: 嗯，但是他就是想生活。对我听你今天做这些，就是举了这么几个六到七个例子。我有一个感觉啊，因为现在聊的都是二零零七年以前的一些游戏十年前的对而且从这个上个世纪九十年代开始，我觉得那个时候可能电子游戏在中国本身也不是一个特别特别大众化的一个没错，玩玩物和玩法。, Start Time: 3475890
Text: 所以我觉得可能艺术家他们比较先锋吧，嗯他们可能会或多或少接触到这个东西之后，有些东西成为了他们认为就是比如说虚拟世界会给人带来什么样的一些反馈，就是人们沉浸在这个世界当中是好，或者不好像刚才你说讨匪和顾德新的这个作品反映，我们现现实社会中的建设速度也好，还是反映我这个怎么说呢？, Start Time: 3497830
Text: 不同的角度，不同的角度。对对，但是至少那个时候开始，人们开始去利用这个作为新的工具来做艺术作品。一个是工具，因为毕竟可能是在那个年代，嗯，没法跟十年后的今天比。人们对于游戏什么是游戏，什么是电子游戏，甚至什么是联网游戏，有一个常规意义上的识识。但是对于艺术家而言，, Start Time: 3527410
Text: 他们看到的两个事儿是在逐渐变化的。他们首先一定是先观察到玩游戏的人。嗯，无论这个玩游戏的人是他们的创作主体，还是创作的观察者，都是他们一直在看到的这个事儿。就像一九八六年、一八六三年那位法国艺术家画的油画一样，人一定是他们的第一观察者。嗯，就像郑国古为什么要做帝国时代？, Start Time: 3550580
Text: 因为他看到人们都在网吧里面玩帝国时代，那我做一个不同的，我在我是你在桥上看风景，你成为我的装饰了我的梦是这样一个逻辑关系。另外一点，像草匪这种呢，是已经慢慢的在开始在想另外一件事儿了。 OK 这个游戏好好玩，因为有了他的游戏本身的进步，游戏有一个可别多的可能性。, Start Time: 3573020
Text: 这个可能性里，如果我成为他的一部分，我能做什么？这是他对一个自我的一个认知的一个发问。所以在这个时代之后，可能是我们下一期节目聊到的这些事儿。嗯，人们慢慢的不再观察玩游戏的人了，嗯，反而是在想 OK 如果我在游戏中我会做什么？我会成为什么他们开始慢慢的偷取游戏的一些内核和灵魂，, Start Time: 3593685
Text: 嗯，把他们再用在用艺术家的方式包装出来，贩卖给游戏之外的人，嗯，强弩的一个结束欲对，但我觉得挺好。对，留了个扣，反正下期再说。然后对然后下期我们会在最后的部分再聊一聊艺术家。嗯，对，和这个他们的工作到底是什么样的一个是的一个状态。对对，下一期是个指南教，迅速成为当代艺术家，, Start Time: 3620420
Text: 可以厉害好了，人人都是当代艺术家的。嗯，但是这个结束之前还是要帮健才老师做一个广告。因为健材老师也是一个刚才说斜杠中年啊，其实这后面还有这个播播客对播主主持的一个鼻祖知道吗？因为鼻祖鼻祖嗯，对，然后他有自己的一个播客节目。对嗯，今年新做的节目，大家可以去找一下叫做 common FM 嗯，, Start Time: 3645900
Text: 网易音乐独家播放。是嗯然后里面也会谈到很多关于时尚艺术啊之类这些事情。一周三更，你们搜 common 就是普通的那个 common，嗯，你一个人一周三更，那可不太厉害害逼吗？我老觉得得经经历特别的限限，对我睡睡觉是，但我觉得这样也不好。嗯，咱俩换换回头是行，, Start Time: 3668700
Text: 那就下期咱们再接着聊。好好，再见，拜拜拜拜。明日 almost feels like 一个比赛里浪费伤，悲伤啊，空了，对于爱那么分手啊，变得 so 的 fhind。, Start Time: 3688630
