Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。嗯嗯，谢见。 still what is one d？ still see your dog DI。那那那个 yes，五十三 c 我我耐喜欢 dright，, Start Time: 3910
Text:  oh for show 小弟呀， still trading negor KK gaggo i phone the life can keep it home alive because my frefreourite spbus that i'known the the ck。, Start Time: 41190
Text: 大家好，欢迎收听最新一些加 dio 专节目目新闻，我是龙华，哎， MMC 建的海海。对所以我们继续这个艺术的话题，对当代艺术，当代艺术、当代艺术家与当代艺术和里面跟电子游戏有关的这一部分的话，究竟我们是要聊当代艺术还是这种视觉的赌注商压让我们来这一个充满了罪恶的城市，, Start Time: 54190
Text: 有数不清的道路。 grassive auto 哎， auto 就是全压上了，全压上了，可以了啊。对，我们这个听的这个原是那个 GTA 的原声啊。对，上期节目其实我们从这个杜上啊之前的这个上个世纪十九世纪对十九世纪中后期的这个商压哎电子游戏时代。对远古时代啊，, Start Time: 87320
Text: 然后聊到了差不多二零零七年零八年的这个时候。对对，然后现在们我们要步入这个电子游戏和当代艺术新的一个时代更近的时间。对，然后建崔老师还会再举几个例子，然后为我们说明这个之间的联系，再多举一些这个例子给后面的我们这个艺术之重的这样一个这种深度剖析，铺个铺个路。, Start Time: 109340
Text: 对，重点在后面没错，所以呢嗯也不能让你直接跳过去，对吧？因为我们有时间轴 KPI 还在。对对，接下来的介绍一些艺术家的作品，嗯，也是需要你结合视觉的观看才能感受到这种重术力量是从哪而来的这第一个就是跟 GTA 有关。那在零八零九年那会儿，有很多这种西方艺术家，, Start Time: 133250
Text: 他们都在画一个题材，特别逗。咱们说到这艺术创作题材，这个事，按道理不是不是现在人想的事儿。嗯，么是题材材，就是说你说说白石题材是什么？西安对农贸市场对吧？就是各种，这是这是静物，一般可以可以先给你们普及一下小常识。这艺术创作基本就是三大题材。嗯，人物景画人的、, Start Time: 155330
Text: 拍人的、讲人的故事的这就是肖像人物呢就是这种静物静物。你看摄影一般就是这三大题材，就是你拍个静物啊，画个这个东西啊，杯子儿啊什么的，那个 t 恤啊，这物景其实就是风景是大的场景，这是人们惯常意义上对于这个艺术题材的一个界定。嗯，但是你看在零八零九年有一些艺术家，, Start Time: 182140
Text: 嗯，他名字比较长，我就不读了啊。你可以在时间轴找到，嗯，他开始画一些在游戏戏 TA 里面的一些些城市的景景观。嗯，一一场场景，有的是夜景，有的是那种在远处瞭望城市的这样一个一个情景去画，开始来直接画这些地方。所以为什么呢？其实这个在我看来就是电子游戏世代的印象派。, Start Time: 206040
Text: 嗯，你看早年克劳德莫奈那会儿画的那些东西，其实也都是那个景美，就给他们以感动，并且他觉得这景我操操这个美不行，行，要再再现他。嗯，于是就有了印象派的这一代人。当然了，印象派时代，他们这艺术家不知道自己是印象派，就是就是记着画呗。那是反正我因为那会儿大家都比谁画的，, Start Time: 229820
Text: 像嗯，他们这没时间跟那湖边待着，而且一会儿那个光就变了，那光那个情角一变，那我这个颜色都不一样，我只能赶紧捕捉这个色彩，得瞬间记下来，回去就想哎，差不多得了。但是这个结果这好很美妙。嗯，因为新的一种形式，对，因为经经经过了他自己的唯新的再创作。哎，对，是。, Start Time: 253150
Text: 所以这些画 GTA 这个印象派的人呢，他们也不是单纯的截一屏。嗯，他们是深度的游玩游戏，有了这个游戏的这种生存体验之后，他们再创作。我相信当一个人极度沉迷一个游戏的时候，比如那个巫师玩的时间长了，你会被做梦，梦到从哪儿走到哪儿，这样的是狂做梦，狂做梦。对，, Start Time: 274030
Text: 比如我也梦到过什么跳跳跳跳个 p 岗，什么这种嗯情景是会在你的心中产生烙印的。像这种电子时代印象派他们画的就是这些，但他们画的有什么意义呢？对，这这这个能说你你截个图不好，为什么要画呢？其实艺术家是想讨论这个人们的双眼，作为这个视觉信号的接收装置，这个工具他到底能不能对真实世界跟虚拟世界产生这样一个足够明确的辨系。, Start Time: 296200
Text: 他想找到的还是这个虚拟跟真实的边界在哪里？嗯嗯，在他心中，他认为可能洛杉矶不存在，反而存在的。其实 GTA 里面的一个城市获胜多。所以他心中的这样一个真实的世界或者世界观是在发生变化的。是由于一个游戏给他足够多的那个 inception 这样一种介入。嗯，, Start Time: 325380
Text: 所以是这个这个时代艺术家有了这样的一个思维方式的变化。嗯嗯，所以像这样的艺术家很多，我可以在这里在随着游戏技术和包括整个呈现出来越来越真实，没错，不模糊了这个界限。这个是零八零九年嗯，就在去年的柏林电影节上，有一个十六分钟的短片，引起了很多关注。这个是导演 jonnson 维奈尔，, Start Time: 347020
Text: 维奈尔，他的一个作品叫着 martin plaacer。这个作品其实是一个他完全使用 GTA 里面的截屏，录屏的素材哦，混剪剪辑加了一些特效，完成了一个有着虚拟情景的电影。哦，所以当时你想在柏林电影节，大部分观众其实都是年纪比较大的人，是对于他们而言，当时放映就是说他们都以为这个是这个导演的一个 CC 作作啊啊，, Start Time: 371760
Text: 结果其实导演说这里面所有素材都来自于 GTA。嗯，所以这种创作方式是一个完全通过游戏进行素材整理，捕捉再创作的。嗯，这个是二零一七年。但其实在这个作品之前的二零一六年，有一位来自中国艺术家叫做陈轴。他有一个电影叫做模仿生活，这个模仿生活。呃，里面也引用了很多 GTA 的这种游戏的情节画面。, Start Time: 399480
Text: 这个电影还获得了哥本哈根纪录片电影节的新视野大奖。嗯，这个电影呃我看过一次完整版，这个电影是一个故事，长篇一小时二十分钟长。呃，这里面陈轴拍摄了以呃纪录片的形式拍摄了很多他自己身边人的生活。嗯，包括了一些在上海生活工作的艺术家，还有一些年轻人，有他们一起在呃夜宵店里吃饭的场景，, Start Time: 428580
Text: 有的就是一个家里的电视，电视里面一直在播放的这些的情景。嗯，还有一些画面，就是两个人发微信的对话记录。嗯，他用这些人的的生活碎片，把一个虚拟的是虚拟的一些信息交换的方式和真实人的一种社交，做了一种非常生切的对比对比。你会发现其实中国人的年轻的生活的状态非常非常清奇。, Start Time: 453770
Text: 只能说嗯它里面用的 GTA 的这个很多画面都是一些呃城市的夜景啊，包括游戏中的一些人物。走下他的那个车，关了车门往外走等等，这些地方完全覆盖了。完全代替的是一个电影中本来应该拍的城市的夜景和城市的这个情况。一般而言，我们拍看一个电影，如果里面他有很多城市的这种大景，, Start Time: 481910
Text: 别的描写会给你一种安全感。举个例子呃，前一阵姜伦上映的电影叫什么来着？彭于晏演的那个叫邪不压正，邪不压正里面，它基本上没有拍很多城市的的大的那种场景告诉你。另外一个是前个年代的北京，嗯，当量都是一些那种平房区的，但是房顶都是房顶没错，但你房顶里面看不到建筑，, Start Time: 506200
Text: 反而就像一个舞台剧一样，它像是一个舞台的地板。嗯，是，所以你会很很觉得那个时间是一个架空的和虚假的。嗯，所以你会非常让人自己进入到一个什么状态呢？就是对一个城市的这样一个失落，不像反映同时期的。另外一个电影，也就是另外一个是前年上映的电影，呃，叫呃罗曼蒂克消亡史哦，, Start Time: 529660
Text: 它里面有很多俯拍、俯拍那个外滩一些建筑，以及上海整个风貌的这些镜头的体现。是它会给你一个什么状态？是为了让你幸福。那个时代是一个战乱年代，有日本人啊，还各各各各租界界人的这种争斗。嗯，所以这两个电影是用了这个镜头的不同，完全反映了导演的这个区别啊，还真是对啊，, Start Time: 552660
Text: 对，是完全不所以不一样。所以你会觉得那个更像是一个传奇，像一个。所以你像那个隐侠更像是一个传奇小说，是他是架空历史世界观很浪漫的这种感罗曼蒂克消亡史是让你相信他是一个史实。是的，让你更信赖这个故事。嗯，所以沉着电影里面大量的用 GTA 的这种夜景代替了城市的场景，, Start Time: 574240
Text: 让你知道其实年真的生活已经很难分辨了呃，真实真实虚虚拟。嗯嗯，所以这里面拍拍人的年轻人，且且用的这个游戏来代替了很多真实的场景，给了一种特别奇妙的感觉。嗯，有机会，如果你有机会，这个片能在其他的地方展映，一定要看一看，非常好看。好奇奇这个对，而而且本书很高，, Start Time: 592420
Text: 他这个创业其实我还挺有体会的，因为就是前我周五是正好生病嘛。对，然后我那个就四点半，正好从医院这个开完药出来。他有出来之后，其实我突然间意识到，我有很长时间没有在外面感受到那个夕阳傍晚的那个阳光了。嗯，因为我那个时间正常来讲，按照咱们公司的这个作息，然后这个满埋头工作或者写东西什么的，, Start Time: 614390
Text: 然后而且没看到这个夕阳西下的对觉是吧？这个感觉有一种很怀念的感觉，因为我们来的晚啊，因为我我倒不是说时这个不板，其其我我时候不知道他下班是来的晚晚的晚。对，因为我像我阿斯亚什么都是这种，十一点都是吧？到公司，然后晚上会到九点，正好再走，大概是这样一个作息。, Start Time: 635370
Text: 然后当时我有一个很奇妙的感觉，就是那个夕阳给我的那个熟悉感，会让我脑子里产生很多别的信号，然后会有一些其他的夕阳的景象带进来嘛，然后带下来好多是虚拟的。就是我在有曾经我在小时候这个时间我经常在玩游戏，所以那个夕阳让我那个激发我大脑，那个就是唯一印象出了好多游戏阳出来画面和场景都就很跟你说，, Start Time: 650610
Text: 这个就很像足球小将和夹的菜的香味。哎，对，就这一类的感觉啊。嗯，其实你的这个联想也是很多游戏设计师或者艺术家。他们希望通过这种共情的方式，通过自己你作品。对，但有人做的很极端。比如下面这个例子嗯，就在二零一零年的时候，有一位艺术术，他叫做做 EN boo ghost。, Start Time: 670880
Text: 他是一位游戏开发者，也是一个艺术家，他做了一个叫做游戏师的作品，叫呃 slow year 一个缓慢的一年。嗯，他在这个这个作品的外包装上，模仿那种嗯旧时代的做呃游戏，做了一种复古包装。这个作品是一个呃用雅达利平台来实现运运转的一个游戏。他把作品做成了一个单一的雅达利卡带，, Start Time: 692610
Text: 你把它插到雅达利的作品上，他是一个最简单那个很很弱的那个摇杆嗯来操作。你会发现这个游戏分了四个章节。首先，这个游戏是没有任何游戏，游戏属性和和 play 的。你不需要打敌人，个也不需要解谜题，你也不需要跟其他玩家或者电脑来竞争。你只需要你赏这个游戏，这游戏叫做缓慢的一年。, Start Time: 719690
Text: 它分为了春夏、秋、冬四个篇章。这种游戏后的第一个篇章，其实是一个秋天，你会看到雅达利主机上那个像素的一个大的一棵树，树叶，已经变成了棕色和枯黄的颜色。嗯，你操作摇杆只能控制树下的一个类似于人的形状，走来走去，还是有交互的哈，是有交互的。但是你觉得这好无聊啊，, Start Time: 746530
Text: 赶紧跳到下一个章节，结果一摁选选项，下一章节是一个冬天。嗯，你会发现你会坐在一个窗口，你的面前是一杯咖啡，你操纵摇杆，这个咖啡杯可以前后章动此完，你什么都干不了。嗯，啊你觉得太无聊了，赶紧再换吧。下一个季节是春天，春天是屏幕上有那种干扰，那种 glitch 效果的是表现的是刮了，, Start Time: 768010
Text: 是个是大风的效果。它的画面是一个田野的样子，就是一个坏屏一样的界面在闪动。嗯，你用摇杆什么都操作不了，你只能想他妈的赶紧去下一个季节看看吧。到了最后一个夏天，你会发现它就是一个湖泊，嗯，一个蓝天太阳湖泊。就像你用最早期的 windows 自带的画画画画图板一样，, Start Time: 791600
Text: 做的是一模一样的。因为很多很多人应该都下过那个雅达利游戏那个模拟器的那个那个操作，那叫什么生成器？颜色编写器对你能调动的颜色素材和一些动态很少。嗯，结果你能控制的是一艘小船，在湖里左右晃一晃就没有了，还能动一下。嗯，你你觉得就是老外会问， what a fuck 以色列 are fucking a game，, Start Time: 817990
Text: 是这他妈是他娘娘是个游戏吗？嗯，这个不是游戏，但是当你迅速的把这个春夏秋冬看完之后，你回到某某个季节，你你动你就看看这个画面，你就想象这个是你家的窗户，你会进入一种禅的境界。所以这个议案做这个游戏其实是想做一个他自己叫做电子游戏诗歌。嗯，是想让你知道，其实游戏不是不一定是那么多 game play，, Start Time: 841610
Text: 你可以用它，让让来来表达达。对，所以你作为艺术品，他可以收藏起来。当你想想看，它就像电子相框一样，所以让你拿出来看一看。对，所以这个东西其实是是一个非常极端的例子，它可以让你看到一个电子的夕阳，嗯，但是这个东西嗯没法给你太多的玩儿的游玩体验，但是可以给你一个共情的可能性。, Start Time: 868130
Text: 嗯，你也许会在那个情况下到达一个自己的思维深处，然后想到某一个东西是所以他作为一个有游戏属性的作品的话，其实无非也就是跟雅达利卡在和游戏机之间这个联系。是的，他只是借用这样一一古代代平台，而且他想让您进入到哪种情服呢？在那个年代，当你拿到这个东西之后，你你一定想去退货。, Start Time: 894790
Text: 嗯，但这个时代他已经停产了。就像我现在做个游戏，这个游戏是我自己私做一个私服，是一个什么私服呢？是一个这个传呼机的私服，但我这私服底下我可以帮你发那个传呼机的信息。嗯，我可能只有十个传呼机，在这世界上只有一个电话号码，谁会来打过来，我可以发给他。就是一个道理，, Start Time: 916170
Text: 你已经想退都退不了，因为这个时代没法，它已经不流通了。嗯嗯，所以你只能来享受在那个时代曾经电子游戏给你带来一些视觉享受和一些观点。嗯嗯，所以这游戏这个作品我还是很喜欢的。然后今天的这个介绍这些呃用电子游戏呃做艺术的这个例子，还有很多很多，我们只是精选了一部分。, Start Time: 938450
Text: 嗯，我们把另外一些我们找到了一些，譬如嗯我之前也看过很多展览的这些东西，都放到时间轴里吧。嗯嗯，哈迪老师给大家多一些文字介绍压在图片上。嗯，最后最后介绍一个最不同的它是一个呃第一个被嗯被全世界最重要的当代艺术美术馆所馆藏的一个独立游戏。嗯，就我把它放进来，, Start Time: 961260
Text: 其实是想证明给大家一件什么事呢？什么样的游戏是当代艺术人眼中的艺术艺术品。嗯，这个游戏大家很熟悉，这游戏太熟悉了，这是不是这能算是独立游戏中的一个你很有很有名。这个游戏戏确实是很有名。对，而且当时我们也做过一些节目之类的，嗯，尼德霍格是吧？对对对，尼德浩格嗯尼尼德浩克是什么意思？, Start Time: 985930
Text: 是那个什么龙是吧？那个巨龙盘踞在什么？是古希腊？什是北欧神神话的一个大树下的一个巨龙，就是最后你游戏通关把你吃掉的那个对对，那个巨龙，然后这个作者也很有名啊，这是 mark marker 马克易森是吧？ mark 艾森，这个游戏怎么玩？不用太多介绍。对，它其实就是一个大家一起互相击建，, Start Time: 1009330
Text: 对对比，谁比谁建的一个建的一个一个游戏。对，而且这死亡画面极其优美。对对，这个游戏被印象派的像素像素画风格。对对对，然后这游戏是被纽约的一个非常著名的当代美术馆，叫做 new museum 西美术馆。在二零一四年的时候，馆藏了，馆藏了是历史上第一个呃是应该是第一个被当在艺术美术馆所不是展览，, Start Time: 1030840
Text: 而是馆藏的一个作品。馆藏是什么概念？馆藏就是说这些美术馆他们怎么是是怎么运营自己的？嗯呃美术馆跟画廊不一样，画廊是可以卖画，对吧？对交易平台是美术馆，是一个公共展示平台。嗯，美术馆收入入只基本上只有两部分门票，一个是门票及出版物。也就是说我做展览可以呃做一些画册。, Start Time: 1058530
Text: 比如说当你喜欢一个机构，你一定要买他们出版的书啊和 t 恤这些产品，他们并不是为了赚钱，而是让这个机构能良好的发展，对不对？对对对对对对对，是是是嗯嗯你有 museum，他们就是靠自己的门票。嗯，对啊，比如说你进去买，你用这个门票可以在美术馆里面玩很多那个没有上市的游戏。, Start Time: 1081290
Text: 对，是这样的。另外还有就是靠一些呃机构企业来捐助，你会看很多的美术馆上会有。嗯，可能是在西方是这样，就是美术馆里面有很多小小的空间，他们叫 chamber，买一个这个 chamber。这个史室里面就是写，比如说张三李四 gallery，是张三李四赞捐赞助的，, Start Time: 1103400
Text: 用这个钱来不断的运营这个地方的展览。对，所以美术馆会用一些他们的这个被捐来的钱很少啊，可能一年之后可能只有一两千千万元元。我两三千万能干嘛？你知道吗？比如我我能买半张毕加索是或者我能买很多，我值得我买来之后未来给大家展览的作品，其中他们就肯花钱来购买一个这个游戏的艺术艺术家版本，, Start Time: 1125020
Text: 或者说呃美术馆版本就证明其实他们愿意把这的钱给到这个做游戏的人，认为这是一个作品。嗯，所以对于很多人而言，这个是很厉害的。因为美术馆不是一个盈利机构，它是一个公共教育机构。很多人比如说我是艺术家，我跟赵倩我们俩画了一画，我们想去美术馆，这个叫什么？吸个盘，, Start Time: 1150680
Text: 把自己洗一洗，包装一下，镀个金镀个金，美术馆是不收的。美术馆有很很严格自己的这样一个策展神这个收藏体系。对，所以他们是一定是他们主动要，你才会选当你。嗯，所以妮浩可能进入这个是一个很有代表性的一个一个事件。嗯，就是他的这种审美性游戏性，包括他的这种呃整体的设定，, Start Time: 1169170
Text: 他是一个作品级的一个作品。嗯嗯，而且他了不起，并不是这个开发者为了去进入美术馆和馆堂。嗯，是的，为目标来去创作。唯一。是的，而且呃好玩的是二零一四年那会儿，是不是正式独立游戏，比较比较受到美国主流关注的年代吧。因为我不太记得那个大电影是哪年拍的了，大概也是一二一三三年。, Start Time: 1192570
Text: 对，就是那个时候。对，所以那会儿应该是有一个泛那个 indid game 的现象。对，所以导致了像其他领域行业也关注到了这这一批人。嗯，他们这种独立完成性是非常有艺术家创作的这样一种倾向的。对，看看 jothson 不 low，对，大家就 get 得到。那感觉。, Start Time: 1218060
Text: 对，是对，所以所以这个就是一个很典型的例子。那这两年来有很多很多呃艺术家作品是用一些那个框体来作为一个一个搭载物，来把自己的一些影像作品或者互动作品放到里面。周星智艺术。对，但实际上对我而言，在这个节目中没有谈到的，基本都是我建崔本人瞧不上的是呵。对，是不是等 diss，, Start Time: 1236300
Text: 对吧？呃，举个就是大概是这个情况，所以已经是一个风风格风潮了。嗯，基本上呃我们也有也准备了很多不同作品介绍。但是大家可以在时间轴里来查看更多，我们把时间留给我们比较我们三个人比较想讨论的一个话题。为其实我们在录节目之前，关于艺术与游戏之间的一些联系。嗯，聊了不少，, Start Time: 1260860
Text: 吵了很久。对，也不是吵吧。但我觉得你带来了很多不一样的一些想法。而且其实关于游戏跟艺术之间一直是我们或者说机合，就大家非常关心的一一个题题。对，因为之前包括去年年底的詹文森 blow 的节目嗯等等，大家也也激激发大家一些想探讨这个这个这个这个问题的一些欲望，, Start Time: 1284180
Text: 激发了一些思考，激发了一些思考。但是究竟有没有答案，我觉得是不可能有的。因为这个艺术本身这个东西就非常的没有一个绝对的定义。是我觉得健词劳，要不然你讲讲这个对我来艺术的这个呃我来先讲一些比较不是那么们不是那么虚的东西吧。还好我们先来讲一些可能是触及了根本，, Start Time: 1306720
Text: 但实际上是有一些启发性的东西。呃，有艺术之所以已成为艺术，其实我们用最普通的方式来看，它就是艺跟术两两点。艺其实是你的想法，是你的观念是你有一个 concept，这是我的意义。哪怕这个意，你理解为意识也是一个很好的术呢，则是方法，则是办法，也许是技术，是那个 skill，, Start Time: 1328130
Text: 是是是你如何把你的艺表达出来。嗯，所以你会发现当艺跟树在一起就是一种表达的方式。嗯嗯，我想说服照下请我吃饭，这是我的意义。我用我的方式，比如我色诱他，这是我的术，没戏也不好说这玩意儿当他请我吃饭，我完成了我的表达，或者说当他们他没有请我吃饭，他感受到了我的色诱，, Start Time: 1353750
Text: 他是为了吃饭，这是我的表达达的艺术术，我的艺术术刻了完成。嗯，对于游戏而言，呃，嗯，哪些艺术是跟游戏可能在这个时代相通性最多的呢？其实是树那个方面，也就是方法。对，可以举个例子，大量的艺术家在做创作，其实都是在不断的重复自己的一些研究方法。嗯，你会很多人会觉得那个艺术家好无聊啊，, Start Time: 1379310
Text: 像一些中国的艺术家画自己的什么大笑脸啊、大光头啊，然后一些做抽象的人画一些斜线格子，他会觉得这个人不是自我重复嘛。比如是符号家商商化是嗯每个都卖钱。其实这是一部分很多。因为是这艺术家，他的方法没有做没有做完。对一个艺术家想完成一个自己的绘画的主题或者方法，, Start Time: 1403430
Text: 他是需要穷尽的。因为他必须得完成了一个作品，他才能知道 OK 用这种方法做这作品。行得通。那我们再试下一种，导致可能很多结果是近似的。但他中间有很多很多工作方法。所以如何造一个方法，能让一个艺术家在过程中总结出来自己的创作的过程，甚至是自己的研究主题。这个是艺术家的这种工作积累。, Start Time: 1427510
Text: 我们平时看一个展览，可能是四五幅画，三四个雕塑嗯，或者一些录像，它背后的那些文献资料，整理收集实施大量的嗯，就像现在听众听我们做两期节目，可能两个多小时。实际上我们从最开始说这个事儿，到我们就是昨晚还有就没睡觉。给大家整理资料，文图看资料是一个道理，用去是十十年的时间，, Start Time: 1452720
Text: 就做这这差的时目。嗯，那这些工作方法呢，其实艺术家的一个工作状态。嗯，那因为这些工作状态你不需要也没有必要给公众看，因为这是属于你做创作的人。嗯，你心中的一个东西，它是必须得有的，必然阶段自己的方法和标准。而做商业创作的人。他是为了满足客户，或者说我就像一个黑底儿的黑底儿的海报，, Start Time: 1477160
Text: 上面有有有五个汉字，用那个没有呈现的字体，给我放大脚上，给我放我 logo。但是只不过因为我不会用设计软件，你给我做绑定印钱。嗯，这个是解决方案，这个并不是艺术家的工作状态。所以艺术家要做一个方法，也是其实现在很多的游戏开发者，他们跟艺术家一样，他们也在做方法。, Start Time: 1503370
Text: 比如那些建建造类的建造类的沙盒游戏。比如我的世界就是很像一个艺术家在完成的一个自己的方法。嗯嗯，他做完方法之后，我告诉你，世界上所有的抽象画都是用这种方法画的，你去尝试吧。所以你会在这个框架里面造你自己的世界，所以会形成各种各样的分支。嗯，其实大量的艺术家，, Start Time: 1523050
Text: 那些艺术大师开创的这个汉提，就是在做这样的一。嗯，所以这个我是我觉得其实是最重要一点，就是这样的方法的使用，以及对艺术的开放的这样一个心态。我觉得你当找到自己随所最喜欢的创作工具的时候，无论你是创作的是艺术作品，或者说是一个游戏，或者说是写一首诗，或者说是写一个小说都可以重要是那个方法是你能掌握并且使用的。, Start Time: 1545230
Text: 倘若你有想法，你一眼你没有方法，你可以用钱买。想法就像导演或者像达明赫斯特这种大艺术家，嗯，他是经营型，他是模拟经营类的艺术家，是这样一个道理。嗯，最说数的分类并不能定义艺术绝对不能，它只是你实现的一个方法和工具。是的，就像侯孝贤说的这样一句话，有钱的时候我去拍电影，, Start Time: 1577350
Text: 嗯，没钱就把我的电影写成一首诗就好。嗯，它的数是决定于资本，资本的大小，决定它的数，但是的意义还都是不变的。嗯，所以我们可以把一首诗配成一个电影，也可以把一个电影的这个量级能作为一首诗是一个转化过程。所以我认为开放度和工具的使用其实是艺术跟游戏中间最有可能形成呃沟通或者两者互通的一个地下的通道。, Start Time: 1602440
Text: 以。所以从这个角度来讲，就是这个是本来就没有几种艺术这种说法，就是我有一个艺，然后你找到一个合适的数，它就是结合成艺术没错。但你刚才说的是不是只是就是其中的一种定义。因为我总觉得艺术这个东西定义非常的多，是很多大家也表达过自己的一些看法。嗯，但是我们就呃当代艺术和电子游戏而言，, Start Time: 1631740
Text: 找他们两者之间的共性。你们会看到有艺术家，他们是从电子游戏中来偷一些呃表达方式和方法来来帮助自己做作品的。是他们跟电子艺术，艺术跟电子游戏偷来的都是树，没有人去偷艺。嗯，因为艺术的艺是他们的主体，是他们这个时代的主体哦，他们都是来借助你游戏的树来完成我自己原有的艺，, Start Time: 1654020
Text: 是因为可能你这个术很牛逼，很成熟或者很酷。我用过来了，并不是我想偷你的艺，并不是，比如我看你做了我的世界，那我就是这边造一个咱的世界，不是这样的，郑国鼓用郑国鼓偷的是他的艺，对不对？这是一个讽刺，因为它是有当代艺术的另外一个主要课题。也就是说不同的人，不同的人生，, Start Time: 1679970
Text: 不同的经历。嗯，他用自己来偷你的这个 e 偷你这个原原创想法，做这种这种即时及时策略型游戏的现实版，现实版的方式来嘲讽你。嗯，所以这个是不同的，嗯，大部分人还是在借用这个数来完成自己的一个亿。因为你这个数看上去跟我意太合适了哦。嗯嗯，所以说就我们之前经常在讨论的这个，, Start Time: 1705400
Text: 比如说八大艺术，然后游戏是不是第九大艺术呢？就是这这个问题我觉得根本就没有一个答案。但是大家很很讨论是，但但我个人人观观点其实就是我我并不认为这些些割割，如如电影啊、美术术画画，然后雕雕塑等等，他们都一些媒媒介和变形形式的一些分类。但如果你把它就归为各种各样的艺术，, Start Time: 1729780
Text: 我觉得艺术这样做分类的话是不太不太合适，不太合适。嗯，我觉得你要按照你的理论来说，他们应该是树的种类。我觉得是树的树的不同年代的种类吧，有一个时间性要介入进来。嗯，你可以想象，比如说在一个我们说都是学艺术的，对不对？都是艺术生。嗯，那艺术生是哪来的？是不是艺术学校来的嗯，, Start Time: 1754400
Text: 艺术学校给你的分类分系是不是就能证明我们现在对它的分类是不是有一个它的原始点？有一个原嗯嗯，如果你去西方的正统艺术学校看，你会发现有他没有所谓的油画戏版画画。嗯，你么什么雕塑系这那戏它都是一个系，就是翻译二都是翻译二的，它都是翻译二，你都要去学。就像就是北京电影学院，, Start Time: 1778920
Text: 你报班，你有那个那个那个那个编剧系导演系导表系表演戏。完了，舞美灯光各种各种各样的戏。但其实你如果你去纽约，纽约电影学院，你会发现大家只有两个戏，一个是 directing 属性，就是是创 creation，就是创作属性。一个是 producing 属的的是制作属相你都要去学。, Start Time: 1804590
Text: 比如你在纽约电影学院，你学 pro production，你去 producing，你也要去那边学。所有的包括呃包括好莱坞的电影的相关的法律。嗯，你如果拿到各种 permit，你要自己知道怎么跟化妆师沟通，你要自己知道所有的摄影型号等等。所以学习是学习，学习的是一个 industry，, Start Time: 1829105
Text: 是一个产业，是一个系统，而不是底下的一个数。什么时候决定那个数？其实是你知道自己要聊那儿钻研，那是你个人的事儿。但是基础上你要了解这个行业，但中国考前班班已经帮你决定了。你考前班，你要考那个，那你就赶紧去好好画画去，你要学雕塑，你赶紧好好好好捏你，而且都是给你提前都设定好了。, Start Time: 1851340
Text: 所以在这样的系统中造出来的人其实是树。咱那说不好听，是是是匠人是带着匠气的，他可能他可以迅速帮你完成一件事儿的熟练，获得技能技能对技能属性加一。对，但是艺这边呢，所以 e 的这个出现是怎么来的？老师教不了，你说我逼着你是就要想个灵感，明天才能做一个游戏。是这游戏就是一个模拟经营电台的游戏。, Start Time: 1874460
Text: 这老师怎么能教你这个呢？一定是我有的个人的触动、生活、体验、情感经历和等等。东西是我要表达出来，我要表达。比如说我我经常一个人很孤独，我平时就爱跟家里就是拿一个小木板钉几个钉子，他们勒那厚皮皮筋，那我就成了 johnson blow，我就可能做成了像 witness 那种游戏。, Start Time: 1903740
Text: 嗯，我有一定是由我的一个困境困局和生活体验，导致我这就是当代性的体现哦嗯，张文张森森不 low，六十年代他做不出做不出这种游戏来。因为那个时代的人，他没有一个现在智能手机一个右滑的这样一个操作方式，嗯，没有这个方式吸引你说给那个年代玩的游戏，他他不知道右滑是开启，, Start Time: 1921780
Text: 他在线索都找不到。但是游戏是不成立的嘛，所以他的游戏是很有当代属性的。是是因为我在这个时代代，我们们己己时代的游我我们来思考来解决，来表达，有可能我们解决不了他，所以我们才去来表达他。所以张绍森不知道做的游戏是非常艺术的游戏。如果我不是一个游戏行业的人，我是一个纯当代艺术领域的人，, Start Time: 1940920
Text: 他在我心中就绝对是一个标准意义上的当代当代艺术作术家。嗯，因为我觉得那东西他没有向任何人妥协，他是没有一个目标用户群呢。每个艺术家做完之后画完画，我说我这个画可以说是我为我的爱术领域化的，我一定不会这么说，是我是为长期群众化的。我没有我的目标是一个广义人口，, Start Time: 1964160
Text: 对以没有为群众化的。对对对对，所以真的不论说西他他说说不出来这东西是是是给给谁给谁创作的游戏。但是当你玩进去了，就慢慢懂这个创作者。所以你认为这样的人创作出来的作品，他创作出来电子游戏属于电子游戏里面的艺术作品。我觉得哪怕他自己不认为是一个作品，其实他的各种种种迹象以及他呃最后的结果给我给我的判断。, Start Time: 1984360
Text: 其实他很像是一个作品，嗯，他的表达性非常的全，也没有什么干扰。对，哪怕他他可能就是他马上今年做了一个什么第二二点零版本就有很多小提示，让一一小小灯泡亮了。说点这里会给你一个提示，示这种东西出现之后，我觉得他妈这就是一个商品。有有我也不是脑残粉啊，就是嗯客观的评价，, Start Time: 2012460
Text: 他的这个属性很强。嗯，但是实际上当代艺术家不会以他的这样方思维方式来做这样一个作品。是因为当代艺术家是希望比较直观的来把自己的东西展示出来。这有一个什么问题呢？是展示平台。呃，作为一个艺术作品，它的最好展示，那一定是一个公共空间。他有一个自己的物理实体空间。, Start Time: 2035740
Text: 当然了，现在有很多的 online 的网上展览，是可以帮很多新媒体艺术进行展示的。但实际上一个作品，他希望自己能在一个线下的空间里面进行展示。他就不可能像是你把一个东西做好之后，放到 steam 上。大家有很多私人的空间，慢慢的体会，二十个小时的游玩时间之后，, Start Time: 2056100
Text: 哦，这个东西我明白了。嗯，你去看展览，顶多给你五到十分钟去理解一个作品，一个美术馆的体量有多大。所以艺术最好方是短时短期有效的，来让你知道艺术家的表达。倘若这个表达触动了你，你才会慢慢的多看多了解你有什么方式呢？一幅画或者一个作品。哎，这个东西他不是引用了塞尔达里面的神神，, Start Time: 2076600
Text: 这我懂。嗯，我在看他隔壁两个，这人叫什么？我我去看看那小标签，然后叫张某某门口买他画册，画册买了之后不过瘾，上网查他资料，嗯，他是循序渐进，需要有一个东西能先击中，你有那个眼缘，嗯，你知道吗？第一次亲密接触，有这种感受，那一个游戏它不可能给你这样的方式让你有这种眼缘。, Start Time: 2103690
Text: 因为展示空间环境特别不一样。所以样 jblown 的东西在他看来是一个游戏，是因为他不是把它主动推到美术馆里，让你有有这种方式去理解。所以调动的感官感受和物理状态不同，也就造成了游戏和和艺术作品的属性，是特别不相同的。私人化跟公共化的区别。嗯，游戏是很私人的，, Start Time: 2128190
Text: 对作品其实是很公共性的。确实嗯其实我们之前也有有过一期节目，这个稍微触及到这样一个一个话题。你比如说这个头号玩家这个节目对我在那节目里有过一些言论啊，受到了大家有一些赞成。我的有一些反对我的，但是我觉得可能就是有一些话可能是不是我觉得我当时可能没有表达的特别清楚，, Start Time: 2152270
Text: 就是再说一说，就是有些可能有些误会就是我说过，我说这个我当时主主旨的表达，就是我认为游戏并不站在现实的对立面啊，它和这个画作啊和我们的这个电影啊应该是一样的。它是一个现实存存在的一个作品，这是我的观点。但我当时并我的本意并不是想说说我非常赞成游戏，就已经是一个呃像传统艺术一样那样的一个载体。, Start Time: 2174120
Text: 我本来想举的例子，就比如说游戏就和我们现在比如录音的这个麦电脑啊一张纸一样。就是因为我们好多作品好对立面，就就说把游戏和现实对对立起，就是说游戏世界如何如何，电脑中如何如何。就就是我们非常常见的一种就是对比的说法，但其实我是反对这个的。因为我觉得我们在游戏里所体验的东西，, Start Time: 2199380
Text: 呃，不管你得了什么，他其实是现实生活中的一部分，这是我本来想表达的。所以我个人啊其实比较赞成，就是那个张三不 low 的。他的老师就那个莫尔亚迪，之前咱们那个小雨老师有有翻译一篇他的文章，他那篇文章里就是说过他的一个观点。然后这个激怒了很多玩家，就是他说他认为电子游戏永远成不了艺术啊，, Start Time: 2218120
Text: 然后很多玩家就开始攻击他或者说的不好。但其实我觉得你仔细看他后来的一些这个他就是发表的这些，他就是在他的演讲上，他说的一些内容。其实他想表达的一个观点是，游戏不需要去成为我们想要的那样的一种传统艺术。就是刚才我们私下聊的时候，你也说过这个观点就是游戏他有本身他有他自己的一个表达和特质，, Start Time: 2241250
Text: 或者我们可以说有有有朝一日这个艺术这个定义被呃呃广泛认知当中被扩大了更多的范围。这个是也许以后有的事情，但现在我们说的这种就是比较传统的艺术这个界定里，我觉得确实游戏没有必要非要去呃把自己这个脑子脑袋血生尖儿，然后去扎的那个我要有加加入这个艺术的行列里，他显得我高贵和如何如何。, Start Time: 2261890
Text: 我觉得这又回到这个问题，什么是现在人们理解的艺术？哎，艺术啊是一个穿着中世纪大袍子，留着一个大白胡子，拿一大拐棍的这么一个老头。你看他是一个这种，就是他已经老的，我都不想看，他长得模糊了，他长得都雪花了。这么一个老人游戏是一小伙子，穿着椰子穿着那个细腿裤啊，, Start Time: 2282550
Text: 你知道吗？穿一个吉考斯的 t 恤，背一个什么巴林斯阿盖的包。这么一个小伙子是说说说说你把他跟那个老头扎堆堆游戏，没必要有艺术性。因为艺术这个事的界境成什么了，就跟这个就跟真香一样了。我我我凭什么就是说这东西到底是以以一好不好来来界定是没必要，我不需要这个脸，, Start Time: 2305520
Text: 我不需要打，我没有必要。因为游戏他调动的人的感官操作体验，这东西是艺术。这老头再怎么化妆，再怎么拉皮，追不了再怎么装嫩，再怎么修图是是追不上的。老头顶多跟你谈谈这个艺术的意境，是小伙子你不懂不懂个鸡巴。我跟你说游戏就是最牛逼的，真的因为他太黑了，艺术能是这么想的。, Start Time: 2329860
Text: 艺术能让你沉迷吗？艺术能让你做梦梦到吗？嗯，艺术是我的一个表达艺术，表达艺术没有问题。嗯，就是我跟赵翔们俩喝多了，我们俩小那个一头一瓶大二撅了，我们俩也酸酸腐，一点吟吟诗，对吧？嗯，就是展望一下未来各种老歌走走，这都是艺术。但是游戏呢游戏代表是这个时代最前沿最尖端的人的想法。, Start Time: 2356580
Text: 并且新的东西我们可以把它迅速的付之于现实中，这个太了不起了。因为那么多艺术家都有伟大的想法。你知道我举个例子呃，很好的例子是约翰列侬的这个遗孀呃， uco OO 是他是一个什么艺术家？他是一个激浪派艺术家，他有很多作品是一句的描述。比如说星期六的下午阴雨天，, Start Time: 2381150
Text: 我在中央公园盖一个苹果。他的很多描述，比如说我要在世界上最安静的地方盖一个房子，住在里面写一句话。嗯，这种艺术是什么？他是描述性去是方案作品，他把一些自己的想好的方案写出来。当然我们都知道他很不现实，是他的作品的美就没在于他的诗意。以及说当你把它完成，他会变得很有意思。, Start Time: 2403590
Text: 他有很多这样的这种方案作品，但这东西给游戏设计师一看哦，你要这行明儿给你做出来给你啊，就是一下把你消解掉了，那你还跟艺术圈扎什么堆。所以当当代艺术不是酷的代表，当代艺术是一种表达方式。但我觉得艺术游戏已经在这个时代的广义的电子游戏，嗯，无论是独独立游戏还是三 a 级的大作，, Start Time: 2426595
Text: 它已经完全打破了艺术家多少年的梦。所以我觉得把游戏往艺术堆里扎，是把一一游戏扔去了旧时代。哦，反而你像我这样这两期节目举这么多例子，全都是艺术家在用游戏是沾游戏的光，他们是在出卖游戏世界的一些规则玩法前提设定嗯，给艺术行业看你们看看不懂懂骂我。那自己编出来这种说不合适，, Start Time: 2448170
Text: 不是在他艺术家，他艺术家他可以这么说。所以是这样的，是表达方式的这种变化。所以我真觉得也是时代发展的对对，什么叫当代？我觉得有我觉得玩儿游戏可能不是最酷的，最酷的是理解游戏背后的文化故事和设定。为什么？因为艺术也是这样的啊，你光欣赏、收藏或者讨论当代艺术是不酷的，, Start Time: 2478070
Text: 最酷的参与当代艺术的方法是成为一个艺术家。嗯，因为当代艺术是没有门槛的，一个世界是你有你的意义，找到合适的数，你去坚持去创作，不要不要被自己现在的生活，这种赚钱所所束缚住，开放自己的创作，你就是一个当代艺术家，你就是艺术家啊。所以玩游戏玩游戏不酷，酷的是了解掌握，, Start Time: 2505590
Text: 最后达到是制作，甚至是说开发去开发，去创造游戏，那才是最厉害。而且我觉得游戏还有一个特点，就是它是一个使用游戏的人，用户和创作游戏的人。他们共同创作的一个是很特殊的媒介载体。这之前你提过，我觉得很多像就是玩游戏的话，比如说我玩想到一个特别特殊的玩法，我比如说特别速通，, Start Time: 2531800
Text: 然后特别特特别美妙的什么走位或者什么的。这个也许在某种程度上讲，还有一点这个创作的这个这个特自我表达的东西在里边的感觉。如果说我就是想要在这个游戏里画一个什么东西或什么，就反而要表达一点是嗯不按常理出牌。其实一种思考嗯，就是很多人玩游戏就是游戏毕竟是被设计的吗？, Start Time: 2553660
Text: 嗯，被设计一定是有一个是完美完美性的吗？就比如说你可以把所有的硬质都知道，你可以知道所有的它的设定的方式，你可以做各种玩的很好。是因为你透过了，就所谓的透过现象看本质。你看到它后面的所有的数值和数据能操作完成，跟它的适配度很高。这个是你在树上走到了极致，你玩的很好。, Start Time: 2573020
Text: 嗯，但是在意义上，如果你的很多意义，比如你玩沙漠的时候，你的很多你的行为方式是完全是超脱了游戏设计者做让你想遵守那个规则，那你是在意义上跟他斗智斗勇。嗯，你玩个游戏，比如我们玩个塞尔达的游戏，我们把其中一个那个蒙面蒙面蒙面人杀死死我穿上他的衣服，我帮你扮演他，, Start Time: 2596750
Text: 我扮演一个 NPC，我在在这着玩一年。那其实是我在我在跟游戏戏设计者斗智斗勇，我在在意义上跟他来斗，我成为我是一个艺术。对，所以我我并不一定要遵循你给我的设计来完成一个游戏性来来推荐一个进程。嗯，而是说我因为我了解了你，我在跟你表达我的想法。对，就像呃就像行为艺术家嗯，, Start Time: 2619730
Text: 马马瑞娜、阿巴拉莫维奇的行为现场表演会有人跟他产生冲突和冲动，是因为他的行为作品让观众有了反馈，有了一个及时的生理反应，我要去做点什么？嗯，是一样的。反正我觉得游戏的一个很关键的功能，就是说白了给人带来快乐嘛，给我们带来很好很好的体验。我觉得给人带来快乐。, Start Time: 2645610
Text: 这个事儿本身已经足够高级和高尚这个事儿，我觉得这这是我这个事是艺术绝对超越不了的。对，所以我觉得就是大家我觉得可以看更更平和的看一下这个事情。不要老觉得就是说非要把它拔高一或或不是大家都喜爱游戏，我们都能理解。但是我我我个人是不太提倡，就是非要因为我喜欢它。, Start Time: 2665120
Text: 所以我要呃就觉得有人说它不是艺术或什么啊，就觉得是诋毁，或者说把它一定要畅通到一个高度。我喜爱的东西，我我觉得游戏是不是特别重要，嗯，很难找到一个很好的想跟他比较东西吧。嗯，对，因为它太太特殊了，太新了。嗯，太心了。是因为我我不我不相信人类是需要艺术的。我笃定的认为人类是需要游戏的，, Start Time: 2681340
Text: 才能让整个人类继续下去，才能让总结一下吧。其实呃游戏呃游戏人给了艺术家，哪些哪些灵感，嗯，哪些东西又是艺术家从游戏那边偷来的呢？无非就以下三种嗯，一个是对于一个世界的建立大量的沙盒游戏，开放世界的游戏，给了我们一些给了艺术家可能性。嗯，在这里面创造一些我们很难在现实世界中所搭造的场景，, Start Time: 2703760
Text: 对和一些一些视觉奇观。嗯，呃另外一个呢其实就是人生吧，因为人们可以在游戏中扮演不同不样不同的人生，是一种特别崭新的体验。嗯，每个人都会在游戏中变成一次，成为约翰马尔科维奇。嗯，进入到另外一个人的脑子后面去知道他想做什么，成为他你去扮演。这也给了很多艺术家一些想法，, Start Time: 2730770
Text: 让让他们知道 OK 我可以在这里面做些什么事。嗯，我可以通过不同的人的嘴和行为方式表达什么，最后一点还是游戏的拟真性。关于真实和虚假之间的边界，是艺术家天天在警醒自己的。嗯，这是一个更哲学层面的讨论了。是对，所以以上这几点其实是大量在近十年来，很多艺术家是对通过呃把自己作品可能是包装成电子电子游戏来给到公众看的，, Start Time: 2756130
Text: 是希望公众带着这三个提问，一个是这样一个开放的世界，一个是别样的人生，最后就是真实与虚假的讨论了。所以带着这三一点三点艺术家的这样广义思考，你再看这些作品，你自然就知道哦，原来他是想干这个事儿，就很容易就看懂了。嗯，我觉得就是关于艺术这个事儿要聊下去，能分解出太多的东西。, Start Time: 2786460
Text: 是是对，但是其实我觉得我们就是一开始我跟健森老聊这个节目的时候，嗯，本来我一直在问他强调一个问题，就是我们怎么来聊这个游戏和艺术的关系。但是其实最后发现，举所有的例子都是艺术家们在用游戏当做自己的一个工具来去表现自己的想法。是对他并不能说这个这个游戏是艺术或者艺术，, Start Time: 2812060
Text: 就是游戏这么简单的一个一个一个问题了。嗯，你咱们就不深入讨论了。我觉得今天你刚才说那些已经足够了。嗯，对，我只是给大家呃这两期举了很多例子，大家可以去看。嗯，因为不光是你在时间轴上看到这些图片，你也可以去呃科学的方法看到他们很多这种视频影像资料。嗯嗯，你看完之后，, Start Time: 2834870
Text: 你会发现，其实你也很容易成为一个创作与游戏相关的艺术家。嗯，最重要的一点是你需要用各种方法来研究你所观察到的事情与现象，并且坚持下去，这是成做艺术的不二法门。是嗯嗯希望我们以后有更多机会能够介绍一下这些艺术家之类的。嗯，没问题。嗯嗯，然后最后还是给建森老师的这个个人播客，, Start Time: 2855670
Text: 对，做一个广告。嗯， common FM common FM，欢迎大家 FM。对，欢迎大就是普通的那个 common，我这个标准的这个话术是这样的。嗯，行，欢迎大家在网音也来搜索网络 FM，找到网易音乐独家，每周三次更新的播客节目都聊些什么呀？你这个我们就是我是周末放歌两期放一些主题性的音乐，, Start Time: 2884100
Text: 但我这音乐放的就不是随便听的，是要针砭实壁的，就是各种哦一些热点，我会把它找一些音乐的这个线索来放出来。哇，这么厉害呢，我操这个这都是那个术讲故事，确实艺术了，对老艺术了。嗯，然后我们周三节目是聊一些话题，是一个就日常的聊天的。嗯，我和我的另外一个搭档是一个 DJ，, Start Time: 2906080
Text: 叫过山车。我们两个人会聊一些跟音乐有关的是音乐节目。嗯，对，刚才不聊科技和时尚吗？嗯，偶尔会沾沾一些下礼拜，我们就聊那个时装秀音乐的聊天节目。对，都是节目。现在老师还有一个斜杠，这个这个时尚圈人士，时尚老时尚，我特别希望以后能有机会邀请你讲，想这个就是这方面跟游戏之间有些哎密不可分的关系，, Start Time: 2927220
Text: 我觉得就是步入时能埋这伏笔吗？可以啊步入时尚圈，只有一个方法，就是穿搭吉考斯工业的产品。别这样。哎，不是这意思。就比如说之前那个建泽老师，其实玩当时玩底特律的时候写过一篇文章，就是讲这个就是科幻游戏作品里面这些高科技面料的出现，其实在很多的 t 台秀场上早就已经出现哦，, Start Time: 2952930
Text: 就为什么人们会有这些联想之类的，别老在开坑了让我们也时尚一点来讲讲这些。但是特想听是对有机会，有机会，还有谁有机会了。我觉得咱咱那一边逛街，就是我聊到啥，你给我买啥，我就都给你讲了。行行行，还还成本有点高。对嗯哈利利出了一张牌，就万嗯老哈哈利这期。哦，好，, Start Time: 2974590
Text: 那那就感谢建才老师，谢谢谢谢龙马，谢谢呃，夏总这段瞎了，拜拜拜拜拜拜。嗯， you leaving now 一群牛软。, Start Time: 2995670
