Text: 好的，我的没有说故事的，听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，你的你的的是的。 if you know the enemy and know yourself， you new， not fear the result of a hundred baftles，, Start Time: 10
Text:  if you know yourself， but not the enemy for every victory gained， you will also suffer a defeat。 if you know neither the enemy or yourself，, Start Time: 35995
Text:  you will sucome in every death l。大家好，欢迎收听最新鲜的交流 story 节目。我是四十二啊，我是微名旅行者记，我是昵称已被忠诚啊，后开场用的这个音乐是这个 subbon 的这个。 the art of war 啊，孙子兵法挺逗的啊，, Start Time: 46065
Text: 我们这些书接上啊，我们 IG 已经讲了，这个怎么编制啊，然后用什么东西打。我们这次就很具体的涉及到一些军 IG 军团的介绍了。因为我们上一期我们也提到了一些，可能大家有些印象很想多了解了解。我们这期就进入到我们这个军团的相关介绍。呃，然后嗯和 space marine，, Start Time: 79060
Text: 还有就是之前的 CSM 就是混沌军团是一样。嗯，我们不讲所有的军团是的，讲不了。对，讲不了太多多的团了。对，讲不了所有的军团，我们就挑着看着讲，就是逻辑上说是这样的，帝国有多少个世界，就是多少个军团。对，就是是就是啊对帝国多少个世界呢，它就有多少个军团，然后每个军团呢也有无数无数的团。, Start Time: 102240
Text: 对啊，每个团都有自己的故事。我们这个第一时期我们就提到了这个特殊的征兵和行程编制的形式，所以说肯定是讲不完的。而且另外来说了，他话是这么讲，但实际上真正有名有故事的团呢啊就那么几个。嗯，因为如果你要说全部都讲的话，这个就是光光靠说果你你提到名字，就你设定有名字的是你打开 lex on 名传啊，, Start Time: 124820
Text: 它有两百多个。嗯，啊其中还有一个一句话带过，比如像那种有一个叫什么无姓什么什么一个团，他是一个就是那种清朝风格的，就种就那种那种那个明朝朝清朝风格的那种一个那是那个 IG 三板书里边出来的。但是这种东西就就就一句话就是提了是提了一点点，就说这个团是一个星界军的团玩。, Start Time: 147920
Text: 对，然后他的画风是那种就是穿的很像是那个就朝对清朝明清时期那个士兵那种那种风格啊，然后和成枪不是他拿枪，对枪也是很复古，就是大家想要那种八旗。然后为什么大家知道是明清嘛？是因为这个团他仅有提到几个名字，全部都是那种就是老外之心，老外老外心中的中文。所以大家再看画风就知道怎么回事了了。, Start Time: 169600
Text: 但是这种东西明显就是跟早就是 GW 他所有的题材的故事，包括 WFB 就是那个哈哈 fanty battle 中国战的，或者说算是四十 k 又或者说西格马时代的所有设定一样，先留一个坑，我填不填再说再再再说。所以这种我们是不会去讲它的，也没有讲的必要，也没有讲的意义。, Start Time: 192040
Text: 就是巴伦文段子这种东西来说，就是除了猎奇以外，就呃我们肯定要讲这种，就是作为就是了解了朋友。对对，这个广东肯定要是给大家要更讲一些，不如就是广为人知的东西。嗯，呃所以这一期的新建军军团史和军团故事呢，我们就先从大家都知道的那几个。对，但是讲怎么先讲哪个团呢？, Start Time: 210100
Text: 对，咱们呢就先讲一些这个天生就是战士的团啊。嗯，啊这说到天生就是战士，大家肯定这个肯定会讲到一个团，就是卡地亚，哎，就是卡地亚人。呃，当然咱们先要在这儿说一件事儿啊，就是这个很多战锤里边很多时候它这个星球跟星系的命名特别偷懒啊。就是比如说这个星系的首都星球跟这个星系的名字是一样的。, Start Time: 231239
Text: 嗯，对，所以说就就是这一嘎沓都叫卡地亚。然后这卡地亚里边有一个星，它叫卡地亚星啊这一片。然后有有那么好几个世界啊，就是还是就是下个老师讲的那些星区星球的划分是啊星星，包括括星星，星球划分，就是它是它是有区别的，有区别。呃，卡迪亚我们在聊起卡迪亚的时候，我们说的肯定就是卡迪亚这个那个对上面的这个团。, Start Time: 254440
Text: 哎，然后呢卡地亚这个世界，它这个对于帝国来说是非常非常重要的。嗯，因为他正好是堵着恐惧之眼，哎，就在恐惧之眼的前，就是每天阿巴顿一起床。看见的第一个东西是最后一个东西，就是这个好呃，就是正因为他是在这个就是恐惧之眼的这个当塞子嘛，所以说它本身自己也是一个堡垒世界哦，, Start Time: 280700
Text: 就是整个卡地亚呢基本上你可以看成一个堡垒，然后周围的这些星系呢也就构成了一个庞大的堡垒网。嗯，它就是一个军事化的世界，它甚至周边很多卫星上面什么事都不干，就是炮啊，就只有炮。对，只有炮啊。然后呢，这卡地亚呢它这个表面上面啊，当然也是有很多城市的。嗯，这些城市呢就是咱们一般说的这个叫冷堡啊，, Start Time: 305060
Text: 直接就修成冷堡啊。对，就是咱们知道一种兵种叫卡舍金，对吧？啊，对，卡舍金。对，卡舍金是冷么？哦，对，所以说这有时候卡舍金也会叫这个就是冷保卫队哦，或者说你就直接说这个卡舍金的意思就是冷堡的兵。对，就是城里的兵。不知道卡舍金是什么，就是说他们就是精锐中的精锐的精锐哦，, Start Time: 330330
Text: 卡地亚的专属专属的精锐，实际上就是讲城冷堡城里的战士。对嗯，这些冷堡呢这个每一条街道都是这个认真规划过的防防线哦，就是这这冷堡存在的目的就是为了防御哦，而且说里边这个防御的，甚至说就是你可能说就是我去某家商店，比如说我去一面包店买面包，嗯，然后这会儿突然间阿波顿来了，, Start Time: 351730
Text: 然后面包店老板咵叽一掀桌子，拿出激光枪走，咱打仗去啊，就就是这样，他是全民皆兵，卡迪安全民皆兵生，就是上到八十岁人，下至八岁小孩孩如都说可以打仗，都是战士。对，就是说如果你这个要是出生下来，就是你到三岁，你连激光枪都不会玩呢，你生错地儿了，三岁了。对啊，对，, Start Time: 377730
Text: 他这是他的本地故事。就是说我们知道在很多故事，各种民俗传说，实际上是卡迪亚的人，只要从出生开始，他们就会进行叫做军事培训。嗯，呃一般来说在你刚出生就会依据你出生下来的健康程度和你的这个身体的这个永有残疾，各种程就就会把已经给划划分成适合他。就是什么样士兵啊。, Start Time: 399010
Text: 啊，一般来说就算是你哪怕生下来是个残废啊，是个废物，你也要你也要就是说去后勤，你也要给老子当兵。对，明白。呃，就是大家可以想象一下啊，自己十岁的时候是在干什么？对，是啊，就玩泥巴啊，勉强刚刚停止，玩泥巴差不多。对啊，然后卡地亚人在十岁的时候，他们就已经要开始拉练了。, Start Time: 419060
Text: 对，就是开始练兵了，就已经哦就是等他们到了真正说十五六岁的时候，他们就是已经是很强的战士了。哇哦就是，但是这个十五六岁的这些士兵啊组成的这个叫白盾。他们对于卡地亚人来说只是动员兵。对，就靠他们实际战斗力可能比一些比较落后星球的，就是正规军的还要厉害还要强啊。, Start Time: 438520
Text: 但是他们叫白盾。对啊，我们现在讲其实是卡地亚的征兵模式，对，简而言之就是活着就是兵。对，生下来就是兵，对他们是一种很他们的文化风格。其实就是你看着他们很像那种美军啊什么那种，就他们他们格斯斯巴达对他们是斯巴达对他们特点，每一个人都是紫色的，或者说是紫色的眼珠哦啊，, Start Time: 461940
Text: 卡地亚人身下的眼珠都是紫色，就是他们这个星球的一个特殊的特点，基因特点。然后呢就是在他们这个不断的服役服役，最后这个到了三十岁左右，嗯，就是说大家就相当于退伍了啊，但是退伍了的话，就是说你回家去搞一些这种这种生产啊，或者说你繁繁繁育后代啊，啊，当然这个要打仗的话啊，, Start Time: 483810
Text: 你马上给我回来哦，是还是这种就是他先是当白盾，然后成为正规的战士。对嗯，然后到了退伍年龄就退伍。对对，然后但了作为这个预备预备部队预备役，哇靠，就是说卡地亚这个星球夸张到什么程度呢？就他是随时随地立刻就给你拉出一整支战有战斗力的军队，就是你可能说是我卡地亚之前某某某团某某团某某团调走了嗯，, Start Time: 505450
Text: 这个团一个月以后直接编制打没了，下个月瞬间编制满了。那啊他就特别做到这种程度啊，就是因为他堵在恐惧之眼前，对，随时随地都要。对对，而且他正好是全民皆兵，就是你要是换一个，比如说人口少的农业世界，对你肯定是办不到这种事儿的。对，比如说我这团打没了，一一多多个人办不招，, Start Time: 530380
Text: 然后这边开始招说这个适龄的青年嗯招了八百多个，对，后某半儿还不能用个。对，这种说在卡地亚是不不允许存在的哦，因为他他目目就就是卡迪亚个星球存在在意义，就是说他要在卡恐惧惧之打堵在这，然后和这个达巴顿打到底啊，就是因为之前我们讲 IG 一直说嘛 ID 作为凡人，, Start Time: 551300
Text: 他的意义就是说扛住这条战线了。对，没错啊，所以卡地亚就是为这个而存在。嗯，而且就是咱们在之前讲故事的时候，有时候说到这种贵族，对吧？帝国贵族，你就是想到一副那种昏庸的啊，挺着大肚子的形象。是啊，在华佛什么？对对对，但是其实呢在卡地亚来说啊，卡地亚的这个贵族就是军官。, Start Time: 571340
Text: 嗯，对，就是他们的这个星球高层都是军官，是他们本身都是这个机器能打的哇，所以说整个卡地亚这个就是一个现代化版本。未来科幻版本， green duck 版本的斯巴达大型军营。对，并且你还不要小看了这群人卡地亚整个新去的补给系统非常可怕的。嗯，从阿克里皮纳这种就阿克里皮纳这个机械教是什么概念啊？, Start Time: 596000
Text: 但是我们这期不是主要讲机械教，但他是在机械教，哪怕是在机械教里面，他也是属于什么设备都够齐全，技术都够发达，并且还有自己独独一套各种黑科技的一个绝对强者的机械教。然后他专门给卡，他专供卡地亚哦，我正好说到这儿，可以接着继续，可能我们要讲到装备这一部分是吧？, Start Time: 619420
Text: 嗯，对，就是大家这个有时候看这个就是咱们一般买的这些大头盔，包括你玩 DOW 一 DOW 二里边这些大头，对对吧？带着那个大大头盔，然后穿着那个就是只遮住上半身的盔甲哦，这就是一个最标准的这种卡地亚人的装扮哦，呃因为他太标准了，所以就是导致这个新尼亚很多没有特别有个人特色的 IG 的团，, Start Time: 639380
Text: 全部都模仿卡地亚。嗯，就你能在新尼上看到很多种这种人，他们其实都是在模仿卡地亚军团哦，而不是说他们是卡地亚。当然这个鱼中也有很多卡地亚，因为虽然说卡地亚军团助手在恐惧之眼，但他也不光是呆在这助手，他接受调动嘛，接受调动要去打其他地方啊哇呃，其实大家这个模仿卡地亚啊，, Start Time: 662610
Text: 除了就是说他们很英勇，对吧？我们我们模仿勇士还有一个原因，就是说他们这些装备还算是比较易德的。对，就是你想象像长子团这种啊，每个人都身穿着那种特别华丽的装甲，然后衣衣镶镶着金边那种戴一大帽子，拿着什么样子，是打仗吗？是吧？就是拿着那种祖传激光枪啊，你模仿这个玩意儿，, Start Time: 683290
Text: 这个模仿装甲。是啊，其实这么一看的话，就是卡地亚选择装备，他也是那种最完美的战争形式。对，量产的量产，然后然后让这个士兵能够使用量产的。呃，因为卡地亚他的所有士兵的战斗经验都很丰富，就对于恐惧之远的入侵。很多人的理解是啊就隔了几十年入侵一波隔几十年啊，不是不是这样的恐惧，, Start Time: 704830
Text: 支远的侵侵，就就除了这种阿巴顿，突然兴一前给你搞死远征以外，随随随时随地都有各种妖魔鬼怪。乌七八糟的东西往外貌，就是偶尔就是今天打一架，明天打一架，后天打一架很正常，再正常，不过哇就就随时随地的战对啊，所以他每一个人的战斗经验都很丰富，也就导致卡迪亚这个军团他出了很多特别厉害的猛男。, Start Time: 726430
Text: 对啊，比如说我们大家都喜欢的帕斯卡先生。对，就是一个非常厉害的车长。在上一期我们讲载具的时候，提到黎曼鲁斯是有指挥车的。是的，他是指挥车里面的牛逼人物，军官，军官中的军官。对，而且咱们一般是就是你要上周周儿的话，咱们一般坦的那个就是坦克的 HQ，叫坦克指挥官啊。, Start Time: 748180
Text: 然后帕斯克是骑士指挥官，就是他这个是比坦克指挥官要高级的，不是说他指挥骑士啊，但是非常能错，是他是指挥坦克指挥官的那个坦克指挥官，哇，军官中的军官，哇，这这太牛逼了。对，就是因为这个帕先生太厉害了，明白了这个帕帕先更厉厉害时，我们知道在帝国永远都是载，就是东西比人值钱。, Start Time: 767620
Text: 对，帕先生不是他是人比坦克值钱，对他开的坦克打爆了多少多少次，但他每次都是能从想办法跑回来开一辆新的，我继续打哦。并且没有人会怪他，因为他在坦克打爆之前，他肯定打爆了很多敌人坦克。哦哇，所以卡地亚是其实因为他打的多，对然后所以说其实有点类似于这种战斗经验积累的很快。, Start Time: 788260
Text: 包括卡地亚著名的这个克里德叫克里克里德，克克里德堡主堡主先生，克里德。他是这个他是叫这个 low castoin，就是这个最高的堡主至高堡主。对，这就相当于是这个行星的一个总督了哦，就说是这个现息总督，他本身就是一个 IG，最就是至高指挥官，就是卡地亚。这个除了就是咱们普通说的总督，, Start Time: 809490
Text: 他就是还有这个最高指挥官，嗯，就是那个总督不顶事的时，这个人就就要上。对，而这就说像斯巴达那两个王嘛，是啊，斯巴达双王。对，是这样。然后这个克里德他有多厉害呢？他这个人并不是他有多能打，嗯，而他作为一个老兵中的老兵，一个至高保主，他的战术经验之丰富，一般人根本都学不来。, Start Time: 831350
Text: 一直到了什么程度呢？在 space marine 到了战场之后，遇到了克里德嗯 swiss mer 的连长，甚至是团长，就甚至到了。但丁丁这个别的这种活了上千几千年的这种老兵中的老兵，这种水平的人遇到了克里德，都会在考虑是不是把某一场指挥战斗指挥交给克里德来做。, Start Time: 853170
Text: 因为在这些利尔的方面就知道克里德这个人的战术素养可能是比我高的。军军神，军神就是到巨神度了。他以前他的规则夸张了什么程度，他能把帝王独人拿去伏击用啊，当是只是规则啊，就是有一个图就是梗，这个嘛就是进击的巨人那个把巨巨人站在墙边啊，然后克里德站墙上，然后冒出来俩军阀哦，, Start Time: 873180
Text: 是看谁伏击谁。所以说这就是凡人能达到的战术素养的顶点。就是就就在卡迪亚，在卡卡迪就就说卡以亚。就是因为主要原因，不是说他们真的人有多厉害，就是说他们是当时人厉害，一方面不停的战不停的战斗，加上他们的这个特殊制度，嗯，就构造了一个这个纯战士星球，他是个武装到牙齿的世界，, Start Time: 897400
Text: 就是这个世界的一切。就是从人到装备的配置，到到里面出的英雄，对，都是完美的战士。然后因为他们新球人口非常多啊，产生的军团也多，所以他们被大量调集到宇宙各地填窟窿啊，但是正爱战场上需要卡迪安去打的硬雄派烈，他们的人不管从士气还是战斗素养来说都非常优秀，是榜样是吧？, Start Time: 917060
Text: 对，榜样，他兵军团。对，但是非常遗憾，卡地亚已经没了，已经没了，卡地亚不认消失了。对，他是被阿巴顿在第十三、第十三次远征用这个拉出了天地同寿啊，就是用对这个黑石要塞吧，黑石要塞扔扔卡地亚亚不结结，把卡迪亚直接砸穿了啊，卡石要塞，应该是他的作驾，不是是是黑石要塞，, Start Time: 938790
Text: 是一种远古兵器。对，具体是谁造的，现在还没有一个定论。对，就是有说是领族英雄，然后后为他不知道是谁造的。对，然后现在这个比较新的就是官博里边的一些说法是有些人认为是古圣造造。对哇这么样啊。对，但是不知道是要是是是巴顿拿到了一艘啊，在这个他第十三次远征，最终在进攻卡地亚的时候呢，, Start Time: 961610
Text: 当然也接受受到这个帝国的激烈抵抗。那肯定了。但是阿巴顿最终还是在各种博弈中间啊，通过了自身的外挂。我不能这么讲，不这么讲，反正就通过自身的能力之中还是棋高一招。嗯，把崔是要在丢了下去硬生生的把卡地亚给砸穿了啊，这颗星球被这个星球被砸穿了，砸废了。就是刚才这段儿大家可以去这个玩哥特舰队二阿哥特舰队二的序章就是这个。, Start Time: 984320
Text: 对，就是这部分呃，卡迪亚相当于失手了，就是阿巴顿打了十三次，终于在这里打赢了。我靠，他这是阿巴顿终于赢了，就是这么多年，百战百胜终于赢了，就在卡地亚，但卡地亚被打穿之后的结果是什么呢？就是这个整个大战西，对整个帝国被这个一股能量一分为二，嗯，啊就是成为空军之眼。, Start Time: 1008400
Text: 呃，后来是怎么回事，他告诉你，其实是这样的，是卡地亚最早当年很有可能是被内库髅什么 spspn NE 就就是空空亡。嗯，在里面埋了很多设备，是用来干嘛的？用来封锁亚空间的哦，因为太空亡灵是跟亚空间是是对着打的，就他是反他们是反反临门的。他们因为当时跟古圣打古圣被亚空间吸走之后，, Start Time: 1030040
Text: 他们就认为亚空间是威胁哦，那想办法阻止亚空间，于是在卡地亚埋了很多设备哦，所以卡地亚一直在这个位置，实际上是镇守了这个恐惧之源，让恐惧之源不能扩张哦。但这件事不知道怎么样，就被阿巴顿知道了哦，于是阿巴顿最终决定，我只要打下孔卡迪亚，那么整个我就能把大裂西打开。, Start Time: 1049930
Text: 那最后呢这件事情实际上帝国以前一直不是很清楚哦，但是这个太空亡灵他是很清楚的哦，于是中间就发生了很多事，这个就今天不是我们的重点，但是最终还是阿巴顿赢了，他打开了这个大列西帝国被一分为二帝国，案件出现了。当然后来就是原体复活等等一系列事情。嗯，当然这个就是后面的故事，, Start Time: 1068490
Text: 不是我们今天要讲的事情，但是卡地亚就没了吗？对啊，其实为不是在心里，是吧，卡地亚永远活在这个星建军的心里。因为卡迪亚爆炸之后，虽然卡地亚损失了几百百之七十的人口和设施。对啊，但是卡地亚你要想他很多人，他是在帝国四处征战的哦，然后这些卡地亚又在帝国的统统一组织之下，, Start Time: 1087730
Text: 又在其他星球上开始整顿哦，继续扩事。又有了卡地亚的残军，很多残军又驻守在卡地亚周围没爆的星球上继续驻扎，重新把这些星球变成了一个冷堡星。对，在这里继续跟混沌打，他们始终坚守在这个地方。哇，那这还没完，这个故事可以，这当天可以一手讲完。但阿巴顿其实没有完全把卡地亚给打下来，, Start Time: 1108380
Text: 一方面他不需要再继续打了。是的，你大列星展开。另一方面呢，其实他还真不好把圣下力量打下来，因为他能把卡地亚这颗星打下来，那是牺牲了一个这个牺牲了一个黑石要塞哦，其余的冷堡的守军力量，他现在有没有补充齐了？并且周围的机械教就更努力的在支援这个位置。是再加上因为大列西的这个这一份笼罩之后呢，, Start Time: 1129080
Text: 帝国不停在这边征征兵。嗯，光靠阿巴顿自己一个人想要把这边打穿，他还是有点难度，所就阿巴顿就不打了啊，那另一方面什么呢？卡地亚的对面有，就是我们知道就是兽人故事。我说过说两个兽人军阀不停在打仗，仗是他也穿不过去啊，没有办法，所以阿巴顿就撤军了。对啊，而且卡地亚旁边那个铸造世界嘛，, Start Time: 1151500
Text: 阿格里皮纳就是混沌也在猛攻这个世界，但是没打下来。是啊，这里边很大的一部分原因是因为来了一波卡地亚的难民。对，然后这些啊难民归难民，他们还是障碍。是是是，然后这些难民可以做成这个战斗基普啊，这阿格里皮皮已经非常厚道的把这些难民全部做成战斗机服啊，扩充了一副波基夫军队上去硬是把混沌打退了。, Start Time: 1171810
Text: 哇，而且这里因为现在成了帝国的一个助手重点。因为我们知道在新的故事里面，帝国又有了新的的有生力量。嗯，所以现在整个卡地亚战区还是一个僵持状态哦，这卡地亚没灭没灭，而且卡地亚依然是帝国最强势。卡地亚确实没了啊，就是这个咱们的塞子没了，但是咱们塞塞周围的这些防御力量，, Start Time: 1193590
Text: 还是就卡迪亚屹立不倒，对卡地亚屹立不倒，大家屹立不倒。就是而且听我讲的差不多。我其实还有个问题，除了我们之前讲的卡舍金之外，卡地亚有还有什么就是特别有特点的？呃，是这样，卡地亚他就是 IG 的模板模板，所以他们没有特别特殊的东西的。最特殊就是卡舍金了。对，, Start Time: 1215000
Text: 卡特金就是这个相当于是老兵十出一哦，就是说我这有十个人，这里有一个人，他是最棒的。对，就个人卡卡金金有关卡地亚老兵的战斗力到底有多强大。当然我们知道不要拿桌面套背景啊，是这个你和就是这种星际战士猛男硬拼硬，你是不可能打的过的。是是就不说这种玄学的东西，但是他们战斗力确实可以做到。, Start Time: 1233160
Text: 我一个卡地金是卡卡地亚老兵，嗯，我拿一把近战武器，我上去我能跟这个星际战士硬打打个两回合，哇，就硬是这么乓乓拼两下，甚至还有概率能把对方打伤。呃，就他们已经是这个战斗经验丰富到可以弥补这个体格，一一定程度弥补一定的这个体格差距了。这就是卡地亚跑，人类的战赞哥就是计战哥。, Start Time: 1255160
Text: 而而且关键他们居居有这个胆胆子就去冲了，这就是已经很不可思议了。而且大家这个可以这个比较直观，就是可以想一下这个 DOW 一里边，嗯，而是你生产的这个普通的这个士兵，嗯，他打打人是一个什么感觉？对，然后你生产出来一对卡车金之后，这一对卡车金是怎么无双的？对，, Start Time: 1275570
Text: 就是非非非的的帅，这就是是建建模模板，新建军模板。哎，这个模板卡地亚卡地亚。对，确实很牛逼。对，很强。呃，那我们就再来说完，卡地亚说下一个大家都喜欢的对，下一个大家都喜欢的也是这个就是天生战士的这个团啊，卡塔昌兄贵团的这个猛男，这个和你我 a nice mayer 热一二三四一通的中国话，, Start Time: 1293810
Text: 这样个不错的路，我的角我的脚傲。我们这个卡塔昌呢，它是一个这个充满了大森林的世界。热热带丛林，它实际上是一个死亡世界。死亡世界。什么叫死亡世界？就是这个星球它根本就不适宜人居住啊，已经被帝国评评估完了。对，就是像这个死亡世界不一定是要沙漠，不一定是要熔岩。, Start Time: 1339360
Text: 对，就是这个能杀了你的森林，它也是死亡世界，就说在卡塔昌啊，一块石头都想杀你。对，这么牛逼的。对，而且卡塔昌这个丛林的神奇之处在于它里面所有的东西，动物、植物都是吃肉的。对，并且它所有的动物植物都有智，你对，就所有玩意儿都是活的，都想杀你一个活的星球。对，, Start Time: 1369220
Text: 就是开个玩笑说卡塔昌一块石头都想杀你。对，就包括说里边有些设定，你看上去跟胡血的似的。对，比如说那个什么卡塔昌，那蛤蟆自爆能炸两公里。对，就是卡塔昌有一种爆爆炸的蛤蟆，这个蛤蟆你就是处理它有很多种方法。但是如果你处理不好的蛤蟆爆了，自己炸了就炸弹，跟跟就是个就是毁灭性的。, Start Time: 1390680
Text: 结果嗷一声两公里，外外人那炸炸震震就就这么危险，这星球就这么危险哦，就是说这个你在卡塔昌的话，这个你要是能够活活那么一天啊，那你已经很牛逼了，是他们个卡塔安实际上就是不说那么夸张，是这样，他的星球上的所有的东西都是具有攻击性的侵略者和捕食者。啊，人类在这个地方比起是底层就太弱小了。, Start Time: 1411860
Text: 是啊，那卡塔昌为什么说他们是猛男团呢？就是这个团的殖民者，当年到了这个星球上之后，硬生生的活下来了。是啊，我操这个所以卡塔昌实际上他们的这个整体这个星球就出产一件东西，就是人人啊，他们就是因为本地人太猛了，他们跟这个卡迪安是另一个风格，卡塔安是训练有素的战士。, Start Time: 1436330
Text: 是的，卡塔昌是猛男也黏的那个蛮子，就是本们就是猛，就是适者生存活下来的那些卡卡塔昌实际上是是个什么文化基调的？就是越战的美军，就是一些那个誓话，不是对于这个俄罗斯人听见血地在说话。美国人听见树林在说话，就是这个就是这么一个段子，就是说是卡塔昌就说每天睁开眼睛，, Start Time: 1455830
Text: 第一件事情就是和这个世界在打架啊，和一个世界在战斗，对和一个世界在战斗。于是这个星球上每一个人都是技艺高超的战士，他们懂得怎么生存，并且每一个人都在各种恶劣的环境下幸存的下来。啊，于是他们也是反反力，还是是谋上面面都很强的啊。于是他们也是在帝国的支援下，每次他们这个星球上消耗的，, Start Time: 1478260
Text: 几乎所有的东西都是要靠外面的东西。因为他们自己本身就没法供给他们，自己不能统治生产，他们种不了地。这个首先说是这个他们星球的水和土地本身的里面养分也有问题，只能展示这种妖魔鬼怪了啊，也是他们也种不了什么东西，包括可以吃的东西都要靠外面补给，而他们就是让他们居民训练战斗成为超强战士，, Start Time: 1499520
Text: 并且输送出去啊，就是我用我的人，然后来换补给。对啊，所以他也没有什么特殊的武器和是游他们，他他们有他们特多多。对，比如说他们会用一种这这叫就是卡塔莎卡塔昌之牙哦，就是大砍刀。对，然后这个砍刀中间是空的，空面挂了水银。对，更更拱来，让它挥舞更有力。对，并且在卡塔上很多武器的练锯剑啊，, Start Time: 1519900
Text: 这上面的这个刀刀子不是帝国志士的单分子，刀刃，他是这边本地怪物杀了，把牙切成片削上去啊，这个东西比单分子刀刃还厉害。你可想到这个新拳怪物都有多强？是卡塔昌本地有个叫卡塔昌怪物。卡塔昌恶魔的怪物就是卡塔城恶魔。大家就是想想象一下，就是那个看古生物片儿里边那个奇对对，, Start Time: 1546050
Text: 然后蜈蚣对，这两个东西合一块刺儿放大石倍。就是是这你想象象个个个个就是米长的的大蜈蚣加鳍侠，我靠，不要这样，全身都是毒，还有钳子子啊。然后他们卡塔昌的这个厉害的人就是用卡塔昌恶魔来命名自己嘛。对哦，所以他们自称卡塔昌。对，然后这卡塔昌因为他们擅长什么战术呢？, Start Time: 1566390
Text: 伏击是游击敌后破坏，是甚至他们擅长正面刚，因为他们每个人都是特别强壮兰博一样那种。他块头猛男就像在桌面上面，卡塔昌的士兵是 s 加一。对，就是是你最普通通的一个头头班，他们有 s 四和星际战士是一个水平。对，就是说他们跟兽人肉搏，可能兽人指挥跟兽人士气还差点。, Start Time: 1590300
Text: 哇，就是他们就这么强的，嗯，他他们的生活其实也是孩子出生就对，就被开始跟爸爸带着到丛林里面开始打猎活活着能活就活着，就是就成了猛男啊，活不了就活不了，就头太被吃了。对，所以卡塔汤出了几个非常著名的人物啊，这人物他们所有的划分不是越战，就是越战。对，比如说讲第一个就大家都知道是铁手上校是他肯定是他啃。, Start Time: 1611680
Text: 嗯，他是他少了半拉身子啊，被一个对被那个什么陆鲨给咬掉了，陆鲨长了腿的鲨鱼，而且还巨大无比。对，就是他打这个怪的时候被咬掉了。对，嗯，然后但是他没死，他就是整个右半拉身子的手是金属的，给他换了一个一只。因为帝国的这个生物科技还是发发达，但是他时活下来这个是最牛逼的，, Start Time: 1636950
Text: 好吧，他换了这个一只之后到了什么程度？因为这一个身技术设备都非常厉害，再加上他本身武艺很高超。对，就是他这一拳头下去的威力比星际战士还厉害。对，就是他把星际战士打死，就是在规则之后到没记错的话，他这一拳下去是 s 七。对，就是和我二二 s 七吧，就是跟自动炮轰，, Start Time: 1658170
Text: 你是一个等级。对哦，一拳超人像飞机是吧？新弹叫飞拳。对，这种感觉，然后一拳能把星一战打穿，这叫铁手手战。当就是重拳枪打对猛男装的猛男啊，另一个猛男实实就是强炮军事哈克哈哈克。嗯，个大家应该比较熟悉啊，就是那个著名的拎着重爆弹的哥们儿啊，就是之前提到过，我们知道星际战士拎着重爆弹，, Start Time: 1676320
Text: 都是要边走边打，就是要要站定了打，最后他会减命。中哈克不是哈克，强壮到把重爆弹当什么手提机枪打，就是星际战士的重爆弹，那个属性是叫重型三对，然后哈克是叫突击三啊，他就可以连连跑带尖的对联，跑带尖造型就是他的整个划分是什么？第一滴血国当然是重机枪啊，就是那个造型，, Start Time: 1698360
Text: 这造造型就是就就是真猛弹。然后最后还有一真实实战超超级猛，就是什为马波。马波，对，您听这个 marble 这个名字，就知道他连跑造型真装爆，对对吧？然后关于这个马博的段子特别多啊，就是来说他猛啊，比如说什么马马已经经了，但是没人人告告他他还有什么马博的眼泪能治愈那够，, Start Time: 1720140
Text: 但是他不哭啊哦，就 chchnooris 的这个段子的专门改了美国春哥 chchnose 的一招。然后他官方还玩这个个非经典典段，就说是他把马博和一个星神呃星神碎片摆在一起啊，你看到的是这个世界的毁灭者，无敌的恶魔敌敌人的梦，他能够轻易的撕碎这个宇宙中的大部分实体存在啊，, Start Time: 1742540
Text: 他旁边是一个星神太狠了，这个还就他实际上是个段子，全是玩家编的啊，就因为马博他的背景故事太强了，就他就是个兰博，他的当年的老插话就是脸都是照着兰博画算的。对，然后他的所有的故事里面就比描述这个人就是一个一人成军的猛男。对哦，经常他有一个就是也很多人他就是为战争而活，, Start Time: 1764980
Text: 他打完一场仗就想我什么时候打下一场仗。对，而且沉默寡言，很不苟言笑，而且脾气也很很孤僻啊。然后他和他的所有的指挥官都不是很合得来，但是指挥官愿意留着他，因为这个人太强了，太厉害了，就一指。然后他就马博就说是该打仗了，马博二话不说，拿着他的两个著名的武器，就他的马马伯把刀，, Start Time: 1787060
Text: 就他那把手枪。哇哇，战士好，丛林。战士对，直接就钻进了丛林。几个月以后提着几十个手，就是脑壳过来了，就这种这种这种风格猛猛男，而且包括说最新的就是新出的那个编的，在设定上面就是说的各种厉害。嗯，就是说他厉害到这个，你根本无法驯化他。哦，帝国驯化引牛的方式是把引牛的脑子取出来，, Start Time: 1807640
Text: 然后给它装一个机械身体哦哦，世界机器人。对哦，然后呢，在引牛的那个广告里边说谁是猎物，就是中间放一马博的棋子儿，然后引牛站旁边的小树丛里躲着。还有就是就是马博有很多官方段子里面讲到，比如说马博他一个人曾经直接干翻了一个就是派派星人的侦察队哦，包括马博直接肉搏打死了 momoof box，, Start Time: 1830970
Text: 就是一个帽部一样，就这卡兽人，他一个人肉搏打死一群兽来。对，就是是官方段子。那玩家的二次段子就多的就不可思议了，就有关马博这人基本上把你能想到的猛男段全给他加到成渊家上，对吧？哎，那说起来这个卡塔昌被征召之后，就是军团是怎么使用了？就是他每个军团只能保留一个很小编制的，, Start Time: 1855930
Text: 不他比较金贵嘛，还是不不不卡塔昌这样，他们就是自己就是一个团。对，他就是和其他团是一样的，可以样，他本身就要做卡塔昌卡塔。对，而且而且而而且卡塔昌他是很野蛮的。咱们刚才说的卡利亚他们是这个训练有素，他们是战术家，卡塔昌是真的是野蛮。你跟其他的团，你不一定合得来哦，, Start Time: 1876050
Text: 就是没准都恨不得说这个互相打起来，就是他们准说嫌对面那军官都不行，咱俩比比引体向上，然后然后你不行的给你摁摁上那儿这个。而且卡塔张还有一个笑点，就是他们这边政委的阵亡率有点高啊，是吗？是因为他们就是那种就是政府管。对，就他们比比比较骄骜傲驯啊，就是他们服的军官，, Start Time: 1897390
Text: 就是真的是那种桀骜的人。对，他们觉得这政委你们就是一帮那个玩具兵似的，你们来干嘛？卡两商自己也不可能出政委，然后一派政委就完全管不了。对，但也不是政委还是有自己权威力，只是他们政委伤阵亡率都是比较高。就就是他们这种原因看不惯看不惯。比如说可能说我今儿地雷丢了，, Start Time: 1919980
Text: 然后政委的阵头底下正好有一个也很难解释这些事情是吧？卡两张，然后他没准准政委来了，不知道，然后被那哪棵树给吃了。对，就就他们经常就有这种美军在越战上不是混聚很多哗辩的故事。是的，就拿来夹在这个卡两长身上。哦，整整个是一个很很的对，但是其实卡两张除了这些特色，, Start Time: 1938280
Text: 他还有一个特色，这个团他比较擅长，叫什么呢？比较擅长平射炮击啊啊，是为什么呢？是因为卡塔昌他们因为常年就用各种怪物打架，是他他非常习惯把各种射射炮平射去通过，直接打他。对对，所以他们卡塔昌他们这当然这个设定其实是八版新家的哦，就为八满。他们有一个团策。对，, Start Time: 1959280
Text: 就是他们可以重头一个随机炮数。对，然然这个东西没怎么多提，就是说他们这个团也是有自己的一个很强的战斗力。在这里明白所且卡卡审什不就就异族审判庭就审判庭还不如三个休会嘛。是的啊，有什么就逃逆休会，长外休会，圣神休会。是的，打恶魔一个打外星人，一个打异端。对打外星人的休会的审判官很喜欢雇佣卡塔，, Start Time: 1979910
Text: 就招卡打昌的人来作为自己的保镖哦，是为什么？因为所谓的异族审判庭，大部分的时候遇到都是那种特别难缠的那种外星人。对啊，但是不是民族，很多外星人，咱们是看不见棋子儿的。但是在背景设定里边有对比如说他可能会有直接他他是一团什么东西，他直接变成一个人样接近你。对，, Start Time: 2000510
Text: 然后突然间传，那你就死了。对哦，就是这种。然后卡塔昌因为他们常年跟各种怪物和这种东西作战，他们有猎手直猎手的直觉，所他们经常雇佣这种种人啊，甚至都还有审判官雇卡塔昌去打这个就是那置太空亡灵的都有啊，都是都是有的，都是有的这个。所以说这就是猛男团，就是男男啊，, Start Time: 2021630
Text: 但是他们的模型型也看到每个人都是那种肌肉发的肌肉哦，太牛逼了。对，这是大家都喜欢的。卡塔昌最后一个。当然卡塔昌他这个画风啊跟这个卡地亚还是有一样的部分，就是咱们上一期讲的这个坦克部分。对对哦，载具什么？还是对咱们还是就是就是你看着那些阅练有素的斯巴达人啊，, Start Time: 2040780
Text: 他们开里曼鲁斯。嗯，然后你看这些这个猛男越战老兵还是卡里格，也是开里呃卡塔昌的坦克和炮兵训练，跟卡迪安是没有什么太大区别。嗯，不像是就是卡卡，这他这的这个载具的战术还是比较特殊，有点特殊的哦。好对，行，那说完卡塔昌之后，接下来我们说然后说第三个，嗯，这个也是这个为战而生的一个这个团啊，, Start Time: 2061070
Text: 最后一个为战而生的团啊，就是克里格死亡兵团这个团死亡军团。哎，真的，就是这个团要是塑料化，我肯定买是他们太酷了。是的，这个这个我印象很深，克里格死亡军团的故事非常的有意思。嗯，这个星球当年是这样，在这个嗯就是克里格这个当初这事儿的尤尔之怒怒，但但是卡塔其其实的还是挺绝，, Start Time: 2082990
Text: 觉得这事儿嗯就是像其他的星球也都会有叛变啊，就是这个世界一开始发生过叛乱对比，比如说像克克洛蒙达，就就发生过叛乱对涅克洛蒙达。当初这个当初的主人是叫钢铁领主嘛，然后后来这个帝国来了之后，他们是有不服管的。嗯，出来一闹闹事的，这个就叫赛博赛博领主什么什么？嗯，, Start Time: 2106275
Text: 就是后来是这个就是现在这个豪马尔家族的祖先打败了他，当了行星总督。嗯，但是你看涅克洛蒙达还是那样，对，但而放到克里格就不是，是那个尤尔滕为了叛变，用核弹把自己的星球给和平了。对，这个克里格是一个划分，整体划分和整体战术和这个四十 americk 很多势力不太一样的。, Start Time: 2126680
Text: 就是他们有核武器，核武器这个东西在整个四零 k 里是很少提的。就是之前有人问过，我说这个四零 k 里边有没有核武器？当然有，然后说就是克里格这个嘛尤尔滕之怒。嗯，就是因为咱们像刚才就是上一期咱们说的这个死亡之机什么的对吧？死亡之机，他这个弹头，什么漩涡弹头、, Start Time: 2148320
Text: 垫浆弹头，他不是这个核聚变或者核裂变的弹头。是但是克里格人他们用的是这个核弹来炸自己。对哦，他他们把自己炸了。对对，为了评判，把自己炸了。他为了评判，他把所有叛军全部洗了一遍。好，所以那个星球就这个星球彻底变成了一个基本上跟死亡世界没什么两样的地方，嗯，人都躲在那些地下掩体里边哦，, Start Time: 2167950
Text: 呃克里格星球整个星球是个什么么分了？我这么已经讲了，就是你把一战那个战壕和地里了，嗯，把整星球球面面全是这东西，什么都没有。有克里格就是克里格，克里格星球上所有的楼都是残垣断壁，所有人都生活在地堡里，而且它是一个核废土。对，核废土嗯几乎没有什么正常，能够就是运作的这种自然机制都已经被核辐射和核就是污染掉了。, Start Time: 2189710
Text: 对，就大家可以想想一下，你你玩地铁的时候那种感觉。对啊，其实就是这个这个星球原来发生过炮乱，然后在评判的过程中，对用核弹把自己的星球给洗没了了。我的的妈他这个就做的非常绝，他直接用核弹弹哦，其他人评判不是说这个就是我用军队去打。对，就是你看像尼克龙打好好的对吧？, Start Time: 2213630
Text: 对，那他就是直接摧毁自己。对，而且因为克里格在他这个判断之前呢，他本身也是一个重型工业军事星球。哦，他这个军他这个星球就盛产大量的军事设备哦，就是他甚至在不需要机械教的，就是铸造各种机械教火星留学生的帮助之下，他自己就能生产大量的军型设备哦，所以导致这个星球当时内战是非常血腥的，, Start Time: 2232940
Text: 残料什么的。他上了很多帝国，从来没有见过的军事设备，植有他们星球。有，就是说上一期我提过那个诸神黄昏坦克，就是马桶头、马桶头、坦克乱七八糟，各种奇怪的东西他都上他甚至这个星球人的，就是整个克里格不太喜欢用这个哨兵机甲。他们通过侦察的这种游戏是一种叫做就我上期就有讲过一个叫做就呃天马的一个一个轻星载具，, Start Time: 2254680
Text: 是就特利自己专有。对，只有这个星球才有，他们之间内战是使用了各种各样帝国不存在的技术和武器。就帝国当时不掌握的皇帝也没有寄以钱，也没有收回来这种东西嗯，互相打非常残忍。就是在核弹洗地之前，整个星球已经基本打的跟肺土差不多的。哦，他们我就说被来罪罪。嗯，好，, Start Time: 2278880
Text: 然后呢，后来他们就是重新归回去，就是回到帝国的怀抱了嘛，他其实就变成那种赎罪。对，然后他们就是说为了赎罪，然后来进行各种战斗。哦，就是他们其实这事也看出，他们挺做做事挺绝绝的。就是像其他的团，你说星球叛变了，我这个也没说我要赎罪，对吧？对，他们其实这事给你，, Start Time: 2297540
Text: 你当当这个臣民，是他们直接说我们赎罪，我们用死来这个洗刷祖先的这些罪罪恶，然后就一直这样。对嗯呃克里格一个最大的特点就是说他有一个非常神奇的技术，但这个东西不是克隆，我一定要说他不是克隆的，他造出来每一个士兵长得是不一样的，但他是一种不是克隆的造人技术术，, Start Time: 2318580
Text: 他有人造人技术，对他他是大批量的制造士兵。嗯嗯，所以他们很多士兵的名字全部是代号和数字编号哦，他们不需要自己有名字，因为他们的目的就是生战死。对哦，就他们不是通过正常的声誉去补充对他们这种特殊殊的术术，把们制制造出的的兵兵，每一个士兵都只有编号啊，一般般都只有编号哇塞。, Start Time: 2339640
Text: 而且就是像这些士兵，他们都带着那个防毒面具嘛。对，除了说这个就是环境问题，他们本身自己也很阴郁，就是他们也不喜欢摘掉面具。对哦，而且不爱说话，对我靠，就是一个阴沉沉的团。克里格人说冲锋的时候很少有战吼，也没有嚎叫，就死军的时候甚至没有声音啊就卡。然后在战壕里面部署的时候，, Start Time: 2363990
Text: 他们会就什么话都不说，一群人往那去坐就坐着，然后就让很多其他团的士兵跟他们待在一起就很难很难受。毕毕竟这个团的士有一个特点就是他们不怕死。当他们也有士气崩溃的时候啊，是但大部分士兵都不是很怕死，他们就夸张到了一个什么程度呢？就在就是很多小说里面说，就是在其实有一部小说里面说有一个就是基因道盗取者，, Start Time: 2385370
Text: 嗯，张牙舞爪的怪物冲了过来。就是在一般的正常情况下，什么呢？就是这个训练有素的帝国卫的士兵，看到一个怪物冲过来之后应该是迅速掏枪。然后嗯对，如果是一些心理素质差一点，或者不是很优秀能团的士兵可能死时慌乱就开始始注射击了。对，或者他们就跑了跑了克里格士兵，看到这个基因道穴者怪物冲过来了。, Start Time: 2407730
Text: 克里格士兵冷静站了去掏掏出工兵铲铲呃，克里格他们肉搏也是比较厉害的。对，是法军士兵直接就上来了，硬硬用用乱敲，把基因因具人给敲死了。这啊因为呃这我正好说回来，说回来可能要弹弹五倍。因为克里格死亡军团，我印象很深，因为他的造型过于的有特色。对对，包括他们使用的枪是直接卢修斯铲的。, Start Time: 2429320
Text: 对，就比较特殊是吧？对呃，克里格死亡军团，他们的外形就是一战的德军和法军的组合。是的，法军大衣加德军头盔，再加一个漂亮的尖头的对德军头盔，外加德军防毒面具，但大衣是法军的。是的，哎，然后就是一战战豪兵的梗的，这个就是集合集合他们甚至还有龙虾甲，专门穿着那种龙虾甲壳甲的士兵。, Start Time: 2456400
Text: 对，就是装甲制弹兵，装甲制弹兵。没错，这个装甲制弹兵，你一听这个名字，当知道他是一个非常德国的德国轮字。这个装甲制弹兵有点类似于什么的，他有点类似于其他军团的老兵。但是要记住一点，在克里格军团是没有严格意义上老兵这个编制的就是克里格很多时候你干什么，就是看你的表现或者说抽签儿。, Start Time: 2478200
Text: 对，比如说今天我们需要一个排长，然后抽个签儿，你当排长，然后你死了啊，你下一个人来，你上八幺幺四二，当排长，八幺幺四九当排长长啊，全是代号，并且他们没有严格意义。上老兵因为克里格很少有老兵，大部分人都死了。而且克里格他真正出来的人，他就是老兵的。对他们这个所谓的训练演习其实就是内战。, Start Time: 2497680
Text: 对啊，就是在其他星球，比如说我演习，我可能说激光枪我换成那个激光笔。对对，我一点，你你滋儿脑袋冒个烟，对克里格是真枪，但上你死了你就不合格。对呃呃呃，然后他们没有严格意义上老兵这个编制他们的装甲投弹兵，就是他们比较厉害的精锐部队穿一些比较好。因为实际上在历史上真正意义上制弹兵就是精锐嘛。, Start Time: 2521640
Text: 对，然后他在这里计上这个，但是在克里格他的这个制弹兵的射兵制弹兵伤亡率非常高嗯，非常高，基本上当了制弹兵你就死了。然后因为制弹兵装备好死的很可惜，所以克里格他有一个其他团都没有的编制叫检骨者。对，就是就是说白了就是军需官，军需官上战场检尸尸体。对，那个 FW 出过这个模型，, Start Time: 2543430
Text: 就是一个人身上穿着那个骷髅，然后他那个动作是掏枪的动作哦，因为他配的另外一个小模型是一个没死将死之人。哦，他是了，把他他把他崩了，把他所有的东西收回来。嗯，我们不需要医疗兵。哦，对，没有医疗兵，你你已经受重伤的好了，那就再见然死了了。他装备装备备，他装备备比装兵。, Start Time: 2564730
Text: 对啊，就克里格的每一个士兵都是这种风格，不说话，他们士气也特别的很莫名其妙。嗯，在规则上就是说克里格到了一种什么程度呢？在小说背景里，克里格排成列队攻城被对面一波扫掉了一半，还剩一个人，就是说回头看脸继续拿着枪往前走啊，就是他们不在射击阶段，基本上就是你把他打死，, Start Time: 2587290
Text: 他无所谓，死就死了。但他们也有会士气崩溃的时候，就是说他们被这个就是狂，就是面战的时候，发现自己跟我们打不过对面，最后结果终于士气崩溃了，这是很很少见的情况况。大多数情况到了什么程度呢？是说在这个呃弗拉克斯攻城战中间，有一段就是一个孔灭狂战士，就着练具斧啊，, Start Time: 2608260
Text: 哐就是跳进了战壕啊，然后克里格死亡军团士兵回头看了一眼啊，嗯军官说了句，上刺刀，我靠，对，一群人上四刀开始上去，然后就基本就全死了。对，就这就是克里格死亡军团的风格。所有人穿着那种就是大衣和军官，其实他们这个盔甲指其就就是一个甲科长，嗯，但他们是专门设计上那种战战龙甲甲。, Start Time: 2626620
Text: 是的，嗯，然后带防面面具。对，而且像在克里格你要当军官啊，其实说难很难说简单也很简单。嗯，就是其他世界的军官，你可能说你是出身贵族，对对吧？我为了我的星球而战，然后我去怎么怎么着，我当上了军官，或者说我是一个这个很有天赋的人，我念军军嗯，我当上了军官，对，, Start Time: 2650480
Text: 克里格军官，就是你只要活着就行，嗯，就是你们一定会成为军官。对，就是你们这排行，你们这排死的剩你一个人了。你当你当排长，你就排长，我靠，就是他这些军官都是就是我我活我就是军官。嗯，我死就死了。没事，对我死，我就赎罪啊。他们也其实不需要自己政委是吧？对，他们是这样，, Start Time: 2669940
Text: 政委到了一个什么程度呢？就是克里格的政委啊，他跟其他的这个政委他不太一样。对，就是其他的政委，比如说我要管士气。对啊，是吧？我我我得轰着点，你们别到底有什么混了是吧？然后克里格这个是克里格将军跟那儿一戳，本来你们上上上啊，政委得过来说不行，别别别别别死。然后旁边那是卡地亚团，, Start Time: 2690450
Text: 他们不会这么打仗啊啊。这个你你跟卡利亚那边商商量一下吧，你不协调一下。对你不会说话，我去说这个克里格的政委的职责，大多的时候让他们不要盲目送死。对对，是是者者这个个当个种种就是讲话。对对，就为他们这个大部分人不说话啊，就是比如说他们这个将军的思路，可能就是我们一波 a 上去完了啊，, Start Time: 2712090
Text: 然后旁边这个团他可能说是一个这种精锐精通政服的，他们可以前行上去，比如按照炸弹什么的协调一下是对哦，然后克里格他的特殊军备也有很多。比如说他们非常善用各种酸叶毒气，就各种非人道军队。那就当然非人道这个事在四十开始不存在，就是说对各种其他团很少用了那种奇怪的东西，, Start Time: 2733890
Text: 在克里格大量列装的。嗯，并且克里格他还有一个非常有意思的特点，就是说他们有一种很特别武器叫骨灰弹啊，一听这个就是穿越到了一种奇怪的世界里，是吧？他不是骨灰蛋，是这样的，是他们把死掉的士兵的骨头、骨灰和一些高燃磷粉混在一起，产生了一种奇妙的玄学。把这种弹药打出去，, Start Time: 2754120
Text: 他又会制毒燃烧。哇，然后他们甚至把这种子弹装在霰弹枪的枪管里面，然后他就他们那种工兵工程师部队使用啊，这种武器只要打有生单位打在他们皮肤上，就瞬间爆燃，那个就是烧伤了。他跟帝国暴燃像是截然不同的科技，他是一种很玄学力量的人。哇，就是我活着的时候，我用我的枪弄死你我死了，, Start Time: 2772620
Text: 我的骨灰也要把你烧死的地方。对，我的天嗯，而且我记得克里格是有军马是吧？克里格笑克那个就不知道克里格军马克里格怪物怪物它是一种基因，强化生物，不是马，其实不是马。对，就是是到画面面，有他的军官骑马马。对，但是就是四零 k 里边很多东西，它就是长个马。对他比如长得像马，, Start Time: 2794610
Text: 然后大家叫他马而已。比如说那个东西长得像狗，大家叫他狗而已啊，他其实就是克里格本土的一种奇怪怪物。就是说在骑士的那个设定里边，对，他是他提到了马这种生物的时候，写的是长得像马的马哦。呃，克里格的这个马是他们专门用基因强化改造过的一种陀陀物，就是克里格有他们的骑兵哦啊这个就纯也是为了医战，, Start Time: 2815870
Text: 也是梗，一战是他们这个长矛可不行，他们长矛矛一种动力长矛啊，他们长矛就是用很长的杆，然后戳一个炸药矛头。我靠，就是等于我戳着炸药上去捅人，对，砍包小子一堆棒，炸完之后直接掏出各种近战，武器和激光枪都开始战。哇，所以他们骑实这个马马本身很强壮，所以他们也很难马也很难死掉。, Start Time: 2840300
Text: 嗯，克里哥专门的这个叫做骑兵，连我就死亡骑兵死亡骑兵，克里格死亡骑兵。然后也是他们一个很特别的骑制，他们不需要阿其拉人这种蛮骑兵，蛮骑兵在这个地方是没有的。嗯，因为他们觉得蛮骑兵的马太弱，就是这是他们本身自己也是一种蛮骑兵。对，他们本身也是一种编制类的蛮骑兵。, Start Time: 2860720
Text: 嗯，所以克里格他们所有的东西都画风都特别的迥异。是就就是让整他他们只要他战队的战场一定会变成了血腥绞肉机一样的战场。如果跟凡人军队打游手，可能邪神的这个邪教徒打仗，他们先分就是就是其实小手头受量了就分了，就这大大不了就是大了就是包括像克里格有一种专门的编制叫工程团。, Start Time: 2878100
Text: 对，就是步兵加炮兵嘛。对，就是等于说我炮兵炸你，我步兵上去弄你哦，就是专门做成一种编制。对，跟就是你要是换个别的团，你这么玩你玩不来。是啊，所以说整个克里格就是充斥这种特别奇怪，非人性的一种扭曲。所以说因为他这么扭曲，但其实克里格战斗效率并不高，至少是关键的事候。, Start Time: 2900110
Text: 但是他们这种非常血腥的这种这种牺牲，他们战斗效率不算很高。但是帝国他们战场就是那种巨大的要塞型的这种攻坚战，攻坚战，需要跟对面对抗这种模式。然后他就拿人命去对，然后帝国就会调去调派克里格军团去进行这种特别惨无人道，一般军队玩反而会玩分掉的这种战争。他们会调派克里格军团上去。, Start Time: 2921720
Text: 对，而且克里格的话，他们基本上是只要我们这我方士气比对方士气高，我们就算赢了。对，然后什么时候取得胜利，这只是时间问题的时间问题，毕竟人命并不值钱。就是我可能说我我围你一年我赢了，我可能围你十年我赢了。对，但是这里要提一的重点是克里格人有没有感情？嗯，是啊有是吗？, Start Time: 2944280
Text: 感情还挺丰富，但是但是他们把感情呢有一种非常特别的方式抒发掉了。就说是死亡也是感情的一种。我靠，就是在克里格的很多故事里面说，那克里格已经有个主角，他还是有自己喜欢的姑娘。嗯，但他觉得没有关系啊，无所谓谓死了呢，可能别人会活的更好。帝皇最终我们的成为帝皇力量的一部分，, Start Time: 2964240
Text: 会让其他人怎么样怎么样。哇，这种抒发方式。那还有一种就是克里格有些军官会记录自己当年死掉很多战友，他会收集一些战友的骨灰之类的东西，把它放在一个小盒子里，这是一个战场信物，嗯，他会把这个装在这上，随时战斗。然后他的目的随时有一天，我我我和这些东西应该是一起要被烧掉。, Start Time: 2985130
Text: 哇，他死在这里，然后产生一种很玄学的力量，带着这种东西，人他们会有一种顽强的精神，就不容易被击倒啊哇，而且克里格有干这些事，就是完全是由我发自内心的。嗯，就是别的团，比如说我可能说我这个干了一件英勇的行为，我是为了拿个勋章啊，但是克里格人是没有勋章，活着就是这样对他活着就是战斗了，, Start Time: 3003490
Text: 就是克里格人没有勋章。对他们做的所有英勇行为都是这个自己分内的事儿。就是如果我没有这么做，我我这个不是叫我我怎么怎么着，我这叫失职啊，我这么英勇的，我去死了，我这是做好了我的职责，这是作为一个赎罪世界的，就是这种宿命。对，然后这个克里格他有很多特点，比如说他军官的模型啊，, Start Time: 3025830
Text: 对你看他当有一个有名字的军官很不容易啊，有名字的军官，这个军官情况，他魔型上没什么奖章，他是个将军哦，就说一蒋文章了没有？对，就说这种对于这个克里格来说，这已经是死亡灵的司空见惯的事情。而这个将军夸张到什么程度，带着军队去和太空亡灵，而且是最可怕的一个太空亡灵的一帮人去打，, Start Time: 3048160
Text: 就是那个就是那个心神杀手那波人去打在地穴里面，克里格人和太空亡灵面对面嗯，太空亡灵这种东西。一般的很多帝国卫队士兵见到的事情就崩了，是克里格人直接就上去。肉搏硬生生在地穴里用腐蚀，但打死了很多太空亡灵。嗯，但是虽然最终这个结局特里格的地面部队已经全部死光，, Start Time: 3068480
Text: 一个没剩下哦。但是你能您看出说是这这是什么概念？这种这种战斗极致非人的对极致飞人，对，这个就是克里格死亡军团。哇，然后最后你问我说克里格有什么有名的人，我能给你讲说克克里有有的，他没有没有，他基本上有名的就是一个有名有姓叫瓦二啊，这个人也死了啊，也就他所有的人就是有名字，, Start Time: 3087840
Text: 算是你运气好，他们确实是有字字的。每一个人会给自己起名字，但这个名字对他来说并不重要。是的，他只需要作为代号来称呼自己就行。他自己知道自己叫什么就行了。这个瓦尔他是有名，但他最后也死了。哇，真是截然有名的战斗的对，他是没有有名有姓的人物，因为他有名，有些人基本都死了。, Start Time: 3108670
Text: 哇塞。呃，然后咱们刚才说这些，就是大家听完之后觉得就是那种比较底层的人，对吧？就是那种平民啊当兵什么的。嗯，然后但是这个在帝国里边其实还是有很多这种贵族参军。对，就是比如说像这种就是这个什么叫文崔礼贵族军哇，贵族专门成军军这个文文理贵贵族特别有意思。对，就是他们这个星球特别有钱。, Start Time: 3126270
Text: 对致富。对，他们出产宝石哦哦哦极度有钱，然后他们这贵族拿钱去干什么呢？嗯，说这个花钱当兵嗨，就是这个有一点重点，就是这个宝石在帝国可不只是奢侈品。嗯，你要知道帝国的很多激光武器里面的那个核心叫红宝石发射器啊，就是这个哎，他有很多宝石是可以拿来做军事武器的哦，, Start Time: 3149980
Text: 嗯他们呢就是说我花钱，然后来这个别人说是花花钱逃兵役，他们是花钱买兵役。对，因为他们是极度尚武役。对，包括这些人士兵，他们带仪式剑，就是腰上跨一把剑那种。对，因为逻帝国就是看他们说你们这么对我们这么好，我们也对你们好点来嗯，就给他们，让他们去些稍微轻松点儿的战。, Start Time: 3170980
Text: 对对，就是克这格基本上就是那种你去了回不来，正好相反。对对，但是你你说说说那这帮贵族老爷肯定不能打马娃兵吗？是吧？不是不是说贵族老爷真挺能打的。就是在说这个四零 k 的贵族的时候啊，大家可能想的那种脑满常肥的那种，有这种人是有这种人是有的。但是你要注意有一些贵族，, Start Time: 3192830
Text: 他们是会为了自己的家园站出来的。嗯，比如说像帝国骑士这些骑士们，他们都是贵族。对，然后包括说一些行星的这种总督，他们本身也是军政总督。对，就是也也是站出来。因为逻辑上说在四零 k 这个世舍里面的人，很多人的觉悟是非常高的，嗯，是们觉悟是相高的。对，包括说有有一些人你看着他相声脑满肠肥，, Start Time: 3212990
Text: 嗯，其实他自己是其实他可能这个总督他是自己带兵，把整个星球打下来，然后投靠帝国这么来的。对呃，最典型的这种贵族呢，应该就是在呃基里曼回归泰拉之战。那本书里面的那个地球的那个叫就是泰拉议会的。哎，那应该是个什么关节？我一下首相啊，首相我觉得这个首相在一开始的这个故事呗，, Start Time: 3236140
Text: 大家看就是一个腐败到几乎无能的一个也没有腐腐败败的就是一个非常腐朽的那种官僚腐义的这种形象。很多喜玩就是咱家在看这种小时候想的，最后这个这个首相肯定要么是叛变，要么让基里曼砍了。但结局是什么呢？结局可以说让很多玩家都出乎意料。在当混沌大军来了之后，当天攻打泰拉的混沌，, Start Time: 3259400
Text: 可以说是能让星际战士精神崩溃程度的这种东西。结果这个首相不仅没有崩溃，他还稳住了。虽然这几天他每天晚上睡觉，梦见都是尸山血海，都是混沌给他的意象。每天看到东西的时候，扭曲到不可不以为名状，能让一个人直接发疯，把眼睛抠出来的事情，他撑住他怎么撑住的。就是说老子当了这么多年首相，, Start Time: 3280860
Text: 我他妈知道帝皇是什么，我知道帝皇是什么，站在帝皇的宝座王座的前面，你想让我叛变是不可能的。虽然我是怎么样怎么样说叛变帝皇这件事你做梦吧啊然后这个人最后到了什么程度呢？在所有信息全部断绝之后，大家都要这种就是一波流要突击了。决死冲锋的时候呢，很多人就是都在想办法逃避的时候，, Start Time: 3300770
Text: 这个大哥带着他的秘书，就是他也是他一个情人，两个人拿着武器得冲出去。他就说我要上月球，我要去混混吧啊，然后就说你你你什的的说谁都不是人不在打，都不是死。你待在台湾，你不会死吗？是你看外面都个我我看见了吗？你打得过吗？你躲在这跟你讲所有门门了，你们全都死，猪不狗不如我，, Start Time: 3323870
Text: 我要上战场啊，我宁可死之前我要是就是喊着死，站着死死了之后我见着帝皇，我不会说是我怎么样怎么样，我愧对于我怎么样，我就要上战场啊，就是他这么一个形象贵族，虽然他整个人气也是一个很老满，常肥胖胖大哥。但实际上最终他的小说中面体会出来就是这么一个人。好，所以这个贵族军也实际上是拥有相当不错的战斗力。, Start Time: 3343570
Text: 对一方面他们装备很好。对对，那肯定会有钱。一方面因为他们是贵族，并且长戏来受到这以受到的这斗教育，他们的精神力很强哦，就是比如说这个普通人，他可能说这个别别人跟他说帝皇帝皇帝皇，但是他其实败的不是帝皇，他没准是某个邪神的伪装的教派哦。但是这些贵族你想他们可以受到良好的教育。, Start Time: 3365240
Text: 嗯，而且他们相当于底层的一些人，他们这个信息是很闭塞的。是的，他们这些贵族是能够掌握一些很多信息的。在这种基础上，他们依然就就是组建成了军队。对，在这种利害关系上，他们是其实是非常有觉悟的哦。所以说这样的一个贵族军呢，他反而战斗力挺强。最近那个美洲每日一篇讲的就是这些贵族军，, Start Time: 3389140
Text: 最终在帝国很紧急的时候，还是不得已把这些掉到了。最危急的战场就是警戒星哦，结果没想到这些警戒星这贵族在警戒上发挥出来这个战斗力强的吓人。所以就证明了并不是说贵族都是一不是处。对，所以说他们很多时候他们是在为自己为自己的信仰而战啊，就是这个名字叫什么？叫叫温推理贵族。, Start Time: 3408720
Text: 温推理贵军。他们长什么样的？就是普法战争时期，那种贵族老爷戴着钢帽长开了个羽毛，然后腰边挂着隐形事件，穿着装饰非常华丽的盔甲，然后拿着那个枪也是就木纹，各种都长得像是精装的那种武器。呃，但是这个咱们说了这么多啊，就是但是咱们说的是贵族们在为自己而战啊。嗯，, Start Time: 3429130
Text: 咱们并没有说这个贵族，他是这个说爱民如子的这种正面形象，对，他们该官僚还是官僚啊，就是只是说这个就是大家不要以为官官僚，就是一天到晚窝在那儿，嗯，还有这种形式的官僚。对，就比如说像骑士老爷，他们每个人都是战士，但是他们可能不把自己的这个农奴当人，对，很正常的。, Start Time: 3449740
Text: 哎，这个贵族军有什么特别特殊的编制嘛？其其实也呃，他们其实也就是争刷碗编制，也就是普通的 IG。对，普通 IGIG，但是是明显能感觉到什么样的都有。对，尤其是他有就是 GW 很喜欢欢写很多段子，就是写这种不同的团员被部署在一起，发生了小摩擦。对对，就比如说这个一群喀大超人和这个贵族团分到一块儿啊哇，, Start Time: 3469600
Text: 后超人他玩具兵啊，这是投到之间找事情找事情。对，就是找到里边打了一波之后，还没占上便宜啊。然后看来他是抱怨两句怎么样怎么样，经常有这种小段子，或者说还占什么。就是比如说一波一波野蛮的跟一波文明的碰上了哦，演完了吃饭里里吭哧开始吃，文明那边开始祷告哦，都是各种各样这样的段子，, Start Time: 3490240
Text: 就文化这种冲突。对，嗯，其实呃这些时间差不多，我们讲了这是四个团啊。对，四个很明显感觉到就是 IG 的一大魅力，就是那个不同世界。对催生不同的战士，完全不同文化素格。对，而且这期我们第一期讲的这种可以说是不同样子的。纯粹意义上战斗团就是整个世界为战斗而生的。, Start Time: 3510670
Text: 但是明显是完全不一样的。从最像卡地亚那样完美的对这个组织具队化的战士，然后到这卡卡拉这这种适者生存的对猎人和野兽。对，还有还有像克里格这样几乎可以说完全相对的非人的对死亡战士，死亡战士，然后还有这贵族老爷对追求荣誉的贵族，哎，是这明显能感到 ID 的魅力，, Start Time: 3533950
Text: 就是在这里。对，非常有意思。好，那我们这期蘸水的节目就到这儿，我们下期再见。好好拜好，拜拜，不被骂了，你忘了英雄。 it will be you not my 回来。 i am with with more。有的角落路的角落加龙，我要爱你。, Start Time: 3556640
