Text: 他怕啊哎我的妈呢嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走，真真真牛牛逼，就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点。哎吧做一些自个儿喜欢做这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 3040
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡妇，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。就是朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28660
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，爱你嘿嘿嘿嘿嘿哼，年头太大了，真的 welcome ACDC。大家说答案呢哦哎哎哎哎真近呢，我操。哎，大家好，欢迎收听最新一期的葱丝组合常规节目。我操这么劲爆啊，, Start Time: 65550
Text: 我是主持人西，我是主持人葱。对我赌司老师、司老师、司老师最近听说 loafter 上涨粉涨到他妈三十多万断毒了。我操，你现在变成大 v 和网络红人了，更不是没人认得我。你转发微博也得好几万吧，没有没有哪有这个呀。我说，但是你为什么一下能直接我团扶摇直上三千里啊？, Start Time: 108740
Text: 对啊，我他妈哪知道，我也不知道，我也他妈纳闷呢，是不是你买粉丝了，没有买过，他没有这这这有没有这闲钱啊，我操。涨三十万粉粉，但确实应该买几个粉丝，也得花好几万的。为了推销自己的摄影作品。对对，那在这跟大家说一声，请大家关注一冰老师的 loafter 账号。, Start Time: 130700
Text: 对，老师不能白叫的啊，教你学摄影，对我他妈丝钱啊啊。对，老师老师当模特教你拍私房。嗯，对，我操，那就开始今天节目了，对世界热点新闻综述。 GBA boy day 稍微说一说，就是这个国航的事情，还得说说新闻。对，还得稍微说一说。这个的新闻虽然是葱丝组合，但是新闻还是必不可少的环节。, Start Time: 149480
Text: 估计大家听见这期节目的时候，应该是礼拜一，礼拜一呢，也就是是号号是一一节目二十号左右。但是这期节目只有咱三个人，我操。对，变成铁三角，铁三角。嗯，对，还真是叫叫什么叫叫葱丝下饭啊，操的各种套。对对，然后大家听到这期节目的时候，应该是这个十五号啊嗯哼也就是三幺五三幺五打假打假的日子啊。, Start Time: 188260
Text: 但是今天天主题不是打假了，今天主题呢先不告诉你们，但是大家看题目已经知道了啊。嗯，那先说新闻，说这国行 PS 终于要发售了，这个游戏机终于迎来了春天，也就是对千出万换降出来游猴游游戏游游呵呵呵是黄猴啊，不游戏戏游来来不是游戏戏三左右春天说明了机盒网也迎来了春天。, Start Time: 217880
Text: 哦，那太好，但大家少提机盒网主要说说这个很低调，黑神假低调。对，然后有些人有阴谋论说这个索尼为什么迟迟推迟到现在才要发售呢？为什么现在听到节目应该还有五天就能买到游戏，但是为什么呀？我觉得这帮人也不能也他也不会是真的，就是凭空瞎瞎想。为什么那么急，是不是有阴谋谋啊？, Start Time: 241830
Text: 他这个阴谋论是说呢，索大就是因为当时首发的时候一款一款游戏都没有啊。然后正好现在呢一下公布了十几款首发的游戏啊，哎然是阵容还算挺强大的，他也算做做准备嘛。当然这个都是一些谣言和流言，合着不真的。对，咱那肯定不一定不是不知道，咱不能随便便评判，都是谣谣言。对，, Start Time: 266230
Text: 但是现在就是至少能发售了，这是一个一个好事儿。然后这个至于这个机子大家关心的那些敏感问题，到底是改变了呢？还是没有变，这种敏感的阴谋要像敏感的阴谋一样。对，这是跟阴谋。对我我觉得可能嗯现在我操我也说不好，所以也就他发生的是黑色是吧？黑色其实我觉得啊不管是不是这阴谋论啊，, Start Time: 291390
Text: 有这个论是很好的炒作一个嘛，对不对？对啊，是吧？那造点造点势，对无风不起浪，其实他就是等待让这个时间更长一些，然后产生了各种话题在都推都去哪都推上头条啊，那也是人家一种宣传方式。对，没错，非非常的阴谋。对，那是说就比说说举个例子，就比如说两两支球队，他他有一方有一个球队特别弱，, Start Time: 316020
Text: 但这个球队在出场的时候，他晚出场十分钟，整个全场几万人和对方球队和裁判都在等这一个弱队出来会怎么样？就是那个强的那一方先出来，那方方就就会心特特别压压力，他觉得你操这是什么来头老不出。对对，是不是搞猫腻呢？结果出来，我操出变成黑马，哎，把强们一下牛逼了。就是从弱变黑马的一个过程，, Start Time: 343080
Text: 是让你等待独自等待。嗯，啊那么牛逼呢？对对对，我希望玩家们别失望啊，希望那个就是关于所需之类的敏感问题，还是希望能够如大家的心愿。然后我跟大家说一下，这个首发的这个软件都有什么了。现在过了审批，而且可以首发能买到了有这个纳克大冒险，也就是 neck neck 真三国无双妻猛将传版全版这个好玩，, Start Time: 367250
Text: 我我前两天玩来着无脑游戏。对，其实你知道这几就是无像这 monkey 模式，对玩这个猛将传的人绝对都无脑。我当时没想到这游戏能过审，但是现在看起来还是，但这游戏没什么呀，肯定能过吧，就有也没有说说健不不也没字健什么的。你想啊一个篡改三三国那个名著，他也没怎么穿。, Start Time: 392730
Text: 你想前两天那个武则天传奇不是全让你减胸嘛，但是关关我要这个名著，为什么不不变成女个？虽然我要只流传在民间的网络产里，赶紧的心情感，你们们出演，那且只能继续说了。好吧，请请讲特特技摩托巨变就是 trios fusion，这个是非常健好康，这个很健康啊，这个很健康，, Start Time: 415520
Text: 很健康，非常好玩，而且是其乐融融。而且大家好多人不知道这游戏，但是其实我特别想给大家安利，这是一款做特别有意思的难度意思，而且特别特别欢乐，居家旅行和全家欢乐。没错，而且四个人一块儿玩多多有意思，适合男男和适合女女一起玩。对，操，然后雷曼传奇，雷曼传奇很健康啊，, Start Time: 434500
Text: 对，很健康。然后九阳神功很健康啊，那玉女女心经健康不健康，九阳神功的。那么九阳神功是中国开发商蜗牛是吧？九阳神功玉女，心经肉蒲团，玉蒲团。对，还有欢迎我要又我要又来了，这是就是 PS 四的游戏。对啊，这游戏大家可以到时候试，哎，我我还挺期待待它是一个第三人称动作有点像流星忽汁的那种。, Start Time: 454320
Text: 九阳神功，不是那个金庸的嘛。是啊，他是那是猫 a 的游戏戏，是三 d 的那种动作类的，有没有爆衣啊？就是咱们几个互相打的种啊， MOBA moba 类型的游戏。对对对，特别好。对行行行，希望进到特别饮料的感觉，有点像溜溜星忽蝶茧。对，然后南瓜先生大冒险，这 PSV 啊，, Start Time: 477370
Text: 这很健康啊，这肯定是 PS 四的游戏，然后这是不一个烹饪烹饪游戏。南瓜粥嘛。对啊，做南瓜粥，我这各种南瓜料理，中国独立游戏那个好啊，那应该支持一下啊，这个我觉得你挺好的。对，支是发布会好好像也看了。对，完了呢， play station vita 啊，这个有几个游戏呢？, Start Time: 497330
Text: 这种幻想十这这挺健康的重制本，是不是这么这么这样，这这不不不是有了吗？这个啊这不是国航了吗？对国航得得有一个国航的新那种大哥，这国航对国航特别好，国航那个就是简体字，那国航的看着很舒国行的这些呃这些就是人物，会不会也是裁了，只剩大头没有凶啊？嗯，不会不会，, Start Time: 515810
Text: 应该这这应该不会，但不他会把字幕变得很大，挡住胸的哦，那也行，用你巧妙的方式省事儿、省事儿省事儿，然后维塔还有雷曼传奇，刚才咱们说的，然后还有真三国无双妻猛羊传完全版，这都是双平台都有了。嗯，然后还有讨鬼传集，哎，这我也没想到你这很健康啊，给你们都是各种日式的人物呢，, Start Time: 537500
Text: 什什么各种菜刀之类的。我觉得这个能过去有什么天狗什么的，但是好像把血去掉的那流血之类的都去把血去掉了，总是会去掉一个绿绿滩。对，然后还有我们的朋友，椰岛游戏所出品的小小白日梦。对，很健康。康是不是健康？很健康，对总的来说就是很健康，最有一个虚拟农场十四，这个我都有点不太知道什么游戏戏是是想玩儿是吗？, Start Time: 556920
Text: 真的假的，你家昧着良心，我这种发布情节，我靠，是对小时候在农村长大，特别想当 farmer 小帅在北京的二环里边，农村长大什么？对，嗯，总之还是祝愿这个祖国游戏事业。对，一片长虹，你这个希望是对美好，明天都是有的。对，托起明天的太阳。对对，这帮老炮在这儿衷心的希望了。, Start Time: 579440
Text: 希望这个九零后零零后他们活在的这个时代啊，这个游戏产业是一个不断变革和发展有流血规范的一个时代。对，但是不断规范呢，也不不断打开，对吧？对对，什么时候能玩到 ONU 卖国行版的 COD？对对吧？国行版的 GTA，就算我什么时候各种独立游戏，工作室的游戏能够在市场上，, Start Time: 604480
Text: 但我但我觉得啊就是国行版既然发售了，我觉得就是有心也不忘旧，对不？我觉得有什么小兵张嘎呀，这个鼓就是以这种这种革命题材的这种这种游戏。那小兵张嘎适合第一人称还是还是第三人称，我这个就可以有很多种选择了。那毕竟是这种，比如说打红色游戏，他打胖翻译的时候适合做成什么样的一个一个内容的游戏？, Start Time: 628950
Text: 我可以 QTE，肯定也有，我要华丽一些，对，完了还要喊一些口号。对对，完完了西瓜西配合切西瓜的这种这种这种节奏。西西瓜脑子到心里败透，没得吃。对，老在他妈的老那个城里吃管都不要钱，我不是你个旦西，我操。对啊，牛逼。对，他得全部集合上。那回头操那回忆独立游戏工作室应该试试做一个。, Start Time: 653670
Text: 对，可以做一个就是红线，一样的话，肯定在国内好卖。给给两会的时候在会场上宣传一下。对，但大家玩一下手人手一个 PSV，开始小兵张嘎或者是什么英英雄儿女什么。对对对对对，有各个代表话题有点偏偏对。你你想那个那个电影叫什么智序威威虎话就话，他不是他也拍的很很符合现代这个时代的吗？, Start Time: 683640
Text: 但是他故事是老老故事，那特别好。对，就是不忘旧，不忘旧，展望新。对，这个特别好。我想问一个问题，对外从你不是一直特别支持独立设计师什么，这样我也支持独立游戏开发，对吧？你们说说你的这这方面有什么看法没有？就是因为国内市场打开了之后，对中国独立游戏人是一个特别好。, Start Time: 708000
Text: 对我我我觉得很多艺艺术家对吧？他可以把自己的一一些想法和那个构思的一些灵感创意展现在游戏平台上。因为你因为现在这个商商业，你如果艺术家他他太太艺术或者是形式太偏艺术感，还是不跟商业相结合。但是如果你出的游戏像 journey 那种的，但是游戏也有那种特别不商业的那种。, Start Time: 728920
Text: 这就是要让那个后面的投资团队要跟这个艺术家去谈怎么样更好的沟通，做一个比较接地气，但是又不放弃你的艺术灵感的这样一个东西。比如像 journey 就很成功啊，这个游戏就是非常艺术，非常的有那种感觉，对不对？对，但是他同时可玩性还是很高。对，但且我觉得觉得，, Start Time: 758910
Text: 而而我觉得咱们这个内地的这个这个光采某些这个这个 loopter 粉丝三十多万的这些人。对，以后是不是可以把自己的作品？对，不要但个不要公开这个东西，就是他我想说的是什么呢？我想说的就是说这个内地的人才不缺乏啊，但是但是由于呢我们没有没有进到中国来，所以很很很多人啊对，, Start Time: 780450
Text: 没有这个空间去。对对对对，没有平台，没有平台一进来，现在之后哎，我们自己就可以玩的活一些。对对不对？就就是可以在我们的平台上，我们可以去做一些很牛逼的这种游戏，以后可以期待平台肯定越来越多，取代越多越越多。大家可可以的这种游戏，我觉得咱们上次说的很多点子，, Start Time: 804520
Text: 对对吧？很多就名著啊，包括那些游戏都可以多做一做。对，来了实现，请徐锦将来代言什么？对，也可以请。我总是感觉冥冥之中，我觉得总是几年集合合个体团体。不不集合合一定能出游戏。对，然后出出出去特胡逼的那种游戏，不不不胡逼逼就是艺术的，就是这个有有有形式感的。对，, Start Time: 823840
Text: 因为咱们的团队当中，艺术家比较多，对对，什么都有可以。你比如说摄影艺术家可以综合起来对平面设计艺术家对插花插花的漫画家插花插花的啊，又拍私房，完成漫画家。对对啊，还有编曲隆重张家、张家，对达家，然后那个对，还有谁是洒家？嗯，傻贝家嗯，没有没有没有好，咱们换换换换题。, Start Time: 848700
Text: 好嗯嗯，近期热门游戏哇这么优秀，这应该是最近大家都在玩，但是很快就玩玩完了一款戏戏。夕阳红对，估计好多人已经放下了教团。因为大家听到这期节目的时候，这个教团应该已经不是什么热门了，他玩下来大概需要多久呢？六个小时多度该玩了三张了，那其实单个手要短啊，这么短，, Start Time: 875010
Text: 那还卖那么贵。但是很多人说这个都是看这个电影为主，真正玩儿能玩多久呢？玩儿是信少，也就玩一半了。但是我玩我觉得啊他这个游戏我感觉从画面到各种的这种就是操作，他就是单从画面和他这种 CG 啊什么的。我觉得他这个效果已经把 PS 他他不是 CG，他全都是计时计时了啊，, Start Time: 908760
Text: 计时有时候我都不知道是往神往人身上贴点那种，是在现演的，是就是演完之后无缝就过渡到。但是我觉得他这个效果已经是把 PS 那个机能给榨干了，应该还没有。我觉得他 PS 不可能比这个再牛逼了。因为他这个新研发的引擎，他对那个他其实这游戏刚做出来的时候，他那个模型贴图之类其实没有那么的牛逼啊。, Start Time: 930400
Text: 他就是他有一个后期的过程，这这后期有点像好莱坞电影。后期就是你拍出那个毛片，加上后期之后，你就看剧剧毛毛片，毛片还行，是真的的。就就有一个个后打磨之后变得很光滑。就跟你拍照片之后，你后后期但觉现在随着这个电影技术的不断的改进，嗯，在这个游戏技术上和电影的结槽上也会有更个新的技术，, Start Time: 950460
Text: 反正很震撼。我操我觉得对，但是我觉得这游戏啊我玩了玩，虽然也没有怎么玩的特别长是吧？但我觉得这游戏啊很多人吐槽说什么又是一个意术短是吧？那也就是说那个玩起来，但是什么近没什么劲，但是老玩三三三角方块。但是我觉得这个游戏啊，千万你别把它当一个这种正常游戏去玩。, Start Time: 974290
Text: 对，它不是突突类的，它是一个就是这种很有深度的。你要去观察周边的这种环，涉及到了很多文化。对，文话就是它是一个文化类的这么一个对，比如说那个你可以拿什么东西，一般游戏的话，你拿来之后吧，肯定你找到什么一些线索，但是它就是没有线索，那人文气息，但是竟然竟然我竟然我狂看那东西都。, Start Time: 995070
Text: 而且他那个特别我跟你说，这游戏最最出彩其实是美术，嗯，它不是可能技术是一方面，但是美术我觉得特别牛逼。就是他把那个人物的，不论是人物外形，哎，还是那个时代的设计，特别真实的那些武器。和我玩这游戏，就突然想干两件事儿。嗯，第一件事就是想就是查一些维多利亚时期的那种资料。, Start Time: 1016160
Text: 对，看一看那个时候像面特斯拉和爱迪生早期发明的那种装置。对，和那种玩意儿是到底是雏雏形是什么样的？但是他这游戏里面做出了更多的夸张的设定，然后我一些畅想，对我后来就查圆桌骑士是怎么回事啊？亚瑟王传说哎，怎么回事是吗？所以单独又找麦教授做了两期节目，但是麦教授怎么么讨讨厌啊，, Start Time: 1040330
Text: 就是就是老那么老老老那么有文化，弄的我跟伊维就特尴尬，他这样他把他没有女朋友，天天撸也不能老撸啊，他得释放出自己的东西。对他就他就多读书，然后学多说。对对学学书狂看书不看书书达不到高潮潮，但是一边看看霍尔霍尔金意淫就是叫意淫意淫。想霍尔金想让爱人么？霍尔鲁，, Start Time: 1064810
Text: 但是听众朋说夸夸教授听众朋友，就就有有会有这这一期期节目丝书书不看叫大战，用他大战麦教大战麦教授。对，就是深度对低俗浅尝折纸。对对对，会有。其实的，咱咱咱们就是你就带着那个白毒的那个面具。对我带霍霍金面具。对对，会会儿应该不带，我带着那个就是那个霍比特精灵族。, Start Time: 1089710
Text: 对啊，他是霍比特人嘛，对吧？他霍比特人，对对是对对对对对，但是我还是要针对幺八八六。在这给大家做个预告，就是麦教授又录了两期关于幺八八六深度环境。对应应该是讨讨厌了。不是听我说呀，上一期聊的是这个雾，就是聊伦敦当时的那个啊雾霾环境，以及亚瑟王的传说，是这么回事。, Start Time: 1115820
Text: 对，圆桌骑士怎么来了？柴静的视频就行了啊。第二期聊的是蒸汽，就聊的是工业时代和维多利亚。你有柴经牛柴静，还有柴静还行蒸汽朋克的文学。对，还有狼人和吸血鬼这块，确实确实麦麦教授这一块确实是他的优势。相关于幺八八六幺八八六这个智我从这个所有的方面吸取的这个精华，, Start Time: 1136780
Text: 他都给大家展开了一下，让大家了解一下是怎么回事。麦教授是霍霍比特人嘛，所以他肯定要给接触麦教授还他。麦教授他他虽然这么有文化，他还是挺崇拜，咱俩确实对对对对对对对对对对对对，因为他不可能达到比咱们俩还糟，不要脸。咱们俩关系不要脸太不要脸，一般人不可能像我们那么不要脸，, Start Time: 1160350
Text: 所以你们是两个极端，对，麦教授是高不成。所以有你们呢你不不要。对啊，我们的我们的可塑性和发展空间比他要大，我们有弹性，因为我们可以深度可以走心，但是平常都胡逼。那卖教展示叫叫叫化话时就可以通通来啊，虽能看书，只能学究。对，他不能太太胡逼，太胡逼。对对，胡胡逼是他干不了干不了这个，, Start Time: 1178950
Text: 但他但他老想胡逼，不知道为什么啊。嗯那行，那这个就就这么着。对，反反正教团一八八六这个这个东西啊，虽然吐槽人多，但是我觉得这个绝对不是一个大家觉得就是可能说以过瘾和杀戮的这种通关来来来来获得爽快的这么一个可玩性比较高的一个游戏。它是一个非常有文化，有历史背景。, Start Time: 1204670
Text: 你要去多了解那方面的东西才能知道他。而且这个这个游戏啊也不像很多人说的那样那么差。嗯，对，真正玩了之后，首先人家把效果做牛逼了，对不对？嗯，从效果从故事上也都还不错，错可玩性虽然有所瞎究嘛，但是他其实有很多别的东西更加出彩。对，所以你的点点点一样，其对人家是幺一八八六，, Start Time: 1228190
Text: 人家不是一八四零鸦片战争是吧？对呀，可以了。行，那咱们我另外我觉得再说一说这其他的游戏啊，就是这个 PSN 平台上的三月份，这个月啊，它出了一款特别经典的老游戏，哎，巴比比逃亡记。对，这个之前是九十年代的一款，特别特别就是我小时候哎经典在 PC 上玩 PC 上面 dos 和 windows 九的游戏。, Start Time: 1251260
Text: 你们刚出生那会儿，对阿比逃亡记这款游戏。当时是我觉得惊世太俗的是他那画面画面非常他做是那种假三 d 的那种效果，而且动作特别流畅。对，然后然后那个设定又特别的奇怪，在巴比特的年代有这么一游戏。对，那那已已经不是不是巴巴比特，就是反正我就得意思就是对，很牛逼逼。, Start Time: 1275510
Text: 且且当时惊惊了完时看我说这个不是不会是真的吧。平台跳跃类的游戏，他竟然给高清重置了，而且他是拿 unity 的引擎重新完全做了一个我我突然对索尼这个品牌有一种敬仰之情，我早就敬仰了。对，因为我以前自己的生命交给索尼，竟然能把那么好的游戏不忘老游戏，经结识新新结识游戏，, Start Time: 1298860
Text: 这就是一个传承。真的，这就是特别好，这就是不要忘了传承。因为人是一个文明的人，人物种是有现在，而且现在九零后啊应该见不着这这款游戏了，他能拿回来在做。就你看哈利啊哈利特别逗，就是在朋友圈里我发了一个这个照片，阿比我也发了，我说我操太感动了，感动。然后哈利问我大哥，, Start Time: 1322900
Text: 这不是这个月免费游戏吗？这至于感动吗？对，他让他不知道，这是是这哥看哈利，就是我跟你说嘛，就是哈利还是太咱们小时候回忆玩的这游戏，穿乔丹鞋一样。我们小时候看乔丹打比比赛，对，才去喜欢他的鞋。现在的小孩是看别人穿上乔丹鞋，觉得时尚。对，主要乔丹是对他不知道乔丹打成什么样，, Start Time: 1344320
Text: 是谁视频都没看。乔丹没没看，因为为丹只是美国一个满天命的小学，放学回家就必须啊。九七年九八年啊总决赛打爵士开始了。乔丹，我操后仰跳投多牛逼，看乔丹现在是没，但是我现在只认乔丹丹，因为估计他就不看篮球了，还停在那个年代。对，中国乔丹是吗？所以说这游戏真的就是完全就是让咱们回忆起少年。, Start Time: 1365250
Text: 哎，你说到这一点，我又想起来一个现象。嗯，最近的就是最近有一个就是现象，就是热血物语热。我操那个太这不得说一说，我操怎么那么多游戏，开始都是就是那天我跟我就这么说吧，那天我事啊，我跟泡泡去吃饭，那个时候那沃热血那个新作不是在 PS 三上 PS 三有出了结，, Start Time: 1390660
Text: 我我没玩。然后呢，那个他们那天拿的是那个三 DS 三 DS 那个出 FCFC 那个版本的，我就等着 PS 四，而且那个 e shop p 有几款款，新下下载也是。那么我操那个热热那天吃吃饭，我本来是聚餐嘛，我们一块吃饭啊，反正吃着吃着那个老宋大 s 就把那三 DS 套出来说泡泡说那个玩一把小 s 泡泡找着我，, Start Time: 1412340
Text: 然后说咱玩会这个嗯，我操一玩瞬间，那小时候那感觉就又回来了。他们是玩的那 e shop 那个是吗？对，就是 e shop 那个就是那个叫什么呀？就是热血进行曲进行曲啊，然后那个就是比谁跑的快嘛。啊，对，新纪录那就是不那是运动会，就是不不是不是运动会他特别多。, Start Time: 1435120
Text: 那个运动会就是四个人啊，一个一个场景，一个场景跑，然后中间你可以互相打，然后就看最后谁跑过去了，我玩过那个乐疯了。对巨斗互相砍，互相打。然后就是小时候，就我最近不知道为什么就是特别怀旧，也不是怀旧。就是你知道为什么，那天我就是又跟人聊起一些老的 PC 上的游戏，, Start Time: 1455730
Text: 然后包括就还是说林人最近特别怀念旧，不是玩游记又出了，你知道为什么吗？我觉得是啊，您说年说，然后那个美孚又出了那个冥界，那个狂想曲，就全都是九十年代一批老游戏。你知道为什么？我觉得这样就是确实当时的游戏在游戏性上确实好。对，然后现在呢我觉得不是这个不是你说的是有一部分，, Start Time: 1475990
Text: 但是我能分析出为么西蒙他最近啊因为他结婚了啊，人一有人生的大变动，大大的一种这个决定和大的事件发生。就是新阶段，就是老阶段。不仅要不是回想结婚了，别人也没结婚，人家也喜欢玩这个呀。不是我最近特别特别就是有其想是他自己就有几次我跟人吃饭聊聊会儿 PC 老游戏就聊聊。, Start Time: 1500120
Text: 我小时候那个突然间就是那种就是小时候那种快乐，就是完全基本百分之百我就能回想起来，你是因为结婚了吗？因为他结婚的时候想知到以前的生活，那你为什么呀？但我怀念的是小时时候游戏的的个个你为什么为什么现在怀念呀？就是突然觉得那青春特别牛逼，就是对现在青春春是因为现在没有青春了。, Start Time: 1524800
Text: 就是你现在你想找回那个小时候那种果果，你现在还回想起来，那个时候你对游戏的期待和那种激动的心知道吗吗？真的没有有过年回家专门开，所以还是我说那种我开车去了。我们家以前老房子有外边有一条街，我们我们整个小学的小孩不是都住在那一片嘛，然后我们们现那那条街上踢足球，, Start Time: 1545340
Text: 然后把就是拿书包摆俩门儿。那那条街现在还有我现在我就过年回家，我就专门开车看了一下。对，从那条街上穿过我当我当我就所有情景就全部都回到回到脑里。我当时怎么守门，怎么上去踢进球，跟谁在配合。然后有一个球是怎么打过来的，让我踢。然后就这种就是这种醍醐灌顶，对，, Start Time: 1568010
Text: 旁边有种墙，我们把球踢踢踢到墙里边了，然后然后到那个院里边去敲门，让人求求你把球还给我们一帮孩子，就是跟那老太太说，然后我们穿过一条街，那条街现在还在都他妈二十多年了，还在那条街，我就是那种感觉，你知道吗？特别牛逼难忘的青春回到我感觉就是游游戏这一块实实会他们会把很多以前的好游戏。, Start Time: 1590990
Text: 对，因为以前的游戏确实游戏质量上乘，嗯，拿回来之后重新复刻，大家家玩到之后才会有这种想法，才会有这种怀旧的感觉。你要不对这游戏的话你也想不起。但关键是咱们平时老说怀旧，包括安腾什么的，他们也都是特别怀旧情节。对，很很很重很重的这个朋友。对，但是就是我一直就之前就一直没有说特别特别，, Start Time: 1615110
Text: 就是往怀没没有那个点激发那些事。但是有一次就是跟大家喝酒时候可能喝点酒，然后一聊一些小时候那些事儿，然后突然一下就感觉就又又感觉到了那个时候那种就是对游戏的期待，有的那个记忆好像有那种记忆性，你知道有瞬瞬对你一下，就突然那个情景就在你面前。但当你当你十几年、, Start Time: 1637860
Text: 二十几年，突然间那个那一瞬间就在你脑中被激发了一下。我的开得我的这期特别感动，不是就觉得真的被这些游戏感动，被自己你知道为什么主要被自己童年感动，你知道为什么？嗯，因因为你老了，对对你老老了，那才觉得童年非常珍贵。一提热血的时候，我身上就特别疼。你知道为什么？, Start Time: 1657420
Text: 因为以前偷同学卡带，我，当时我那热血不是三百多块钱一张吗？我真买不起，我只能买什么？几百合一十八合一的，一一二百，我爸给我买了三百多，我真买不起的。哎，要偷同学的卡带，偷同学卡带被被那个不是我在节目里也讲过吗？以前在小学偷同学卡带过后，被别人查出来，被他妈七八个小孩堵到他妈的一个一个小胡同里狂暴菜啊，, Start Time: 1676660
Text: 在地上啊等于你不光是头还被打了。对，偷被他们检查出来太不好了。对，然后我就你一提，我觉得身上特疼，就是麻上记记忆就出现在眼前，你知道吗？而我觉得吧就是咱小孩玩的那那些游戏，你会有很有几个游戏印象特别深刻啊，比如像热血物语。对，因为那会儿老玩，因为他天天玩，, Start Time: 1700380
Text: 他特别有特色。那个因为你逗他一复刻，你一玩就立马想到以前就是那个东一下，我就爱玩那个热血足球选巴西队，踢出一条食人鱼，咬对方，对，各种招什么，那会儿觉得太棒了。对，所以咱们今天的主题是什么？其实就是当我们老了。对对，这我操切实实接主题直主主题。但我在推荐俩游戏啊，, Start Time: 1722640
Text: 一个是叫那个 hell ver， ver 是那个叫地地地狱潜伏者，还叫什么地狱散敌，不知道中文我忘了，那是连连的嘛。那个我操那四个人联机，然后一块就是我我在推里特下着俯视角一块儿打，那怎么好玩儿？一百块钱一百块钱，一百二十五港币，一百 plus 会员一百二十五港币。, Start Time: 1744520
Text: 不是，那时候一定要一块儿玩才行啊。对，一块，我操，我们昨天四个人联机我太爽了，就是你可以以风格，他那个人开一个坦克啊啊，那么好开一个机甲。然后但是最牛逼的是你可以互相伤害，是 PSV 的，就你必须得 PSN 和 PSV 都有都有啊，就你得躲开敌自己的人，炮火也得躲开敌人的炮火，, Start Time: 1761600
Text: 我能单机玩吗？单机也可以，但是特别没劲。然后它有一设计特别好玩，还能本地比就是他可以狂拿无线电呼叫各种空中支援。然后这空中支援都是摁那种连续技式，摁上下左右右，它每个不一样，然后你得摁摁完之后就呼叫什么原子弹，然后轰炸炸弹药补给啊，那么好玩，特别有意思。然后这给大家强烈推荐啊，, Start Time: 1780610
Text: 大很大，我也得想玩一玩，一百块钱挺值的，特牛逼。大家一块玩。嗯，对，一百一一百块钱人民币差不多就是这么这么个价格。完了另外还有什么呢？还有这个然后 x box one 啊，之前那个 e 三上公布了一款那个就是很不错的游戏，就是画面特别精美，有点古灵精怪，那种感觉。, Start Time: 1799490
Text: 独占吗？古灵 ORI only OI 好像独占吧。哎，对，这个游戏那个出了之后，各大媒体给的评分非常高。然后我就建议大家可以试一试，但是港服应该是好像还没有，但是美服是没有，差不过我已经有了啊哎 x box one 上。对对对，然后剩下的朋友们，真的大家也可以怀怀旧说说玩玩。, Start Time: 1820890
Text: 你看我现在游戏就是就是咱一冰又搞那个 GBA 的游戏，捡回 GBA 的，就是玩那火门啊。因为就玩了这这几代之后，觉得还是，但是玩 GBA 的时候，那个火门时期那感觉好。所以为什么千金万苦托朋友去日本买了这个卡带嗯，继续玩，我就是其实都是一种怀旧情怀怀旧情节。, Start Time: 1843060
Text: 嗯，老了老了就喜欢想以前的事儿，老了不服，老也不行啊。以但是鸡鸡又硬不起来了，所以咱就聊聊咱以前老聊自己。小时候咱这次聊聊，咱们聊聊老了，我操这个这么一点头啊，今嗯挥舞我想起了徐徐锦江专题讨论 i 巴黎， i can fly。当你老了，爷爷，我头发白了，爷爷爷爷睡意昏沉。, Start Time: 1864120
Text: 哎，你你听这词儿写多好写多好多走心啊。当你老了比什么懂 skss 要好多了，走不动弹就不懂了啊，走不动了。就我以为老了老了不懂了，那是老那是老年痴呆吼，哎呦啊嗯要哭了多少人。曾在的青春欢畅，姚钰莹、姚莹唱歌，我我我春晚晚清，这就刚才副歌这段刚开头，我真要哭了，, Start Time: 1913435
Text: 你就是杨钰莹吗？唱的不是姚钰莹，不是杨钰莹，是那个宋祖英吧啊，是不是那个谁唱唱十五马敏唱十五的月亮，那个叫什么？就是血染的风采，那个叫董董董什么来着，懂什么呀？董文华呀啊，这是这是董文华唱的吗？这他妈莫文蔚唱的这歌太抖了，莫文蔚那谁啊，莫少聪他妹魅力。嗯，, Start Time: 1944920
Text: 对，今天我们突然想聊一聊自自己老了，不知道你们能不能幻想一下，等自己老了。比如说六七十的时候，对，还玩的。就比方说我们现在三个人，我们三个人现在就是一边可能比我们大几岁大，不是大二二二十多岁吗？一边你是我老，你现在你们老了，我就不在了，那还聊个蛋呢，聊你们每年每年到烧纸钱到金头，, Start Time: 1968160
Text: 对，把游戏机卡插上充上电，让它晾。一会儿。你你那个墓墓碑里上面太胡逼了哈，就刻一个那个索尼。我操索尼就把我把我特最玩的的游戏先不说，我们先不说那个就是个嗝屁了，嗝屁了，没法聊。对对对，还是不能不是太老，你不用就是你你你八十岁。对，我们七十多，你不是六十多吗？, Start Time: 1992780
Text: 啊，你们七我们六十岁再往上。对，再往大了说。对，就是但是咱们还是想想这个老老，就是比如说现在我们三个还都是就这岁数啊嗯但是还是想老当益壮雄风再起在哪方面呢？就是玩游戏方面，反正说自本身。对，那你你先咱先想想，那时候游戏能不能说先说说那会儿你想你感觉自己是一个什么样的老头吧。, Start Time: 2018740
Text: 行行行，说说自己本身。对嗯，你觉得呢？一边你年纪最大，最先最先说，反正反正我觉得有牙没牙，牙肯定是没了。但是我觉得就是说能接受头发，还有头发也也不多了。嗯，但是但是我觉得啊就是这个人老归老心态不能老还。对我觉得就是说甭管多老死什么要开始了。老男孩孩我觉得也应该精神开开穿的的漂亮亮的。, Start Time: 2043300
Text: 但是我觉得你老了过后，你你这你可能老的特别丑了，过后我都不认识你了。但是不果一百个老头在一块，我还能认出你为什么？因为你这双眼睛死贼爷，因把死贼眼，我觉妈把头给放不了。不是，主要是主要是现在别变太胖，还要瘦瘦精瘦老头瘦精瘦。老头哈根完了，别人踢笼架鸟，我鄙视别人，, Start Time: 2068750
Text: 把他们鸟笼给踢了，踢碎，我操，我操，把把把把广场舞大妈推倒朋克。对，就是让你跳，不是你们这帮你当时什么样，就是穿穿什么样，就是你觉觉应该该就你你很多外外国人老头特精神啊，就是你别搞得跟他妈的就是真老头一样，就是你也得得得精体面点属实，像真老头一样，本来就是老头老头头本来别像真老头一样，, Start Time: 2093330
Text: 然后完对完后对，还玩摄影吗？时尚一些摄影也得玩啊。对，但是但是但是不与不不与那些老哥为伍啊，就是就就是拍花不拍草，不拍婚，不拍不拍日出。对，不拍日出不拍那个姑娘不拍灯泡穿马甲吗？马甲肯定不能穿完了，我我我我过一一次去七九吧，看一个老哥穿一马甲啊，看你姑姑娘就哎姑娘，, Start Time: 2117380
Text: 我能不能跟你合作一把啊，就要拍人家。我靠，太委他妈猥猥亵了，是吗？对啊，你得偷不那么干，偷拍。对，那马抓拍抓马甲要设计的特好，皮的什么的，背后弄点字儿，你可以啊，皮篓什么的，皮搂的呀。对我觉得你老了特可能是个皮篓，然后穿一个穿一个跑鞋，挺精神的一个老头。你想想你穿穿一皮鞋，, Start Time: 2144170
Text: 穿一跑鞋，你还能提夹鸟吗？皮篓配跑鞋，大家不美，我有这样的模法法，就是不是疯了，你下你再提提笼子里边一鸟吗？你再拍大树大溜鸟啊，对呀，你肯定不是那范儿啊，对吧？对吧？你得背一滑板，所以你你不不动啊，给你背着啊装逼，他有那装逼范儿，那别人有没有觉得不拍奇怪了？, Start Time: 2165690
Text: 就是说你这老头特奇我啊这样不正经管呀，那个那个啊那行，那行，不要不要在意世俗的眼光，因为你已经几度夕阳红是真实看破，看破红尘是真实向往了。就呀就是就是你你是我就不知道是哪个老头遛鸟，把鸟鸟要给他放放放放完了了广场舞，老大妈全部推倒。对啊，就就是说有一种玩世不恭还好，, Start Time: 2187870
Text: 不能不能像老婆你呢，你姥姥呢？行，但我姥我觉得想特安逸，但你那沉稳，你姥姥脸那个脸上包能不能？但绝并没有了，就是坑了，知道的。对对，我我特特安逸那种，我还特向往那种种特踏实，我就应该特安安。对，就特安逸，就是那种哪种安逸啊，就是在一特舒服的地儿待着那种哪什么地儿就是不知道什么的。, Start Time: 2211560
Text: 海南三亚，但我又不敢坐飞机，所以他还不想去四川四川四川贝的多，就可能去一地飞机啊，就但是去一地儿就不怎么回来了那种。嗯啊就比如说阳光明媚、四川海滩行不行？那得去加州，我又得坐十四个小时，不，你不回来，你就坐一下呗。对对，你可以先到白领海峡到阿拉斯加，然后这么再往从铁岭走。, Start Time: 2233880
Text: 但我没想你那种还要去什么拍片子去，我我不好，你当大状态状态神什的行对你你的样和你的那个心态是什么样？你别老找一个就是就是那个一个阳光明媚地儿，特颓也不行，安安度余生什么样啊，对你什么样？你说你说那个我想肖申克的救赎了，但我得特精神才行。你是得也得精神，精精得精神，, Start Time: 2256230
Text: 不能是那种糟老头子。对，是不穿那裤跨背心，你七十岁要要什么亮老头子呀？对对对，就得亮老头子要。我说真的是不是亮老头儿穿个粉裤衩什么的，不是不是那种的，不得看不见啊，穿的好点儿，太讲点点，穿精神点啊，头发没了就剃成秃子。要是有点，你就也也留留中中海那种。对对对，, Start Time: 2279370
Text: 而且我觉得老了得得泡妞，她老了，你拍私房吧，也得拍拍老太太对你什么样？对对，老老老伴儿管管他们家，老伴儿自自自自己家呆着去。行。对对，但我还是他们得玩游戏。但我他妈唯一特别特别悲剧的一点，就是我觉得我老了之后，但你老了已经反悔老了不不但我老老了之后，肯定对游戏还是有。, Start Time: 2302370
Text: 就是我觉得我如果到三十多岁还能喜欢玩游戏的话，我觉得我到六十多岁可但我估计你老了过后病会特别多。对，因为现在病就不变。你现在身体不大好，但那会儿你太悲伤了。但是如果那会儿你的孙子都已经你老了过后就是如果中风什么的，如果假假比方说中风，比如说半身不遂或者是但可以那以玩一个连打游戏得拄拐，, Start Time: 2325040
Text: 或者是像霍金那样，只有一个手指动，我可以玩暴雨 QTE 啊。哎，对，这可以，你你想玩游戏不，那会儿那会儿的游戏估计就不这样了啊。对，那会儿游戏我跟你说肯定不这样，你那会玩手柄了是吗？又过了英雄手游游戏、过电子游戏历史，现在也就才三十多年。你过了三十多年，又过三十年呢，, Start Time: 2347080
Text: 他妈翻天覆壁了， PS 五五十，那不至于那时候可能也没有 PS 了。对，变成新的了。我都就是那时候肯定游戏都特牛逼，特别我都特别想玩，但不是这游戏这身体跟不上，一会儿再说。妈的，那个这这这就骑先出这个这个人人的状态啊。你呢呢？啊，赖总，我就想老了，过后我想我想就是那儿孙满堂对玩儿孙满堂肯定是儿孙满堂，, Start Time: 2368880
Text: 我想弄一哈哈雷点的，我操哈雷哈雷斯哈雷路易 davah，然后穿越整个中国版图，然后但是我一定要穿皮皮篓皮小，那你还为什么不去美国穿？你还在中国穿什么？美国也要去，我就是但中国皮卡啊不租皮溜，美国我也弄一个哈雷或者租一辆。然后我美国穿一个就是背后有那种大穿一皮背心儿。, Start Time: 2394050
Text: 有就是我老了过后骑的动吗？还对我我我这岛了都骑不起来啊，我跟一帮志同道合的老头全是六七十岁的，我就是穿那不一广告，穿那个台湾的一广告玩意儿。对，有有帮帮是中一的。对对，骑追一同那那种你然后然后就特想我就是那种特特别就是硬汉哈拉扣那种的。然后可可能老姥过后，, Start Time: 2417290
Text: 姥姥才开始始，但是学习，但是我但我怀疑姥姥开始学习了，但我但我怀疑你有个虚，因为你狂看片多，现实他么紧，你人家都是他妈听牛看毛片，狂撸告诉姥姥如果现实点儿，如果不动，我我现实啊，我这个骑不动了，我还是就是还是就是稍微稍微就是你比较虚心态，年轻肾肾比较不好。, Start Time: 2438780
Text: 对我是还行，我可以吃点药，别别老撸了，就是吃点药我也不撸。我老姥姥可能也是也也也他妈不动了，然后真的我嫖，我有一个就是老嫖不动了，骑动梦想就是活动老嫖到了。对对我就说我我我我当那个时候嫖仙，我到那个时候不一定那个只能骑得动哈雷了。但是我觉得骑斗女一定有有一个这样的梦想，, Start Time: 2459460
Text: 就是姥姥过后不不上了。对对动你对对对，骑动老伴了。哎，骑斗老伴了，骑动老伴了，对，骑动骑动想骑老伴了，对，老伴伴可能不大想骑了。对，是想我我我老伴都去哪儿了？尝点小鲜肉。嗯，啊但是我觉得老伴都去哪儿？对，一定要有这个自己的梦想，就是姥姥过后还是要有雄心壮志，, Start Time: 2482140
Text: 是对想骑哈雷，想游泳，想冬泳，然后想就是骑这种小冬泳。对对，哪哪怕想嫖动性就行。对，就是就是不想就是觉得自己想软能软不行了。就因为想到现现在好多老头嘛，因为前两天我我我我不是给我姥姥扫墓嘛，嗯其实说这个话题点沉重，给我姥姥扫墓，我就是我姥姥在一个挺高的，然后买的墓地比较贵。, Start Time: 2503680
Text: 我们家想让姥姥，因为姥姥就是九十九十九走的，想让他站在高位些，有幸见过老人一次。对，然后我们去了，过后，我没事了，扫完墓了，没事了，我就开始看旁边的墓碑啊，看这些老人都是多少岁死的。嗯，我就发现啊，有的老头你你拿那个死亡的去捡他出生的嘛，然后就六十多岁就死了。, Start Time: 2529270
Text: 对我我我给我爷爷上坟时候，我也看，我都都挨个。就是对，看看看最大的最就是旁边这些邻居，姥姥姥姥姥的这些邻居，外婆这些邻居都是多少岁，有六十多岁，七十吃头有没有代沟，是不是一代人？对，那不是姥姥，真真的是老寿性，就九十九，这真是福气，这太厉害了，这真的。所以我就说好多好，, Start Time: 2553630
Text: 大部分人都是六七十，我看就就差不多了，差不多。所所以我我现在可能就还有也就三十多年，就是活活了一半，对我活了他妈一半了。所以我就如果等我到了那个岁数的时候，我想到自己肯定就不行了，我操，那还不如出去闯一把飞跃老人院什么。但我觉得咱们这代人啊都不像咱们的父辈啊，, Start Time: 2577110
Text: 或者爷爷辈那种。对，就是他们那个天天在家那样的，咱们现在已经是新已经跨入新时代了，所以从新时代长起来的，你像咱们没没那么你说的。对，多旧观念了。你像我奶奶天天玩儿，天天他就是腰有问题嘛，但是他完全能下楼，但他就不下楼，他就觉得自己特就是不想走那几步，天天在家看电视，, Start Time: 2599550
Text: 其实走走他对我一个月可能就下楼几天，然后我就老老安老劝我奶奶，我说你这样你这样要多运动。他说我在家运动啊，我在家有时候做做那个广播体操什么的，我说你得出去走走，跟人聊聊天，要不然你在家，我看他在家那个状态啊，就是还他不跟人，他不没什么操劳的，因为有有有那个有阿姨什么的，, Start Time: 2620140
Text: 帮他们做饭什么的，他们不操劳，也也也没也也病也不更快。他但天天在家呆着，我看他老的还更快。是啊，就是自己把对你就定义成那个年头的人，你就肯定就他他老的还更快，他什么都不愁多大呀。我我奶奶才也八十岁，八十岁也不能老动了。对，八十岁。但是但适当的运动有有一些，, Start Time: 2640979
Text: 但是真不能也不能老动了，他碰磕碰碰下他他我就老老啊，就是还是所以要还是要，所以要脑力运动，总还是说说你自己吧。啊，对我自己就说了，想想骑哈雷啊，穿越美个美美美国啊，或者穿越中国的一个省啊，有有没有这样的一个也能达成吧。但是一定是哈雷，我一定要买那个哈雷，但是有哈哈雷可只是我买只有瘸比乐怎么办？, Start Time: 2663720
Text: 学必乐也可以也可以。但是你可以涂成哈雷，那颜色配色是哈雷黑色做一哈雷的瘸毕乐涂黑了，然后涂黑了，割骷髅头然突然有人。那把不够高啊，就换把那底座换不了，就必乐换把换把我可能手有点酸，十九了三得了。对，是这要有这种雄心雄心再起嘛，但是咱毕竟还是游戏广播对游戏广播游戏。, Start Time: 2686770
Text: 对我想到如果那个我如果啊就说我自己如果就是到那个时候有，我可能对新的事物接受不是那么快。就是你现在我跟你说，你现在都说了，都这么说，觉得自己老了什么都能接受。其实你到那时候，对其实不行，其实就是在我现在呢我不一样，你没真老，你没真老啊，你再过三十也老，但你老说我老了，, Start Time: 2710930
Text: 因为我就是老了呢，操。对，你们像杨哥杨哥是早老，我们你是我老，我们逗你呢，每次就是给你多说两三岁，你六十多就收你六十五啊。对，是是的。对，然后就是比如说就是那个其实到那个候候，我知道我不接受受新鲜物物了，因为老老人都比较怀旧和自闭嘛。嗯，我我可能就那时候新东西我可能都想出来，, Start Time: 2732390
Text: 我可能新东西都是年轻人玩了。就比如说你说的那个再过三十年游戏的那个硬件，对我可能那个个时候这样的大的飞跃，靠动眼珠子就能玩游戏，或者超强体感体验那种。我觉得就没有事，我觉得我七八十岁，我搞那个干嘛？我他妈不想跟时代，我就想把小霸王 PS 三 PS 四 PPSP 拿出来，, Start Time: 2753490
Text: 在怀旧就玩着。那你还能玩的老机子，但是我我就是霍金了，我只能有一半菲菲子子霍金了，霍金半边身子都动不了，只有一根手指头。我我是霍金第二，然后然后这个霍银这边拿个勺子给自己喂汤，从右边嘴进去，左左左边那个嘴嘴嘴角出来太太太大了，留留汤留一身，我怎么玩？我只是单手弄不动，, Start Time: 2774880
Text: 让小号没舔，别玩火纹。我请一小公小工，他妈是菲律宾的菲佣，菲佣。对，然后我就说你玩，我告诉你怎么玩，你你还帮我你玩我对你我我玩对你是我给的口，带我对你带我闯天涯，你是我的口，然后你给你请我口给我口，不是你给我我你你帮我玩，你帮我就是扶着点，扶着点，就是扶扶一点，, Start Time: 2797860
Text: 我的身体把着点，把着点，把着点儿。但但是玩点摇摇，而且我老年人犯困，我可能就想睡，我玩不动，我玩两个小时，我还打 COD，还他妈玩 COD 呢。我说我我突突突不动怎怎么办？我就还我就看着他玩，然后我在旁边摸他静静的睡去，我就觉得很知足，一觉不醒，一觉不醒，, Start Time: 2821410
Text: 一觉不醒。你当派我点好好不是吧？这还是得醒，这个这个呀，这是得醒，还是得想这跟性格有很大关系。你看你刚才说说就是你不想那那个，但但我这人吧，就我这性格就是永远想尝试新的东西，你自己得来。对，但是没准儿呢，我老了之后吧，也动不了，就是也也就力不同心。但是是我没准不会玩一些那种特过激的游戏，, Start Time: 2842280
Text: 不是你觉得那时候游戏变成什么样了。但是但我我会尝试一些新的，比如体感类的或者新的一些技术类的东西。但是没准我不会去碰那些类型，比如像一些特别那种特造作的那种 HH 游游戏、小试游戏戏试游戏的那种 h 我肯定也不会碰了。因为但是那时候就是没屌用了，那时候是真体感了，, Start Time: 2865360
Text: 但是搞那些二那个那我可以小试试试牛刀。你想你想试牛刀时候候，你得你你老伴儿还活着没活着，你老辈儿天天在旁边就是弄一起给老伴，给老伴伴大机器逼的人他妈舔我操。不是给老伴给老伴老给给老支出出去。老伴老伴跳广舞，老头子，你这个咋合适？你这什么东西啊啊，老伴你那候老国王语戏伴。, Start Time: 2884800
Text: 对，反正就是就是我觉得就是说还是可以玩一些这种新鲜的游戏，新类型游戏。但是别是那种太太剧，就是激烈太太烈烈 CO 戏就候候没有 COD。老师那时候 COD 三十三十就玩不动，就那会儿的火跟没准，就是你就是一个王子，就是你是一个老国王，在里边边也可以，就是你可以这么着老 BK。, Start Time: 2912190
Text: 对，但是可以玩一些这种舒缓的，有有情绪的，那多没劲啊，那时候就没火了，火完那种游戏，那时候就赶跟不上上时代。对就没了，但是可以的也劲劲。你你那那玩 COG 这种游戏，到时候那个没没了，但那时候全打枪了，跟你讲，那打枪的还还得，要不然就做爱，要不然就打枪，就这两种做爱，, Start Time: 2934230
Text: 为什么呀？我预言为什么呀？就是你因为你需有事觉啊哎哎我我就我就觉得到时候是应该是什么样的，做饭呢就没有设备了，就没有游戏这种游戏机什么的，我觉得没有哎有可能哎就是没有眼罩，除了做爱就是打枪。对我跟你说什么样的一个地儿，我想现在也是装枪多泡嘛，三怪应该不算是游游呃游戏类了。, Start Time: 2955970
Text: 我想就可能像那个好莱坞或者那种主题游乐园是有一大片场。对，在片场就是一关啊，完了这一关呢里面是全是白的，你进去之后就都是白色模型，就是一个体验室。然后就你这样吧，你说开始游戏叭就直接变成全息的那种，就是拿拿设备给你投影那种贴图什么。然后你就拿手抓是吗？完了你就是自己在里里面，, Start Time: 2977060
Text: 你看看就是就比如说你买你买了一一身装甲，你自己那上面全都对附装。你给自己身上一身，身后拿拿把枪，全是全息的，全是全息的。真的人非别牛逼。对，就真的你那我觉得再过三十年发展不到那么快吧，就是但完了这女的就是躺着，你就直接上把衣服脱了，但都是假的。其实哎但等于你就空气套，, Start Time: 2998400
Text: 就就那灯一关，扒一看，空气灶就那灯一关，拔一看，你看就一机器啊，就是假的。但是它它能动，他能根据你的带机器的里边的一个结构什么的，全都给你给你做好了。我觉得这样人很累。咱们那个时候都七十多岁了，不见得弄得动。是，但是你羡慕那些小孩啊，我操你啊，我操还羡慕自己的孙子。, Start Time: 3018440
Text: 哎，不不是孙哥你啊牛逼啊，所以我觉得是那样的，就比如说那会儿已经就是啊已经没有地方让你跳广场舞了。你为全是盖的高场舞啊，就是特别密集怎么办啊？你就可以通过游戏模拟广场舞啊，怎么广场舞了，又开始。就是因为你那会儿老了嘛，你得然后那个老年人玩那个时候。凤凰传奇纪念演唱会全有七十十七周周年，, Start Time: 3038570
Text: 全是虚拟的，全是虚拟复刻复刻刻版的凤凰传传奇。对对，最炫民族风。嗯，然后复刻小苹果小苹果儿啊。对对，我太他妈伤感了。这首歌是我当时嗯巨喜欢我操嗯，这歌写写的确实好。对，没有想到自己老年听完直接辞职了，不能这样了，那我操那个老要，不然就越不过深丘了。对对，就是这歌。, Start Time: 3062150
Text: 我之前在节目里特想推荐辞职之歌，就是李宗盛山秋。我给大家听完之后也会，但结果确实在这，所以这艺术作品确实能感染一个人吗？要要不咱们听一段这这个好明白，身边的年轻人给自己随便找个理由，像心爱的跳逗命运，所有不知此还手执着是还未如人朝不休，就把自己先搞掉，越过山也不想再花，, Start Time: 3091650
Text: 没人上一次是谁给的？拥抱在山过山丘，白色是一中招不休，就把自老表过山秋才发现就再也换不回，就也去上一英雄倒海。在什么？消像今天的命运？如此，上一次水平拥抱围在什么时候越过山丘？太好听了。对，人生就是要越过一个个的山丘，记不记得是谁给的拥抱是吗？对，但你看人李哥现在还四处巡演，, Start Time: 3153795
Text: 还在搞创作呢，你特别生活的。对对啊，不错，这个什么来着，这样是不是？所以说我觉得我既然爱游戏爱了一这么长时间了，我还是得玩它。对坚持坚持一辈子干自己喜欢的事儿。但是这老了真是一件太可怕。但老头们会不会聚在一块在像像现在一样聚一个屋。哎，有些人这就是我特想说的啊，, Start Time: 3278970
Text: 老头又走心了，就是老头可能见面机会就越来越。我觉得到咱老那会儿肯定都有的人人医院离离，也有的人在家也不愿意走起来了。有些人没准在国外，有的人没准人在天。嗯，对，有些人已经不在了。有些人没准是儿孙满堂在黑 ven，妻离子散。有些人在黑 y 有些人在 hiir，, Start Time: 3300880
Text: 对谁在 hiir 我不知道。所以所以就是说操我在了，所以就是说就能不能哎还有那么一个机会是吧？说把大家老哥几个，我觉聚再聚起来，把小时候的游戏把玩一下，我觉得肯定没这个机会了，肯定可能就是太伤感了。比如零零散散真的，比如说我遇见你了，我们俩就肯定第一件事就是说哎呀从第一件事哎想不起来，, Start Time: 3320700
Text: 这叫什么来着？不是想了起来，就是哎肯定第一件事儿不是在一块拿手柄玩游戏啊。因后你其后你七十多，我七十多，我们肯定就是出去就吃饭，喝点酒，喝酒的时候再聊。七十多岁还喝点点酒吗？喝点酒啊。老爷，现在不是天天摆酒嘛，嗯喝喝酒的那个就聊嘛，聊的就是说哎呀，你现在还玩游戏吗？, Start Time: 3347800
Text: 然后你玩鸡巴毛玩不不玩了，我天天孙子什么一大堆事儿，然后然后怎么么什么事儿，然后我说哦，然后就哦一下就完了。对，然后就没完事了。对，就没了，就不可能我走走走，把那谁谁谁老头谁谁赵老头儿叫我来我们大谁家里孩寒寒暄一下，肯定没有这个孩子怎么样结婚了没有？对对对对对，, Start Time: 3366400
Text: 但是千万别这样，因为现在的现在第一件事就是这是这样，但是咱们老了之后也是这样啊，也这样，就我爷这样绝对一定太伤感了。那咱们应该聚起来回忆一下，我这是我不是特别好的一个梦想啊。但是三十年后就是还能不能胡逼，三十年之后还能不能胡逼分崩离析啊，三十年后再胡逼孩子面前说不过去。, Start Time: 3387380
Text: 对，说不过去，让让自己孩子那儿胡逼吧，接班吧。来哎，你想象一下啊，你以后孩子长到二十多岁的时候，翻出自深度自己爸爸留录的这些节目，他什么感受？霸气节点羞羞的骚扰，太羞羞啊。对，但孩子倍倍喜欢听啊，孩子说你你们那个组织当年有个叫麦教授的，还还行。你们你你你你这爸爸，, Start Time: 3411330
Text: 你跟那个孙叔叔什么的什么玩意儿啊，你一大耳刮扇过去，说去妈塞塞一圈，小牛犊子，你知道吗？你让麦教授当时嗯，对，但那会儿你也打不动，你麦教授你儿子经牛逼了呢。对麦教授有一变，已经变成了校长学校校长了，可能对白白袍霍尔金里里对，可可甘道夫那种的。对，嗯嗯，真的真的就是特别期希望我们还是能到我们老的时候，, Start Time: 3435130
Text: 还是别还有有一个问题，就是你突然老头你家还有游戏机，比如你七十多了，突然有一天你想起来家里还有一个 help s 四或 PS 三这种东西。老古董，对你往电视上一接，你好不好意思，周围那会儿的电视都不知道什么样了，你都找不着 HDMI 接，没有一口了，周围的你的你得买一转换头，, Start Time: 3465290
Text: 你的老伴淘宝上你你的儿子儿媳妇什么的，看着你说这老头干嘛呀？玩游戏脑不正经，太他妈胡逼了吧。对，但是但是我我想啊就是我会特别喜欢的孙子都不知道游戏，但是什么？但是你咱们可以这样，就是来来来那个把酒杯举起来。各位 family，我们来开一个会，听爷爷给你们讲个故事。, Start Time: 3486160
Text: 曾经在三四十多年前，有一个机和网的团体，我们是怎么样玩游戏？当时是玩游戏是什么样的？就讲故事，那会儿还 il 的 story，还真是现在听这爷爷讲故事特有，所以咱们现在这东西全变成了一个复古的东西了。嗯，到那块。对，嗯，你后我小时候我爷爷就拿出那些那个什么打火机之类的照片。, Start Time: 3511540
Text: 不是说这部队当时那种打火机老打火机，拿个子弹弹壳，他在子弹壳，他的他在聊他的回忆和他的那个那些人，他感兴趣那些东西。完了。对，告诉你，但是可能年轻人吸收的比较少啊，听进去吸收不了啊，就你不知道这东西没陪过你。对，就是你没有那个背景，你不你没法理解，你知道。, Start Time: 3535760
Text: 对，那时候这一看 PS 我操什么鸡巴玩意干嘛的，这大盒的大黑盒的太恶心，这个时候就形成了代沟，怎么竟然还要放盘啊，对，怎么办啊？形成代沟，但是我就会这么办，我就我就想我我要是就跟录音机这种东西，实在在咱们现实生活中消失了一对对个东西，你扔扔还是扔扔，你不扔就是作为收藏。, Start Time: 3554460
Text: 但是就在是结婚，年轻人，小小孩也没有这种感触，跟你一块儿去走，去去怀念说这我操 x box one 这么大个，还带一大电源，你扔的话就扔掉你的青春。那时候家里客厅可能就一台电视什么都没有，就电视最大，剩下的没有家电，而且我但是没有遥控器，也没有线，拿手摁也没有线了，, Start Time: 3576550
Text: 肯定没有线了，但是我依然会依然会聊起来。当年我玩游戏的一种种的一些经历，然后你就是你儿孙满堂就在下面听。比如过完年你跟大家聊听进去嘛，但他们听进去，完完就就把我甩在一边，我孤独坐在一个角落，那就是空巢老人。但他们但是我会在角落里威胁到看着他们玩那会儿的游戏，, Start Time: 3595690
Text: 我觉得安腾特幸福，他能留着 FC 之类的。然后你就现在淘宝上有卖的，我都想买一个那个小霸王。对你说他他他这些东西留到后来，你说自己啊，如果但但他传不下去了，根本传不下去，只能自己玩儿。对他只能怀怀念他，以前他没法往给自己的子孙去宠，说这玩意儿能当那个没法传传家宝。, Start Time: 3618140
Text: 对对，传家宝没有传这玩意的电子产品。对，没法传，没全没劲，就像你拿磁带给你小孩儿听，但这就得看这个，就是你看你的熏陶了，包括我觉得看这个家庭的教教，这个孙子是问题。对，这些东西有怀旧情家是白色恐怖，搞的就就是看看，因为有有有些些有些孩子，比如九零后，他没准对对，, Start Time: 3640550
Text: 以前的老物家也感兴趣。哎，你看有这样的二瓜，不就喜欢玩点文玩啥的吗？对，那他也挺年，但是他长得是还子好了。他他他跟我们他二瓜，他们跟我们还是还是还是属于很很很劲。等我我们七十十岁时候，那会儿我们的孩子都都可能都三十多了，都三十吧，二二十多、三十多。他们他们二跟二瓜他们又是隔代，, Start Time: 3661310
Text: 但是问题是问题是老东西不一定不好，年轻人没准准，也会对老东西产生兴趣，但他他准不不能理解解年的兴趣，为为什么这么干？那所以说他们喜欢这东西，因为这东西特好，特特特异，就是有游戏行业。我觉得还在对，然后这个游戏文化还在，文化肯定会在。如果这个文化一直保留着，, Start Time: 3685970
Text: 那这些怀旧的东西就一定一定是会被遗忘。对。但如果这个产业不行了，消失了。对，那这个东西也就就跟跟现在的唱片产业一样吗？对对，但是现在你没发现，现在年轻人越来越喜欢黑胶了吗？现在对越来越喜欢复古，但是我觉得现在很多印象店里都有卖黑胶。是，但是我觉得你说这个只能在是一线城市，, Start Time: 3705940
Text: 反正反正二二三线城市，你让小孩让者者受不到，那那个黑黑胶没这种文化化陶是嗯是，但是这种这种文化就是如果能积淀下来，一定是肯定是我是觉得啊只要这东西是好的，但他就有可能保留下来，嗯，有可能就被年轻人所接受啊，有可能是一个反复的一种风采。因为他们没准没有当年的这种情怀，, Start Time: 3729995
Text: 但他们没准真真的是得这个东西西好看或者好玩。嗯，这这从这个东西的本身出发，嗯，咱们是有怀怀。对你说现在给你一本特别老的七十年代漫画书，你也觉得我操是个宝贝。对啊对，你不觉得这东西我不要是垃圾，对，好东西肯定到什么时候都都是好的。当然只是少数人会是觉得就是对你现在觉得他能不能接受玩游戏，, Start Time: 3753890
Text: 没有，以前前几年那么轻松了，就玩一玩特累。觉得不开始的时候，我想聊的就是这种特累啊，就小时候那种对游戏的那种 pure laugh 不是像大学那种熬通宵那种，现在熬不动了。就是因为那个时候机型和现在的机型不一样了啊，现在我跟你说，就是打个比方以前的那个机型啊，, Start Time: 3776730
Text: 就是那你看那饮水机上那一大桶了吗？啊，就是你把那桶弄弄爆了之后就那么多，但你现在的机型就这么一杯水了，可能嗯那老了不能说你没有姥姥不就变成养的多了吗？养的多那个时是我觉得就是说就是就那个机型你能喝可能就喝个一个礼拜，这你就喝一口就但我觉得那会儿是比较纯粹，, Start Time: 3798120
Text: 就是你那会儿的你的时时间没准百分之七八十都用的可能。嗯，那就是你不是你你会比较专注，会比较纯粹的去想一个东西。现在我们没办法有通过很多东西去分散你的事业，你的家庭，你的比如孩子乱七八糟的这种东西，那时候就那你没办法，那时候能 focus，我操就是不能 fos s 聚聚焦聚焦在一个点上去去去真正的玩。, Start Time: 3817560
Text: 但你现在没有那么多时间了，那时间都去哪儿了？但老老了过后，比如说那就是收收入，但是有儿女他忙他的呗，老了过后又又有时间了。但但是问题，但是人人不行了，人不行了，人身体不行了。对，所以说就他妈就是这么老了，我操。就所以说所以这么分析下来，我我得得这几年过的时间过得太快。, Start Time: 3841440
Text: 所以这么分析下来，现在是在忙活狂玩游戏的好时间呢。对，再过几年，有了孩子就没没戏，三十五岁之前狂玩狂玩，我操，真的朋年年这个我觉得哇我们录这个电台分析是这个这个，但我已经过这个档了，我想直接开始往下，为时一晚一一已经经了这个过过这个了，但是心态还还了。现在白分析了，, Start Time: 3862390
Text: 没没烧上自己，但我但我心里年龄才是年十十岁。对对对，是是，而且我我依然可以再玩十年，我操我行行再活五百年。所以我觉得这几年过特快，我操一年一年就是瞬间一瞬间一瞬间。你我我就就你经历特别就全部，我感觉我感觉上个星期才才跟我们家在在成都那边，就是在吃年夜饭，这一下回来就就妈要要十月了，, Start Time: 3885870
Text: 我操操都都四月份。对你想今今年已经第一季度已经过去了。对，是吧，就就那么快，对，我时间都去哪儿？哦，我操，你看没感受呢，就老了，所以多感受是吗？有，但用生下音，有，但用还演戏最可贵。对，真的还没好好享受，年轻就他妈老了。对对，所以年轻的时候就要年轻就要疯狂啊，, Start Time: 3910290
Text: 老看我们录这个录这个节目啊，一零年的时候我是二十五岁啊，对吧？对我是今年三十多。对，今年三十了。对，哎呦，还能玩几年，还能搞几年，但你这个长相没什么大的变化。对，那会儿长男的一般不会有太大变化，那时候胖人的瘦，你二十五还是跟三十年啊？对啊，但真是哎五录了五年了，, Start Time: 3939240
Text: 今年二十五岁，就是相当于一个央盖是小嫩小嫩娃。其实还那时候是人生最有小年轻，最富有理想。现在最没有被现实打击的时候，对，但那会儿老打工，但是我先仿佛觉得几何才刚刚开始。所以为什么现所以呱呱落地的婴儿还是辞职的母亲和？对，所以为什么现在刚开始，现在是九零后，, Start Time: 3966010
Text: 就是好时候，九零后的时候。对，为什么我们现在好多企业单位，就是说就是高层都是七零后、八零后，他们招九零后，很难打动他们给的待遇，或者是给的这种条件很难弄动他们。因为他们一是一是他们跟我们不一样，我们一毕业赶紧找工作，赶紧要挣钱。他们饿不死是他们，他们就是就会像刚才西蒙那样想的。, Start Time: 3987570
Text: 我现在二二十二十五岁，不到二十二二十三岁，我就要就是过自己的青春，怎么怎么着？对，要先晃荡几年，让自己青春觉得特别青春无悔。对，无悔了才去上上个班或者再创个业。所以现在就觉得这个，因为我我因为我我最近跟好多九零后聊聊嘛，想想想想招人，冒子那边就是自己单位那边想招人，, Start Time: 4012730
Text: 就跟他们的想法真的是这样的，你很难打动他。你就说首先啊你来了过后，比如说大几千的给你开着，来不来不来，为什么他觉得我不想全职？第二就是问他，那你不想全职那个我你可以在这包吃包住。你比如说外地的，在北京，我给你包吃包住，等于你不用租房子来不来不来，为什么他我还没去很多地方看一看。, Start Time: 4036460
Text: 对，就全是这种。不是你看啊，你看就是像比如像美国啊，像欧洲很多很多年轻人，比如说毕了业怎么着的，完了十八岁，对，特会有会有一个成年礼。对，这成年礼是干嘛呢？就是周游世界。对，在我们看来啊，周游世界是一件很难很难完成的一个人，就一们真是太难梦想。对他们是成成年就已经完成了。, Start Time: 4061660
Text: 对对，他们会花一年就间隔年一年或者一两年时间去走遍世，走遍世界。对，是对，年轻的时候就要疯狂，就要干一些这种这种想干的事儿。谁呀？那是美人、欧欧洲人，美国呀、欧洲人，他们会有，那他们钱业从哪来的？旅行的钱旅行会自己打工，对，不是，其实你走母圈也没有特别多的钱。, Start Time: 4083780
Text: 其实啊啊而且欧洲人他们旅行会比较容易，不像我们啊，所以就是说等他们见过了一圈，世界再开阔了眼界，再回来要什么再回来去干干事业的时候，他们会特别特别的。我们是急急忙忙先先干一事，他们会特别特别的想想清楚这个事儿。但是不知道自己发展方向，不知道为什么干的方向没没有方向。, Start Time: 4104940
Text: 所以说你各位年轻人，我们不是说就是就是九零后，就是像刚才我说那些就是不好，我是特别佩服，我是觉得特别好，我觉得你们就赶紧去享受，赶紧激情起来。年轻的时候，你年轻的时候做些疯狂事，但对前提是你要想明白，多泡顶牛，对你你为的是什么？对，不能瞎花钱，但是除非你家有钱也行啊，, Start Time: 4125660
Text: 就瞎花，是你家的钱不跟我没关系，就是你要想明白你要什么，对，你要知道你自己什么方向，想干什么。因为我我们现在很多，你我们那会儿都都上了好几年班，都不知道自己干嘛的。对，就是不知道人生目标什么。对，想转也就觉得白活了，转不了了。贬不了已经晚了。对你除吸吸收不了，, Start Time: 4147300
Text: 你让你你接受不了那多新的东西了。对，刚毕业那会儿正好是对，正好是可以疯疯狂的时候。所以玩游戏别着急也是一个道理，别干什么。你你你你要是年轻人，你现在就狂玩，真的狂玩。你听着你听着我们这些节目，完了过后你肯定有所触动，然后你就狂玩狂玩。二十五岁之前狂玩了。对对，, Start Time: 4167360
Text: 我们刚才分析的最黄金的年龄不是三十岁左右狂狂，就就二十五到三十岁。最黄金的年龄，黄金你有钱买得起游戏。对你又有时间，你要你你创创业的人群，毕竟毕毕竟小少数你可能还没有那么早。有孩子对你就狂玩。而且你玩一圈回来的话，你反而对你以后的创业会有好处，对会会更会成功。, Start Time: 4186630
Text: 啊。投身的游戏，游戏是你说的是出去见世你我我的意思。游戏多玩玩游戏对玩游戏也是对你的身心有很多的这种。对，不是，就是这样的。如果你还能把握住这种知识论，你就多把握一点。对，怎么都有好，别觉得玩游戏不好。对对，多玩一玩，别绷着，别收着安利，别忍着，不知道什么时候还能再玩了。, Start Time: 4207950
Text: 狂安利节目不知道还能录多长时间了，到七十多岁那会儿还更惜对珍惜珍惜。所以就是今天我们通过这个畅想，我们七八十岁对然分析出来，哎，你我们现在是处于一个很好的时代，要多玩。对对，但我们的时时代马上马上就要过是了，已经过去了。我啊但是我我现在我现在就只期望着下一个时代的到到来，, Start Time: 4230130
Text: 就是就是老年老年玩乐，老来乐，老来乐，老来乐，对瘸必乐，李宝田。嗯，就是我们能不能能不能三个老头是吧，或者说七八个七八七八老头开着，七八个老头开着，就是就是具有哈雷涂装的瘸必乐聚到一起。其实现在其实现在有这样老头，就是就是现在从我想的明轻们骑到摊口，现在现在老头儿买点游戏，, Start Time: 4253640
Text: 现在老头可能都是呃就是四几年三几年的事啊。但是有有就比如说我有时候喜观察察吧，比如说说有样两个头头，有一个老头店，就说什说这种就是喜欢旅行，喜欢摄影也也也喜欢新的东西。什么年轻人玩游戏，他过去问一下，哎，你这是什么玩意儿？ PS 什么的，什么都知知道。哦，, Start Time: 4279430
Text: 对，都什么都感兴趣，然后刷微博，打听假，喜欢刷什么玩知戏，对过你聊。对对，就不服老。对对，然后就是假装知道微微博微信弄个淘宝店，卖点自己做的什么东西，什么都懂，是不是？老头一一问，年龄七十多了，玩了六十的，玩六六十的。然后后出去年轻人在一块吃饭喝酒，他叭弄弄一凳凳坐坐儿。, Start Time: 4300150
Text: 哎，我就爱跟你们年轻人聊啊，有有有有对有有这样不你有老啥。对，其实老人爱行特关心那个你玩什么？对你那踢球那相机什么的跟你聊聊，哎，你那镜头哎多少多少的，对对对对吧？你这机器哎，我知道哎，你这个好构图好过图，然后别的型号我也知道，索尼的也估计不错了。那种对对，, Start Time: 4323150
Text: 游戏机 PS 的吧。哎，你看你这是你这是玩光盘的，还是还是上上网下载还是比较差硬盘啊，还是都挺关心的那种。我得当这种老头，对咱各位当这种虽然别人讨厌，但是自己自己高兴了呀。对对，不不是到那会儿还你的在一块玩玩谁谁谁谁。对对对，还还是对。然后但有就是刚才我说这种老头同样有一批老头，, Start Time: 4345380
Text: 可能刚才老头比如说他七十多嘛啊同样一批比比比小十到十五岁，老头六十多。我看那个样子啊，老的已经哎呦行了，嗦巴的六十多岁就感觉跟他妈比八十多似似的。然后还人别出来的时候，人搀着出来的也那么想不开啊，腿都走不稳了。我觉得就是但是你看比刚才那老头啊，两个老头头比一看就是都是活。, Start Time: 4367840
Text: 你看这人家七八十，你六十已经成那样了。对，脚下如风，穿个藏蓝色的衣服，带穿穿的就是棉衣棉裤。人人家那个八十多的老头，天天就是跟年轻人年轻人聊那个就是穿着格子衬衣，叫那个呃卷毛师、地弟弟祥云。哎，特帅，就是那种就是包底快靴，就脚裤底祥云云出去挺胡溜的是吧？出的刮风下雨带你了。, Start Time: 4390800
Text: 对对，就是跟那个前段时间那个娱乐节目叫那个呃爷爷爷爷什么来着，爷爷去哪儿了？爷爷去哪儿还行，爷爷哪也去不了了，不是那个叫就是刘烨带着一帮爷爷不是参加的游乐躺哪儿了？里边有个老头，那个田那个那个田田汉，田汉是不是田汉？田汉是他妈写歌词的，写什么歌词叫叫什汉来来着汉汉秦汉情汉看祥林啊啊，, Start Time: 4415190
Text: 他因为他年轻的时候偶像明星嘛。对对对，是他他就是特有偶像包袱。他老了过后跟年轻人一样，对，穿一帽衫，穿 new balance 的鞋，一牛仔裤，戴一他妈那个那个那种那种渔夫帽，看着就年轻戴一墨镜。我怎六六十五岁，就是真不像六十岁一样，就像四十多岁人一样，然后他在后边嘿嘿老笑这样。, Start Time: 4440470
Text: 那年前面几个老笑比较讨厌年轻人在那，说什么他都听得懂。老笑也是是嗯就是都知道，就是反正他国外和香港港湾接受种头太比多。对对对，看人家活的那种对对，可能人家比咱们那个更鲜更发展的更早一点，想的更明白啊，他们的那那波老人接受的东西，跟咱们可能上一代接受的东西不太一样。, Start Time: 4461290
Text: 在咱们现在咱们现在接受的也挺挺同步的了。对，有，都是活，大部分方面比较同步的活舒服是吧？你得想清楚了，所以我估计以后也不会变成那种傻老头的，不会对对对，该玩还得玩。但有这么一句话叫傻老头惊老太阳，老太太比较精，老头比较傻，都是精老太太精太太老太太太精也不好傻，, Start Time: 4482930
Text: 老头精老太太老头一般都很傻，傻是啥？老老就怕这个真的是，所以咱可千万不能面对你说我们姥姥过后，你说玩游戏，但我咱们们刚才说那些太激烈了，或体感的什么玩不了了。对，咱想玩真的真的能终是能实现。咱们会我就想看看我孙子那样玩玩，我跟你说，咱们姥姥会不会玩那个玩那个关着门，, Start Time: 4503440
Text: 不让他看。我跟你说，咱们姥姥会不会玩那种游戏啊？玩他妈麻雀打麻打牌，然后那个下棋打麻球，玩棋玩来了，真是。那也是游戏啊，那网打戏戏，但是会不会会不会会哎哎精哎哎会不会会不会会不会到时候会有那种那种全息的？虽然我们身身处各地，但是有用，就像在技术在面前把我们放在一起。, Start Time: 4522120
Text: 对，就跟那个电影里似的，但是咱们一一起打麻将，哎，那挺酷的。对，嗯，就是我们走不动也去不了哪儿，但是我们可以通过那种技术实现在一起。哎，好，主意。对对对，行不错 together。对，有没有这个？对 together。所以今天咱们就畅想了一下自己老了过后老了过后就是呼吁大家一定要注意自己的身体，, Start Time: 4547320
Text: 是对游戏的时候注意身体，就是为了也不是注意身体，为了老了过后多玩。哎，对，就是大家要健健康的，到老了之后还能有还能有劲儿，有劲儿风险，对微软劲有广告词。对到 life is short， play me。哎，对对对对对，广告对对，生命短战多玩儿虽然说的比较短，, Start Time: 4570680
Text: 但是那个意味比较深长。对对对对，是他那广告当时做的也有意思，真的就是一个人从出生叭就打到天上去了，然后就开始从青年少年特快，然后最后一下帮助到地，帮老了之后落就直接掉进坟墓里就死了。对对对，就是特快开广告告嘛嘛，到天上就转变了，一生的过程。没错，完了最后出一广告语啊。, Start Time: 4589420
Text:  life is short play more。我觉得特好。实际上当时很多有些地方禁播，觉得这个其实听众朋友们如果大家关系比较好，就是都是那个就好朋友们可以互相比一下谁活的更久。玩的游戏时间更长没错。对，这就是人生成就。对人生成就你就解解开了，你比别的你的朋友都都入土了，, Start Time: 4611660
Text: 你别老起老伴，你还玩游游戏呢，对不对？多骑骑老伴儿，可以锻炼身体。对对大老头意注意。沈老头注意了，要心肌梗塞，如果遇见心肌梗塞，请吃速效救心丸。嗯，好，那咱们今天节目到此是嗯朋友们嗯，嗯，其实现在徐锦江老了过后挺精神的，他天真的白去看，现在六十多了吧，六十多。, Start Time: 4631110
Text: 你看他那个样子，那个当年御府团啊什么的什么那个样样武大片的豹子头雷对，在天上还飞呢。嗯啦啦啦啦，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，, Start Time: 4653540
Text: 欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JMECOIIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐曲线。唱唱唱哪个呀？就这个哎哎，唱唱这什么呀，, Start Time: 4686450
Text: 这什么歌跟着唱就行了，跟着唱就行了。江南，这不会唱啊，姐啊，一定啊，这刘德华刘德华吗？没看过康熙大帝啊，但是歌不会看，再活五百年再玩儿五百年来来 you no 做人何惧艰险，豪情不天哪，等到副歌部分你就会了，是吗？呃，来吧，一的伤，这人间紧握住日月旋转是人间 you 喂大哥啊，, Start Time: 4711610
Text: 准备滴玩游戏活五百年，我操我都不敢想象，五百年后游戏会变成什么样？五百年后地球灭绝了。对，五百年后去花果山有一个去火星了。石猴啊，昨日格惧艰险，豪情不白，拜拜见拜拜，再见再见。做人有苦有甜善恶开两边都为梦中的明天冲紧握住。, Start Time: 4772210
