Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加丢 pro 有乐趣，更有思考，谢谢。哎，大家好，欢迎收听这一期的家对， pro，我是罗马，我是斌。呃，今天呢我们又是一期这个关于桌游的节目。对关于爵士乐的节目，对我们依旧请来了呃，思路老师给大家来继续讲这个桌游的故事。, Start Time: 3910
Text: 大家好，我是瞬间思路，欢迎一起收听这爵士乐欣赏节目。那这回咱们桌游聊点什么话题呢？哎，这次其实是一个之前考虑过很久的一个话题。但是呢呃这次的话题跟以前不太一样啊，咱们以前的节目更多的是会讲很多个故事。然后这次呢其实尝试一下，就是真的可能会去做一些以桌游为导向的节目，, Start Time: 67020
Text: 就是各种各样的这种多个游戏组在一起形成一期节目。但它不是有一个特别长的故事去贯穿哦。嗯，那这次咱们主题想来想去，就给大家做一个叫桌游遇上黑科技的一个主题。黑科技。黑科技其实说这个黑科技呢，有的时候一会儿我节目说出来，大伙就就一听就是啊这也就是我们常见的一些个技术吧。, Start Time: 91890
Text: 可是可能我们平时说到桌游的时候，大家不会太想到把这些东西应用在桌游里啊，最多就是来和桌游，然后摆那几个人坐着打就行了。对对对，就是我们现在想到的桌游啊，可能大家会想到哎，卡牌这是最常见的对吧？纸说白了就是然后这种印刷品啊，然后要么是塑料这个模型小棋子啊，然后或者是像说子啊哎色子嘛就是大家常见或者是可能还会有人见到一些比如金属的一些配件，, Start Time: 114730
Text: 然是那种小小人的。哎，对对对，就是一些金属的材质的，可能会有，哎，差不多可能这就是我们常见的桌游的配件了。那这期节目里呢可能会让大家会听到一些，哎，你可能没想过哎，这个东西还可以用在桌游里当配件用，或者说是哎这个游戏里还会用到这种东西的表现形式。然后又或者是可能会会有一些些桌游游，, Start Time: 145910
Text: 有一些意想想到到的种比比较脑的设计，或者说是它一些玩法法呈呈现形式。哎，就是这种东西明我把这些东西呢组合在一起，咱们形成这样一期节目啊，讲一讲桌游本身啊，这次不讲故事。对对对对，也也故事事可一讲啊，那我觉得那我觉得这个题材挺黑科技的，也也肯定也有很多这个关于游戏本身的故事在里头，, Start Time: 171200
Text: 他到底怎么玩的？肯定很有意思。是那个咱们这期的节目呢，我是这样想分成两个部分，跟大伙儿聊。这个第一个部分呢，咱们还是从呃相对传统一点吧，就是还是摆在桌面上的游戏。那这些游戏呢它可能会是像刚才提的那样，就是配件才材料、工艺，或者说是表现形式，有一些特殊的地方啊，, Start Time: 192860
Text: 有一些创有一些创新。但可能这个就跟咱们平时这种惯性思维想法认知可能略有区别了哦哎这样。然后第二部分呢会咱们会讲讲桌游的电子化哦，他当桌面游戏这种传统的实体的东西，碰到了这种呃数字技术，或者现在电子技术之后会变成什么样。或者说有人可能会认认说说那跟电电子游戏还有区别吗？, Start Time: 213430
Text: 或者说 EB 的游戏嘛，或者说我们还需要桌游嘛，就这些可能都是一些我们呃平时会遇到，但是不太会仔细去思考的一些问题。是一个最近说近几年吧，一个比较热点的。对对对对，因为这个桌游的电子化很风生水起啊，是各大桌游都开始做游，做桌游游。没错没错啊，那咱这个话题咱一会儿再说，, Start Time: 236850
Text: 咱咱咱现在就差不多可以进入今天的这个话题的这个正题。好嘞，哎那这个正题里头呢就是嗯主要要说的一点吧，其实咱们还是这样吧啊，先说说电子化。哎，为什么我说先说一下电子化呢？因为我在来的路上的地铁上还在玩。是啊，如果没有电子化的话，可能我在路上是玩不了的。对，哎，, Start Time: 258830
Text: 我也不能在车厢里拉，俩人跟我玩，这个是不太现实。那这个电子化的桌游呢，我们能够想象到的最容易的一种方式，就是完全哎不是是完全移植啊，怎么讲呢？就是说这个游戏原本是在桌面上玩的，我把它全盘它桌面上什么样，我把它做到电子版本是什么样，嗯，没什么区别，只不过您不再拿手里拿东西了，, Start Time: 280740
Text: 你去摁按钮在触摸屏幕，就以前 DS 上出过一个卡坦岛，就是那样的啊。对对对，特别小。但是你放大以后能看到它里面的技术玩法，就是以一个 simulation 的思路，把这个游戏做在游戏里。对，就可以了。对，呃，比较如果大家您玩的多的话，或者说有些人可能咱们朋友去玩过它的电子版本，, Start Time: 303780
Text: 但是甚至不知道它有实体版哦，有很多这样的游戏。一会儿咱可以大家推荐几个，等您听完这期节目，您可以下载下来自己玩啊。这里大部分我理解的应该是应该是免费的吧。哦，万一有收费，你就当我没说就完了啊。行，然后呃那咱们就先说说这个电子化的这个部分，其实桌欧的电子化呢是一个比较长时间的一个过程了。, Start Time: 322280
Text: 对啊，那最早的时候我们可以说它最早的电子化的尝试的方式。就是有了 email 之后，就是我们用邮件去试试着玩玩桌游，这这么发电子邮件来玩桌游啊，这还这事儿就是很累啊。说实话我们现在想你都觉得累，你知道吗？但是他会常玩一些什么样的游戏，他会常玩一些嗯，比如跑团啊，, Start Time: 345470
Text: 跑团是这是一个就是电子化的平台，解决一个最大的问题，就是我们的人凑不在一起啊，这是我们玩桌游常遇到的一个一个空间上的问题。对对，张三有四有事儿，李四有事儿的，这个很难很难。就像我刚才说的，我没办法在地铁上拉入几个人跟我玩桌游，那肯定人家报警。然后这个这样的话，, Start Time: 369560
Text: 呃，当时可能大家也有这种想法，尤其是跑团这些东西在欧美这美国啊这个盛行起来，龙易地下城嘛，是那大家玩这些东西的时候凑不上人怎么办呢？后来就发现可以用邮件的方式来玩啊啊，那我们用邮件的方式怎么去玩呢？就是有一个人也是一个人扮演，城主，大家都给城主发邮件，城主描给先给大家发邮件。, Start Time: 389480
Text: 哎，我先给你们描述一个状况啊，现在是个什么样的背景？你有人是你当然在比在游戏开始前，你可能会都做好了。人物卡发给城主。你城主可以看到，哎，你张三是个战士，李四是个贼，反正就是都是这样。那然后大家凑在一起之后，城主先发邮件，哎，描述一下环境有什么事儿，你们遇到了一个什么什么东西群发给大家群发。, Start Time: 409270
Text: 对，然后剩下其他人呢，挨个回复，说我要干嘛要干嘛要干嘛反映。哎，对对对，然后城主那边再帮你制掷骰子，然后帮你去肉点看怎么样，然后再给你回复。就是我说起来简单这个事情操作起来非常的麻烦，我听着也挺累的，老师是不是很累是吧？用现在的话讲就是这个云跑团。对对，就是云跑团，, Start Time: 429750
Text: 而且后说跑了半截截一个人跑跑啊。对，其他人挺坑的，城主挺累啊，我觉得这个是网跑团最大的问题啊，可是他毕竟解决了一个面团很难发问题，就是刚才说那个凑不上人怎么办？或者说干团这种游境，他是一个很漫长的过程，不是说玩一天一周就解决了。对啊，那可能就是我需要一一可能甚至玩半年一年，, Start Time: 447870
Text: 这事也不奇怪，而且说不定就坑了。对，有可能这个甚至他一个动作的往返，可能一周啊，你再敢有一个邋遢的在一忘事的，嗯，那就不定拖到什么时候了。可是他毕竟是出现了一种新的游戏方式，对对对，嗯，让人们多了一个选择。另外还有一种方式呢，就是还有一些游戏也能够适合这种。, Start Time: 470680
Text: 我不知道咱们的听友里有多少朋友知道一个游戏叫做强权外交。这个强权外交是一个很老的游戏，它是一个脱胎自沙盘推演的游戏。那这个游戏的过程里面呢，它去掉了那种军事模拟的成分，就是几乎没有保留。它留下来的呢，更多的是谈判，他扮演的是时间节点的，是一次世界大战前动。, Start Time: 490480
Text: 嗯，这个欧洲的主个主要的七个强国啊，然后每个强国呢这个由一个玩家来扮演，然后再需要一个裁判。换句话说八个人玩这场游戏。对，那么大家需要通过呃每年分成两轮行动嘛，上半年和下半年的两轮行动。那你可以选择在在你起始的时候，你的地图上会有几个你重要的这个咱们可以理解为出兵点吧，, Start Time: 513770
Text: 能支持你的部队，但是你的部队都很少。而且你这个时候面对这个整个欧洲这种就是这种复复杂的复杂的这种风云变幻的一个形式，你要怎么去合作？你要是重蹈这个欧洲当时的历史，一战的历史，还是说你自己可以创新一个新的未来，这些都在你谈判的过程当中，而且特别显示人性。因为你这你谈完了，, Start Time: 536010
Text: 咱们是这个游戏采用的是轮流秘密交谈。比如说我跟龙马是法国，我是德国，比如阿宾是奥匈。那我可能先跟阿宾谈谈谈好，咱对法国如何转头。我就跟去跟龙马说，我说咱俩给哎，刚才我跟奥匈可是这么谈的。你看这二个呢，其实你俩谈好了，我不知道看这个人这个两面三刀的那对对对，, Start Time: 561040
Text: 这个游戏太阴，你知道玩下来。然后据说这个基辛格是玩这个游戏的一个很好的爱好者啊，可以啊，对对对，然后这个游戏呢每年有世界比赛啊，这现在还有有有现在还有一直还有这个游戏，而且有很多根据这个游戏改良的版本，比如说冰与火之歌的版图版，最造的都是根据这个改良出来。, Start Time: 580260
Text: 那这个游戏后来就有很多的网上的玩的使用用件来来玩。嗯，这个因为他很较适对他很说，因为你在正式游戏的时候，据回和你谈判完了之后，也是要把你的行动以命令指令的形式，他有专用的一个指令表啊，可以啊去沙盘推演一样，写在纸条上递给裁判啊，然后裁判按照行动顺序挨个去去动完以后显示结果，, Start Time: 599240
Text: 所以它很适合邮件去玩哦，所以这种东西就也可以拿到邮件里去玩。不过咱们说了这个呃这依然是比较早的形式啊，还在网上冲浪的时。对对对对，在那那那那那阵我不知道是不是用调水调戏拿猫，我还是比猫还老啊，还还有更老的，我也不懂了，那都。但总之他的这个电子化，其实伴随着这个电网络的发展，, Start Time: 623210
Text: 对对对，这是必然啊，就是它是新技术的，尤其是这些技术的发展。日新月异，它这些人们的脑洞也日新月异。这个呃所以后来这个当新的技术去发展，不断的去发展之后呢，这些电子化的桌游变成电子化，也变得越来的嗯需求量越大。因为桌游有几个重要的问题，就是他很难解决的问题。, Start Time: 642830
Text: 第一个是刚才刚才说的问题，这个问题是空间距离时间问题。嗯，然后他还面临很多问题，比如说游戏摆盘和收纳太复杂。对对对，我一摆摆排旦摆半天，这游戏刚摆完，一半小时，摆完了，今是一看算了，太麻烦，不玩玩饿了，你先吃点东西。对对对，回来就拉倒算了，凉了。然后再有一个呢，, Start Time: 664130
Text: 这个游戏过程里需要复杂的计算，就是大量的计算。这些东西其实我玩游戏我是这么理解啊，个人理解，我玩桌游是为了乐趣。是嗯，当然我是这个过程里可以对智力啊、记忆力啊这些做一个提高。但是归根结底就好像你听相声，不是为了听教育的是哎我对对对对对吧？这个归根结底还是这个目的对，, Start Time: 684400
Text: 这个挺天天的对吧？对，就是我玩这个归根结底还是图一开心。对你让我在这大量的计算，我脑子都都僵了，我算了，我我可能不想玩，或者我今天很累，我真的就算不动。我昨天加班加了加了四十八小时，我实在不愿意干，而而且其人他是有一定的这个错误的几率的对吧？哪怕你八个人一起，, Start Time: 705130
Text: 对对对对对，这里面还有这个他可能也影响游戏的一些公平竞啊什么。对对对，再有一个就是有些游戏的规则琐碎度太高。是啊，你在这个时候要干这件事，然后给你看看规则有十条吧，特例有一百条。对你光特例你都记不住，到时候哎村了你你说怎么办？这有有的规则描述的不是特别清晰，, Start Time: 725510
Text: 每个人都会有自己的解释，这到时候也说不清，就是你说二十年兄弟玩游戏掰掰怪冤冤的吧。对对对，所以这种东西就是呃有很多在实际操作中很难克服的问题。那电子版恰恰可以解决这些问题。比如说电子版，咱们呃我刚才在路上玩的这个游戏，现在叫做创生纪元。原来有一一个字叫暗暗神神，, Start Time: 745970
Text: 可能我呀这个知道是吧？好好像说过，他一一就刚卸了，对啊啊，是吗？我刚把拆开，我把我我全全扩都装了。然后这个游戏是一个咱们之前说过的，叫 DBG 游戏。 DBG 游戏的特点是不停的洗牌。嗯，那么这个游戏如果你把所有的扩充都放进去了，它的排库容量超过一千张。对你如果在实体里头你想玩一局，, Start Time: 768640
Text: 你要洗这个游戏的过程，可就是洗牌啊。嗯你总在那洗一千张牌，这事是在构建，有点累了啊。对，就是一构建卡组的过程，你总拿每次拿一千张牌，搁那来回挪，这事儿有点费劲。对，那电子版我只需要摁一个按钮，哎， OK 好了我就可以玩了。对，那省我大量的时间，对，然后或者是我在这个游戏里头可需需一会儿咱们再说吧，, Start Time: 790820
Text: 需要很很多这种帮你算数，或者你可能要计回合你要哎或者者计计对桌游当中的计时，最简单的方法就是用沙漏。但是我可能大家也知道，听着好 old school。对，在实际玩的时候可能玩起来，您就顾不上看那沙漏。哎呦，沙漏什么时候漏没的啊，完了谁也说不清楚对吧？然后那那这些东西都可以使用电子版本来解决。, Start Time: 810360
Text: 那么我们就可以聊一聊这些个电子版的改良以后的这些游戏呢呃电子版它其实把那个像您刚才说的那个乐趣那部分更提炼起来。对对对，那些麻烦烦儿吧，帮你解决一些，让你玩本身这个乐乐的东西成分更高。没错。所以说传统桌游如果是一电子技术，这种虚拟的数字技术，如果是一的话，, Start Time: 832560
Text: 那么一加一加在一起到底是大于二还是小于二？这是一个现在在桌游的出版商领域和电子游戏的一个方面，大家一直在探讨的一个问题。嗯，对，如何能做到更好，而不是一加一小于二，这其实很有可能就做做砸了这事。比如对做个柜则还有 bug。对，就是这就是经常有这种事儿。那这里有一个统计数字啊，, Start Time: 852380
Text: 就是这只是仅仅以这个苹果，就是 IOS 版本的改良桌游，就是纯移植桌游来做的统计的一个数字。 app store 的数据。对，大概会有百分之三十到百分之四十的这种电子版本的用户，最终会去考虑购买实体版哦，这个实挺高的，相当高。当然这个这个不代表不不可能不包含中国上还是欧美市场的一个统计啊，, Start Time: 873070
Text: 他会有百分之三十到百分之四十的玩家，最终选择会去接触玩儿这个体。对对，其实现在很多人呃，就是我刚才说那个他在玩电子版之前，他根本不知道有实体。对对对，当他玩过去之后，有一天突突然包者朋友跟他说，这这东西你会玩会会会，那咱上就是我我们家来玩来，不用拿这个不就行，, Start Time: 896490
Text: 不是我们家真的啊，这还有真的呢就就是就是这种感兴趣。对，很感兴趣啊，这这个规则他也掌握了。对，而且他原来在比如咱玩这个网上，咱说这个卡卡送我在这个上面看的是电子版的这个几个小人往这一摁就放在这儿了。那实体版我能不能拿在手里看看呢？前后左右什么样啊啊，这挺有意思的，, Start Time: 917730
Text: 我还能缓步是吧？这些都可以。哎，所以这个他会有一个这种转化量。对对，嗯，这个过程其实还是蛮重要的。像之前咱们这里说一个题外的，就是之前像比如万智牌，万智牌在一直在做电子版的尝试嘛，以前出过很多的电子的好多版本，哎，好多电子版本。当然这个好的不好的，这个之前成的不成的，, Start Time: 935720
Text: 咱咱就两说着，反正现在在做新的了，老的不说了。但是呢老的那些他的主要的一个目的还是为了跟那些电纯电子版的卡牌，尤其想市场以及把新用户导流到实体游戏当中来。对，这还是他的最终目的，哪怕一百个人里就导流过来一两个呢，这这也是一个导流啊，是不是对他的作用来讲也是很大。, Start Time: 960880
Text: 否则那些年轻人可能他不太愿意走进牌电，或者他周围没有这样的群体，他就一辈子也接触不到。而且他也会觉得就是这个实体卡排的规则比较复杂，也没人跟我讲的清楚，但不如我真的讲不清楚。对，就真是讲不清楚。反正我玩完这牌，我觉得靠人讲是真讲不清楚，你只有自己玩。嗯，你玩起来慢慢的你就会发现自己之前有一些二逼的地方，, Start Time: 980580
Text: 慢慢你就把它修正过来了啊，就就是就是这么一个过程。然后那那咱们再接着往下说，就是说这种这种电子化的这个东西呢，我个人把它分成了几种层次的应用，就是应用的这个程度深浅不一样。第一种呢是这种这种应用呢是呃比较浅层面的。比如说它给你营造气氛哦，哎这营造气氛是什么意思？, Start Time: 1000570
Text: 你可以放开它，我们在玩一个游戏过程的时候，它对应着你哪个剧本，或者你摁它，给你出一段音乐一段音效。哎，有人给你说话，哎，就是这样跟你营造一些个氛围，这是最简单的应用哦。当然最简单的应用，还有一种就是刚才我说过的计时，这里可以给大家推荐一个游戏，叫做迷宝马戏团。, Start Time: 1024970
Text: 呃，我今天尽量给大家说的游戏，就是中文，你能买着的啊，就是大家真好玩，能能买着的游戏。对，迷堡马戏团，他是咱们之前提过一公司叫那个迷堡海豚，迷堡海豚。对，他们出的他们是不是所有游戏前面都是叫 no no no no no no，这也不容易，怎么什上这么多呀。, Start Time: 1043170
Text: 然后呃那他们的这个游戏呢其实是一个动手游戏，就是大家根据拿出来的卡牌不一样。那个前段时间有一个电影有马戏之王，不是就是狼鼠演。哎，我不知道大家看了没有，看了一歌舞片，哎，那个里头就是就是很像这个游戏，大家可以看到一个马戏团里头有马戏团团长，然后有小丑，有空中飞人，, Start Time: 1060900
Text: 对吧？有大力士，然后驯兽师，然后还有这有有兽兽师，什什么象有有骆驼，反正有鳄鱼，反正什么这些东西。女装大佬啊，对，有女装大佬，那那里里没有都没有女装大佬很遗憾，也没有连体兄弟是很遗憾。呃呃，这个游戏里面呢，大家会通过翻出来的卡牌的情况不一样的。然后获得不一样的这种叫做马戏团成员，, Start Time: 1078980
Text: 然然后他都一一个一个木木头做的这个这个小 token，然个就是这个游戏嘛，也是木头做的这种小人物。你可以把他根据不同的造型，根据那个这个翻到的这个动作牌把它摞起来啊，啊，比如说他有要求就是什么这这一局的动作里至少要用到。比如说大力士用到一个横杆，用到酒桶或者怎么你要摆出一个什么样的造型。, Start Time: 1100020
Text: 然后这里头还有那种比如说红色的马戏团成员是什么？站的越高得分越高，然后黄色的是出场越多，得分越高的假设啊，就是可能我说的规则略有略有区别，就不太记得不太准了。然后这样的话，大家在一定的时间里去完成。可是这个时候 APP 就是他他的辅助 APP 就起了一个作用。, Start Time: 1122710
Text: 第一，他给你用马戏团的音乐放出来，就是就特别古典，特别激昂的那种马戏团表演那个音乐。然后这个音乐同时也是计时或要知道你的一回合用多长时间，你就不用再去看那沙漏啊，音乐一停就完，音乐一听就完事儿，哎，就所有人都停，大家就你就自己也也看别人人你停了吗？呃呃，顺的手手动就啊这种。, Start Time: 1140430
Text: 那这个游戏就是属于这种比较简层的浅层面的应用，到了这种辅助手段，哎，这是第一种形式。那第二种形式比它略深一些呢，就是刚才咱们说过解决了这个另外一个问题啊，你其竟一个问题是什么？就是复杂杂计计算。嗯，那那下一个咱们要说的这个游戏呢就是可以解决这种复杂计算的游戏，, Start Time: 1162385
Text: 它叫做呃给大家推荐两个吧。第一个叫做炼金术式炼金术士，是一个就是顾名思义啊，就是大伙都是练金炼金金式的的游。他后你要通通各各药方的这种元素素配比比啊，求出做出最好的这个炼金术的结果来。那么它呢就是其实就是一个大量的图形符号组合之后的计算结果。然后给一个小锅，, Start Time: 1184370
Text: 然后让你把那图形扔进去，结果你可以这么理解，但其实其实还不是啊，那但毕竟还是通过游戏版图，可是因为它的组合量过大。嗯，你要是每个人组合完了查那个组合效果怎么样？你大伙光其实你可以不用 APP 你，你可自自己查，那那累死你，他有本一个手册册是么？他有一个计算方式，, Start Time: 1207030
Text: 就是有一种组合方式，你可以自己算。但是你最好还是就是用他这个，因为我都不知道不用这个 APP 是不是真的能弄啊，反正嗯他有一个 APP，你只要把这个组合好了，你用的几种元素哎，弄好了，放在里头，他会告诉你的结结到底怎怎么样，练出什么来了。对对对，就是成功或者是怎么样呢？, Start Time: 1226240
Text: 他能给你一个结果，那这个过程就大大简化了游戏市场。否则如果我总在查标，总在计算，反也烦色，那你游戏的乐趣就被打磨没了。对，嗯，这是真的。哎，接下来另外一个游戏呢给大伙推荐荐个个游戏，叫解谜特色。刚才那个是一个叫一客馆桌游出的，然后解谜特工，这个是一个摆龙摆龙玩具是他们出的。, Start Time: 1242800
Text: 那接下来另外特工里面呢是其实我觉得是有点蹭，这叫什么呢？蹭银河护卫队的梗啊，哎，他是在这个宇宙里面的，然后其实组成了一个这种去解决了事小分队啊，这个了事小分队，然后也是五个角色，这五个角色。哎，每个人你看起来有有有什么有有有有点像这种什么树人的那种巨人，然后有有有这种星爵的这种队长的这种感觉确实很每个每个每个人都有自己的人物，, Start Time: 1264420
Text: 特殊能力，因和万事物。啊，对对对对对，就是大家去评事儿去。那么这个去评事儿呢，您就得都得有点本事嘛。然后这个里头还要去找出这个宇宙当中，他们是要找到这个宇宙的这个侵略者的这个这个他们是有说星门要关上还是怎么着，我忘了，反正是你要找的那个对应的符号，那这个符号每一次回合就游戏开始前这次要找的定位的组合是随机的那这个符号的组合怎么能够够知道呢？, Start Time: 1292100
Text: 就是是都是隐藏的，你要去找嘛，这个效果怎么找呢？是 APP 来呈现。嗯嗯，你需要的是把一些定位的东西摆好了之后，然后用 APP 去扫一下。他就会告诉你这个东西是对还是不对，还要扫码。对你的星座的那个星座的位，他其实是几个扫描点。嗯，你组合那个拼图是个扫描点，, Start Time: 1318120
Text: 你拿它那 APP 扫，它它那里面就会呈现出那个星座或者是那个符号的那个图案，动画动态图案来。然后他会告诉你，哎，这个是样子对了，或者是位置对了，或者是是怎么样。他会告诉你这个这个说法，你就可以一点一点的通过排除法的方式，我当然还要打怪，因为那个新闻里在不停的出怪物是吧？, Start Time: 1335840
Text: 你要一边打一边解谜，然后通过 APP 去结束这个游戏。嗯，但是扫描的合作，扫描的过程听着和那电影里面太空飞船在那扫描感觉还挺像的哈。其实有很多脑洞可代入啊，就是自己给自己加戏，对自己加戏了，大伙都是戏精的人，别把别弄自己来呗，对吧？呃，这样的游戏，我这个游戏我玩起来还蛮轻松的哦。, Start Time: 1353590
Text: 但是这个游戏有意思的地方在于，他给你提供了一套，你没电的时候怎么办？就是说我们谁也巧了，大伙儿手机都没电了，或者都没带，手机也能玩。对，也能玩出门，手机一块让人偷了。那对那样玩游戏戏现在快完了，那玩戏戏吸血够大的感觉，赶紧报警吧，然后就坐那儿给你提供了一套机主的这样的一套东西呵。, Start Time: 1375270
Text: 你可以用实际操作的方式来解决他那个随机操作的那个问题啊，这也是可以的，但是肯定不如您一套 APP 玩的痛快。那是哎这是这是一种第二种的一种应用的一个层面的计算器，相当于哎对计算器积分器，然后等等这种这种东西吧，就是数据的统计分析，哎，玩游戏一些复杂的机制的东西啊，, Start Time: 1397870
Text: 做成了一个黑盒。哎，没错啊，也可以，就修就修两头就可以了。对对对，你不需要把中间那个你讨厌的部分也也看到，是这是比较好的。哎，那接下来又还有一种呢是就是咱们刚才说的这些啊，其实剥离开的它的电子游戏就是电子的这个成分，嗯，你也能玩，哎，只是你的游戏体验会大幅度降低。, Start Time: 1421830
Text: 对，哎，那么咱们在后再说一个，这个真玩不了，是个玩不来。那看他也不是完全的电子游戏。这个游戏是一个中国咱们原创的游戏。其实说到这个 IP，大伙儿还知道古董局中局马青网呢对哦马国庸的一个网，原来他是一个网文的一个作品，讲的是这个就是古董行业的什么。对对些咱在那是不细说了，, Start Time: 1442360
Text: 这游戏在网上一度一一一度，这个就是探探讨的很很丰富。对，因为这个小说本身也很好。对对对，就是原来我我也很爱看这个，对，功夫也看了啊，是吗？有钱人都看这个。对，那想着怎么倒古董，是是穷玩玩富富玩表，对对吧？对，粉丝玩电脑就是富豪，就电看古董啊，这些对我连电脑都卖不起的就算了。, Start Time: 1464800
Text: 对对对，天天盘珠子手里的是吧？行，那这个古董局中局这个游戏呢用的就是这个 i 个那里。然后呢，也这是一个身份推理类的游戏，它分成两波。一波呢是这个主人公叫许愿嘛，就是主人公他们这一批人，他这里面就是玩家进去让随机选角色，然后你的角色会有特殊能力。就像刚才说的一样。, Start Time: 1485040
Text: 这个其实如果您玩过狼人啊，玩过这个什么相关的什么阿瓦龙，什么可能哎，您您都都会有一个比较好的容易理解的。这个嗯那每个人会有一个人物的角色，这个角色会带来一些特殊的能力，大家都是暗的游戏，那个这是好人。这波另外坏人那波的，您看过树知道他叫叫老朝凤啊。对，老朝凤。, Start Time: 1504370
Text: 那波呢他们就是要从这个要相当于就是就是要做假宝贝嘛。这个游戏是故事，叫十二兽首。这十二兽首是什么？就是圆园园里面那个十二个兽兽，对大伙儿知道十二兽手现在很多下落不明啊。对对对，这个反正也是一个很大的遗憾。那这个故事呢，这个游戏讲的就是这段故事，呃，每游戏里头有十二个兽首放在那哈，, Start Time: 1523490
Text: 然后他们当时的真伪存真，找出新真的宝贝，就是他们是个个家。请你们来做鉴定，你是个鉴定组，你就要鉴定出真的宝贝就是交鉴国家对你的工作就完成了。护宝你的工作完成了。那坏人那波呢就是要用假的剔除，真的来对他们混在这个哎混在这专家组里头拿假的顶，真的哦。哎那他们当然呢还有找出对方身份也能获胜，, Start Time: 1546510
Text: 还有其他获胜方式就是很有代入感。那小说里头您得看小说，咱不细说这个小说情节，您您回来自己看就行，很有代入感。那这个游戏在玩的过程当中，他需要用到的就是他专用的一个 APP。那那他么用这个 APP 呢，咱们大家玩狼人或者玩阿瓦隆之类的这些身份行动的游戏。暗行动的游戏的时候会发现一个问题，, Start Time: 1571670
Text: 就是所谓游戏外的因素干扰。比如说真要天哎天黑请闭眼，大伙儿都闭了眼之后你都很我听见旁边这人动了。哦哦，那他有问题啊，他昨晚上上他他他手动我掘出来了，对吧？啊，就是我也不能装不知道，但是我真的掘出来了，这就有的时候很尴尬。是啊，然后尤其是当你的道德水准比较高的时候，, Start Time: 1591170
Text: 你会更尴尬。我说还是不说呢？对我还能假装看不见，剩下那我就知道。哎，太好了，他孙动我听见了啊。嗯，然后这些东西就可以被 APP 来代替掉。每个人您就光明正大，拿自己的手机。对， APP 里面到您行动的时候选择行动，他里还有一些拍卖的过程，就是你如何去压哪一个东西，, Start Time: 1613320
Text: 你觉得是真的，或者怎么样推荐哪个鉴定是真的。因为他有些人有鉴定能力嘛，要去鉴宝的能力，最后找出真的或者是用假的替真的。那您都通过 APP 来行动，大家互不干扰所有的人物。有些人物，比如说我的人物能力是封杀你的人物能力呵那这些东西在行动当中，但是我不应该告诉你，, Start Time: 1633060
Text: 让你知道是谁封杀的。如果我们真正在使用主持人，哎，大家这样站着说你很难做到这一点。嗯，你怎么保证大家都完全听不见，看不见别人的东西，就是那个场外裁判说天黑请闭眼，然后或者说什么能力请教当谁谁杀谁。对对，这个步步骤。对，而且那个有一个大大问题，有的时候裁判一一一说话一，, Start Time: 1652870
Text: 怎么他忘了如我真别影响游戏验会这个 APP 就完全全会会。就你在玩玩的过程当中，你会看到有我能力被人封杀了，被谁谁谁封杀了。但是我并不知道这人是谁，就是是玩家当中的谁，我还要去推了。每个人有发言啊，我要去推理他说了什么或者是怎么样，就是你完全通过就是刚才其实就是罗马说的那个过程，, Start Time: 1673170
Text: 他把中间那个你不愿意体验的的东分给你了了，然后把两边最好的东西呈现给你，让你玩起来之后特别有代入感，明显的提高了，明显提高游戏体验。而且这个游戏说实话，我最早玩过他们的测试版本。嗯，因为没有 AP，当当时没没开出出来，用微微信微信群来挺行的这是一个成人当城主，, Start Time: 1693050
Text: 用微信的方式互相聊，特别累哦。但是有了 APP 之后极为流畅，就就感受受刷刷刷。就我第一次玩完这个游戏吧，我头头疼是微信，还不如说话多累，是对后来发现确实不如人家用的是 PPP，这个玩起来感觉特别好。这游戏特别牛逼的时候，一个豪华版里头就有那个射手的十二兽手模型啊，, Start Time: 1713070
Text: 就是三 d 打印的那种是涂装好的十二兽手模型。然后这个还有普通的版本什么的，就是他这样。那这个游戏呢呃现在也是卖的挺火的，卖的挺火，真真是真是卖的挺火的。好多桌。欧里里头用这个游戏就是来吸引顾客，嗯，就是玩很容易很容易沉入进去这个这个游戏。去年我看 descount 上也是这个一摆出来卖，, Start Time: 1735270
Text: 然后瞬间就被抢光了。而且去年 desccount 不是亲王来了嘛。对对对，他在那就一进大门那个右手边那个摊儿呢，在那现场签收嘛。到时候好多人一开始都不买，就等着我就等那签名版到点再去签名，排签名去。对，然后特别逗。然后这个游戏呢算是一个在 APP 应用的这个领域，, Start Time: 1758610
Text: 就是说在电子层面跟桌游结合的领域做的比较深度的一个。因为他离了谁也玩不了。对对，你只有你 p 明白，我也该也玩不了我。如果把桌游的部分所有配件部分都踢出去，你也玩不了，去 AAP 你你玩玩不了，我把 APP 摘出去，你也玩不了。哎，说白了这个 APP 就是这个游戏一部分类经。, Start Time: 1777170
Text: 哎，没错。对对对对，就是这个这两个加在一起，它我个人感觉它是达到了一个一加一大于二的一个感受。嗯嗯，这是那个咱们之前我忘了提，没提过是他他是成都的一个公司，叫合成闪电啊，合成闪电。对，他们之前做过 TCG 叫三国志哦，就是是他们他们做的这么一个游戏。好，那这个呢其实就可以说成是电子，, Start Time: 1795500
Text: 就是电子的这个平台技术和实际桌游的一些结合的一些个例子。哎，刚才我差点忘了一件事，就是刚才咱不是说说那个个么么，到时候给大家推荐一些改编的那个游戏版本免费的那种。嗯，我我给大家推荐就是第一个就是卡卡送卡卡颂以前是付费的，后来免费过。我不知道现在怎么样，嗯，, Start Time: 1817000
Text: 您可以看看，然后在这个花点钱也值，哎，真的的花花钱钱值。然然后这个个就就是刚才我说那个暗杀神呃，现在叫创生纪元，好像是中文版的名字，当然这是英文的，您您可以从网上去找找。哎，好像好像后来我看哎， f store 好像有中文，但我也不确定了。不不，这游戏不需要中文，, Start Time: 1834540
Text: 这就是反正就是看上头你实在不知道那个看不懂那个怎么样，您用两次一张牌，看看什么效果，你就知道倒两回煤就记住啊。然后下一个叫璀璨宝石，所以三宝石也是一个非常适合这个回来，咱看能写在时间轴里吧。这个东西配在里头就是也是一个非常好的这个改变它是免费的。再有像车票之旅，, Start Time: 1855110
Text: 这个小小世界这几个都是不错的。行，就就推荐这几个吧，您可以去下边去看一看。对，然后主机玩家的话真的可以看一看最近玉璧的游戏。因为玉璧最近也改变了特别多把桌游电子化的游戏。然后再少一点的话， DS 上真的就是像卡兰岛那些经典桌游，它也是都有数字版的。那个 steam 上好像我记得有一个这种桌游的一个一个游戏的平戏，, Start Time: 1874125
Text: 它里头有好多的桌游啊，也有分类。对对，有好多好多，那那那个真的是挺多的。您要是 steam 玩一下，您可以去看一下。对，但是那上面的游戏一般质量都有点参差不齐，大家得要就它好像都是那种第三方或者说说但自己个人开发的那种玩戏就放在上面了，那就水平天上地地下一脚。, Start Time: 1896860
Text: 哎那哎，这里头其实有一个分支，要要大家想给大家聊一下，就是 TCG 游戏的移植卡牌实在是卡牌。因为卡牌游戏其实移植是一个比较容易的事情，因为它是说容易容易其实不好做。对，就是您感觉不就是把这个牌放在里头嘛，但是你比如像万智牌，如果您玩过以前那些老版本，那个电子那些什么立法师对决什么？, Start Time: 1913200
Text: 您会觉得玩儿特累，这个结算真的好复杂。对对对，好麻烦。对那个玩因为它特别难以去体现那些细致的响应操作。为什么炉石玩起来流畅感好，因为它几乎不在对他不在对手回合里干事儿。嗯，他能在对手里回合里的事儿，就是陷景复类的这这种是视效陷阱。我忘了奥奥秘奥秘啊，对对奥秘，, Start Time: 1934380
Text: 对对对，都懵了。就那个针对这个电子版，它优化化的玩法是没有完全。对。而且咱现在想说的这个问题，就是如果您真的把一个实体的卡牌竞技项的卡牌游戏改成桌游的时候，嗯，这就是改成电子版本的时候，他在操作上会有很多复杂的问题，就是说反而会产生出不流畅的问题。尤其是一个回合之内，, Start Time: 1956750
Text: 它有很多小回合。对对，是对，准个卡卡阶段准备战斗准备备，然后再到结束。如果果您看过万牌牌那个动动程程那个图的话是非常复杂的。但是这个这里头就出现，所以就衍生出了一种东西，就是纯电子回合，它并不成看起来像是卡牌桌游的一种变体。但其实他根本做做不成实体版炉石就是这样一个代表，, Start Time: 1975570
Text: 炉石和昆特其实都是合现。对对对对，就是他们不可能去做成实体版，绝对玩不了实体。对，因为什么呢？因为它有大量的随机效果，对，这个是很难用实体版。您说实体您老随机的就是揉骰子是对对对，就各种他，而且他有各种随机效果。比如说那你打出一张牌，他随机给你三个，随机选三个，, Start Time: 1997740
Text: 你那些都要准备好在旁边。对对，或者扔骰子上面打多少点，什么随机最气人的就是这一张牌，使上的效果是随机给你三张，你手里没有牌。对怎么么对怎么实体无法实现的对，这个实体无法实现。他只有在电子平台上，就是他诞生就是以电子平台为基础。他的所有的设计都是以电子平台的交互和体验为先提来设计的。, Start Time: 2017240
Text: 所以这样的话，他才能够适应这种环境去生活。没错，而且相对的他们在每个玩家自己的回合内部，玩家自己的操作是比较封闭的。对对，嗯，哎那在这可以说一句，就是弯指牌新的那个电子版本不是被企鹅。对，然后现在现在代理了，我也就能说了，其实我很早也拿到了那个版本，然后测试一下，, Start Time: 2039200
Text: 确实发现他的这个结算交互这方面比以前的所有电子版的万万牌做的都强的多啊。对，是他这个我估计他们也是威士治自己也是，怎么说呢？下定决心不断的失败当中去吸取教训嘛，一点点的提取经验验砸明白了。所以这个我还是挺期待，再好好弄啊，这个市场上就这抢，不过就就就没了。, Start Time: 2060170
Text: 而且有了咱说再说句题外话，有了企鹅的加持之后，就终于可以不用太费劲的去跟人说什么叫万制牌了。是人企企就就且他在宣发这方面肯定宣乏人家用钱砸明白了是大家抢出去。哎，我这万只牌，我知道最近采访一下什么，他可能也不知道他就是但是我得装，知道，他不知道我不 low 了。, Start Time: 2081370
Text: 他对呀，我 low 了，我跟不上，跟不上形式拿不着奖金了，那个都是问题。哎，这比咱们费半天劲都有用。所以这是可能是电子卡牌，一个就是这种 TC 这类游戏电子化的一个独特的发展方向了。这个跟普通的桌游会有所区别。嗯，行，那咱们现在说的这种电子游戏的方面，这第一大部分其实差不多就到这儿。, Start Time: 2102050
Text: 呃，那刚才也推荐了很多个游戏，大家可以会看看时间轴里的东西，您要有兴趣可以找一找。嗯，那应该是都有中文版都可以买到。嗯嗯，好，那咱们下面要说一个，就是我刚才要说的这个第二个话题了。这第二个话题就是我们玩这么多的这个游戏里头，除了我们常见的这些个内容之外，当然抛开电子化以外，, Start Time: 2123640
Text: 还有什么东西能搁里头玩，就是这个游戏能怎么去玩？对，大为之前说是黑科技，黑科技如果对网上冲浪的那个时代来说，现在这些 AP 的应用算是黑科技。但是我们到现在这个时代来，还有哪些新的技技可以以在对对我首先说一个咱们第一个游戏来说一个这是用光来玩的游戏哦，那什么叫用光来玩的游戏？, Start Time: 2143040
Text: 这游戏叫激光法老，就是您这阿斌刚去了埃及人，这个跟法老有关。这个游戏的这个场面，这个这个游戏棋呢，所有的棋子儿上面都有镜子，当然不是所有的有个别有的没有啊，都有镜面。这个镜面有的是四十五度折射的，有的是水平反射的，还有的是透镜能透过去的鬼西山里头那关。然后当这个游戏进行它分两个版本，, Start Time: 2163160
Text: 就原来有一个激光发老一，后来发老二。但是这个不重要，重要的是每回合当你移动完你的棋子之后，你都要摁一个开关，就是摁一下那个激光发射器，它会从一个固定点上打出一束光。嗯，就你把这束光最后照到对方的这个这个这个就是王嘛，然对照到对方的这这这个这个王身上啊，然后这样的话照上呢你就赢了。, Start Time: 2190000
Text: 就你把这束光一直用镜面折射引到他身上。对，像光跳棋，对，就有点仍感高级。然后后来到了二版的时候就更牛逼了。那个激光光源变成了一个棋子，棋棋子自己能走。哇，就是原来一版的时候，那个光源是固定在一个点上的，你还好算一点到二百的时候，那光源能走，你知道吗？而且后来还有了那种，, Start Time: 2210680
Text: 他还有扩展，就是有二层，你可不也光折射到上头去哦，这就是从平面竖着折起来，折到上面就再走三维了，是吧？对，变成三维了。你看我那个 sheldon，他们那里头不是那个星际旅行里边有一个那种啊三 d 国象棋嘛，我操这这有点那种感觉，知道他就是拿光束去拿激光束去去去引这这游戏。, Start Time: 2230410
Text: 当时我见着的是真是惊为天人。咱好多那个就是古代解谜里头被靠那个一道光给引导到一个照到什么地方，然后他就会出宝贝吗？对我记得那个什么里头还有有星星条，对对对，色影条里。哎，行，这这不说色心条，咱这是一个用光来激光来玩的游戏，很有创意。那下面再说一个游戏，这我觉得大家更想到用听来玩的游戏呵，, Start Time: 2249730
Text: 对么？叫用厅听玩玩。对我游戏实际是设计给盲游戏，盲人能玩左游。我我就我当时我真的没没想过这是一个日本设计师设计的游戏，你看日本还是人道是吧？是他他们他们这种细节的想法让我感觉确实确实不一样。真对，确实不一样。这是一个叫做阿拉伯之壶的游戏。这个游戏做的就是像那个大壶一样，, Start Time: 2273110
Text: 就是那种陶瓷做那种种壶壶，几个大壶放在里面，它里面会摇动，会有声响。这个游戏的游戏过程其实就是靠有是听声变位加仓，就是靠你听这个摇壶的这个里头的这个声响去进行游戏过程，所以具体会怎么操作呢？呃，这个其实说实话我没有具体的玩过，我只是见过这个游戏，就是因为这个游戏据说要引进中文版，, Start Time: 2293240
Text: 就是据说也要出中文版啊，就是现在还没有。对，好像是买 BG 那边吧，广州的一个公司当然也要出。所以这个出了以后，如果真的出大家可以去看一看，玩一玩嗯，个游戏要说一下，要说一个玩时的特点。如果您不是一位盲人，您玩的时候要用眼罩把眼罩上，你不能看哦，那就是只能是说这个盲人和星际玩家赔偿。, Start Time: 2316570
Text: 你这样对这个骑士盲人，你这对又跑走了，这个对不起，这是一个用听来玩的游戏，嗯，那还能怎么玩呢？还可以用闻来玩游戏啊，就这个我原来也没想到挺狠的这是一个台湾叫大玩桌游。他们去年 discon 上也有啊，他们带来的一个游戏叫调香师。对，调香师顾名思义就是调香水的师傅，, Start Time: 2336890
Text: 匠人师傅还是叫匠人吧，匠人。那这个游戏里面的卡牌都是香水配料，就是各种花，对吧？你拿拿榴榴莲，榴榴榴莲是有什么这种哎味味，都反正正都挺冲的。你拿它调调成这个香水小茴香什么的，对对对对对对，有什么红烧牛肉、鲜虾鱼丸的这是康师师傅的的那那他这个里头的这些个牌呢，, Start Time: 2362540
Text: 就是其实都是牌嘛，用的一种有涂料叫做香味的这种就是香气的涂料。而且他们这个涂料是经过自己改良开发的一个印刷的工艺技术。就是据说能上千次的摩擦，就是蹭它它那个味道也不会没。而且你不你是你要自己涂在那个卡，不不是他那牌都印很深，就对它那个牌你拿出来的时候，把那个塑料撕开之后，, Start Time: 2387560
Text: 你去闻它都是有花香的，你还可以再盖回去，是吗？是那样啊，不用不用，就他，你就放在那儿就行了。然后如果它的花香淡了之后，它底它底下有一块东西，就是你拿手拿手指甲稍稍磨一下，那个味儿就又散出来哦，这确实很黑科技就特别黑科技这个然后你玩的时候是要靠你秀这些东西，, Start Time: 2408340
Text: 用你的记忆力去记那个花香来来组合调香水的哦。游戏王里有一个孔雀舞的香水战术，其实其实我想想这游戏要倒过来改成一做毒药的可能也行是吧？那不能啥，就是大家这个游戏也不一定做得出来，就玩人都半道都吐了。他这个技术其实在人家这个行业里啊嗯具体一些不见得有多黑科技。, Start Time: 2424970
Text: 对对对，因为他可能比如说可能设计材材料学会没错没错，只不过咱们在人家看可能很简普通老百姓姓来讲，就是说咱不接触这种，咱们可能能接触一些什么手机，这些呃电子产品什么的，你可能或者你压根都没有想过桌游能用鼻子玩。对，就是这这这是让你没想到万万想不到。我特别想知道这个设计师有没有看过游戏王那些篇章哦，, Start Time: 2443920
Text: 不知道对他里头那故事就是他完全不看自己抽到的啊，他就是靠每张牌上抹一点香水，然后闻出来他自己是哪张牌。哇嗯这这也不这也不容易，这个是对那漫画肯定是自己夸张加工的，但是没想到他真的能把它做成桌游，嗯，然后哎下一个游戏要用什么玩呢？用电来玩好，嗯，什么叫用电来玩？, Start Time: 2463640
Text: 当然您说这个刚才咱聊那些电子游戏都用电动用电来玩，这跟那还是不太一样。它是一个儿童游戏，是德国的一个儿童游戏。当年德国这个呃 SDG 这是一个桌游里面的风向来识的奖品，他得过这个的最佳儿童游戏奖哦，应该是一一二年还是一三年的，忘了那得过这么一个奖。这个游戏就是叫他其实叫做那个，, Start Time: 2484300
Text: 他是抓住一个小鬼儿，大家他是儿童游戏嘛，大家是一群小孩到一个荒废的房子里去抓住里面的一个就是有点那种绿鬼屋，对不对？抓抓小鬼的这么一个游戏，那个小鬼也是一个很调皮的一个小精灵，大家要抓住他，但是呢他是肉眼不可见的，就是你是看不见，在游戏里没有他这个配件啊，, Start Time: 2504230
Text: 这真的就是幽灵。对对，真的是个幽灵。那你怎么小小朋友怎么知道这个这个幽灵在哪？而且他这个房间里头是这样，有的地方是有窗户空着，没有门，有的地方有个洞。所以你可能有的地方，你要派什么要兔子才能过去。那个棋盘是立体的吗？那个啊是是是立体的，他会插在那个棋盘，会插在上面。, Start Time: 2521920
Text: 然后那有的地方兔子能过，有的地方可能是小猫能过，反正就是这种小动物不一样，你还要怎么去组合，就要要运用一些方法。但是有的地方他可能它那个门是你看着是个空的门，但是其实是他按他的描述是有魔法的，有魔法门，那你怎么能够知道，或者说你怎么知道我我靠美这个小精灵小鬼儿，, Start Time: 2539180
Text: 我又没有离他进了，我都不知道他是这个游戏真动，这这游戏特别牛逼的地方。就是在当年他用了一个儿童游戏的低科技的方式解决了高科技的问题。嗯，就是他在里面设了它有一个小的一个小芯片的一个东西这么一块。然后每个游戏玩家他上面有一个这个就是一个插耳麦的地方。嗯，那你玩的时候大家都往这个耳轮到你行动了，, Start Time: 2559160
Text: 你就把你的耳麦插在那个插孔里头，三点五接口，然后你插上，插上之后，他里头会给你讲一段故事，呵给你讲述你，你现在看见了什么。比如你眼前是一个啊魔法一样的门，或者哎你听到了在几个房间之内，距离之内你听到了哎有这个有人走路的声音，那就是小鬼离你近了，你就知道自己离他有多近，, Start Time: 2581100
Text: 你可以用来判断他离你在什么位置。他给你讲一段故事。很可惜的是，这个游戏是德文的，所以适合小五玩儿童游戏戏。对，所以所以这德文的讲，这个故事咱我们一直也没去搞这个游戏，就是因为搞来也听不懂，可是这个游戏很有意思的那西小朋友们就是轮流的把自己的耳耳机插在他那个耳语插讲那个里头，, Start Time: 2600080
Text: 听他讲故事，告诉他你的面前，你选择完自己的行动之后，你的面前在干什么？你有一个罗盘盘会选那个调整你的行动，然后对应着插完之后他就会告诉你，你现在眼前看见了什么，描述了什么，然后你靠这个去玩，这样就通过语音讲故事的方式，让小朋友轮流去去事，构建了一个看不见的小鬼的和这种有魔法的房间，, Start Time: 2620220
Text: 他触发那个语，哪一段语音是和你走在哪个有关系的。对，有关系的里面有他跟你选的行动有关。它是你有一个有一个这种像电子一样的一个罗盘。哦，你在那上调完，选完了东西之后，再把那插把那个插在哪儿，他就会知道你的那个位置在哪儿。就是我现在其实我想起来啊，这个东西因为咱也没拆开看看，, Start Time: 2640250
Text: 我觉得这应该不是一个多费劲的东西啊，但是他能够想到把它这样做成一个游戏形式，这件事感觉挺有趣的，而且听着特别有意思。不光光儿童游戏，我自己都想试试。是，但实我觉得这东西就是现在啊可能现在他的解决方案就是 APP 嗯嗯，对吧？这就是解决了您的耳麦，就是您的手机就解决了这个问题了。, Start Time: 2659510
Text: 当年是没有这么普及的智能手机，可能他们才享受的那个方法。对对对，或者说这个方法也许更适合小孩子来感受。对，那个方法那挺有感觉的，我觉得这个也挺有意思的。对，像我们这种腐朽的成年人，可能就是在任天堂的 ntanal land 里面有一个鬼屋。其实它就是你看不到一个鬼，, Start Time: 2680930
Text: 然后你要靠电筒罩，然后那个鬼离谁近，他的手柄震动就会哦哦，它也是一种给你一个独自的反馈的这种，但这个就是完全电磁化了。对，不会有这种实体桌游带来的这种感觉和自己交互的。其实我觉得这东西最大的还在设计师对他的脑洞设计师真的是怎么能够想到这个东西，难怪人们能得奖。, Start Time: 2697710
Text: 没错，哎，下一个游戏那声光电磁四大魔头的，下面还得接着往下说，还有磁嗯，怎么用磁力来玩这个桌游的？其实这个蛮简单，这真是蛮简单的。给大家推荐这个用磁力的游戏非常的多。给大家推荐一个有中文版本的游戏，叫做蜘蛛三兄妹。嗯嗯，什么意思？听到兄妹你就来镜，什么意思呢？, Start Time: 2716390
Text: 这个这个游戏讲的时候，大家要每个人都是有自己的三只蚂蚁，他要穿过森林走到目的地。嗯，但是这森林里头呢，你路过这个森林走的时候，这个游戏玩的时候会在整个盒子都会用到那个盒子上面。就是那个路径版图就是路径，然后要把那个他给你的塑料的树桩子什么都插好了，上面还有一层架空，, Start Time: 2738590
Text: 那一层上面呆着三只蜘蛛。嗯哎，这个树林里头会有三个特别调皮的蜘蛛，你蚂蚁从这过是蜘蛛，看见这三兄妹嘛，闲着没事儿，就把蚂蚁抓起来扔后头去，就是你总也走不到。所以你这个游戏是大家轮流移动自己的蚂蚁扔骰子，并且移动蜘蛛。你的目目的就是要让自己的自己的三个蚂蚁尽快的走到目的地，, Start Time: 2759010
Text: 并且不让其他人的蚂蚁走到跳房子。这个大家就相当于那个游戏当中的那个 boss，就是这个蜘蛛啊，是轮流控制制啊，我动完了你动你都互相使坏，哎，互相使坏。就是你还要动的时候，你可能要想好了，这蜘蛛怎么走位，能自己就是对方下巴使坏，使不到你这啊这就是这样。而且他这个游戏是什么呢？, Start Time: 2782520
Text: 是两只蜘蛛在上面，再就是它上面不是在盒上面，咱说用树桩子立起来一层。这个可能我语言描述不太好。大家可以看图啊，就是咱们们配配图，这个两只蜘蛛在上面，然后另一只蜘蛛用一颗线垂起来来层，这就是跟那个上面的那个夹层中间悬空的。嗯哎，那游戏掷骰子的时候，你因为那根绳子是拴在上面两个蜘蛛之间的。, Start Time: 2802340
Text: 也就是说，这两个蜘蛛离得越近，那个绳子往下垂的就越靠下。那两个蜘蛛蛛的越远，这个绳子拽的就越长，这个蜘蛛就被拽上去的越高，它拽的一段高度超过磁力的范围了，那个蜘蚂蚁就能过去。那蚂蚁头有有一次铁嘛，可以倍儿被吸上。然后如果那蜘蛛太靠下了，你蚂蚁在底下啪就给吸走了。, Start Time: 2824580
Text: 啊，就是这样的一个游戏，这测试来测那个磁场的强度。对它都调整好了，你可以藏速调制了。然后这个游戏扔完色的之后，你在移动蜘蛛的时候，你就是调上面，你不能动底下悬空那个蜘蛛你就就相上头两个蜘蛛怎么去移移位置，你就是调他的这个距离，离你那个个下来来那个蜘蛛要么躲开来来，, Start Time: 2843790
Text: 要么吸走别哦，它还有和树桩子，你蚂蚁还可以藏树桩子里躲着什么的。对，就是这样，这也是一个儿童游戏，也是一个就是实现起来比较容易。但实际上玩法会比较对特别有用。而且它上面两只蜘蛛的行动范围是受到那个绳子距离限制的。你在移动的时候，你还要考虑到这个问题啊，就是相当于你要走想好一个甩位的问题，, Start Time: 2863350
Text: 你甩完就是你的你走完了，你对手动的时候你怎么办？嗯，一个让别人无路可走的游戏，对，也有可能导致自己哪也去不了。好，那接下来咱再说一个游戏，这个游戏是用冰来玩的，游戏就每次我玩还要从冰箱里。对对对对对对，就是你每次要去要从冰箱里把那个你的你的配件就是水啊。你每次要给它冻上冻成冰块，, Start Time: 2885890
Text: 它有一组模具，就是您看那个夏天咱吃冰块那个稻浇那个啊。对对对，冻冰块那个它就是给你做好一个那个这个游戏挺有意思，它就是不是一个单纯的桌游。他是德国一家儿童科学杂志志随杂志送的一款游戏戏。德国儿童用的东西都挺高级。这个游戏为什么他要送这么一个游戏呢？是为了让大家体验这个保护北极熊，, Start Time: 2909220
Text: 就是他让大家体验这个北极的冰川在消融的过程。那他每次的时候呢，这棋棋盘海海绵、吸水海绵。那那你把这个这这把这个冰块它做好了，那个大大小小那些冰块，按它的顺序倒出来，摆在那块是一个螺旋型。嗯，北极熊的那个小棋子儿在最中间通过筛子的方式，让他们赶紧从那个冰上跑出去。, Start Time: 2931900
Text: 我的妈这个游戏玩的过程里，那个冰真的在化，是啊，可不是啊，就化没了，你没跑出去你就输了啊，这这就是是配合它里边的文章啊，它的一些东西。让家长给孩子们讲，就是这种让小孩实际的感受到北极熊的生活有多危险。就是我们的北极的这个冰川的融化的实际。小小孩玩着玩着真的就冰就没了，, Start Time: 2952030
Text: 这比一个桌游的感去。哎，你看时间沙漏到了冰就没了。对，而且体验是完全不一样。是是对，而且孩子的那个共情能力也比较强。他看自己这个小北极熊，或者咱们把它换成海报，就突然掉到那下头去，他就为什么么成海报啊，海报掉了不就跑走走了，我没道道理。是啊，反正就是孩子会更加那个切身的感受，, Start Time: 2971610
Text: 到这个小动物突然就都没了，他自己会难受。是他会有一种身临其境的这种感觉，就是这种震震动小孩子这种种觉觉。别小孩孩我玩的时候可能看着那个冰化，我自己都有一种紧迫感。嗯，但反正这个就是说我第二天要玩，前一天晚上冰先冻好啊。对他其实我他那个冰特别宝，就是都是小块，, Start Time: 2993350
Text: 不是让你冻一冰坨子。然后可能有个就你制冷，要好的话，可能一小时就冻上了啊，就很快。所以这个游戏叫融冰，很可惜的是这个游戏它只是随那个杂志送，它没有做商业出版啊。当时我这是一二年的时候，我还采访过他们那个就是制作这个公司发行那个公司的他们的那个广告市场的那个负责人。, Start Time: 3011640
Text: 我当时问他，我说这游戏要不要，你们会不会考虑出版，没有市场计划？对他说我们想过，但是觉得这个游戏可能不太适合于在市场上做商业的这种销售。而我们还是做就以这种形式来出，而且这个其实感觉蛮遗憾的。你要哪位有去德国的？可能找着当年这游戏带个求哥代购，搞一套天才确实挺不错。, Start Time: 3032630
Text: 一般这种随杂志赠送的东西，现在一般价格都是添价了啊，希望这次这次这不要借你吉言啊，就跟吉卡斯炒饭一样啊，很稀有啊。对，很稀有稀有，这也可以啊，合法可以。对我看你们节目里就是这个这个广告暗涌啊，我也是适当的插呀，插两天。对，如如该插就插啊，没有，对，我们这档节目目前是没有卡了。, Start Time: 3052570
Text: 如果有的话，请联系唯一指定邮箱。开玩笑开玩笑，哎，开玩笑。哎，那个啊咱接着往下说，广告说接着往下说这个呃刚才咱说了这些用这些东西来玩，那还能用什么东西来玩呢？啊，如个 VRR 玩玩啊，这个现代科技了，对现代科技了。但是它又不同于刚才的电子游戏嗯，这个电子版本。, Start Time: 3075580
Text: 那 VR 其实这 VR 这个技术去年应该是特别的火。去年年初吧，我记得对，就有现代稍贼火，结果不是稍微我觉得现在降停嘛，就刷啦，就降下来了。但是呢还是有很多在桌游领域的这些个设计师呢，注意到了这个技术。对，就是他如何去体验，就是这种这种游戏只给大家推荐一个游戏，, Start Time: 3094840
Text: 这个游戏叫阿努比斯的面具啊。呃，他是一个哎，你看阿斌看了我一眼那个那努斯个的具呢，是也是就是我刚才说那个做阿拉伯之狐的那个设计师做的哦，那么这个游戏呢，也是现在正在准备出中文版，据说是七月份左右会上市，也是那个哪儿那个广州那个买 BG 那个公司出的快，哎，, Start Time: 3115770
Text: 代理的这个这个出的那这个游戏它是一个什么意思呢？说的是在这个金字塔就是发现了一个神秘的金字塔现的。哎，现在发现发现的，然后这个金字塔呢据说是里面埋藏着阿努比斯的宝藏，就是埋藏着这这些这个有有宝藏啊，那以前是假的呗，反正啊没有有探险队信藏。那俄罗斯一个玩家你信了，, Start Time: 3135830
Text: 哎，我们都信了，这是一个合作游戏，那大家呢就要一起去找到这个宝藏。可是到了之后就发现这个那个地址这个这个就是这个时间长了嘛啊那个通道都崩塌了，只有一个小口人进不去了了。所以呢这个他恰巧探险队里面有人养了一只小狗，可以派这个叫叫什么多鲁，还是叫什么的，我忘了可以派这只小狗钻进去，, Start Time: 3155730
Text: 但是狗进去没有用啊，但你看人得看啊。所以正好当时戴了一套科技设备，就阿努比斯面具给这个小狗戴在上面，就是小狗看见什么，你就看见什么哦，啊，就是这样一个东西。那这个这个游戏就开始了，大家最后的目的就是要通过这个方式找到那个正确的路径，拼出一个正确的路径来，就是说那个面就是那个 VRR 罩呗。, Start Time: 3178080
Text: 对，那这个 VR 游戏一开始始在盒里头就是组装的嘛，最近大家都玩那个玩一些纸片子组装的电子游戏，对吧？大家最近都在 ouble，哎，那现在这个游戏呢也是这样，您拿到了一个纸片，你把它攒起来之后呢，就是一个头罩戴在头上，然后把您的手机下一个专用的 APP 放在插在那儿。, Start Time: 3199680
Text: 它就是一个赠就是一个虚拟现实嘛，你就可以去看到那个东西。这个头罩做的是一个阿努比斯胡狼的黑色的一个头罩，就是看起来挺帅的那这个游戏轮流进行，每个人轮流进行，你带上这个之后，你看到了什么？描述述其他人，其他人就是用那个板块地图板块拼那个现在你看到的眼前的迷宫的一部分，, Start Time: 3216860
Text: 然后你把这个图哎然后就是画地图，然后你把这个头罩摘下来，传给比如说龙马做个小牙给龙马。然后我跟阿斌继续龙马，看见了什么描述，我们俩人来猜，就是来来听你的描述，去找配件，就是做迷宫这个合作大合作合作游戏对当游戏结束的时候，就是这个迷宫又拼好了。然后你用这个看一遍，, Start Time: 3237650
Text: 是不是真的能从头走到尾，能走通就赢了，走不通就输了。啊，就是这么一个游戏并不复杂杂，就是这么一个游戏。但是这个游戏呢在 VR 版术应用上面感觉来讲，它是一个相对呃体验感还比较好的，就是他不是多复杂。但是他的体验感比较好。所以呃大家在玩这个这个游戏，要是出了中文版的话，, Start Time: 3257210
Text: 还是推荐一下，大家可以体验一下，我觉得很适合进行。因为聚会上大家本来也都是拿手机嘛，这个名正言顺的把你的手机摁在这里了啊，也不用说大家一起聚会，把你节目目给都都帮我。他用用手机是吧？有个软件的显示，对你下一个 APP 就行了，放在那。然后你通过其实你看的手机，, Start Time: 3278490
Text: 你手机的摄像头在扫描前头那个那个东西啊，我还想问是用什么设备，是 VV 还是克斯？嗯，想太多不想太多多用的头号玩家那种。但是这个风暴演究并没有脑后插管，没有那么复杂啊。嗯那这个游戏呢是一个 orgv r 应用 VR 技术的一个一个桌游的一个尝试。您说 VR 啊，, Start Time: 3295390
Text: 其实这个比如说去年比较火嘛，现在热度不降下来了吧。可能就是因为啊这个其实大多数的现现存的这个电子游戏类型，真正用 VR 体验的时候呢，他这个可能受限于现在技术这个体验很一般。对对，但是我发现啊而且体验有时候可能很炫晕，有些的感觉就是这个桌游特特别适合，特别适合 VR，, Start Time: 3316730
Text: 而且可以很粗暴的用 VR 来来。对对，没错，就是他可以他可以比较这种不那么细致的把它对接起来。你你绝不太不用不不用使手玩法，我就用这个 VR 这种效果呈现出一个我主视角，在对虚拟现实里打啊玩这个桌游就可以了。我一直觉得就是因为桌游设计有一个最大的问题，就是如何增强代入感，, Start Time: 3333590
Text: 临场感。呃，现在做了这么多的模型，大量的漂亮的美术，什么各种形象的配件件为为的就就是增强代入感嘛。其实它还是不如让你眼前看见 VR 一块就真情实景嘛。对啊，所以我觉得这个到最后他适合的不一定是 AR，而是 AR 和 MR，就是虚拟，就那种增强增强现实。对对，, Start Time: 3351240
Text: 那一年是哪一年？ e 三，我看到那 holelance。对对，那那个时候一个积积木一样样，他演示是我的世界嘛。啊其实你用那大张桌子来演模拟的一个桌游的环境就非常合适。嗯，还有就是一些卡牌，你怎么把实体卡牌和虚拟结合到一起，就是你的实体卡牌打以以后，真的就可以实现一个游戏王啊。, Start Time: 3371400
Text: 对啊，就是我就在想这个嘛是不是真的能实现这个？其实如果哪怕带个决斗盘的对吧？真的黑科技黑到最后的话，他我觉得应该会是这样一种形式，它就是既有那个实体的东西存在，但是你又能看到虚拟的一个展现，不是变成头号。对，以后这个就是是硬件本本来来之后，可能这个就是说有里附带一个小眼镜或者什么的。, Start Time: 3391420
Text: 对对对对，大家进到一个系统里，然后是配合一些实实实现实的东西，然后可能就会这样玩，就对你说到时候真有个海马公司出那么一个有虚拟现实技术的一个节斗盘。你买不买肯定买不买啊？对，肯定还要花笔钱嘛。哎，那这个就是 VR 技术，其实现在还有一个 VR 的游戏叫 VR 卡坦岛。, Start Time: 3409950
Text: 哦，这这之前也是出的一个，就是前段时间出的一个，他把那个著名的双卡，一个是卡卡松姆，另另一个是卡坦岛做成了一个 VR 游戏。你带上之后就模拟在一个乡村木屋里头，几个人坐在那去玩玩这样一个交互玩卡坦岛这么一个过程。那也挺有意思。但是我那个游戏没有体验过，所以我不太知道刚才这个我是体验过的。, Start Time: 3427810
Text: 我玩过日文版的一个体验啊，觉得还可以挺好的。这个期待他出中文版嘛，赶紧出来。好，那咱差不多这些就说到这儿。然后其实还有很多的这种新材料、工艺和形式。但是呢可能这个时代今天的节目是说就是桌游其实有好多好多这种，而且发展也挺脑洞到天际的想法就是设计师。我我真的觉得这些人挺牛逼的，, Start Time: 3446290
Text: 或者那家生活里都经历过一些什么。对，为什么能想到这些啊？好，那咱这个跑题了呃，不多说说么么了。就是他这些新材料的各种各样的应用的这些东备，可如就是未来桌游发展的一个方向。嗯，我我是这么感觉啊呃应该说无论说你是用这种新材料也好，新技术也好，甚至电子化也好，它最大的根本应该说是还是要保证这个游戏玩起来，, Start Time: 3469000
Text: 给人的体验感要好玩。对他不能把乐趣的部分是为了玩来服务的。对对对对，呃，这里可以其实在咱在额外的待遇，就是还有很多人开发了一些周边就是桌游辅助设备，电子设备。比如说嗯他有人开发的这种，像是咱们因为咱们现比如说大家都用手机嘛，智能触屏的手机，这就是什么多点识别技术嘛，, Start Time: 3495380
Text: 触控桌点识别技术，用这个东西开发的游戏桌。你你可以跑团的时候，你把你的棋子什什么放那排走，底下那地城跨顺着就开了。大派的是对对你大场大桌版的派的。然后哎你那个棋子儿什么在哪？走跨前面地图一点点就开，或者不建议龙放在那儿。你龙放那棋子壶，咱能吐火吐多远，就是这种东西多少钱不知道不知道算了算了，, Start Time: 3515260
Text: 电脑都买不起，别想这个了。对，反正这个这些技术慢慢的都在应用，比如之前还有人众筹去做了一个那个什么电子的，就是咱们可以理解为桌游伴侣吧。这个东西怎么叫桌游伴侣呢？就是他跟各个桌游公司合作，把他们的游戏规则电子化啊放在里头说你拿开它一点点，知道你怎么玩。这个游戏规则他很详细的给你讲，, Start Time: 3536780
Text: 嗯，不太需要，而且不会错。嗯，不也不用你找人麻烦人了。你们都不是咱俩玩个游戏，不会玩，又懒得看。说明书摁开这个，他教你一点点点给你讲，就是各种各样东西，还有什么私人桌游气氛营造软件儿，这也挺牛逼的，里头据说有上千首还是还是几千首歌就是曲子。它比如说你有适合玩酷苏鲁主题，, Start Time: 3556560
Text: 请点下面，然后底下啊一堆一堆曲子，你选呗。哎，他给你营造一种音乐的气氛，人类真是寂寞。对，比时候你玩科幻游戏的主题，哎，你底下又夸一堆，哎，这适合咱们录节目，用录一个什么真题的节目。然后咱就点一下这节目，就是这种桌游软件。什么营气氛营造软件？就是有很多很多这种乱七八糟的这些个东西，, Start Time: 3578250
Text: 全看你怎么想。只要我想随着技术的发展，人们不再受限于某种形式或者某种材料的限制的时候，我们想象力就能够跟上去突破。但大家带来的乐趣就成倍的增长。是嗯其实我今天的节目的内容，这实间也差不多了吧，应该差不多了。今天节目内容其实就是但是在这个领域上，咱们说的东西虽然不是故事，, Start Time: 3599100
Text: 但其实真的是点到为止的感觉。嗯，没有太细说。以后倘若有机会的话，咱们可以展开一些有趣的游戏，详细的跟大伙儿聊聊。对，如果实在将来我们真的也通过思路老师那边拿到了一些这种带有黑科技的桌游什么，我们到时候也可以制作一些视频节目来展现给大家看。哎，说到这个事儿，, Start Time: 3619200
Text: 那就就加入入内内容，还真把这事事给忘了。就是刚才咱提到那个古董古董局中局就是合种闪电的那个那个游戏，我之前跟他们联系了，然后他们可以提供抽奖的样品给大家。哎，我喜喜欢思路老师这个环节我们具体的式式什么的，还是咱们呃阿利龙啊。好，听听你们看怎么去有兽手那个版本吗？, Start Time: 3637640
Text: 呃，不是，那个版本已经脱销了，就是他们自己都没有货了。就是那个豪华版，他们现在只有那个普通的那个版本。但是话说回来收手那个版本带出去，您不中啊，过海关还得给我帮过海关，过地铁检查，对不对？您这什么么呀？这人我就问万一对对吧？我我便便宜不赖，这个对不起，还是要有梦想，, Start Time: 3657330
Text: 万一实现了真不啊。对，行，那这个具体的方式回来，大家就看什么微博什么的那看看哎看微博互动那些怎么去抽奖。哎，那最后我给自己继续铁，不支持做一广告。就是上次我跟大伙说，我做那个那个公众号了，然后没想到做完之后在咱们这儿，我说完了之后，有好多集合的朋友真的去加了我这个公众号的关注，, Start Time: 3677710
Text: 真的啊。对对对对，我说真的真的自是不是的，我我我觉得特别第一，没有想到大家这么热情，第二觉得挺感动的。大家给我提留了很多留言，然后一直包括群里头会跟我去聊天，说这些东西。因为我的，所以我那个公众号的朋友内容，我也尽量把它的形式做了一些多样化。比如说像咱们这期节目，, Start Time: 3699670
Text: 我也会把它到时候你们发完之后，我也我也会把它做进去。然后我在各处做的聊桌游的这种广播，然后还有画桌游的漫画，然后或者是一些有趣的文章或者经历，甚至有一个我做的一个栏目叫没桌游，根本没有桌游的内容。反正你就跟我闲聊吧，玩玩游戏干什么差不多了。对对对对对，就是闲聊吧，, Start Time: 3718100
Text: 希望大家能够喜欢。然后呃我自己的这个个人的叫就叫瞬间思路这个公众号，然后欢迎大家来跟我聊天。对，然后时间轴上也会有二维码，谢谢。嗯，这期节目就为最后这一点，然后被掐了。那那这期节目差不多到这儿就结束了。那反正哎突然想到一件事儿，就是之后可能还会跟大家再以一些不同的形式，, Start Time: 3737860
Text: 不像以前那种完全是讲故事的形式，会切入一些其他桌游的一些主题的方式，跟大伙聊聊桌游可能会更深度一点。嗯，然后如果大伙儿有什么意见和建议的话，欢迎留言。咱们一起来讨论一些方式式者，咱们到可以挑一些桌游实际际玩玩玩玩啊，也咱 k 视频啊或者什么的。对对对对，看一看科技改变生活，, Start Time: 3758460
Text: 这是对对，咱咱光光口说嘛，又是又闻又是又又看，又又又听对跟葫芦娃一样的各种对吧？咱们到时候给大家操练一下，是不是对对对玩的啊。行，那那就这期节目就这样，感谢大家家各种拜拜拜拜。嗯嗯，滴滴，嗯，你先明天。, Start Time: 3776220
