Text: 好了，阿巴兰迪摩萨卡耶 day。 there's the last study got to that。懂得受了的，读不到舞蹈力，不送飞过南无提阿基奇忆都要变得失败点的度。可意的飞翔借给了各位听众。大家好，欢迎收听本期加州 pro 节目啊。这一期我们的嘉宾啊，, Start Time: 1290
Text: 仍然是之前在这个西语文学节目里边大放异彩的朱老师啊，请朱老师自我介绍一下。呃，大家好，是是我啊啊老老剧啊，之前就是说很多朋友评价，您就好像是在街会录了十年节目那样啊，一种天生的老剧魔气气质啊，您对这个价价有何反响？呃，我建议呢那个呃联系一下你们那个 CEO，, Start Time: 53970
Text: 赶紧给我把这十年工资补贴是吧？原生的积分嘉宾是属于是啊啊，那就是我们之前那个聊过很多哎这个西语世界里边各种公外入离的现象。但是今天呢我们要谈的人呢就有点不一样了，他是个硬核狠人啊，这也是我们第一次尝试涉猎这样一个范围啊，就请朱老师说一下，我们这期要聊谁呢？, Start Time: 76430
Text: 就是大家一听我这个开场曲啊，首先感觉特别动感啊，嗯然后这个类可以叫什么呢？标题叫阿斯达斯安布雷。哎，这阿斯达 CM body 呢在西班牙语里指这个就是类似于就是永别，或者我们永远啊，也就是跟你在一起。哦，是这明，因为明天见啊，是阿斯达曼尼亚呢哦啊然后一会儿见是阿斯达 luago，, Start Time: 104410
Text: 就是阿斯达 CM body 哦，就是我与你再次相见，可能就是在永久永远以后了，永远即是永别。对，原来这是永别，但也有也你也可以把它理解成就是我们永远在一起，直到永远哦，直到因为阿斯达就是直到的意思哦，然后这里面歌词里我觉得特别有意思在哪呢？就是说嗯我谈到一个事儿，, Start Time: 130170
Text: 嗯，就是说戈瓦拉对于我们今天的中国人来说，已经是一个历史人物了。是的，就是他不是生活在我们这个时代的人了。嗯，所以我们去学习他，去了解这个人啊哎，就像是歌词所说的 upterdedededea data systlilia do do 了。就是我们是学着去喜欢你哦，, Start Time: 152650
Text: 学着去爱你。嗯，是从历史的高度，历史的高度。对，而并不是说这个人他真的生活在我们之中。嗯，然后我们去认识他，去了解他，去爱他，不是这样的。所以所以他已经是一个历史人物了。然后呢，他后面又讲到的就是说我们爱特的地方在于什么呢？嗯， don't have。 so they do blad wood 部 laso theodo other mowede day。, Start Time: 175200
Text: 嗯，就你的勇猛啊，如同太阳扼住了死亡。哦，阿给谁给他那个大的，就是说现在一切我们都很清楚了。嗯，嗯，真诚而透明是你的存在指挥官七格吧拉哦，这个够闷单的呀。他在这个西语里呢，其实是 go 蛮大的，就是是就是命令的这个现代分词啊，英语的 commander， commander 对英语的 commander 啊，, Start Time: 199430
Text: 这个 chegafather 呢就是我们这次要谈的这个人物了哦， commander 呃，戈瓦拉就是你个外雷夜成司令官嗯，他说嗯你的到来啊点燃了微风，带来了春天的阳光，你来呢是为了种下一面旗帜，嗯，啊你怎么种呢？用你笑容所闪耀的光哦，所以这次我们选这个角色呢，, Start Time: 233870
Text: 也正好正好是播放的这一天。哎，就是他这个出生的那一天啊，他的生日哎，六月十四号。是的啊，然后呢，这个说到他的生日啊，其实就非常有意思啊。嗯就高拉的生日实际上是个谜。呃，他自己说呢，他对外讲啊啊，他说我是六月十四号生人，哎，但其实呢呃有种种的这个文字和记录表明啊，, Start Time: 267390
Text: 嗯他有可能不是这一天，他更像是咱俩录制他的这一天出生的哦，就是差不多是五月十四号出生的哦，这中间差一中旬，对他中间差了一个月，是为什么呢？是因为跟他父母啊，就是也挺也挺胡逼，反正跟他父母的这个操作有关系啊，但是咱们后面后面再讲啊，有这么不靠谱，爹娘的。对对，, Start Time: 295600
Text: 他父母挺给劲的，我还以为是过农历的呢，是那没这个可惜可惜惜是可能也是有有，他们要是学会了呀，也也是个讲法吧。好吧嗯然后回到我们这个歌词里面，强文谈到的就是格瓦拉是一个我们从历史中学会去爱的一个人啊，哎然后呃因为是从历史中去去观察的一个人，嗯，所以呢他就像一个小说里的人物一样，, Start Time: 319680
Text: 他具有呃很多层面啊，然后那不同的人呢这个基于自身的这个经历啊，认识啊啊，他的社会背景啊，他在审视格瓦拉的时候呢，他就会有一个自己的视角。是，那我比如说我古巴革命者、革命党，我就会把高巴拉视成一个革命者。对，那么到了摇滚节，比如说摇滚音乐节，比如说迷笛啊什么这些也看到很多这个这两年可能少点的啊，, Start Time: 344880
Text: 就是穿这个高巴拉头像的那个呃 t 恤，哎，印的 t 恤衫上是一个反抗的符号，或者说是青春激情的符号。对啊，所以高巴拉这个角色就很有意思了。他就是呃首先他他真的曾经闹过革命。是的，然后呢，他又莫名其妙的被呃大众所接受，然后成为了流行文化的一个很重要的一个图腾。, Start Time: 373070
Text: 对，然后大家不停的去消费它，去去去去从中寻找自己想要的东西。哎，但是呢我这次来做这个节目呢，我就想给大家讲一点啊，就是说呃这个他符号之外的东西，或者说呃深入它的这个更具体的内容。哎，我们不要停在这个把它变把它变回一个人。对对对，嗯，就是我想让大家看到就是格瓦拉他从一个普通的阿根廷青年，, Start Time: 395630
Text: 嗯，后来变成一个革命者。是的，他是一个过程。哎，而当你对一个事物有足够充分的了解的时候，嗯，会发生两件事。嗯，首先他可能就伟大的就不会显得那么伟大。是好，现在失去了那个神秘的那个光环，哎啊，他就不是一个从天上降下来的一个猛人，用一个比较流行的词儿讲究去魅。, Start Time: 425300
Text: 对对对，可以这么说，就是去魅，然后还会同时发生。另一件事呢就是说你你不崇拜他了，但是你还会发现一种对他更新的一种更实质的一种喜爱。嗯，啊那这个喜爱是基于什么呢？是基于你去真的了解他的，作为他说了什么，他干了什么啊，之后你会真正爱上这个人。所以这就是开篇歌词里边讲的，, Start Time: 448240
Text: 就是我们学会去敬爱你。是从历史的高度，但是呢后边我们要说真诚而又透明是你的存在。对对对啊，所以这就是他他这个角色身上就是他这个人身上就有一种矛盾性。嗯嗯，对，这也是我非常感兴趣的一个观点。我们之前就是那个跟朱老师啊聊这个选题的时候，因为这个朱老师很想做这个内容，, Start Time: 474170
Text: 就是他从一本书开始，这个魔托日记这本书其实是那个格瓦拉，这个就是半字述啊，然后一些对于美洲他的惊行的这样一个记录，可以看到他一个青春成长轨迹啊，但是呢就是他身上的这样一些内容又是很复杂的，就可以说不夸张的说。从宏观上来讲，它影响了整个美洲的现代叙事。然后呢，, Start Time: 495190
Text: 对于世界的流行文化来讲，它影响了就是之后几十年的流行文化的这样一个思潮。对，嗯，所以我们就是去看格瓦拉的实质，我们从一本书来切入。哎，啊，但是我们具体切入之前呢，我我也会添加很多我觉得感兴趣的内容啊，所以这期节目个人小料啊，这期节目也也没有必要把它当成一个特别严谨的一个呃学术性的讨论。, Start Time: 520420
Text: 是的，不是一个历史节目，是这是一个非常我个人视角的一个个人化的一个对个接瓦高拉的一个怎么说呢？一个对他生活的一个部分，一个片段的一个展示。哎啊然后我们在我准备这期节目的时候啊，发生一件非常有意思的事儿，哎，就是格瓦拉他后来他最后牺牲在玻利维亚的这个丛林里，, Start Time: 545820
Text: 嗯，是被叛徒徒出卖了。是的，呃，当时呢抓这个格瓦拉的这个人啊，嗯这个军官啊叫 gary 布拉多萨拉孟。嗯，那这个老哥呀，他呢正好就在我准备节目这两天死了哦，就是咱们录呢，差不多是五月十四号啊，那么他死呢是五月九号哦，这个人他当年带着人啊去抓格瓦拉呀，呃就是发生在六七年的这个十月八号哦，, Start Time: 565800
Text: 那么抓当首先抓着当时格瓦拉已经受伤了，第二天呢他们就给格瓦拉就秘密处决了，处决了。对，嗯，呃其实一开始啊在这个他的回忆中啊，嗯当时经就是清理这个事的人很多，嗯，你会看这个格瓦拉死之后是有点复杂的。对，就是怎么说呢？就是出于不同的原因。嗯，有的人呢就不愿意把这个锅背到自己头上。, Start Time: 595500
Text: 对，因为你毕竟处决了这么一个，我们说伟大的，可说伟人也好吧，或者说是革命者也好吧。是的，就是这个责任还挺重的。对啊，也有些人呢更愿意把这个功劳担到自己头上啊，所以围绕他的死也是一就是很很混乱，这众说纷纭。对，就这几天，最后他那几天发生了什么？哎啊有很多种说法。, Start Time: 620000
Text: 好，然后这个这个布拉多萨拉姆姆这个这个老哥，他怎么呢？就是他不是把格拉给弄死了吗？对，那当时这个玻利维亚这个国会啊嗯很逗，还给就在他弄死格拉之后，给他封了一个国家英雄的称号。嚯，他认为什么呢？认为呢他对抗了这个试图颠覆呃，玻利维亚政权的这么一个入侵。嗯，所以认为这个呃 garary 布拉多萨拉孟姆，, Start Time: 640380
Text: 你是国家英雄哦，但是这就很有意思，就是这也这也是我们看戈拉的时候一个很有趣的点，就郜拉是一个阿根廷人，对对吧？我们所有人一说戈拉就肯定阿根廷没没毛病，对吧？对对对，但是呢他是参加了古巴革命，对他解放的是古巴。对啊，后面呢还跑到刚果去战斗了。是的，最后在玻利维亚战斗了，, Start Time: 668730
Text: 死在玻利维亚，对吧？然后所以你好像从这个角度看啊，玻利维亚说，对呀，他带吧带带着一群这个外国人跑到我们国家来打游击，试图颠覆我们的政府。看起来没毛病，我说他是外国入侵，没毛病吧，对对吧？但是呢呃如果大家对我前面的那个节目有印象啊，我谈的就是说这个哥伦布他们到达南美洲的时候，, Start Time: 692840
Text: 首先你不能说这片大陆上没有文明。是的啊，它有只不过这个我们说文明阶段相对原始。对，后面呢这个随着殖民的过程，随着这个欧洲人涌进啊，包括咱们这个欧洲白人呃贩卖过来的黑奴进来啊，嗯就是这片大陆上又形成了新的这个呃文化的格局或者民族的格局。嗯，但是总的来说就是我我我不认为就是说呃就是你这些国家的的这个根基啊有那么深，, Start Time: 714945
Text: 有那么明确的区分。对，所以站在格瓦拉的角度看，你说我是外国人，但是咱们俩说的是同一个语言啊。是的，咱们俩祖先来到这片大陆，可能也就前后脚的关系吧，都差不太多，也就两三代人吧。对对对，三代代人。对对对对，就就是你可能你来自意大利，我来自西班牙，他来自德国，他来自法国是，, Start Time: 746570
Text: 对吧？咱们谁也别说谁是这这位土地主人，这边真的土地主人都在山里呢？是的，对吗？我来打我来打游击战，我是为了解放他们。对，所以你站在哥瓦拉拉角度看这个，他这套论述实际上是不成立，这是另一种叙事。这种革命的叙事和他们这种就是呃他们后来建立民族国家之后，对所形成的一套国家叙事。, Start Time: 769110
Text: 是的，是不一样的。嗯，那么很有意思的是，后来这个布拉德啊，他的一九八一年啊就是过了了好多年，在平平西次叛乱的时候啊，他脊柱中枪受伤了哦，坐轮椅椅哦，关于他坐轮椅这个事儿，我为什么专门提一下呢？是因为当年参与围捕高瓦拉，最后把高瓦拉弄死。这群人啊嗯从波士维亚的那个当成那个总统啊，, Start Time: 790570
Text: 到具体执行他的执行他的这个死刑，抓捕的这个这些人嗯，后面结局都不好哦，就各种这个奇奇怪怪的死法。哎，所以呢这么逗呢啊也有两种说法，一种呢可以认为说那个呃比较迷信的说法啊，嗯就说是高拉呢死啊，有个诅咒。哎，你们谁当年害了我呀，你们都不会有好下场的哦，因果循环报应不爽。, Start Time: 815910
Text: 对对，就是呃不信抬头看是吧？曾经饶过谁了谁谁。然后另一种逻辑呢是这个古巴和苏联这帮特务呀啊啊，对这个事儿呢也很上心，耿耿于怀，矢志不渝。你把这么小好汉是吧，把我们哥哥给做掉了啊，是我们能放过你吗？确实所以这个就是当年参与谋害高拉这群人，很多人也心里啊惴惴不安啊，, Start Time: 841730
Text: 就是杯弓蛇影啊，就看什么都觉得呀搞不好，这克格勃来搞我了，搞不好，这这个古巴特我来搞我了，产生了巨大的心理压力的对西。但是其实你回忆一下，就是呃卡斯特罗嗯有非常相似的经历。嗯，就是卡斯特罗呢呃也疯狂的说就是美国人在暗杀他哦。所以我们现在回看这一段历史，就很有意思，, Start Time: 867870
Text: 就是说当时的这个冷战啊啊这个事都说不清楚了。在个人层面实际上是一个互相暗杀，互相这个猜忌的这么一个过程。大伙互相这个出小活儿等于是。对对，但是后来这个老哥呢就是一九八八年退役，嗯，然后呢他写了一本书，未来我可能也就有机会我们再谈到高拉斯也会专门的展开讲这个嗯就是他写这本书叫什么叫被献祭的游击队。, Start Time: 894970
Text: 他认为呢就是因为有一种说法，就是呃妾最后离开这个古巴的革命政权，是因为他跟那个卡特罗关系有点处僵了，嗯，他就觉得对待在这块也不太好。嗯，呃所以呢这个普拉多呢，他认为呢就说是古巴共产党故意牺牲了格拉拉哦，他过来了，给他做的准备的很不充分哦。最后呢我再提一点，, Start Time: 920270
Text: 就是普拉多的儿子呀嗯呃，他在普拉多死之后，他对媒体讲的话，他说什么呢？他说他认为呢，就是这个对他父亲来说哦哦，抓捕这个妾呀，也不是他人生中最重要的一件事儿。嚯他父亲呢认为他认为他父亲所做的最最重要的努力啊，都是在于把这个玻利维亚的武装力量啊变成一个这个民主，, Start Time: 941830
Text: 而且尊重宪法和法律的这么一个一个一个国家的一个机关。哦，那说的也太虚了，所以我就是说到这块儿对吧？我我我也不展开讲了，反正大家自己去体味这这其中的感触是吧？就是说你这个故事视角你设定在谁身上，谁的叙事逻辑就不一样。对你会得出可能完全相反的对这个故事。对嗯啊好，, Start Time: 965710
Text: 我们这个中间插入了很多关于这个高瓦拉的这个凶手啊，啊，啥高拉拉对不对？然后我们再回到这个说的前面，我们说到高瓦拉的生日嗯是一个悬案。哎，我们首先是说这个高瓦拉父母到底是是从哪儿来的啊？嗯，先说他父亲格瓦拉这个父亲啊嗯和格瓦拉这个呃名字的前面前面那两部分一模一样。, Start Time: 991940
Text: 哎，这个格瓦拉咱们一般要么管他叫切，对，我们管他叫格瓦瓦拉或者戈瓦拉是他，其实他那个完整名字叫 edbernestto 盖瓦拉。哦，这 edbanstto 是他的名格瓦拉是他的父姓。是的啊，然后他父亲也叫 eberdenstto 盖瓦拉，只不过后面还有一个就是林奇，, Start Time: 1014160
Text: 哎，林奇奇这个呃就是说是格瓦拉家族和林奇家族的后代啊，啊，然后呢这个呃格瓦拉的父亲他们家祖上啊呃是有贵族血统的哦，有西班牙和爱尔兰的贵族血统，而且呢在戈瓦拉的高族时期，就他们家高高祖时期啊，两辈之前对呃在整个南美洲啊有可能是最富的那一批人哦，非常富有。但是呢到了这个呃阿根廷后来进入了罗萨斯独裁啊，, Start Time: 1031120
Text: 就阿根廷这个历史也很复杂，我也不展开讲了。对对对，他罗萨斯独独独独时期呢，这个瓦瓦拉家族呢还有林奇家族啊，当时还是两个家族啊，就是都逃离过阿根廷，然后去哪呢？去加州淘金哦，就是我们今天说那个旧金山，旧金山当时是有有有金子的，哎，所以当时去去淘过金。嗯，然后后来呢淘完了金之后又回到阿根廷啊，, Start Time: 1062610
Text: 所以呢这个妾的这个曾祖父母啊，那一辈是在美国出生的啊，而且妾呢小时候他父亲给他讲故事啊，讲的都是在加州拓亨，在加州啊一边这个呃一边这个淘金啊，一边跟这个印第安人对抗的这个故事。哎，所以这个呃妾从小成长是这么一个环境，他我我不想就是呃我我希望让大家明白，就是他不是一个嗯他成长的环境是还是很优渥很优渥。, Start Time: 1087610
Text: 对呃，虽然呢到妾这个出生的时候呢，他父亲的这个父亲这个家族啊已经没有那么有钱了。嗯，但是呢他父亲呢，首先学的是这个建筑和工程。土木老哥，但是呢退学了。土木老哥，对我觉得他这个他这个退学呢，反正这个多多少少啊，也说明了一点，他父亲的这个品品性就脾气就是说一言不合，, Start Time: 1117340
Text: 觉得就哎这这学爱可上可不上啊，啊，不念了。对，就是得了，就直接干活得了。哎，所以中间呢后来告个搞过这个造船啊，但是呢他父亲这人啊一辈子经商啊实在是没什么这个没朋友，就是比较实在是倒霉，就是他参与的所有事儿基本都黄了。嚯就是说这造船的事儿啊，其实造船在当时来说啊，, Start Time: 1142320
Text: 你给父人造点小游艇啊，造是小船，其实还是还是还是可以的，还是挣钱的。结果他父亲有表亲啊，就跟他一起搭搭伴干这个造船这个事儿。嗯，但是呢就是他这个船也挺挺华丽啊，就是非要这个船造的就是巨华丽啊，就是严重超支那种极限的奢侈品。对，就有点拍电影，就是超超支超好几倍那种，, Start Time: 1164640
Text: 就根本不管甲方提了什么要求好嘛，就我觉得这个船头得雕一条龙得叼一缝，我就咔咔叼啊，然后严重超支啊，甲方懂个屁，我操。呃，才是实施者对你根本不懂船啊，我跟你说船就得是这样的，哎，然后亏本嚯亏的非常严重，就是这这基本就是基本要破产了。然后呢，船厂烧了哦，你就我就感觉这个就这个事儿，, Start Time: 1186380
Text: 我描述下来，我感觉就是说感觉像是这个就是呃东家不行了。然后呢，自己先给自己上个保险，然后给船船长点了啊，这来 OK 也东山再起。对对对对对对，结果呢他还没上保险啊，所以就这么着，就是导致高亚拉他爹呢哦里外里反复的亏是吗？对，就彻底亏没了啊啊，最后给他们家就留了一艘小船啊，, Start Time: 1211910
Text: 就就意思就是说咱们这个兄弟共事一场啊，也没什么，老哥也没什么给留给你了啊，意思意思就这传给你了啊。啊。由此可见，这个富二代创业才是败家之场。嗯，就别创业了，就后后他他爹呢还干另一件事儿，嗯，这个种这个马袋茶嗯，马袋茶这个东西啊，就是呃咱们国内好像没那么喝过啊，, Start Time: 1233850
Text: 啊，他其实是一种就是呃你就把它理解成一种茶就行了。嗯，呃只不过呢就劲儿他大哎劲儿大那个就是茶，不是有那个多芬什么的嘛。哎，对对，东西就那个马代茶劲儿，他大嗯，呃当时呢这个在种马代茶，嗯，你得弄个茶园。对对，然后你得工工去种，因为茶叶到今天来说，其实都是一个重体力劳动，, Start Time: 1255530
Text: 嗯，而且是劳动力进行产业。对，你得摘啊。对，就哪怕你呃不像咱们中国人喝茶，是把这个茶叶分的特细，什么什么那样掐尖的各级的恋爱。对，呃，哪怕你不这么着，你就是用机器剪，也是也是很累的。是的啊，也是很累。你就英国人做那种茶包，主要它对对对对，也很累。然后呢，当时搁阿根廷种马来茶呀，, Start Time: 1277100
Text: 一般都是呃半半雇佣半骗的这种方式啊，当地那些印第安人啊，这些穷人啊骗到庄园里哦，瞧瞧还是种植园经济呗。哎，对啊，就是给骗过来之后呢呃让你干活啊，呃，到也不能说完全是奴工，是半奴工，为什么呢？他也支付给你报酬呗，可是这个报酬呢，并不是支付的，说是呃，这个法币哦，, Start Time: 1300970
Text: 不是货币，不是货币，支付给你一个私人债券哦。就比如说你来黄老爷家干活里哦，黄老爷呢找一张白纸，上面画着黄老爷的头像，皇室钱庄。哎，对，就你这个你这个钱啊，别的地方用不了啊，搁我这种植园里啊，我给你开一个商店哦，你拿你的工资来商店里买东西，那不就还是监狱小卖部吗？, Start Time: 1327010
Text: 这是。对，所以说他这种支付方式啊等等于是就就双倍倍这种剥剥削就既剥削你劳动，还剥削你的劳动成果。好家伙，那么这是资本主义双循环了，这是。那你说你不干了行吗？你说我不想干了，我跑啊。哎，不，人家庄园还有这武装护卫队，哎呦，把你得抓回来，那还不如就是偷偷了一当奴隶呢，, Start Time: 1350950
Text: 而且你你你去找警察也不好使，你跑出去找警察，警察会把你扭送回去。嚯啊这就是那这不就是十十七世纪陶人瓦吗？这不就是对对对，所以这个但是这个时候我们现在说的这个背景啊已经是二十世纪了啊，咱们这个故事发生已经是二二十世纪三四十年代之后了。对呀，但依然是这个样啊，, Start Time: 1375720
Text: 在阿根廷这片大陆上南美还是这样的。对，所以这我说这些呢就是一个是这个比较好玩。另一个就是想让大家呢对这当当时这个什么背景啊，时代背景有有点认识啊。但是切的老爹呢，对，首先自己这个本钱没那么大，哎啊呃，可能是顾不起这个武装卫队了。对啊，没法天天抓头颅。是的，, Start Time: 1397780
Text: 所以他用现金支付。嚯太夸张了啊，就很阔气。可以说所以说就是从这块你也能感觉到一点东西，就是切他老爹是一个什么人呢？就是有点老好人那个劲儿。哎，就是虽然呢天生是这种地主阶级的，嗯，啊然后呢这个经商呢也都不怎么成功。是啊，可是呢他心里啊还是有点善念，嗯，啊，就是做不到那种就是周扒皮那种就是敲鼓戏髓的啊。, Start Time: 1419080
Text: 嗯嗯啊说完他父亲，我们再说说他母亲啊，嗯他母亲呢叫塞利亚德拉，塞尔纳，嗯，他们家也是这个阿根廷贵族后裔贵族后，所以说这么一看就是高塔拉，他不是确实不是平民出身。哎，他这父母双这两两头啊都是贵族，其实可说加之显赫了。对对对，是相当显赫，相当显赫。那么高拉的母亲呢，, Start Time: 1449110
Text: 他们家这边呢是老西班牙贵族，嗯，而且呢就是这会稍微给大家拓展一下，就是因为南美有大陆非常大。嗯，那么西班牙的这个殖民了，这个南美之后啊，嗯呃，由于南美的这个幅员过于辽阔，而且彼此之间交通啊非常不便利，是所以他不得不划分很多个总督区。嗯，那么其中秘鲁这一块啊，, Start Time: 1472270
Text: 啊，它不光包括今天呢我们说这个秘鲁这个国家哦，实际上还包括很多周边的地区，他都给划的这个叫秘鲁总督区来管辖哦，而且类似于那个明朝元朝那个行省似的行省很大一片啊，那么就是格瓦拉他母亲这个家族呢嗯呃他的先人是曾经任过这个秘鲁总督区的总督，嗯，这个地位就非常高了。, Start Time: 1497225
Text: 是啊，所以呢他们家也非常有钱。嗯，但是呢这就说到就是高拉的母亲和他父亲是吧？我跟他说完了，他他父亲是一个有祖上有点钱，到现在呢就没什么钱，就已经上气不太愁。对对对，然后他母亲家非常有钱，那么这实际上就有点落魄贵族的穷小子，找上这个呃富家大户千金的这个找着大小姐了。, Start Time: 1521390
Text: 哎，找着这么一个情况。然后呢，他俩呢结婚的时候呢，就是说呃高拉他母亲还没满二十一岁呢。哦这葛这个阿根廷是是不合法的，没法了啊，但是呢还未婚先孕了。嚯。他家里人是这种体美人啊，老贵族啊，就肯定是不能说你未婚先孕还怎么乱七八糟就肯定首先结婚就不同意啊，就不怀孕什么就更不可能了。, Start Time: 1545050
Text: 这野男人对吧？啊，说是啊，然后呢，俩人，但是已经未婚先孕了。所以他们俩结婚的时候啊，就是已经是就跑到这个呃呃跑到这个高瓦拉他母亲的一个姐姐家里，嗯强行办了个婚礼啊，结婚的时候，他母亲可能已经怀着孩子仨月了哦，先上车后买票。对啊，这票来的也不正不当的啊。然后呢，, Start Time: 1567140
Text: 得想办法，就是说你就算你是这个呃先上车后买票吧，但是呢还是得不能跟家里人这个关系完全断掉。因为你还有好多资产得跟家里人分，哎，这个家资资源面面还得维持着。嗯，所以怎么办呢？就说啊这孩子呀是早产啊，因为你没凑出九个月来呀，啊是啊，对吧？嗯，然后呢一方面说是早产，, Start Time: 1591575
Text: 另一方面呢把这个生日改了改啊，就从五月十四号改成六月十四号哦，这来危险的不就体面嘛啊面子上过得去。对，所以说格瓦拉生日它本质是一个就是家族传承交易的问题啊。对，所以你看有一些传记作家可可逗了，说六月十四号的话就是暗淡无光的双子座是格，呃，就是性格上非常灰暗啊，, Start Time: 1619130
Text: 特别依赖别人。但如果你是你如果看这孩子，如果是五月十四号出生的啊，就是倔强固执坚决果断果敢啊，金牛座啊是吧？对，星座性格理论，这就完全不一样了，就好像就好像多少，好像就跟那个格瓦拉的那个一生，后来他发生这些事儿好像就对得上了。是的是吧，就是后来你这么一狠人嘛，, Start Time: 1644010
Text: 对吧？天天的就是传这个穿行南美洲国，然后搞闹革命。是。然后我们再往下讲啊，哎就说他母亲呢小时候就有哮喘，嗯，他母亲的这个哮喘呢是他们这个这一家族的呀家族病。因为不光他母亲有他母亲的这个兄弟姐妹也得过哦，是遗传性的。对，不光是他们讲，所以戈瓦拉打一出生，嗯，, Start Time: 1663910
Text: 就有支气管肺炎哦，出生就有。对，然后呢他母亲的思路可能是这样的，就是说你看孩子吧身体不好，嗯，那更得锻炼啊啊，怎么锻炼呢？呃，这两岁就被母亲拉了，就去游泳，去。两岁那不上，还不是游泳馆啊，咱说应该就是河河边咔咔游啊，然后呢赶上有一天啊，又刮风，天气还很冷。, Start Time: 1688680
Text: 哎，那天用完之后啊，直接就发烧啊，生病，然后医生来呢直接给确诊了， ok 慢性慢性哮喘。好，对对啊，是呢一点都没错，反正是啊所以呢这个戈瓦拉这个哮喘既有这个他母亲这个这一脉就是家族遗传的原因，嗯，也跟他这个就是过过于过于凶的童童的这个锻炼炼啊有关系。这个想一想，, Start Time: 1717200
Text: 他亲娘把他扔水里的时候，他亲娘才二十三四的样子，呃，差不多极限了吧啊差不多。对啊，他母亲够大，他母亲也挺也挺也挺猛的，是就说呃孩子都第一个孩子慢性哮喘了啊，是吧？而且慢性哮喘，我稍微给大家科普点医学知识，这个东西是不能治愈的。对，是终身的。对对啊，你得了之后，, Start Time: 1741280
Text: 你这个只能说控制。对啊，然后都这样了啊，他母亲后来怀第二胎怀的六个月的时候呢，自己又跑河边游泳，嘎嘎游，这回是他自己了啊，然后呢这个赶上这河里啊，这个为什么不建议大家去河里游泳啊啊，因为河呀首先它随这个水文这个季节变化，他这个水温条件会有很多变化。对，而且时不时的会出现一些湍流，, Start Time: 1763120
Text: 比如说上游发生了什么事啊啊，下雨了呀，或者怎么是你的下游你是不知道的。对，等你那个湍流来的时候啊，你已经跑不了了。对，水淹气菌了。对，所以他母亲呢就赶上这湍流，差点给卷走淹死啊，觉得就母亲就挺虎的，一个人看出来了啊，然后呢高尔拉不是得了慢性哮喘吗？这个慢性哮喘呢，, Start Time: 1787590
Text: 高尔拉这个症状还挺重的。嗯，慢性哮喘我给大家描述一下是一个什么情况啊，没得过的，希望你们这辈子都不要这个遭受这种苦难啊，你的喉咙会肿大啊，然后呢你的肺呢感觉喘不上上气了，你非常努努力的气气，还是喘喘上上来要疯狂的咳嗽，嗯啊，呕吐、咳嗽啊。然后高瓦拉这个症状非常严重，, Start Time: 1810010
Text: 医生呢就建议说，那你们要想让这孩子健康长大，你们最好干嘛呢？就是给他搬到一个比较干燥的地方哦，湿度没那么大，对，控制湿度嗯，啊这样来呢就能够极大的减轻他的症状。嗯嗯，所以高瓦拉一家人呢就为了确保高考拉能够健康成长，就搬到了一个叫做科尔多瓦这么一个地方，他相对干燥啊，, Start Time: 1833470
Text: 这个科尔瓦啊和西班牙那科尔多瓦不是一个概念。嗯嗯，就是这个西班牙人跑到南美洲啊，给这个地方命名的时候啊，实在缺乏想象力，就基本上把家乡那点地名全都搬过来了啊，你就搁整个南北大陆，你搜搜勾德多瓦啊，你可能搜出少几个了，满地都是。对对对啊，就这跟什么就是新英格兰啊，, Start Time: 1856990
Text: 新薄冰汉啊，差的太多啊，因为纽约不就新香吗？对对啊，然后这个呃他们夫妻俩呢是一个，后来是一个什么状态呢？就是这俩人啊，首先说他母亲啊有很很多家产，嗯，但是女性在那时候基本也不挣钱，不干活。嗯，她爹呢就是虽然干土木老哥搞过造过船，做过买代茶。在这这两天基本后来都黄了。, Start Time: 1873410
Text: 对啊，然后呢说实在不行，干点土木吧，干位。对这个设计房子啊，造监工、造房子啊，就是通过那些标准的流程啊，猛的是是是啊，然后呢，但是这个活儿呢呃也不是年年都有啊，啊，就，所以他收入非常不稳定。对，加上他父亲，这人呢好像搞搞点这个这个婚外情。嚯，所以这个高拉他们一家呢，, Start Time: 1896530
Text: 这个状态呢就是就是这个家庭啊，父母关系呢就是勉强维持了啊啊。对，没毕业。但是呢在呢对，但是呢就是形婚了就能说是。然后呢呃但好在什么呢？好在格瓦拉他母亲啊非常严格啊，就对格瓦拉的这个衣食起居啊，他饮食上的限制，控制他这个居住的环境里的这个湿度啊都非常的严格，, Start Time: 1920940
Text: 而且要求高瓦拉经常要卧床啊，来来控制他这个哮喘啊，在这一系列限制之外，同时啊还对高瓦拉进行了非常高强度的素质教育啊。什么远足踢球、游泳、骑马、打猎，什么这个呃高尔夫足球射击啊，一个都没落啊，这这这么虎的。所以我觉得就是就是看听到这块啊，你可能就感觉到就是说格瓦拉他母亲，, Start Time: 1948760
Text: 我觉得搁这个扔扔的海淀区啊，嗯也是一个就是就是击娃的好手。我感觉我觉得就是听过您对这个格瓦拉父母的这样一个描述。我觉得就是就他母亲啊比起他父亲来讲，更像是一条好汉。对啊，他母亲这人挺虎的，后面我还还会讲的一点是内容啊，就是呃郜拉这个孩子啊，你想啊嗯这么着艰难的成长起来，, Start Time: 1973100
Text: 哎，但是呢依然没有耽误他，就是去搞各种恶作剧。孩子非常皮啊，这老师呢不是他不皮嘛，就打他。郜拉呢就做好这个提前量，就搁这个短裤里放砖头，老师啪啪打他屁股，直接给自己手打伤了哦，拿拿砖垫屁股。哎哦对，然后呢还干了好多狠活啊，包括但不限于什么。没事，上课就吃个粉笔啊，, Start Time: 1997440
Text: 喝个墨水啊，然后这个爬个旧宽井啊，然后跟那个山羊斗牛啊，就分山羊斗牛发情的空山羊啊啊，顶牛刚刚顶啊，刚刚顶啊，然后呢拿这个弹弹弓啊，这个猴皮筋这个打打路灯啊，啊，然后人家家里办碗宴，然后他往里扔鞭炮啊。嚯。然后这个峡谷之间有这个铁道桥嘛啊啊，铁道桥他干嘛呢？, Start Time: 2021990
Text: 扒着那个铁道桥下沿儿那个支架啊，有嘎嘎优啊，就真人塞尔达是吧？哎，就是你今天看 youtube 有一些作死，老哥不也是哦废墟废墟跑酷，没事就跑个顶。哎，对对对，扒这楼檐，你看我的给做几个那个音箱上啊啊，就差不多就哥瓦拉，就小时候干这个这孩子是不是就是到八岁的时候就会被判死刑了，, Start Time: 2043055
Text: 差不多这意。所以我我觉得戈瓦拉打小时候就表现出一种极强的这种向死而生的特质。不太像双子座啊，就想看看自己怎么死，哎，也可能是也可能是给自己算过一命，还是怎么就说你你可能你可能二三四十岁再死啊，然后明白了说前就死不了。那我先折腾吧，怎么说怎么来呗，怎么折腾都能遇到保证自己啊。, Start Time: 2063350
Text: 对，完了他母亲呢这人在性格上，我觉得对高达真的影响很大。前面我们讲的这各种鸡娃的这些事啊，而且他母亲其实是一个特别特立独行的人。嗯，首先他抽烟，嗯，这这个就是女性抽烟，到今天的中国来说也看也有点叛逆是吧？他是有点问题啊，就没事儿些，小姑娘彰显逆叛逆，怎么咔咔掉个冤点？, Start Time: 2084310
Text: 对对对对对对吧？而且呢他母亲不光是叛逆，而且嗯他还干很多别的事儿。比如说这个学校里的孩子呀，嗯当时有有贫有富，对吧？有些这个孩子营养可能就跟不太跟不上，对他母亲干嘛自己掏腰包，要给学校里的学生安排，叫什么呢？每日一杯奶，哎呦啊这厉害了。对，所以这个这个呃行为呢，, Start Time: 2105550
Text: 后来就被咱们这个学校啊，被咱们当地的这个教委啊知道之后就就就接纳了，就觉得这个这个主意好，因为咱们国家也不缺奶，说确实阿根廷嘛，对吧？怕怕把草原这养呗，那如不得志啊，对吧？每日一杯奶强制阿根廷啊，对，而且他母亲呢很早就意识到这孩子上下学有点危险。嗯，怎么呢？, Start Time: 2132810
Text: 自己开车送他孩子，而且还有朋友的孩子一起上下学，得搞了个校车。哎呦，考虑到那个年代，对，就是上个世纪三四十年代。对啊啊，然后呢呃再说到一点呢，就是格瓦拉的父母呢也不参加宗教活动。嗯，就是呃在西方的很多这个传统的这个社区里啊，是有这个组织课的。对，就是上一些宗教课给你讲点这个。, Start Time: 2150970
Text: 对对对对对，圣经那些些乱七八糟糟教育学校遗存。对，呃，但是高瓦拉父母呢不参加米撒课啊，所以呢高瓦拉自己呢也不参加宗教课哦，因以高瓦拉这个人呢打小等于是成长在一个这么一个环境里，就是父亲是土木。老哥对母亲呢是个这个狠人。对啊，整活狠人是，而且呢这个对孩子教育啊非常非常认真，, Start Time: 2177750
Text: 是因为高瓦拉自己，他那个哮喘啊经常卧床。对，没法去学校。对呃，所呢呢母亲就给他安排好多，但是他读很多书，所以高高拉从很小时候啊阅读量就非常大。嗯，啊到后面呢这个呃我们就讲了一个大在讲的一个大的时代背景是什么呢？嗯，就是高瓦拉自己的这个过程课哦，世界世界上发生了两件大事，, Start Time: 2200790
Text: 哎，一个是西班牙内战，嗯，另一个是二战，这两个事接接相相接续的。嗯，啊因为西班牙内战是从三六年打到三九年嘛。对呃，我简单说两句呢，就是说西班牙牙当时呢这个是处在这个第二共和国。对啊，那么呃有一些保皇势力啊，有一些这个我们说大地主啊、大贵族啊这些势力，他们对这个共和国的很多这个政策不满。, Start Time: 2226420
Text: 而且当时呢共和国的这个呃政府啊呃其中呢这个左派开始这个掌权了对，引起了他们这些人很多恐慌。是。所以呢他们找了一个将领叫弗朗哥，嗯，搞了一个叛乱，然后呢把这个共和国给灭了。嗯，这就是所谓的西班牙内战。嗯，这西班牙内战呢感兴趣趣的朋友就就可以去去看很多多多关材材料非常非常多。, Start Time: 2249800
Text: 嗯，比如什么丧中卫生而鸣啊，呃还有这个呃这个这个想想各种这个电影啊，动画啊，就是潘神的迷宫。对啊，跟这这都相关啊，今天但是今天不展开讲，也可以看看国际纵队的材料了。对对对，非常多这个这个相关内容非常多，包括乔治奥威尔，对也参与这个嘛。是的，对他影响很深嘛，, Start Time: 2275880
Text: 后面再写这个一九八四一九八四。对对对，跟他这些经历有关。就虽然西班牙呢离这个阿根廷非常远，对大洋彼岸，大西洋另一岸嘛。啊，但是呢因为文化上啊，对不都是西西语这个圈子里的嘛，嗯所以他们之间的这个关联非常多。嗯，就是我后来在西班牙旅行呢，我到加利西亚那块儿啊呃专门看的我呃就是加利西亚人做的那些的那个呃一些呃展览馆啊，, Start Time: 2294860
Text: 记录什么呢？就是在这个西班牙内战这个后来这个共和共和派势力逐渐失败之后啊，嗯，他们有大量的人啊就逃逃到了阿根廷。嗯，所以呢就是今天的阿根廷人说话，很多人带一股嘎耶狗那个味儿哦，就是就带一股那加利西亚方言那个味儿哦，这这和这个有跟来源是有关系。对对对，跟他们这个移民的来源有关系啊。, Start Time: 2322700
Text: 然以这这次逃难呢，就导致大量的这个西班牙共共共和派嗯跑到阿根廷来。然后这其中的很多这个有点文化的，有点知识的人呢，就和戈瓦拉一家人呢就成了好朋友。嗯，所以戈瓦拉小时候结交的这个周围的这些人里面很多都是同情西班牙共和国反对纳粹了哦，然后紧接着三九年这个内战，, Start Time: 2348770
Text: 西班牙内战打完之后，后面就二战了嘛。啊，对，三九到四五年就二战了。是啊，所以格瓦拉一家呢在整个二战期间，在在阿根廷这片土地上啊，他们坚定的反对纳粹哦，投身到这个政治中。所以在这块你就意识到格瓦拉虽然他出生自一个大贵族，大地主的这么一个就父母双这个两个家族都是这么一个贵族传承建制派或者是贵族啊保守的人。, Start Time: 2372490
Text: 但实际上他的父母具体来说是反纳粹的，对，是进步的，是非常进步要求民主要求进步的。对，而且他父亲呢是不光是说我在处这个吃饭的时候扯淡，我说我反对纳粹，实际上他父亲还组织过一些小小团体哦，主动去监控在阿根廷的一些德国人哦，防着他们啊，帮着纳粹做一些事儿啊啊，而且呢就是土木老革，, Start Time: 2399970
Text: 他妈执行力很强。对对对，所以他父亲是一个正义感很强的人，嗯，啊这就最后就说到就说就是可能大家都觉得二战啊跟这个拉美啊实际上没什么关系，它是发生在亚欧大陆的这样对啊呃呃更多的谈到的是纳粹后来这个战败之后，有很多军官往那个阿根廷啊智利去跑。对，但实际上我我这儿给大家稍微普及一个一个一个事儿是什么呢？, Start Time: 2426940
Text: 就是当时发生过一个三九年，发生过一个拉普拉塔河战役。哦，这个战役呢实际上是整个二战哦，英国和德国海军发生的第一场较量哦，是发生在乌拉圭的这个附近的海域里啊，而且呢是整个南美洲就发生在南美洲大片这片大陆上，唯一一场二战战役哦，就是你归类它其实是属于二战的战斗。, Start Time: 2455290
Text: 对对，就是呃你可以想一下，就是什么叫世界大战，就是说在这个世界的一个边缘上，嗯，发生了这么一场非常怪异的这个海战好吗？呃，就零零八三是吧，口袋里的战争就是那么那么离整个欧洲大陆那么遥远，发生这么一场特别怪异的这种海战。呃，我们就简单说一下这场海战发生什么事儿啊。, Start Time: 2482350
Text: 嗯，就当时啊这个大家都知道，一战之后不是签了个凡尔赛条约嘛，对，德国海军你造船就不能超过一万吨。嗯，所以有这么一艘军舰叫做格拉夫斯佩。嗯，这个军舰呢是一艘袖珍战列舰。什么叫袖珍战列舰？就是说你吨位又不能大，但是德国人呢又不死心，就是说你按战列舰规格来造，对，, Start Time: 2504640
Text: 非得造这战列舰。嗯，所以呢这艘军舰呢上面就装了一些这个德国人的一些顶尖技术，像什么无线电测距啊，什么海军雷达这些东西。然后纳粹有这艘船之后，在他闪击波兰的十三天之前哦，纳粹就已经做好准备。就说这艘船是有特殊使命的，他要驶向南大西洋去攻击英国，从南美洲发向欧洲的这些商船哦，, Start Time: 2524240
Text: 阻就海上补给。对，这时候距离闪击波兰还有十三天的哦，他就已经开始舰，所以后面这个这个这个二战一开打呀，这艘船直接就开始就逮着这个英国商产就揍哦，啊就就类似于这个撕裂船，就跟那个英国海盗似的海上捕猎，我就挂各种奇奇怪怪的旗，把我那个船的那个船舷的名字呀，就不同的改，, Start Time: 2547500
Text: 让你认不出来我是谁？嗯，啊结果呢就被英国海军盯上了三艘军舰，盯着他干干呢干了五五开。嗯，但是呢各方一对三五五开很厉害了，这艘军舰还是很先进的，他们修正战列舰。那么这艘呢呢由于弹药不足，加上人员受伤很多嗯，他往哪撤呢？往那个乌拉圭首都蒙德维利亚撤，蒙德维利亚蒙撤啊蒙德维地亚。, Start Time: 2568600
Text: 当时乌拉圭呢是一个什么状态哦，他理论上他轻中立，他属于中立国，但政治上他特别轻盈。嗯，所以乌拉圭政府干了个什么事儿呢？就是说这艘德国军舰来了，嗯，我可以答应你的一些请求。比如说你要安葬一些死者，你要收治一些伤员，我可以帮你解决这本着人道主义的原则。但是我给你七十二小时，, Start Time: 2592300
Text: 待在这儿，七十二小时时间满了，你得走，你别走，你不能待在这儿，我也不能给你修船，也不能干着啥。对，所以呢这个这个德国这个舰长干了个什么事儿呢？嗯，就是说他把他船上死难的水手三十六个人全埋了嗯，啊埋在这个乌拉圭这公墓上。对啊，办了个葬礼，嗯，这个葬礼特别特别逗乐的是什么呢？, Start Time: 2613510
Text: 这是一场纳粹葬礼。嚯，因为这是发生在纳粹政权下的这个纳粹政统治下的。这个德国是在埋这些这个军这个水手的时候吧，嗯所有的人包括围观这场葬礼的啊，乌拉圭平民和这个参与的神府啊都行了，纳粹比哎，真是有点问题。呃，就是你可以认为呢就是说这是一种礼貌，他们觉得反正你们国家是这个道理啊，, Start Time: 2635805
Text: 我就行。这个礼。但是呢这个舰长却没有行这个纳粹礼，舰长没有行纳粹啊，舰长行的是海军的军礼啊、俱乐部啊。哦，这事儿可太复杂了，所以你就能多多少少感觉到啊，就是这个舰长啊，其实对纳粹这个一一身人汗啊，可能不是非常满意。对啊，所以呢后面呢他跟乌拉圭这边商量啊没结果，, Start Time: 2661390
Text: 所以最后决定把这个军舰给自沉了啊，最后回到酒店房间里抽点雪茄，喝点维士液，然后写了封道别信，给给妻子，给父母道的别。嗯，然后呢在床上把军旗铺开，朝自己太阳雪雪灯来一枪哦，训舰了，哎，就就这么着就算给训了。嗯，啊然后呢，至于他船上剩下的一些水手呢，有好多人就留在阿根廷后国。, Start Time: 2685790
Text: 哦，也但也有些人呢就跟着这个德国使馆想辙，给他给他送回德国了啊。但是你这么想就是非常有意思，就是你这么想，就是说留在这儿的和回去的，作为两种不同的出路。对，咱们现在已经知道结果了。对你肯定还不如留在那儿，你回去也没什么好管命运不一样啊，对吧？但你想到最后二战后来失败了，, Start Time: 2708890
Text: 然后好多纳粹军官无处可逃，往哪逃呢？就化妆之后带着金条往南北跑，往南北跑。哦，原来那个就是纳粹败亡之后，就那些高级军官往南美跑。是这样的原因就是这边有认识人接应的中对，当然跟他们早期有很多移民啊，已经早早就移民到这个呃早早就移民到这个这个这个阿根廷和这个乌拉国裔有关系啊，, Start Time: 2732385
Text: 啊，所以呢就是他们有这成熟的社区，是有地方躲。嗯啊哎呀，我们这一下又又又展开了很多东西啊，但很有意思啊。但是就是这些历史碎片片，我觉得为什什么我花这么多篇幅去讲这个高瓦拉父母，还有站这中间这个发生的这个纳粹的这个拉普拉塔和这个莫名其妙的这么一场战役啊，这是无关紧要。, Start Time: 2757340
Text: 其实我们站在整个二战的视角来说，无关紧要，对吧？嗯，在发生在世界边缘的一场海战。对，为什么要花这么多篇幅讲的呢？因为我感觉这样，就是如果我不在这块儿给大家讲啊，我觉得大家也不会有人去讲这个东西啊，是因为这是不太重要，这事不重重要，这实在是不太重要。另外一个就是你想到格瓦拉这个生卒年月，, Start Time: 2778000
Text: 就是还有他从小这样一些经历，你可以知道就是他在少年时期他已经经历过非常非常复杂的，就是大环境啊，小环境各种各样的变迁，包括说对他的各种环影响，这个事其实是远超我们想象的这些东西。在就是历史的这个就是书面记录里边是很难被发掘出来的。就是说如果你去看格瓦拉，你去看呃，, Start Time: 2799010
Text: 就是 b 站上做的视频啊，嗯，或者说别的一些小节目。我觉得我相信大多数不是不会谈到这些东西。哎，对，因为视频它有完播率的问题啊，我得我得控制我这个时长啊很现实，所以这些事我没必要谈啊，是所以集合我觉得我们在集盒上谈这个事儿，就有独特特价值。为什么？因为博客客就是你就闲的，, Start Time: 2822990
Text: 没事听呗，感兴趣你就听，不想听你就关了，对吧？来了，那么众所周知在集合接触不到知识啊，就是惯例啊。你你你听完了，你类似你过一一儿再重新新打开，再重新听听吧吧，甚可以不不听，甚甚可可不不对，对吧？就是们其其只有有在这种境境下，我们就这种种聊的方式，嗯，我们才能说到这些东西。, Start Time: 2844410
Text: 嗯，啊所以这个后面我们就简单说说啊，高瓦拉呢，反正这个人呢就是小时候经历了这么多事儿，是吧？眼睁睁看着对对，西班牙内战发生了二战，二战开始，然后就结束了。对，虽然他们没怎么参与啊，确实没怎么参与。到后面呢这个阿根廷内部呢也发生很多变化。嗯，呃简单简单的来说呢，, Start Time: 2864360
Text: 就是这个阿根廷啊频繁的发生政变。哎啊他就在那个在那段年月里啊，在二十二十世纪的三十年代，到他的这个四十年代，有很多的政变，就是军人和他政府之间的这个关系啊嗯也是不是很融洽，有些社会矛盾呢有时候能解决，呃，大家就回到议会里去解决啊，有时候解决不了，有时候实在解决不了，, Start Time: 2885660
Text: 那得了就干吧啊，没什么好谈的了。啊，所以呢这个格瓦拉目睹的自己的祖国呢是一个就是说风风起云涌啊，不同的潮潮不停的这个翻翻现出来。嗯，啊且且这个他这个意识识态态的构成啊非常杂杂这块今天也不会展开讲的，就是贝隆这个人啊，他媳妇妇这个好像在中国这个知名度特别好，, Start Time: 2906730
Text: 而且贝隆夫人啊不要阿根廷不要为我鼓泣是吧？他对对对啊，这那的然后贝隆这个人的主张啊，大家呃感兴趣的朋友呢可以自己好态的构一非非复杂杂。就是他有呃就主张张去团结民众的这么一面。哎，有这个号召这个阿根廷要形成这个民族主义的这么一面。但他也有一些呢，就是我们怎么说呢？, Start Time: 2928820
Text: 就是他他想把这个国家拧成一股绳，嗯，他想他在一些呃一些观点上吧，取法这个墨索里尼啊，就墨莫索尼尼早吧吧，他也有一些就是因为意大利也是一个有点松散的国家。对对对对，所所以呢他就学这个墨索里尼，所以他有一些主张吧。我们今天来看确实你不好不太好说呀。对，就是这个色彩啊，, Start Time: 2949940
Text: 没法简单的评价。嗯，就是总体上来说，高瓦拉他们一家人都是反纳粹了啊，都是反纳粹，包括呃那个法国沦陷之后，高高拉父母还帮着这个这个法国的这个逃亡政府，搞这个代高乐委员会哦，高高拉自己呢还这个特别不服气，因为他父亲觉得这这身事儿都比较危险，你就别掺和了。高达拉自己拉着小伙伴干嘛呢？, Start Time: 2977809
Text: 他知道说这帮这个酒店里啊住了好多纳粹哦，偷窥嚯，看能不能翻一下，找点什么资料给偷走。这就是赶上人，小年轻，对艺高人胆大。这是然后里面纳粹发现了咔咔嚓朝他们开枪哦，然后他们就跑，幸亏反正也没出过事儿，反正就是所以格瓦拉早些年啊，他挺挺野的，你知道吧？这孩子不说这孩子成人之前，, Start Time: 3002030
Text: 他就已经是硬核恨人了。对，已经是个狠人了。对，而且呢你想啊他一方面各种作死，对，同时读书又没落下什么佛洛伊德杰克伦敦、耶鲁达资本论全读了啊啊，这么会的啊，所以他只不过呢当时高拉读了很多，但是后来高拉自己对他媳妇讲啊，就说这个到古巴了，就革命胜利了之后啊，啊，, Start Time: 3029110
Text: 这个革命胜利了啊，高拉对他媳妇说这个我读我早些年读马克思啊，其实完全没读懂啊，是也没读太进去。那可不啊，那我觉得这可能就是什么就是读书啊，有时候你得跟那个经历结合起来。对，有些事你你没经历，你光看这个书，你你看看不出来这个。对对对，这个这个这个道理是什么？, Start Time: 3049670
Text: 理论和实践打上一片最后一个很重要的一个事儿啊，就是是高拉首先他自己哮喘不停的发作。对，后来他祖母呢也死了，但是在他祖母死前，最后那段时间啊是陪着祖母在一起啊，他亲眼看到老人去世了啊，哮喘，他祖母也死了。然后呢，同时呢世界世界继续发展啊，对对对对对对，接下来就什么呀，, Start Time: 3068110
Text: 二战之后就朝鲜战争呗啊，高拉呢反对美国是啊，然后呢这个大背景下呢是也在遥远的亚洲在搞朝鲜战争了。那么在美洲这个美国干什么呢？其实我接下来说这几个人名字啊，可能大家如果喜欢看那个就是小约翰的，可能都非常熟悉，都是那几个就是来了奇葩小国系列对，奇葩小国的啊，像美国支持的谁呢？, Start Time: 3092740
Text: 尼加拉瓜的这个啊安纳斯达西欧这个呃索 mosa 啊，多米尼克这个拉斐尔特鲁系列啊，啊，秘鲁的这个这个曼努埃尔欧德利亚，然后委内瑞拉的马克思佩雷斯西门内斯。嗯，对，反正都是什么重置是吧？就大家自己去都是各种各样臭名昭著独裁者啊，这些对大家自己去谷歌搜啊，或者去看小约翰的视频都行。, Start Time: 3117780
Text: 哎，呃尽管这个世界大事纷纷扰扰，哎，然后呢格瓦拉呢自己呢还抽着空啊，给自己安排了一个旅行。嗯，他用了六周时间啊，在一九五零年用六周时间呢啊搞了一个类似于有点摩托助力的那种小自行车啊，呃干了四千多公里啊，穿行了这个呃阿根廷的这个十二省多少？四千多公里啊，四千多公里啊，, Start Time: 3140000
Text: 这就是那个描述野，这样就是有点有点有有点太猛了，四千六公里有点过于野了是吧？过于野，过于野了啊，差不对，而且他这个小小助力电动自来还不是摩托车，这先助助力自行车啊，骑着骑着电瓶车旅旅行了了。对，差不多就就这么就这么离谱啊，所以就是我们说这么多啊啊都是什野了啊，, Start Time: 3164990
Text: 都是我们真正展开格瓦拉这场旅行的一个铺垫啊，就是到这儿你就明白格考拉在他最后展开这场旅行之前，是一个什么样的一个人？摩托日记是怎么铺始啊？对，这个故事还没开始，因为摩托日记是发生在一九五一年到五二年之间的一场旅行。那么到这时候，五零年的时候，格瓦拉已经成长成了一个呃非常擅长作死，, Start Time: 3188870
Text: 而且作了很多次，大死还没死了。哎呀，这个这个作子经验是过于，然后他父母呢也非常开明是吧？非常的野，首先很有钱，也不太在意，子女教育爱怎么地怎么地，对吧？但是呢正义感非常强，但是教育其实没落下。对对，该学的也没也没耽误。对，高瓦拉在学医呢，他一开始是呃非点想搞土木，, Start Time: 3213500
Text: 后来呢这不是他自己有哮喘，还有祖母的死嘛，嗯激发他就搞就就学医去了。对啊，也就是这种转变。所以前面这一系列这些事儿，嗯啊，你听下来之后，你就明白高拉是这么一个孩子，哎，啊，内心非常的躁动，非常狂野啊，而且执行力非常强啊，所以呃到这块我们我觉得可以做一个小结验，, Start Time: 3233220
Text: 可以放一首歌，让休休场是吧？哎呀哎呀，不是啦，啦啦啦啦啦啦哎，一首歌放完我们回到那个哥瓦拉的这个人生之中了。刚才放的这个歌啊叫 liberer tango 啊， tango 没什么好说的，叫 tanger tanger tango 就是躺这躺着走是吧？对对对对对对，, Start Time: 3255680
Text: 这个这个曲子其实有点杂乱，这个曲子呢叫 liaber tango。嗯，它这个 liberer 是什么啊？是 liberal does，就是自由把这个 das 这个名词化的结尾给拿掉了。是变成 liberer 嗯，是自由 tanger 呢，就是没什么好说，叫 tanger tango。, Start Time: 3374550
Text: 对，所以这个这个标题呢名字叫自由 tanger。嗯，为什么叫自由 tanger 呢？因为 tanger 呀这个这个曲调啊，它有一种呃范式，嗯，啊有古古 ttger，嗯，还有这个我们说现代的这个偏偏自由一点的曲风，更自由一点的 tango。嗯，那么这个曲大家听的时候有种感觉，, Start Time: 3392010
Text: 就是背景特别杂乱，嗯，好多种乐器同时来，然后节奏有点乱，有点极光的。就好像刚才我们讲的那历史时期那么混乱。对，就是我想大家听到这个就是说阿根廷他一开始是一个那种庄园主啊，大家都特别体面人啊那种感觉的东西。但实际上到格瓦拉成长起来的时候啊，这个国家已经越来越躁动了。, Start Time: 3411630
Text: 看出来了啊，他的这个西方就是这种呃现代的这种嗯现传代的这种思潮开始涌涌现后后啊这个国家开始嗯他传统的一些结构开始解体了。哎，那那么实际上也不光是阿根廷，这整个南美洲，他这种旧秩序对啊，都在面临解体啊，处在这个崩解的过程之中。对，所以格瓦拉他作为这个年轻人，, Start Time: 3434370
Text: 他又很关心政治啊，很关心时事又非常躁动。所以他的这次旅行啊，就是将带领他去重新认识这片大陆啊，去了解这个这片大陆上究竟在发生什么哦，去把握这个大陆上这个跳动的这个脉，去亲身体验。对，不但要读万卷书，还要行万里路。对啊，所以呢这个我们的故事就是从这儿才是正式开始哦，, Start Time: 3460720
Text: 说一小时这才开始。对对，这就有点类似于什么呢？有点类似于你看指环王，哎啊，多多前面发生了好多事儿啊，是吧？但实际上他到中年的时候，这个故事才开始。哎，对对对对对，反倒电影啊严重误导了大家，电影里弗多多是一个一个特别青春，特别有活力的形象。对，其实那其实青年状态。, Start Time: 3490920
Text: 对，但其实小说里他已经五十岁了，我印象中是对对对，已经变成一个他其实已经是一个中年半半老头头一个中年人。对，所以这个戈瓦拉是这么一个情况啊，就他内心已经有很多有很多建设啊，是是他还没有正的去了了解这大达就是量变还没有形成质序。对，然后我们的故事这样才开始。, Start Time: 3509910
Text: 那么呃开始的时候我想解释一下，就是为什么有欠啊，为什么有凯瓦拉嗯什么关系，这两个称呼是吧？前我讲了他的名字叫艾拉达 flrato 凯瓦拉，嗯，是吧？嗯，没有妾啊啊，那窃是从哪来的？这个 CHE 这个写法，这个窃是从哪来的呢？妾是阿根廷的西班牙语里面的一个特殊的一种呼吁哦哦，, Start Time: 3529130
Text: 就是类似于嘿嘿伙计哦，伙计哥们 due 哎， dude 哎，就这种感觉的啊。那么呃阿根廷人之间特别爱用这个东西表达一种，就是咱俩比较熟了之后亲密亲密，哎，用亲密的一种呼吁啊。呃，如果你对这个西班牙语感兴趣，你会发现啊就是阿根廷的西班牙语呢受很多意大利语的影响哦，, Start Time: 3555640
Text: 所以他们很多说法啊，所啊学了之后你跑到西班牙去用，嗯，不好使，你甚至不用跑到西班牙，你跑到墨西哥跑到波利维亚，你在说这些东西人不一定听得懂。嗯，啊就是阿根廷这个地方特有的一种文化现象，他有一些这个西语独特的表达哦，啊然后所以呢这个切 are 后来大家管他称切是一种呃昵称，, Start Time: 3579910
Text: 是一种亲昵。嗯，是他后来在他的革命啊，这个包括他旅行的过程中，逐渐大家形成了他一个称谓。是他并不是他的名字的一部分啊，然后说回到我们这个模特日记这个故事，他就发生在我们前面讲完那一系列事儿。戈瓦拉呢呃他这个祖母也死了，他自己也学了一了，是那么学了一学一一半。, Start Time: 3608250
Text: 这时候刚学了一半儿哦啊，还没学完。因为什么你学医你得考试啊，那这个攒学分啊，对对对对，还没学完呢。嗯，那这个时候呢高瓦拉呢就也已经压抑不住内心的躁动啊，就这个学啊，我可以后面再回来再上哦，好，对吧？啊，反正这学校在这儿，对对吧？我只要不死，我就能回来上。是啊，, Start Time: 3630890
Text: 所以我不如啊，就他也没考虑过万一死了嘛，是吧？对，就是呃我不如我先去玩，哎，我先去旅行一趟。嗯，旅行，完了，我高兴回来，我再把这书给读了啊啊。然后你在回忆行，我们前面讲的戈瓦拉他爹其实也没上完学啊啊。是啊，学土木学一半，后来辍学了好嘛，家族传承。哎，所以他父母啊也不太在意这个事儿。, Start Time: 3655150
Text: 对啊，家风非常自由。对你你要是认准了这个事，你就办吧。对，然后呢戈瓦拉呢有一个好朋友叫阿德维多戈达纳多嗯，这戈拉纳多，这老哥呀呃当时呢在专攻这个麻风病，嗯，啊，后面这个麻风病是他的这个旅行的一个很重要的一个主题。我们后面会会谈到啊，这会先埋埋个伏笔啊。呃，, Start Time: 3674930
Text: 那么这次旅行我们笼统的讲的最后发生了很多事儿，就彻底改变他的人生。啊，从一个本来应该顺顺利利的旅行完回来嘛，对吧？既然念好，你就念完书，你就在当地就开始行医呗，哎，对吧？行医，你知道你家里也很钱，钱。对，虽然就是已经破败了吧，但是呢呃瘦子骆驼比马大，人际关系还在。, Start Time: 3697250
Text: 哎，对啊，就是也好也好，混医生一个私人诊所，然后医生这个职业又受尊敬。对，就是养家糊口娶妻生子是吧？而且当当啊高瓦拉正经有个女朋友嗯叫齐齐娜啊齐齐娜。但在齐齐娜十六岁的时候啊，高瓦拉挺离谱的对高拉主动求婚，不但求婚婚。而且说这样那个呃咱俩呀直接背包客旅行啊，, Start Time: 3717590
Text: 就蜜月了啊。然后呢，齐娜结婚，齐娜家里说你他妈疯了吗？你是吗？你有啥？你拐我们家女儿走啊，这个家族传承啊，这个跟他爹一点好，没学着。这是对我觉得这也是他们家族的一个一个一个一个传统。反正就是那绝对正经结婚，那肯定是不行，就想想着骗人黄花大闺骗骗姑娘吧。但吉吉娜反正这个姑娘后面我以后再会讲的哈，, Start Time: 3742050
Text: 没没还是没听进去，可能主要还挺挺犬，姑娘还是挺犬，姑娘挺犬嗯，挺好的。然后后面说的这个切也其实稍微多提一嘴啊。嗯高拉这人其实呃挺逗的，后来呢在古巴干的什么呢？就革命胜利之后，干着古巴国家银行行长。哎，然后你知道这个呃拉美很多，就希望很多国家这个银行这个纸币上要要有那个行长签名签章。, Start Time: 3765880
Text: 嗯，所以高拉呢就咔胡乱涂鸦了一笔什么呢？就切切啊，就是说他自己也也承认这个称呼，其实就随手写了一个。对，就瞎求写一个就得了。到后面这个高拉，其实后来他曾经访过华。对对对对对，后来中国和古巴之间签过贸易协议嘛啊就是古巴就是这个这个这个别的不产啊，糖特别多哦。, Start Time: 3790050
Text: 但是古巴这个地方其实它本来也不产甘蔗。嗯，其实拉美说起来这个东西，拉美这个这个东西啊，经济结构很特别。嗯，它有很多的我们今天所熟悉的拉美的这种产品，比如说香蕉啊，比如说这个地方产香蕉这个地方产甘蔗，对这地方产咖啡，这些经济作物都不是它原生的哦。但是殖民者占了这个地方，, Start Time: 3815710
Text: 发现哎这土壤挺肥沃，嗯，也没有什么金矿，银矿怎么办？啊，得了就是引进一种经济作物过来种哦，啊，实际上是出于就是农业的经济性来考虑的哦，但是这完全是出于一种殖民者利用这个土地来发财的角度哦。但是因为你如果你如果是我这个殖民地国的一个环节，那你比如说我安排排一个分工，, Start Time: 3836230
Text: 你就种甘蔗、香蕉共和国嘛，无所谓，你就种香蕉啊，无所谓。你别的产品我我给你运过来就完了嘛，咱们都一个国家的对吧？但如果你这个国家别的不产就产甘蔗，然后你忽然独立了啊，那你问题就大了。对呀，你经济结构特别不不均衡不均匀，对吧？那万一蔗腾要是价格跌了，对，卖不出去了，, Start Time: 3861210
Text: 你连收成不好了，你连粮食你都不够吃。哎，对对吧？就是就果我们回忆一下疫情期间，像这个什么这个这个 c 兰卡就是这个问题啊，对对对对吧？国民经济崩溃，搞这个绿色农业，对种这种那种点茶叶。那万一这个旅游茶叶收入一少，你自己连粮食都不重，对粮食价格再一高，你吃饭都成问题了。, Start Time: 3883080
Text: 是，所以说当时咱们国家呢为支援这个古巴呀，跟他们搞过一点这种贸易哦，买了很多古巴糖哦。所以大家回忆一下，就是我我估计咱们集合这个小听友可能实在是回忆不出来啊。嗯，如果有这个八零后啊，呃甚至这个七零后的老哥，如果听咱们集何节目，我说的古巴糖嗯，应该是能回想起一些东西来的哦，, Start Time: 3903800
Text: 就是我这儿没有，他应该比我年纪还大一个，那那得那得更早了，就是就更早就还得有糖票的时候哦，呃也可能不是全国哪儿都有啊。但是我听一些北京的老人啊嗯讲这个呀是有是有印象的哦，就是这个呃糖纸包着什么的，那种棕黄色的糖糖块，其实那就是甘蔗糖哦，因为甘蔗榨完汁直接弄成糖啊，, Start Time: 3928010
Text: 他那个因为有很多杂质啊，粗糖对，粗糖它没有绿过的那个颜色，不是像咱们今天吃那种白砂糖，因为它没有没有那个过滤哦，我想起来我吃过这种糖，对吧？我吃过这种，应该还是吃过吃过吃过吃过。后来他反正他品质反正很有限。嗯，因为他味道啊他是甜的，但是纯对他是甜的，但是他那个吃到嘴里的话会有一些就奇怪的涩味儿。, Start Time: 3953850
Text: 对对对，就是草本植物那种苦涩的那对它炸出来了嘛。对，炸出来没什么过滤，所以这个古巴呢就出口这种甘蔗糖给咱们。当时咱们也缺这个甜食嘛，其实是一个革命之源嘛，大家互换。对对对，呃，特别有意思，就是说中国人一回忆起来以前特别苦是糖票啊，怎么古巴产糖啊。然后我读研的时候啊，, Start Time: 3977640
Text: 我们当时上课，我们的系主任啊，老系主任专研专门研究古巴文学的啊，就是古巴。当时这个后来这个革命之后啊，就被封锁嘛。对对对对，咔咔除了糖，啥也没有。对古巴人早餐都吃不上饭哦，吃不上面包怎么办？泡一杯糖水。哎呀啊就说这个古巴的日子特别苦。后来但我我作为一个中国孩子，, Start Time: 4002810
Text: 一听啊，我说行啊，你们还能喝杯糖水就就还可以啊。但是不是说他们过得不苦，而是说他们那种苦吃是他那个特定背景下形成的对对吧？所以就呃顺便再提一嘴，比如说朗姆酒啊，对朗姆酒这个东西在整个加勒比地区贼便宜。对啊，因为这甘蔗太太了，制糖副产品啊，反倒是像欧洲人爱喝的什么啤酒啊，, Start Time: 4023830
Text: 在这块特特特少。对，那啤酒得拿粮食那样，没原料啊，没有啊，没有麦子，没有酒花。对，然后反倒在欧洲，当时欧洲啊嗯朗姆酒特贵，那可不啊，所以这也是一个很有趣的这么一个就是这么一个地地地域和生产所形成的一个独特的现象。嗯，然后我们说回来他们这个旅行啊，中间就插了这么一段旅行呢，, Start Time: 4050540
Text: 就是说怎么去呢？这个戈达纳多呀嗯啊当时和这个呃这个这个这个格瓦拉俩人呢啊嗯怎么说开始我们就出发呢？啊，那天啊按照格瓦拉的写法呢，说法呢是这个格拉亚多正倒饬他的摩托了啊，他这个摩特他还给起个名啊，叫拉伯德 rosa 二世哦，这什么意思呢？呃，这个布戴尔是力量哦，, Start Time: 4073730
Text: 德德 sso 就是形容词有力量的哦，拉伯德罗 sa 就是呃他可能他觉得这个他把这个摩托车女性化了啊，是阴性的什么呢？是就是大力神哦，们可以把它翻译成大力神啊，但是他是阴性的，女性的这是力量女神啊，你可以这么理解啊，所以说到这个给坐骑起名字啊，我就又想起一个什么呢？, Start Time: 4103440
Text: 就唐吉诃德哦，唐吉诃德呢，他也有一个坐骑叫呃拉德德德，哎，罗罗斯、西安迪。咱们如果那个你猛的买一本那个唐吉诃德那个小说，你翻开啊，就是老版本本应该是是给给翻翻译成努五心难得。哎，这个东西呢翻译的其实非常妙，对，非常非常精妙。哎，这会儿稍微给大家讲一下啊，因为呢这个弩心难得，, Start Time: 4125900
Text: 弩心是指烈马，烈马不好的马，难得就是非常难得啊，就有点矛盾，对吧？对，一匹很差的马，为什么说难以得到呢？对，然后就是他不光在发音上非常像这个他西语的这个原名俄罗西西迪，他在逻辑上啊居然也是相通的啊，为什么呢？俄罗西在西班牙语里指烈马列等马啊， andandy 是什么呢？, Start Time: 4151820
Text:  andy 是斯，他把 enands 给拿掉了啊，这是指什么呢？从前哦，然后这个这个如果你看那个呃唐尼诃的这部小说里面呢，讲的就是说这个他说这个唐吉诃德在给这个马起名的时候啊，嗯想了足足四天啊，嗯来 nonothis this 叫做西兰德，是为什么呢？嗯，, Start Time: 4177760
Text: 因为他过去是一匹烈马，哦，在在那是之前了哦，在是呢那在之在现在在我的手里了，是最好的了。哦，在是是呢世界有马是为什么呢？好的，一匹马嚯有一种就是难得的这个匕肘自珍的感觉。对，所以这个西班牙人其实特别爱玩，这个很幽默，非常幽默。文字上的这个游戏，嗯，如果你学着西班牙语，, Start Time: 4219540
Text: 你就会非常多的体会到这这里面的乐趣。哦，所以说他给这个摩托起名就是是一个力量象征。听起来本来是雄性的阳刚的，但是他非要用一个阴性词来描述。但其实这这匹摩托车呀，这个排量特别特别小，这匹摩托车是吧？啊，对，这这摩托车，这摩托车呀排量非常小，后面给他俩坑的呀，, Start Time: 4261870
Text: 不要不要的啊。啊，而且呢就是说就是那个他们家里人啊看的这个摩托车呀，说你们俩选那破摩托车，就觉得你们这个你们能不能出阿根廷都是个问题啊，所以俩人呢后面就说呀他们俩就说对外讲啊，就是我们要远征了啊，啊，他们俩想的呀是直接干到美国去哦，跑北美嘛，大家最好听这段，, Start Time: 4283410
Text: 你找一世界地图去看一看阿根廷搁哪儿啊，哎布伊诺的塞塞斯搁哪儿？那可不说要我干到美国，骑着摩托车干到美国去呃，这个但是呢他对外部就讲也不敢说为什么呢？因为实在太荒诞了，对，这摩托车就是这小破车啊，就是亲眼所见的人啊，没有人相信这事儿能成。嗯，所以他们俩就说我们就要争取啊干到这里啊，, Start Time: 4309280
Text: 啊，就是话也别说太满，万一真那个万一真的真不行，还没抓根廷就栽了，就不对吧，太丢人了啊。呃，反正这个物质条件就是这么个情况。哎，一个小破摩托车啊，然后呢，俩人在这个别的方面呢，就是说二维托。当时啊我前面讲他是研究麻风病。哎，啊，在这个麻蜂村。什么叫麻蜂村？, Start Time: 4331720
Text: 就把这个麻蜂病人聚到一起的一起生活，一起治疗的这么一个呃类似疗疗养院似么的这么一个村落。嗯，啊麻蜂村他本来在这块有工作啊，但他给辞了，哎，啊，辞了啊。然后呢，他后来在在一个什么西班牙人开的这个医院里干活啊，但是呢他就说这个哎呀这 nob 边这个不上也罢，这个待遇太差，, Start Time: 4352850
Text: 哎，没什么兴趣。是另一方面呢，这个高瓦拉呢有他的课业，嗯，同时呢他也可能有点实习啊，乱七八糟工作。嗯，啊，他呢也辞了。但是呢他就是说白了戈瓦拉这人啊，就是他天生就不喜欢待在一个地方，就不停的干这个就是这个干活。然后啊就同样的是重复，而且你想医学院学医都很累了。, Start Time: 4374110
Text: 对你要背很多东西参加很多考试，嗯，对吧？所以呢俩人最后这么一商量说得了，这既然我们对工作都不满意，咱不干了不好吗？对吧？一拍即合，直接去干的北美呗。哎，然后那个高德大都还说咱们怎么去啊，高拉就指着摩托车，这就骑这个就去吧，就走吧。啊，用我们中国人的话来讲，, Start Time: 4398600
Text: 就是说一拍脑门想一出是一出啊，所以这种就这种非常偶然的这种情况下，俩人通过一番这么一场对话就临时起意。然后决定去一个非常遥远的目的地这个事儿啊嗯就让我想起一本书，哎，叫老巴塔哥尼亚快车，就是第对这个旅行文学感兴趣的人就肯定不用我再多介绍了。这边给大家没没看过这本书的人强烈推荐一下啊，, Start Time: 4421300
Text: 保罗索鲁写的这个老巴塔格尼亚快车这本书。这个这本书讲了一个什么呢？就是说这个保罗索鲁这个人啊，嗯，他住在美国，我印象中是中部的一个什么小镇子啊，名不见经传那种。嗯嗯，他就有一天忽然想的就说有没有可能嗯，我就忽然决定坐火车坐到巴塔哥尼亚去哦，坐到阿根廷去，突然之间展开一场意料之外的旅程。, Start Time: 4449780
Text: 对，就好像就好像某一天你偶然就是要要坐火车去一个镇子上一样。但是呢你这场旅行却非常的遥远，一下展开的非常远。嗯，啊所以就是老巴塔根尼亚快车讲的就是他真的就是坐火车，嗯，就是能坐火车，坐火车啊啥有地方坐不上火车的，就就乘汽车，哎，就是给自己折腾到巴塔哥尼亚这些小说非常有意思。, Start Time: 4474140
Text: 因为这老哥呀他不像别的那些旅行作家，对我特别喜欢，他在哪儿呢？特别真诚啊，就是呃他完全不礼貌，嗯，就是完全不礼貌，还是就是他沿途看什么玩意儿不顺眼啊，他就在他那个这这这小说说他这个行记里啊，骂什么这个开喷是吧？非常粗俗啊。这姑娘就比如说约那种女文青，就说啥也不懂啊，, Start Time: 4497340
Text: 啥也不不跟坐不上不逼遮遮啊啊遮转那样。然后说这个到一个地方说这个地方真丑，或说当地人穿的是真糙。哎呀，感觉当年一点文化没有啊，就是他没他没有那种就是我们常见那种旅游节目嘉宾里面那种温文尔雅，感感太客气客气气。哎呀，你们这个食物真特别，你们这个民族服装啊，哎呀，, Start Time: 4520480
Text: 太新奇了，太有原创性了啊。保罗索鲁根本不这么说，保罗索鲁就是那种老白男那种那种劲儿啊，特恶臭，就是特别下头，就是到哪儿，就这地方实在不怎么样，当地人实在不怎么样，当地官员非常腐败啊，这个景色不值得一来就这这句妈什么中年人。所以我觉得如果咱们在集合做一些旅游节目啊啊，, Start Time: 4541730
Text: 我觉得保罗索鲁可以作为一个我们文本的这么一个风格的指引。你知道好家伙这个他如果说能在集合做节目啊，第一天这节目放上来，第二天金核没了，你知道吗？私信直接直接爆炸了。对，说你是个什么东西，你就批评我们，确实啊你的言论，我喜欢你的私信，记得关啊。呃，反正格考拉呢，, Start Time: 4563560
Text: 他自己呢在这个书里啊，他也写到一件事儿，嗯，他就他对于旅行啊，他有一个独特的观点。哎，他说这个凡凡远征啊啊有两个点啊，那一个是起点，一个是终点。对，那么你想让这个起点和终点相吻合。对，就是理论上那个点和实际上的终点相吻合，嗯，就是你就不能考虑任何方法。哎，, Start Time: 4582800
Text: 什么意思呢？就是哥考拉在这块儿啊，他想说一件什么事，他对于旅行的理解啊啊，他不是一个说我把它设置的特别啊啊，我我做一个特别详尽的计划。我今天上午呃，乘哪一班车到哪哪哪，然后看什么什么东西，然后我就那不对，那个不叫旅行，那叫打卡那个或者是就是这种我们呃商业旅行社一般常见会给我们规划那种嗯啊旅途啊这种。, Start Time: 4605340
Text: 但是哥瓦拉认为旅途是一个虚拟的空间哦，那么就是说我要寻找的东西并不是一个具体的终点。我并不是要走一个特定的路线，而是说我想看到我想看的，我会看到我想看到的东西，我希望去找寻一个我想看到的东西。当我感受到我我想要获得的感受之后，这个旅行就自然而然的到终点了啊，, Start Time: 4630830
Text: 所以他说该到终点的时候，你自然就会到终点哦，这个说法其实很有禅意。对，所以保罗索鲁其实和他这这就是有一种迷之相似。可以说这种旅行家应核旅行家啊一种迷之相似。他们讲的旅行是一种呃并没有商业化的东西。对，并不是景观化的东西。对对对，就是我我我对于这个看什么景点什么并并不感兴趣。, Start Time: 4653790
Text: 所以说对，所以说整个哥瓦拉这个旅行，他打一开始就定了一个原则，就随机应变。对，所就是就跟团 go 一样啊啊，就是这个与与 ango 没有确定的舞步。对你你你觉得怎么高兴，你就怎么干。对啊，所以俩人呢就一边喝着马来茶，一边说咱们这个永不放弃啊，对，梦想实现必须必须干啊，, Start Time: 4678750
Text: 然后呢就开始，但也得整什么呢？就是俩人商量完啊，热血满腔啊，是吧？ OK 啊，没问题，必须干。然后但还是得干嘛呢？还是得解决什么签证啊、档案啊，然后这个呃包括要解决你你走之前你该考试，你得考完啊啊，还是多多少少得研究一点计划啊，格拉纳多，还是因为我托车是格拉纳多的啊。, Start Time: 4699810
Text: 对对对啊，所以你首先得把车准备好，一边说，然后大概研究研究走走哪条路。对对对对，但是呢总的来说呢，我觉得他们的准备呢和他们所面临的困难啊完全是不不成比例的。嗯，也就是说这个他们完全没有想过呀，他们在这个整个过程中会遭遇多大的艰难险阻。那可不那肯定没想到啊。, Start Time: 4722830
Text: 然后高考拉自己说的是，我们眼里只有路上飞扬的尘土，而车位上的我们风雨兼程，风驰电掣的向北挺进，这是一个完全浪漫化的表达了，等于说就是很具体的那些就是现实里的挫折呀、艰难险阻啊什么的，其实没在考虑范围之内。就我这是又回想回想起我们做第一期那个节目啊，就是哥伦布去南美洲。, Start Time: 4743500
Text: 对你要把这事儿琢磨特细，跟萨拉曼坦大学委员会那帮人似的，你就别去了，就别去啊，这能有能有好果子吃吗？去吧。然后实际上第一步他们就被卡住了。哎，秘鲁领事啊秘鲁领事馆。后来他们就跟他们讲，就是秘鲁领事馆说我没有收到阿根廷领事的函哦，不给他们签证，不给秘鲁签证，, Start Time: 4768510
Text: 阿根廷领馆馆拒绝发函。嗯，哼为什么呢？说我们认为啊你们俩骑摩托车是到不了秘鲁的哦，啊人家考虑很现实。对，最后呢俩人求了半天情，花了四百比索。当时是一笔巨款，还是拿到了一个去闭鲁签证嗯，他关于签证这个事儿啊，就让人想起茨维格是吧，说这个昨天世界茨维格强调一个什么呀？, Start Time: 4787050
Text: 就是曾几何时啊啊，这个世界国与国之间的这个边界没有管那么严啊，啊，你想去也就去了。对更多的困难是你怎么去国界是这个就是现代民族国家形成之后，它作为经济体的这样一个就是现他才成为一个就是非常非常具体的这样一个约束，或者说是那个规则的边。对对，他从一个概念变成一个实体。, Start Time: 4814660
Text: 对，实际上对一个很晚进的一个事儿。对啊，你更多的困难是你这路能不能走通的问题啊，你体力够不够够，尤尤其是南南北这种地方啊，所以你你如果回忆一下，现在布达佩斯大饭店里那个那个零嗯那个门房，他最后两次出事是什么呀？啊哈他证件不对，一次是被警察拦下来了，第二次是被军人拦下来了。, Start Time: 4837620
Text: 哦，所以那个那个他那个老哥不是死了吗？就那个那个酒店的那个前台那个经理啊，啊，就是你你这么一想的话，就说格瓦拉当时他面临这个处境，就是实际上和他的这个性格所他所理想那个东西已经出现一些矛盾了。嗯，就是现实的这个南美世界已经开始学着这个欧洲的样子，开始去变成一个一个固化下来的民族国家的东西，, Start Time: 4860990
Text: 去人为的制造这些矛盾，制造这些阻碍。这实际上也是戈瓦拉后面从他的旅行也好，包括他后面的革命。他不断面临的一个问题就是高瓦拉想向大家说明白的一件事儿，就是我们都是人。对我们甚至说着同样同样一种语言，我们血统上非常相信我没有那么大区别。是啊不要把我们人和人之间风格那么明确。, Start Time: 4888400
Text: 对，包括说一些符号啊，一些区隔呀，就刻意的造成人与人之间的割裂，人和人之间的这样一个梳离。对，然后我们再往下讲呢，就是说戈瓦拉这个启程啊，他一上来第一站是到哪儿呢？他想去看看他女朋友哦啊就是前面我们说到就十六十六岁的时候想拐走人，小姑娘说说咱们结婚去旅行那个失败了啊，, Start Time: 4911300
Text: 虽然那次没拐走吧啊，但是戈瓦拉呢也没跟这姑娘分手啊，啊，戈瓦拉呢带了一只小狗啊，他自己非说是这个纯种德德牧啊，但是我后来看那些别的材料可能就是一个杂种的这个小狗就路上捡的呗啊，反正这狗呢他也给起了个名字，还起个英文名啊，叫 come back 啊，康拜。然后这个中文有时候你看那个英中文版的这个摩托日记，, Start Time: 4935330
Text: 他们给翻译成这个归且来兮哦，我觉得吧这个呃有点过于文了啊，过于文了，这个叫归来叫归来就行了。回家吧，这个这只狗啊也挺倒霉的，跟他妈戈瓦拉这俩人啊，这俩这俩虎逼嗯，就一路上啊，两次从摩托车上摔下来啊，其中有一次呢连着狗连同狗带子，直接从车后甲就飞出去了啊，这狗呢中间还拉了好几天，, Start Time: 4958450
Text: 肚子中间还被被踩踩过，还被马踩过啊，反正呢就是居然还回来了，这狗命挺硬的，哎，让哥拉拉呢给送到他这个女朋友那块去了啊，我送你个小礼物啊。然后咱们就说的这个女朋友也挺逗的啊，就女朋友他们一家呀。实际上当时来说啊，比格格拉一家有钱嗯啊更有钱。因为可能人家这个理财上这个呃更专业一点啊，, Start Time: 4981260
Text: 嗯，不像格格拉他们家已经衰败了啊，已经衰败下来了。嗯，那么在在齐齐娜一家看来呢，高瓦拉是一个什么形象的呢？就是我们前面讲了很多关于格瓦拉的事，包括他家庭的事儿，包括他这个人。我们想象是一个是英俊潇洒的一个呃一个很爽快很酷的这么一个酷哥的一个富二代形象，浪子侠客这样的。, Start Time: 5007870
Text: 然后我们如果把具象的想象出来，应该是一个比较潇洒的对比较帅的一个帅气啊，其实很有意思啊。在我做这期节目的准备的时候，我就从齐齐娜他们家的角度哦哦去看。就当时高瓦拉来来与他们交往是一个什么形象啊？可以说是这么一个形象，就是说齐一娜自己说法啊，还比较的这个我们说比较保守啊，, Start Time: 5032110
Text: 就是他她讲高拉是怎么的性格比较执拗啊，而且性格中有一种叫做迪姆 andslay 的一种倾向，就是反庄严，就所有庄严的东西啊，严肃穆的东西他都不喜欢哦，反反反对被规训的那部分，就是可能就是说我们一群体面人在一起聊天啊，就得聊体面人的话题。哎，对对对，哎，我就偏不哎，, Start Time: 5057380
Text: 我比如说这个聊聊聊古娃，聊聊马术啊，聊古典文学，我就非得聊兰陵笑容生什么这些的，哎，就非得聊点这个啊就这么一种反庄严的这么一种性格，就是我必须得把你们今儿的锅给砸了。哎，对，今天必须我得让大家去起来，哎，哎，让这个老太太说话的害臊的有意思啊，哪儿找这么一人过来跟我。, Start Time: 5080060
Text: 对对对，而且呢他描述什么？他说高考拉衣衫不整嗯啊非常可笑。对，就以至于什么呢？ at almost dsophhty golls keadout of the approval。就是这个齐星娜一家人啊，非常的 sophisisticated，嗯，就非常的精致。, Start Time: 5100120
Text: 哎，老体型啊，哥瓦拉怎么呢？感觉像个乞丐似的这让人觉得不好意思啊，很粗劣的这样一个穿着穿个破尼绒衬衫啊，本来是个来子，他都穿灰了，都不洗澡，你知道吧？这个然后然后他穿的破鞋，买那种促销促销甩卖的鞋哦，然后两只脚大小都不一样，你知道吗？这也太随便了，这是啊他在这么一个形象。, Start Time: 5120020
Text: 所以你你再回想一下，就是你把这个形象安到戈瓦拉这么一个小伙子身上啊，然后你再你再站在齐齐娜家的门口长辈的角度去看。对你想想看能行吗？哪个老父亲能接受这样一个就是可能会成为未来女婿的人，对吧？就是我们家富丽堂皇一个个穿的非常体面，然后你穿成这么一个样的啊，然后嘴里就就是说那些乱七八糟的东西啊，, Start Time: 5146100
Text: 然后上班来说要把我姑娘拐走啊，要拐走。我姑娘还说什么背包旅行什么的，你是不是你是不是跟我们家有仇啊，你是不是想羞辱我是吗？我看你是看不起我堂堂的贵族，是这意思吗？对吧？你是觉得我们家就是就是这这这你这么着就能糊弄了，我们是吗？嗯，啊可以吗？啊，不行是吧？所以呢后来这个就是格瓦拉，, Start Time: 5172810
Text: 后面呢我们会讲的就是呃他跟着姑娘也没走到最后，哎啊，反正呢就给格瓦拉登了，哇，格瓦拉登了。最后啊后来呢这个这个大姐呢奇琪娜呢后来嫁了了个医生，生了三个娃。嗯，到了二零二零二一年死了，他很有意思很近啊，就说我们这个故事里的很多人啊，后面我你会感觉到就是我们前前面小面讲的那个沙格拉那个人到他这个恋人啊，, Start Time: 5195600
Text: 实际上都是这近两三年他死。我们以为我们讲的是历史，但其实他是他就是发生在我们现在生活里啊，其实有趣的是什么呢？就是高拉人死太早，说，说白了就嗯是对吧？他死太早，他自己没有衰老，它永远不会衰老。他留在历史里永远年轻。他永远是那个形象了，对对吧？他是狗半单，对了啊，, Start Time: 5218640
Text: 他永远没有变老是吧？对，然后但是关于这个归去来包那只狗是吧？包括他的这个在女朋友家耽搁这些时日。哎，非常有意思。就是说如果你看那个给大家推荐一部电影，就是高拉模特日记，就是同名搜就行，同名的模特日记，这样就有啊，就不给他们打广告了啊，哎反正感兴趣的自己看啊。, Start Time: 5238490
Text: 然后呢，这里面讲的就是说在这在这一小段停留里面啊，着了很多笔墨啊，就说戈瓦拉这个人啊，我们一直讲到这块你都发现就虽然他做了一些狠活，整点整那点狠活啊。嗯，他他自己其实没有一个特别明确的政治主张，嗯，对吧？他他无论反纳粹也好，他参加各种游行也好，他去呃看一些书也好，, Start Time: 5260230
Text: 他没有一个特别明确政治主张。他在这个时候还是一个我们说只是一个比较爱玩闹的中产阶级。哎，对，是吧？那么他当他和吉吉纳一家待在一起的时候，他的恋人和他就是我们不管他恋人的家里人怎么看，对他至至他他是医医学生。对对，他是有一个很很很光明的未来。我们可以说他虽然看着像一个流浪者，, Start Time: 5282040
Text: 但是其实不是对他是玩酷的，他是玩酷的，他是法的。对对，所以他这个时候其实一他的恋人有点舍不得，他就说你你就别走了，你就留在这陪我不好吗？对你陪我待几天，然后你回去读你的书，然后毕了业咱们对吧？你开个小诊所，他们结婚不好吗？把你那些不切实际的小幻想啊放一放啊。, Start Time: 5304500
Text: 对啊，啊，而且你你又不是那种粗人，是吧？你也读了很多书，对你就谈吐上礼貌一点，对吧？然后呢，这个打扮这让你你你稍微打扮打扮，我家里人能那么反对你吗？哎呀，其实你我知道，其实你本质挺帅的。你为什么非得这么糟践自己，再糟践自己啊，所以格瓦拉一度就动摇了。哦，你这个咱这旅行刚开始刚到这个这个还还没走出阿根廷呢啊，, Start Time: 5324170
Text: 这格拉拉一度就哎呀，算了，回家吧，有美女在，我还非那个老就跟格拉纳多，俩人神经病似的往，那确实啊格拉纳多就齐了。哦，格拉纳多，就是说你说你要是不想去，你就别去了啊啊，你就给我个痛快话，我就我就寻思的时候，我自己就去了。你这人怎么他么这样，咱俩那个就是开始的时候一起连吃带喝，, Start Time: 5350950
Text: 然后说永不放弃，对对对吧？这刚过去多久啊，就前面还说咱们永不放弃啊，咱们必须风雨兼程，风驰电掣可不吗？向北一路向北啊，咱们那么大劲，然后你到这块儿说要不不去了，要回家吧，不去了。对对对啊嗯对，但是呢最后呢反正这个他跟戈勒纳多，反正发生过争吵啊，戈德大多就说行了，, Start Time: 5372320
Text: 你要走就赶紧走啊啊，咱们已经在这耽搁了，已经迟日啊。本来说计划待两三天，得了也待了七八天了啊，走还是不走，有点那个刘备去东吴那个意思。对，直接乐不思蜀了。对对，就不想不想走了。然后呢，格瓦拉自己呢，他对这段描述有几句非常非常逗的话。他说他是这么说的，他说在别克车的大肚子里，, Start Time: 5392600
Text: 嗯，我宇宙中的中产阶级那一面尚在酝酿之中。哦，好，这段这句话呀写的非常的含糊啊。因为前后啊如果你看这本书，你发现没没讲到他在别克车里到底干什么了。哎，对，在电影里呢给具体展示一下，反正就是哎嘿嘿嘿也不够好啊。对对对，是享乐乐这一面是吧？别克克车吧吧，后这个大庄园，, Start Time: 5414660
Text: 然后体面的生活啊确实啊让高拉就动摇了。所以他就差点就他中产阶级，那那一开始始始酝酿起来了。是的啊啊，是最最后最最后拉拉还是咬定就算算了，我还我还得去这个这个旅行，我必须得去啊，啊，所以呢他把狗呢留给了齐齐娜。这时候你在想这个狗为什么叫 come back 啊？, Start Time: 5438940
Text: 是给他恋人一个念念想啊，就是说我会回来的，我会回来的。你等我啊，我这次旅行完，我就回去好好读书，然后回来娶你，你耐耐心，你踏实的等我。但是其实从历史上来看，我们知道他没有成型，就是他最后回来了啊，但是回来的已经不是事，那天离开了格瓦拉了。对，变成另一个人了。, Start Time: 5457840
Text: 对啊，这是非常有趣的一个一一一个东西。哎，然后后面我们讲的呢就是高尔拉呢，他讲的就是说他他对远方的期待越来越强。哎，而他对恋人的这种承诺吧，在他心中的分量又又越来越弱。嗯，所以他后后来讲的有一段是什么呢？就说有一个医生啊，这个有人劝他，就是说我相信你们一定能到终点的啊啊，, Start Time: 5481710
Text: 而且跟他说你最好应该去墨西哥看一看哦，北美洲墨西哥看一看，那是一个令人赞叹的国度，特别棒。然后古瓦拉听到这个东西已经坐在船上，就后来的事儿了啊，就是坐在船上，我就感觉我就自己好像已经和水手已经飞到遥远的土地上了，嗯，远离我现在的生活。嗯，但是一阵强烈的不安又向我袭来，, Start Time: 5508520
Text: 我觉得无法感知任何东西，我害怕自己。我含泪写信，但我又写不出来哦，我试着写，但是徒劳无依，微弱的光笼罩着我们幻影，不时在周围盘绕，但是他就是不出现。嗯，他是指谁呢？就齐吉娜齐吉娜，我仍然深信自己一直深爱着齐吉娜，但直到此时此刻，我突然意识到什么感觉都消失了。, Start Time: 5529320
Text: 就是他不想承认这个事实，但是就是这个事儿其实已经发生了，就是他对恋人的爱已经被未来的这样一个召唤给削弱。对，他并不是说要去革命。对，但是呢他已经感觉他对远方这种冲动已经压过了他对恋人的爱，对，是吧？这是很有意思的。而且他前面讲到就是说我们说他中产阶级的一面，, Start Time: 5553275
Text: 不是在别克车的肚子里酝酿。哎，对对对对，他后面讲的什么呢？他也是在他坐船的时候，他在写了，就说比起那些为数不多的中产阶级，嗯，我更喜欢那些单纯的船员，嗯，那些中产阶级，不管是否富有，都太沉浸于过去的回忆中啊，觉得和我们这两个身无分文的流浪汉为伍，简直无法忍受。, Start Time: 5578000
Text: 哎，他们和其他人一样愚蠢无知啊，他们人生中获得的小小胜利冲昏了他们的头脑。嗯，他们无聊的观点，也正因为他们自视过高而带着一丝傲慢啊，就是戈瓦拉在魔托日记里没有没有正面的攻击过齐齐娜的家人。嗯，啊但是到这块儿高拉的船上，他的经历，他所见到的东西嗯已经在默默的改变，, Start Time: 5599460
Text: 他已经已经让他感到什么呢？就是跟这些中产阶级在一起啊，待不住，实在他妈难以忍受，就你们这帮人没什么可唠，哎哎，就就是感觉你们帮帮人怎么呢？又愚蠢又无知。对，而且还沉冕于过去的幻想中啊，回忆里用高贵的形式来维持自己可怜的体面。对，后面呢这类似的这种事啊还发生过一次。, Start Time: 5625500
Text: 嗯，就是说这个格瓦拉呢和他的这个伙伴啊，戈拉纳多呀，啊，他们俩人在一路上啊，呃首先在阿根廷境内还是遇到一些朋友能能能借宿在朋友家里嗯，啊，就是就蹭一下压低一点这个旅行的这个沉分。哎，然后呢，他们到格伦纳多的一个朋友家里呢，嗯你看他们俩那个形象啊，就前面已经讲了。, Start Time: 5645500
Text: 传个破牛穿缠气声气息的灰头土脸，骑个破摩托啊，而且一说就是打算这个干到南美洲的呃最最北吧，甚至干到墨西哥什么的。最起码我先到智利看看吧。啊，就这种人你在现实中遭到遇到这种人啊，嗯呃，除非你也是这种特别狂野那些特别狂野的人啊，嗯，否则你顶多只能表现出该有的礼貌，, Start Time: 5668290
Text: 但是你很难认可他的这种观点，确实是吧，你也不得上班吗？不得挣钱嘛啊，你这没有逼事儿，你找个逼班上班。对对啊，你这你这这对吧？还有一年就学完了，你就能当医生了，何苦你现在就跑了啊。然后你这趟旅行，你自己都说不清楚，你重点要到哪儿啊，对吧？你图啥呀？这个事儿就是不可理喻，, Start Time: 5690940
Text: 看起来，所以格达纳多这个朋友啊，对他们俩还比较热情男的。嗯嗯，但他媳妇儿呢就有一种不太热情的这种表现，嗯，甚至担心什么呢？嗯，担心他们俩来啊，给她老公也拐走了哦，他就是就不想聊这个东西，什么呢？你再聊着聊着，她老公一拍腿，我我也去操。对呀啊我生活在这块有什么意思啊，, Start Time: 5712910
Text: 啊，对吧？一天天的朝九晚五，搁这嘎嘎上班啊，得我也去吧，我也整一么多多，我也我也走啊，其实很有可能。嗯，当然了，我觉得现实中吧，我们这期节目也不是说特别鼓励你，就是说啥班不上了，骑就是说去西藏啊。对对对对，咱别来那个就是说走就走的旅行啊，这个东西你考虑清楚啊，, Start Time: 5736750
Text: 那个那个确实成本太高了。是啊，学业工作全不要了啊，你要知道高尔达他不是不是一般人啊，前面讲了这么多，也告诉你，他不是一般人，他家里是是是是是呃这个老贵族啊，我前面有很多铺垫，就是说那个像这样一场完全没有预期，没有终美的旅行啊，他是真的很难以做到的啊。你要琢磨骑自行车周游全国的话，, Start Time: 5758590
Text: 我觉得大部分人从这个西城区出发，骑到密云，这就算结束了，你知道吧？但我觉得你你要是想找这种感觉啊，没事可以多听听我们节目。我们就我觉得我们这节目就中年加油站，你知道啊，是吗？就是狗从不够了，就没人听听我们这个人就可以啊获得一点这种力量感主打一个豁达。对对，, Start Time: 5781860
Text: 就是所以呢反正就是这个这俩纯纯波西米亚这种风格的这种风道啊，来到这个阿尔维托他们家里。二维托是朋友家里，反正就就是凑合着出于礼貌接待一下你们啊。但是实际上啊这个朋友太太啊，眼神中就流露这几个字，希望你们赶紧滚蛋啊，啊，不要再蛊惑我丈夫了啊，能体验到这种情绪啊，, Start Time: 5803300
Text: 所以这个反正待了几天，俩人就继续走了上路了。啊，所以后面我们会讲的就是呃高拉这个旅程啊，大家要要认识了一个点，他不是那个我们想象中的啊拍个 vlog 啊，是吧？填那么好，我觉得三十天内我干到西藏啊，第一天我行驶三百公里走啊，不是，他是走走两天啊，停两天，甚至有时候还得停个把月呢走走歇歇。, Start Time: 5827740
Text: 因为啊那摩托车后面还坏了，还各各种病啊啊啊，路段啊，各种这个旅旅费不足啊，就是，所以他们这个一路啊是走走歇歇走走歇歇啊。所以呢这个我觉得我们这一期讲到这儿啊，就是这个量就非常大了，确实现在已经就差不多一个半小时了啊啊，但是这个旅程啊才刚刚开始才刚刚开始，还没出阿根廷呢。, Start Time: 5854380
Text: 对啊，所以就是我觉得啊那个这是作为我们这一期这一个系列的这样一个开头啊。对对对啊，然后呢就是如果说朋友们期待后续的内容的话，请关注朱老师的这样一个后续节目啊，我们这一期呢就先到这里，让格瓦拉和他的摩托先停在阿根廷啊，我们下期再见，再见。巴西达加巴西达加、巴西达加、, Start Time: 5879510
Text: 巴西达加、巴西达加大家。 but 大家肯将你们巴士大家巴士大家 bus，大家看将你们也将给你们巴拉要飞五分钟，漫山高度在将据里面把它使用，就必须我用把那多把大象把大象给了江皮马，对吧？妹妹可以过一半了吗？这巴萨哥斯玛吗？再们黑巴干吗？是八个人不会有的吃栏目，, Start Time: 5910120
Text: 就在 beginning，慢慢的阿如加 by 班 susomethe bebegin 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，, Start Time: 5960545
Text: 然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 6016820
