Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 嗯嗯哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有桌游节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路哈，久违久违久违，这个真的是好长好长时间。这说一说停下好像感觉停了很久啊。对，哎，其实最重要的原因还是因为疫情就是很多有朋友说，哎，你不就在天津吗？去北京录音是不挺近的嘛，, Start Time: 104545
Text: 那隔隔区就可出去。但是他他对他现在最麻烦的是，因为进北京是需要核酸检测的四十八小时。所以我其实这次也是搭了一个核酸检测，才能进到北京来，就约了一堆活啊，把这两天塞满，就就感觉得来直了，要不然就容易亏。所以现在这个咱们的节目呢也是好久没跟大伙来聊天了。原本按照我的计划来，, Start Time: 174540
Text: 这个可能应该聊一点正经类型的桌游节目。哎哎，但是因为很久没聊了呢，而且可能应该看大伙好像对这个呃胡说八道的内容啊，还是挺感兴趣的。大家主要是对你感情情。对，反正呃不管怎么着吧，不管大家对谁感兴趣，那咱得把这个兴趣点接着还得把它抛出来。嗯，所以我们这一期的节目啊继续欢迎大家收听由我和阿斌给大家带来的走进不科学节节目啊话还是说在前头我们讲的所有内容都不是科学的，, Start Time: 196700
Text: 也是没有什么这种科学依据和证明的。大家一听一乐，您千万别较真。哎，我至少今天这节目可能我们大概提到的，除了飞棍，我亲眼见过以外，剩下我都没亲眼见过你那个不是眼花了。嗯，飞棍好像就是因为以前的那个拍摄设备。对对对，拍出来的是好像就就是就是除了这我见过别的我都没见过，, Start Time: 227570
Text: 没事，今儿还不会提。哎，我们今天的主题其实就是叫做神秘的动物在哪里。哎哎呃哈力波特感觉这么一说，离桌游越来越远了是吧？没关系，我们以前是在桌游里面塞进神秘的东西，现在是在神秘的东西中塞进桌游反不管怎么样，这两样东西的比例，甭管怎么调啊，哎，总保证它都得在那说到神秘的动物。, Start Time: 248390
Text: 其实呃如果是我这样八零后的这批这批同志们的话，应该会记得在小的时候录像厅刚刚开始兴起的时候，嗯，有一阵特别流行。一看这些事儿呢就是气功热。嗯，对，在那个时代差不多也流行很多未解之谜。对，就是那一堆东西都是在这个录像厅里头放，就是有人花钱会到录像厅去看这些东西。, Start Time: 272100
Text: 我现在想想也不太就感觉有点不可思议，这种感觉就反正就是那会儿那会儿可能也感觉没见过什么东西吧，或者说也没有这么多东西，突然间就一大堆东西涌进来了。嗯，那我们呃当时看过很多大概现在想想啊，比如说什么流行啊是一大块，嗯，然后这这个什么这就就什么亚特兰蒂斯这种古文明这一一块，, Start Time: 295900
Text: 然后还有什么呢？就是这种什么闹个鬼什么的这这些玩意儿这一块块再有就是超自然能力，嗯哎这算一块人体特异功能，那会儿特别流行啊，这些东西您点火放电。对对，什么？你把俩手指头对一块儿，那我发完功你看啊有一个手指头变长，就是这些最后还剩一大块，就是一种神奇的生物。, Start Time: 317540
Text: 嗯，我们最熟悉的，比如说神农架野人，哎哎，要不然或者像雪人，对吧？不是冰棍啊，就是雪山上的喜马拉雅山，那然后还有雪地里的野人。对对对，然后你像这是什么各种各样的怪物，慢慢慢慢的就通过我们的这些个这些个知识的来源啊，进入到我们的信息系统里。尤其是那会儿还有一些杂志，, Start Time: 340490
Text: 比如飞碟探索，对哎，还有奥秘，对吧？这都是那会儿特别有意思的杂志，它就导致呢就有很多很多这种未知的神奇生物啊，在我们的这个呃就是你说是耳熟能详也好啊，还是你说它是这个略有耳闻也好啊，但无论怎么着，大伙儿多多少少都听过一些那个时候的 CCTV 十科教频道两档节目成为了先锋啊，, Start Time: 364070
Text: 一档走进科学一档探索，发现对对他们破破除封建迷信，为这个子子，但是都把故事拍的极其的引。对对对，这体为什么有电是吧？电门漏电是吧，摸摸也也对对行，呃，反正不管怎么说，咱们今天这个节目就围绕在这个神秘的动物上，而且神秘的动物。其实我我为了找这个资料啊呃发现太多了。, Start Time: 388850
Text: 就一开始我本来想说找一期节目，咱把这些东西敛吧，脸巴就差不多了。后来发现光是具有代表性的动物，这个就这些事件咱不能说这些动物这些代表性的事件凑在一起，已经我觉得不是两三期节目说的完的了。所以呢我们这一期节目把它先集中在这些未知动物的一个领域哦，就是生活在水中的未知生物水里游在天上飞的地上爬的。, Start Time: 412290
Text: 对对对，哎，你像这些动物，比如说咱们熟悉的有什么像什么什么克拉肯大脚怪，对吧？尼斯湖怪天鹅人聚章于南极人瘦长鬼影和飞棍。刚果恐龙夜行者，大气生物蜥蜴人，那超级精华暴龙兽电器、老鼠比卡丘，对吧？这些东西都算对你不讲个你不讲罐口感觉差点什么。对，把这几个动物里面，, Start Time: 437260
Text: 咱们提取出那些水生的生物。首先要说明一件事儿，就是这些未确认的这些动物，或者说是生物吧，他们有一个缩写，就好像这个不明飞行物叫 UFO 一样。对吧？那首席执行官叫飞牛一样对吧？那这个未确认的动物呢简称叫 UMA 啊，也像这个一样是 identified 的 mysterious animal。, Start Time: 460900
Text: 对，把这几个三个单词的首字母拿出来就吧我们今天要说的这个东西的代称。而且这个词儿啊，他不是我不是这个就是营销号或者野路子创的，他真是有来历的。一九五五年，法国动物学家这个人叫做伯纳德赫维尔曼斯，在他写的一本书叫追寻未知。动物中提出了这么一个单词，这个词相当于是那个时候造出来的呃，, Start Time: 483920
Text: 这个范围包括什么的，包括目前没有被人类发现和认知的生物，就是也不能说发现吧，没有被正式认知和了解的生物是猴子。哎，小亮找你啊。然后再有一个是认为已经灭绝，但是还出现了的生物，哎，这些都算作这个 UMA 里头。其实最初 UMA 这个东西啊，它是以科学研究为目的诞生的，, Start Time: 510390
Text: 不是现在给营销号用的。现在一说起这个东西呢，感觉你都属于这个都市传说的范畴。嗯，呃其实呢呃就是因为被这些个各种各样超自然的这种乱七八糟的东西，塞的就慢慢的把它给带走形了。所以我们今天还是那话说的东西，您一听一乐，别太当真，也别较真儿。对于咱们来讲呢，就是在改革开放之后，, Start Time: 536350
Text: 八九十年代就是刚才节目开始的时候，我跟阿斌聊到的那件事。在录像像比较较这个 VCCD 之间吧段时期期吧，国内大量的出现了各种各样不解之谜为主题的内容，包括了大量的这种 UMA 的主题的东西，就进入了我们的生活。呃，对于我们这期节目来说呢呃应该这么说，这些 UMA 的生物的这些选题，, Start Time: 561540
Text: 因为在全世界范围内都受到很多人的关注，所以自然而然的它会成为一些桌游设计的选题。只不过真正使用 UMA 来做桌游主题，说这游戏就是讲这个如何去找到这个未知怪兽或者什么的这个主题的东西不多。嗯，但是我们可以强行把这个范围划到怪兽，这个东西就特别多了。怪兽不也是咱没见过，, Start Time: 586720
Text: 都听说过，但他是可能是人创造出来的。比如哥斯拉，当然了，你说哥斯拉真的就不存在吗？一会儿我们会给大家讲一件事，变异的大蜥蜴。哎，咱们一会儿一会儿接着往下再再聊啊。这个咱具体再说，可以这么说啊，未确认动物 UMA 是就是这么多年来一直被越来越多的神话传说和超自然事件和关联，, Start Time: 610760
Text: 导致他现在才变成了这么一个怪力乱乱神的一个核心组件。那么它现在最好的归宿呢基本就是超自然主题、节目的选题、营销号的主题，以及拍个伪纪录片之类。嗯，就是干这些用。呃，这里要说一个闲白事，我记得之前在哪哪看到过有这么一句话，就是说呃关于比如说这种超自然现象啊，, Start Time: 633000
Text: 飞碟啊什么的，这些东西的目击的记联在什么时候是特别呃从这个就是什么时候从特别普及特别多到突然间减少呢？从照相机发明的时候，呃，照相技术普及的时候，别人都可以拍了。对，后来什么时候特这个数量又提升了呢？当特效普及的时候，东西就提升了。所以您也就大概可以想象这些我们今天要讲的很多东西里面，, Start Time: 654920
Text: 他呃不一定是真实的记录。您就当做一个茶余饭后的闲谈。嗯，好，那咱们就正式开始说今天的这个水中篇的。哎，这个 UMA 首先要说一个单词，这个单词叫呃格洛布斯特，这个词是什么意思呢？他特指在海边发现的不明生物的尸体哦哎就是那些大家可能有在电视或者是什么新闻片段里看到海边哪哪哪。, Start Time: 679020
Text: 比如前些年我记得是菲律宾还是哪儿啊嗯就发现了一个巨大的生物的这个未知的尸体，腐败的尸体。对，而且恶臭无比，但是完全看不出来是什么东西，飘的都是那种像鬃毛一样的。当地拍有那个视频，当地人拍的飘的像鬃毛一样的那些东西，这就也不知道这个东西生前是个什么玩意。嗯，, Start Time: 707240
Text: 呃所以这个这个单词呢，它其实就是在一九六二年的时候，由著名的一个神秘生物及 UFO 的研究学者叫伊凡桑德森提出来的。他当时的根据的来源呢，就是这个塔斯马尼亚发现的一个不明海洋生物的尸体。这东你到底是什么谁也不知道。所以当时他就创了这么一个词来用相关这个这种不明生物尸体的这种海边生物尸体的这个记录啊，, Start Time: 726320
Text: 其实可以追溯到一六四八年。那么这些东西的共同点就是烂了。哎，对对，就是高度腐烂，完全无法用肉眼判断它生前是个什么玩意儿，而且恶臭无比。哎，我记得好像奥特曼里头也有一集是这么一个腐败的怪兽。哦，这怪这我还真不知道，因为奥特曼我是没太看过，要是哥斯拉咱俩还能聊两句，, Start Time: 756570
Text: 奥特曼还真的没有看过太多。但但是后面咱们一会儿会讲到，确实在日本的一些特色作品里是使用了些东东西，灵感感源哦。哎，那咱接着说啊，就是随着科学的发展，慢慢慢慢这种海边的不明生物的尸体都能够被科学研究出来。它是什么了？其实绝大部分呢都是鲸鱼、鲨鱼或者海豚这种海中大型动物的尸体腐烂以后造成的。, Start Time: 778190
Text: 有一些你看这个这个东西在水里飘着，都是毛发在那散着。其实那个不是毛发，那东西是肌肉纤维。在腐烂断裂之后呢，它它最后就泡成那个样子了。嗯，呃那么水中的生物，那是不是就都是人类认识的呢？并不是所有人都这么认为，很多人还是依然坚信在我们人类达不到的海洋，或者说是水底的地方呢存在着大量呃人类目前还不认识东西，, Start Time: 804780
Text: 所以大海那么深深。哎，对，没错。所以今天呢这就开始了我们正式的内容，正式内容并不是着游桌游，已经不是正式内容了。我天啊。好，那咱们先说第一个事儿。第一个事儿呢，这是一个所有人应该说是最都知道就是最著名的水中的 UMA 的时间。嗯，其实应该是尼斯湖水怪，嗯，, Start Time: 832980
Text: 其个应该是提到所有人都知道的，但是这事儿呢有点知道的人太多了。我觉得今天要说呢有一点水时长的感觉，所以我就把这段给掐了，咱说比他弱一点了。那你说现在出身的孩子会不会已经不知道啥是谁，尼斯湖水怪，有可能他毕竟没有经受过录像带的东西。我当时真就是看录像带，看飞碟探索，, Start Time: 856500
Text: 那会儿就是强行洗脑，然后这这些东西的脑子里根深蒂固，记着什么巨石阵什么的，都是那会儿记住的哦。这件事儿咱们要说的头一个事儿就是让世界窒息的遗憾。日本瑞洋丸事件嗯这个瑞洋丸事件说明的，也许您不耳熟。但是如果您看看我们这个时间轴上应该会有配图拽的那张照片的话，, Start Time: 876660
Text: 你一定见过这张照片。嗯，一九七七年四月二十五号，日本的远洋渔船叫瑞洋丸号，它在新西兰基督城以东的海域进行拖网。捕鱼作业的时候，从大概水下三百公尺拽上来了一个奇怪的巨型的东西。船员们打开这个从这个渔网拖上来之后，就发现这个东西是什么呢？它是一个大型生物的遗骸，, Start Time: 899030
Text: 被吊起来之后，就是它那个船上。那渔船上呢不是有那种就是像那种吊车嘛，把它整个那个尸体整个吊起来之后，就发现这个东西呈现出一种小头长鲸，长尾四个奇状枝这么一个照片。嗯，掉在那儿的那张照片，就是我说的这件事情。瑞阳丸事件里最有名的一张流传最广的照片。当时这个怪物的尸体呢已经高度腐败，, Start Time: 923710
Text: 恶臭熏天，只能看出来它的肉啊是红白两种颜色构成的。嗯，呃当时瑞阳丸的船长呢，为了就是他担心这个尸体的腐烂的尸体啊，会污染船上已经捕获的鱼货，就是好像那个船在远洋捕捞渔船嘛，他抓的那个鱼都很值钱呢。嗯，所以当时他就怕把这个污染了，造成巨额的经济损失，所以就命令船员呢把这个东西扔回到海里头去，, Start Time: 951380
Text: 结果他这一扔，我不知道这船长，后来后悔不后悔啊。但是我觉得他的经济损失应该直接超过了这一船鱼。嗯，那历史就是这样，已经发生的事情无法改变。但是庆幸的是，当时船上还是有明白人的，船上有一个船员，这个人叫师爷道演。嗯呃他是干嘛的呢？他是船上的营养管理师，这个职位，, Start Time: 977805
Text: 这个让我觉得蛮奇怪的，远洋渔轮上竟然有这样的职位。因为因为你离开了岸边以后，有一些水果啊什么必须要保证啊，你不是败雪镇啊。对对对对对对对，反正就就会管。因为为可能是出海一趟的半年，小一年的这种就是很长的一个周期。嗯，一直在海上漂着，总吃生鱼片可能也不是回事。, Start Time: 1001480
Text: 对，所以就有这么一个职位。这个师爷呢意识到眼前这个东西可能存在着巨大的价值，所以他就赶紧用照相机照了好几张照片。我们看到的这张照片就是出自于他的手臂。嗯，而且他当时还用纸绘制了这种简单的测绘图，可能因为是营养师，是不是因为他对这个动物解剖什么的这种。比如说这条鱼哪能能吃儿不能吃，, Start Time: 1019980
Text: 他可能心里也有数，所以他这方面可能还有点擅长，所以他就画了一个手绘的测绘图，并且还摘下了一些这种就是这种尸体上的这个组织啊，作为样本。办完这些事儿之后呢，船长就皱着眉，赶紧赶紧把这东西扔了，就是你干完了干完赶紧扔了，然后就把这个呃这个怪物的尸体扔到海里了。, Start Time: 1044890
Text: 从后来尸野的测绘结果上看，这个怪物的尸体长大约十公尺，其中颈部占一点五公尺，尾部占两公尺。你注意这个颈部的比例其实不是特别长。嗯，后来瑞阳丸呢完成了自己的工作之后，就回到了横滨港。咱们说他当时打上这个怪物来的时候，其实这个船上已经有很多鱼获了。就是他其实已经到了工作的尾声了，, Start Time: 1066470
Text: 那么他就回到了自己的母港。这个横滨港一笑岸上之后，师爷做的第一件事儿就是公开了自己的照片和当时的轰动，立刻引发了全日本乃至全球的轰动。照片上的生物被绝大多数人认为这一眼看，这不就是蛇颈龙吗？我见过叶比的恐龙一眼就看出来了，哎，这就是蛇颈龙。所以以讹传讹，好像别管怎么着吧，, Start Time: 1090270
Text: 就大家都船这个有人在海上捞上蛇颈龙尸体了，然后那孙子又给扔了，结果这个这个这个怪物的尸体当时被日本媒体命名为新尼斯，就是对照尼斯湖水怪嘛，嗯把它命名为新尼斯，新的尼斯湖，哎，新的尼斯湖水怪这个船长呢就就当时被媒体和学界就骂翻了，并且瑞洋丸号所属的太阳渔业立刻命令。, Start Time: 1114600
Text: 当时在新西兰相关海域的其他渔船停止手边一切的工作，回头接着捞回去，再把这个尸体捞回来。可是你想他这个在大海上扔了一具，虽说那个东西是个巨型动物的尸体啊，但是它比那是跟人相比，他跟大海相比，又狗屁不是了，飞机都找不着。对呀，说这个，而且你扔在水里头，不是昨天才扔的，, Start Time: 1140150
Text: 你是扔了好几个星期，那洋流冲啊，鱼底下海洋生物的侵蚀啊或者怎么着的，各种不确定因素特别多，就你错过了这个机会就再也找不回来了。所以经过了很久的打捞呢，也没能发现。据说当时前往那个海域去打捞的，不只是日本的渔船，你国苏联甚至韩国的渔船都去了，结个一无所获，这这是命里有失终终有命里无失莫强求。, Start Time: 1160310
Text: 这个海海的尸体呢就这样消失。失在大海上，这这结尾也特像相声没结事没完哦，哎事儿本来到这儿呢，就算结束了。当年。但是随着科学进步的发展，在近年来呢，人们又对视野所保存的这些机体组织的基因进行了比对分析。嗯，最后发现这东西它应该是一种软骨的鱼类哦，哎，并不是并不是爬行动物，, Start Time: 1186490
Text: 也不是脊椎动物，它是软骨鱼。哎，对，没错，那行家啊小亮没少看。最大的可能性呢可能是老沙哦，它的这个遗骸的特殊情况是因为它那个顶端细长的脖子头，那儿是老沙的嘴的，前面尖端的部分就是下颌烂了，明白烂了以后就掉了。上面那个因为它那个上面头的上部跟脊椎是连在一起的，, Start Time: 1212310
Text: 所以就跟那个中间那大鱼刺是连着的，所以它就留下来了。哎，这个东西就保留下来了。那尾巴是什么呢？尾巴不应该是个鱼鳍嘛，它也是鱼鳍上面那一针保留下来了，底下都烂了。所以看起来就成了一个细长的尾巴，哎，挺合理，哎，不对，挺合理的。但是虽然说科学家给了这么一个分析的结果，, Start Time: 1237390
Text: 但是很多人还是坚信这玩意儿就是蛇颈龙。嗯，其实除了新尼斯之外啊，其他的这种叫格洛布斯特呀，就是我们在海中发现的这个尸体啊，嗯也有一些比较有名的。在二零零八年七月十三日的时候，美国纽约长岛的蒙托克地区海滩上发现了一具非常怪异的动物尸体，这个照片被民众发到了网上，, Start Time: 1256890
Text: 被称为蒙托克怪物。嗯，当时我记得还有好多说法，说这东西能吸血能怎么样。还有各种说法啊，你从照片上能看见这个玩意儿，它尾部细长，后肢强壮，还残留着一些毛发生前应该是有毛的。嗯，但是最奇特的是它的这个头那个地方啊，如同鸟嘴的这个鸟喙的这个就是鸟嘴的这个形象，而且它嘴里还有牙齿，, Start Time: 1283420
Text: 非常尖锐。一看就是肉食动物身体看起来如同犬大型犬的这个大小。但是头部呢又完全不像犬科。最后古生物学家有一位古生物学家叫做达伦。他根据照片研究得出结论，说这东西应该就是一浣熊，就是干脆面啊，干脆面死了以后，长时间的浸泡的水毛都烂了。对，但是因为口鼻部分的细菌最多，, Start Time: 1308600
Text: 所以从那开始腐烂，所以它烂完以后呢，看起来就像一个鸟鸟的那个鸟嘴的那个感觉。嗯，这是一个事情，就是蒙托克怪物。另另一个比较有名的这个格罗布斯特发现的事件是二零零九年巴拿马发现了一种不明生物的遗骸，被称为巴拿马怪物。据说是一群孩子在巴拿马南部海边一个岩洞里发现的。, Start Time: 1332560
Text: 这些孩子们说他们当时刚进这个洞，就看到一个怪物迎面冲了过来。为了自卫，孩子们用石头和棍棒把他打死了，然后把这个怪物的尸体呢推到了洞外的这个水坑里，并且这些孩子们赶紧回家，拿了照相机回来，把这个事儿拍下来，就发到网上了。照片上的这个巴拿马怪物是全身光滑无毛，, Start Time: 1355510
Text: 四肢纤细，头部怪异外形呈现泪人形。这件事儿很快就被巴拿马政府知道了，马上派人去找。这事当时已经过了四天，结果一去还真找着了，这尸体还在那儿呢，就给弄回化验室研究了最后的结果，发现这东西是一个雄性的树懒，就是一闪电，就是一闪电。这个地区非常常见的生物，因为泡在水里导致身体泡芙能了，, Start Time: 1376940
Text: 就是泡肿了，然后毛发都脱落光了才变成这样的。嗯，所以说孩子们说动手把它打死这事儿应该是吹牛，可能已经死了，可能就是水一冲给冲出来。对，吓一跳。对对对，没错，就是这么回事，估计就是这样。好，那说完第一段儿，这些都是怪物的，发现这些个尸骸的怪物的这些个情况。那我们穿插一个桌游，, Start Time: 1402900
Text: 给大家推荐一个怪物的桌游，这是我最爱玩的怪物主题的桌游。哦，怪怪东京之王，那我不知道那个阿斌有没有玩过这个。哦，有，但是阿斌你玩万纸牌对吧？那他的设计师、理查德加菲尔德哦，这是理查德加菲尔德在桌游领域最著名的游戏作品之一，也是。对，而且他是一个合家欢游戏非常欢啊，, Start Time: 1424360
Text: 东京之王是个合家合家官，他讲的是什么呢？讲的是在日本东京有 n 多的怪物啊，在次争霸。就是比如说这种你一看每一个都有些梗，有的像哥斯拉，有的像东金刚，反正哦但是你都能看到日本又那么惨，一个日本都这么惨，那这些怪物就想争个高低啊，谁是怪物中的王者，如何能争夺高低呢？, Start Time: 1448510
Text: 你在东京能站得住脚，你才能敢称为王者，这不就跑天王 go 吗？对对，所以这个地图分成东京和东京以外，就是东京湾大概。然后你这个这个怪物呢，它在东京有一个位置，你每一局行动的时候，每个怪物都有自己的卡牌啊，都都可以抽卡牌来行动。卡牌会给怪物补充能量啊，进行攻击啊等等。, Start Time: 1470790
Text: 你可以选择移动到这个东京这个位置上去，站在东京，东京这个地儿，只允许站一只怪物。然后在战斗的时候，这个怪物的攻击会对东京外所有的都怪物造成伤害，其他所有的怪物都抽你一个，就集火打你一个。如果你扛不住，就要从这儿离开，离开之后才能够回血。如果你要死磕，就是你要么把其他的动物，, Start Time: 1491910
Text: 把其他的怪物都克就是克服了你就是东京之王，要么你就死在这儿就被人干顶啊，所以就是这么一个游戏。当然这个游戏里还有各种各样的卡牌，可以让你使用各种各样的这个效果，还有一些骰子什么的这个游戏。呃，第一它它首先它是东京之王，它本身还有很多扩展啊，他还有一个叫做纽约之王，, Start Time: 1515260
Text: 就是世界上两个最最容易招怪兽的地方。对对，另外在这两年应该就是去年吧，好像是中文版出了东京之王的，就是这个东京之王的，叫叫什么黑盒的，就是收藏版吧。现这种叫什么？就是重绘的收藏版啊，非常漂亮。这个的这个大家在时间轴上可以看一下它的画，跟以前的那种卡通儿童风。, Start Time: 1536590
Text: 虽然它依然也是一种卡通的美术路线，但是却让你感觉非常有那种真实感，那种感觉。就是卡通式的真实，它主要是为了蹭合。我觉得啊就是为了蹭传奇影院哥斯拉那个影影，然后加上这两年什么环太平洋什么的，为了蹭这些个热度出的这个游戏的这个版本。对，但是我个人感觉这个版非常值得收藏，, Start Time: 1562540
Text: 它的收藏价值比原版要高。你们记得美术太好看了，之前那个万智培有一个巨兽影空，然后是对画过好多那个一个梨还是教室。对对对，嗯，那个里头也是跟那个哥斯拉有一个互动嘛。对，嗯，把那个大家可以在集盒上翻我的文章，那魔斯拉魔斯拉就是那个复活的月光碟啊。对对对对对，没错，, Start Time: 1584659
Text: 就是个大那个大鹅子嘛，那蛾子还挺厉害的。所以这就是今天我给大家推荐的第一个说有人说你这么两句就说完了。因为这个游戏它实在太简单了，他就是一个阖家欢的欢乐游戏，就但是很有乐子，非常好玩，所以强烈给大家推荐。尤其如果你是一个看过怪兽片的话，你能从这里头找到一些梗，, Start Time: 1605700
Text: 就你能看出来。哎，这孙子不就是哥斯拉吗？哎，那也不就是金刚碟，就是你大概能从里头看出一些有意思的梗来。你回家聚会的时候，其实也可以自己拿一些 ameval 什么来代替它。这完全可以你可以把芭比娃娃放在东京嘛，一群芭比娃娃是在争熊在东京这事儿，那那是恐怖片，, Start Time: 1624360
Text: 对吧？对，就反别管是什么了，这个总之你可以让任何东西去打，这都没问题。接下来咱们继续来说说这个水中的 UMA，前面说都是死的，后面说一活的。嗯，这个东西叫世界上唯一被证实存在的水怪叫卡布罗龙。嗯，卡布罗龙的昵称叫卡迪，是一种生存于加拿大不列颠哥伦比亚省卡布罗湾的一种神秘生物。, Start Time: 1642810
Text: 它通常被描述为体长五到十五公尺。类似蛇的身体马的头部背部拥有流状的凸起。前肢位置是一对鳍脖肢位置呢类似鲸鱼的尾巴是一个呃合在一起就是融合在一起的这种鳍状肢哦，脖子后面呢还长着棕毛，它对声音非常敏感，一旦受到惊吓，就会快速游走。而且呢它的游泳姿态不是鱼那样左右摆是类似于呃这个哺乳动物，, Start Time: 1668340
Text: 比如鲸鱼那样上下摆固勇啊，对，固有，但他固有的非常快。在据说公元两百年的时候啊，发现的这个当地的文物上面，就有当时的古人雕刻的类似的图案。从那个时候到现在呃，有明确记录的这种目击记载超过了两百起，当地的居民深信其存在。据说卡布罗龙是一个被正式命名的水怪，其实这个地方咱们要说明一下，, Start Time: 1700220
Text: 不是被正式命名，只能说这东西它是有学名的，而且并没有被证实真实的存在哦，只不过跟其他像尼斯湖水怪、尼斯湖水怪这个名儿，它可不是官方认证的学术名称，它是民间的称呼。所以这个卡布罗龙这个称呼呢，它却是一个官方的学术名称，这事怎么来的呢？第一起关于卡布罗龙的目击记录啊，, Start Time: 1733520
Text: 就古人远古的那种石刻雕刻咱就不算了。第一起有记录的目击发生在一九零五年，是一位渔夫，说他遇到了这个东西。嗯，一九三二年八月，维多利亚省的这个省立图书馆馆员，这个人叫 FW。凯普不是强势装甲啊，就是普通的凯普目击到了卡布罗龙。三三年十月，在这叫萨斯克萨斯克切温省的最高皇家法院担任过法官工作。, Start Time: 1760390
Text: 超过三十年的一位这个老法官叫詹姆斯托马斯，布朗也宣称自己目击到了卡布罗龙。而且据说当时的距离不足一百五十码，你说现现在都是近视，好像看不清这玩意儿可恶吗？接下来三六年十月六号，在当地的一个营地海边的营地发现了一具不明生物的尸体。三七年，这是一个比较重要的发现。, Start Time: 1793590
Text: 嗯，加拿大夏洛特女王岛，不列颠哥伦比亚省的纳登港。这有一个捕鲸站，就是捕鲸鱼的船的一个站的一个这个港口。这个捕鲸站报告从一条抹香鲸的胃中发现了一具抹十米齿，大概就是六米吧。这么一个头部的，像马口鼻部分向下弯曲，身体细长。呃，前端有一对鳍尾部，是这种平行的鲸状尾鳍的不明生物尸体。, Start Time: 1819070
Text: 哦。哎，这个啊刚才咱说了，它通常这个东西的描述，它不是五到十五公尺啊，它应该是五到十五米长啊。然后那这个过就这次发现的这具尸体，其实它就是六米左右，嗯，大概是这么一个长度，这个尸体就被送到了维多利亚省博物馆进行化验馆长。当时弗朗西斯凯末德得出的结论是，这是一个夭折了的虚惊的这个就是幼体虚惊宝宝，, Start Time: 1851430
Text: 然后呢被虚惊宝宝抬走，然后呢，他这个腐烂之后就变成这样了。嗯，但是在虚在这个捕鲸站工作的目击者这个詹姆斯瓦克隆坚信这东西绝不是鲸鱼。他说自己在鲸鱼这个捕鲸这个行里已经干了好多年了，是不是鲸鱼一眼就能看出来？他说这个东西绝不会是一个鲸鱼的，这张就是这个怪物的尸体的照片，, Start Time: 1878950
Text: 在网上是可以看到的。嗯嗯，说实话我看完之后也不认为他像鲸鱼嗯，或者你要是把它强行填补成一个鲸鱼，也是说得过去的。可是你要把它就放在那，跟我说是鲸鱼鱼是不信的的。嗯，也有人根据尸体做了复原龙，这个也有人根据尸体呢做了复原图，这个图看起来非常卡布洛龙。遗憾的是，, Start Time: 1903960
Text: 这具尸体后来用船运往美国芝加哥自然历史博物馆研究在路上不翼而飞，没有人知道这个东西去哪儿了啊，在一九四三年出了一个比较有趣的报道，据说有一个叫做欧内斯特里的人目击到了卡布罗龙，当时他正在开摩托艇，于是他就开着摩托艇对其进行了撞击。他也挺赶的啊，我操，这真的。, Start Time: 1927060
Text: 在第二次撞击之后，这个怪物卡布罗龙停止了游动，并沉入了湖底。在得知卡布罗龙可能遭到杀害之后，当地的群众愤怒抗议。幸好两个星期之后，又有人目击了卡布罗龙的出现，说说你把我们本地的水神给撞死了，是吗？对呀，你把我们这个本地旅游业的重要来源给干了，那那你这是断人钱财，, Start Time: 1951350
Text: 如杀人父母。这你想想一九五九年啊有渔夫啊也报报告说看到一个怪物的这个头部探出海面，看起来就像是个马的头，哎，蛇一样的脖子，大概就是这么个意思。嗯，六八年一位叫做哈格伦的船长，发现了，据说是幼年的卡布罗龙生物，但这个东西太幼了，大小只有三十三厘米。他根据这个东西画了一个草图。, Start Time: 1976800
Text: 最后学术界认为呢这个东西就是一种海马的细纹海龙，大概就属于细纹海龙里的最大的个体基限，而不是什么卡布罗龙。嗯，呃接下来在二零零九年的时候，一位目击者在阿拉斯加地区发现了一段这个就是发现了一个不明的生物，他用摄像机把它给拍下来了。可是由于距离过远啊，不是特别清楚，, Start Time: 2001340
Text: 但是从影片上能够看到，这是一个巨大的蛇形的黑影，游速，很快在海中前进。呃，人们认为这就是卡布罗龙最扯淡的是在一九九五年啊。对，这个地方咱们就要说了，他那个学术名称是怎么来的。说到这儿听着都是扯淡，嗯，就是全都是民间的说法，正式的这个说法怎么来的？九五年的时候，, Start Time: 2027659
Text: 基于刚才说的捕鲸站事件中那个怪物的尸体的记录，以及哈格伦船长捕获的幼年卡布罗龙的草图为基础，有两个人，一个叫做宝斯菲尔德，一个人叫做勒布朗德，对们联合发表了一篇论文。这个论文里详细阐述和分析了这两个动物尸体所代表的动物种类，从幼年到成年的对应关系，并将其划分了爬行动物类命名威氏卡布罗龙，, Start Time: 2050305
Text: 甚至建立了系统分类。这估计小亮要看见了，估计得专门够够熟系节目。对，认为啊这个东西就是属于蛇颈龙家族，但是这事儿从头罗龙基本就是这俩哥们自嗨。嗯，在学术界从来没有得到过承认，你得抓个真活的呀，别说抓活体。如果你要建立这种系统分类，你至少要有生物的正式标本，, Start Time: 2080730
Text: 对他们连标本都没有。好歹跟之前日本那个一样，你采集块样本还能做基因检测。对呀，那你采集完不就知道不是了。呃，基于道听途说做出这种基础，这属于云分析，这玩意儿不算数。所以呃就这么着呢，这两个人的事儿呢，就在学术界成为一个笑谈。可是无意当中就让这种怪物获得了一个正式的学术名称，, Start Time: 2104550
Text: 也就是微视卡布罗龙。嗯，所以唯一被认证的水怪这个说法就是这么来的，不能说是无稽之谈，但差不多是纯属扯淡。呃，可是和其他的 UMA 相比呢，卡布罗龙可能离被确认是否真实存在走的更近了一些。嗯，哎说完卡布罗龙，咱们说一个寻找怪物的游戏哦，哎这个游戏叫做鬼影寻踪鬼影啊。, Start Time: 2127560
Text: 刚才说一下，刚才那个就是那个什么呃东京之王啊，他的那个是那个新的那个版本啊，呃黑盒的那版版本是买 BG 出的哦，中文版。那鬼影寻踪呢是异乎捉游出的，您也可以买到。可不过很早了，好多年前啊出戏就得掏上手了。呃，对，可能您得找找了，但是这好在这个游戏并不贵，盒也不大。, Start Time: 2153540
Text: 这游戏是什么呢？它是在游戏开始的时候，场上已经有很多的位置要用这种木头块去标注出来。然后随着游戏的进行，咱们不说细规则啊，简单说怎么玩。随着游戏的进行，你会不断的获得条件和线索，排除场上的某些位置不可能存在。你要寻找的怪兽，嗯，然后你就把它放个标记，哎，这个地儿就不会有怪兽存在了。, Start Time: 2176790
Text: 啊，最后当你画到最后的时候，所有的它其实就是一个一个那个逻辑判断逻辑关系。就是这个桌子上可能有一瓶水嘛，然后那可能你就在这个桌上，这个桌子的左半部可能有嘛，不可能，那它就在右半部。大概类似于这样，当各种条件的集合相加之后，唯一保留下来只剩一个地儿的时候，那个怪兽就在那儿，, Start Time: 2201250
Text: 就是扫雷嘛，不就就错就非常扫雷，就是这么一个游戏。这个游戏其实非常好玩，而而且游戏难度不强。我我给大家推荐一下，可以作为桌游活动推广推新这么来使用的一个游戏哦，哎您记住了，它叫鬼影寻踪。好呃，穿插的桌游。有讲刚才咱们前面说的都是民间的记录。关于这个怪兽，咱们下面要讲讲军方的记录哦，, Start Time: 2223230
Text: 不是所有的 UMA 记录都是民间的，军方一直也有，只是我怀疑很多记录呢是没有被军方放出来，就像飞碟一样。呃，这两年美国可能摁不住了，这外星人就快来了，所以就开始公布这些事儿放出来也跟没放一样了。对，反正先跟你说嘛，让你习惯习惯不行，先拍点什么电影，让你先熟悉熟悉军方的一些关于 UMA 的记录呢，, Start Time: 2253135
Text: 其实也是很有名的。比如一九一五年七月三十号，一战期间，一艘英国货船英英国的货船叫伊比利亚号，从曼彻斯特前往美国波士顿，结果在爱尔兰的海域遭到了德国潜艇 u 二十八号的攻击。嗯，船尾被鱼雷击中，很快，这条船呢船首就翘起来，就是垂直立在水里就沉下去了。七名船员当场死亡。, Start Time: 2276630
Text: 呃，在坠入海中沉没的时候呢，伊比利亚号还发生了剧烈的爆炸。这件事呢就只是在一战当中，呃，德国潜艇的一次普通的袭击。嗯，没有什么本身特别的东西，特别的东西在于爆炸之后，根据 u 二十八潜艇在这个艇长后来在日志当中的袭击，包括他在内。当时几位德军士兵呃，就这么说，, Start Time: 2301690
Text: 因为他那个袭击完那个船一着火之后，那潜艇不就浮上来了吗？嗯，然后就出来欣赏一下。哎，你看我们这这个打的不错，挺准是吧？我觉得这挺好。然后就在这个艇长和当时值班的一些军官和士兵啊，在这个潜艇指挥塔上看着伊比利亚在火中下沉，并且在水面底下发生了大爆炸的时候，哎，, Start Time: 2329250
Text: 突然他们都看见有一只不明的大型生物被这个爆炸抛出了海面。嗯，猛一看长得挺像鳄鱼，长度大约二十公尺，尾巴长而尖，四肢健壮还长有扑这个蹼。嗯，头上很就是头部很长，越来越细，很像鳄鱼。这个怪物就在距离潜艇一百到二百公尺的海面上停留了大约不到十五秒之后，潜入水中消失了，, Start Time: 2349280
Text: 估计就是被炸晕了，然后潜入水中消失了。目击者除了艇长之外，还有当时值班的六名船员，包括船上的这个潜艇上的总工程师、观测员和舵手等等。可惜时间太少，来不及拍照这件事就就这成了未解之谜，被称为 u 二八怪物。嗯，由于目击者都认为这个东西很像鳄鱼，而且个头极大，, Start Time: 2376160
Text: 所以有神秘。动物学者认为这个东西很可能是远古海鳄的残存者或者是苍龙。就是您看过侏罗纪世界嘛，那拿那个鲨鱼喂食的那个玩意儿，嗯，苍龙也有可能因为卖这个外形上都很像他们描述的东西。对，但到理是什么呢？再也没有人目击过第二次。接下来呃一九一八年这个一九一八年还是一战期间啊，, Start Time: 2397950
Text: 但是已经还有半年就要结束了，还是在爱尔兰的海域发生了一件怪事。没事儿，别去爱尔兰啊，感觉感觉有点危险。一九一八年四月份的时候，英国巡逻巡逻舰叫波斯菊号，发现了一艘德国潜艇。奇怪的是，这个潜艇没在水下，它大白天在海面上飘着，而且还有船员呢在这个塔这个就是在这个指挥塔上冲他们挥手，, Start Time: 2425950
Text: 结果这条船就靠过去了，把这个德国潜艇就给俘虏了，船员没有做任何抵抗就投降了。为什么这条船这个潜艇大白天在海面上飘着，而且还直接就投降呢？感觉这个非常不符合德军的作风，又不是法国人。对啊，法国人呢你可能来不及俘虏，他他就投降了。然后英国呢这个英国人就觉得很奇怪，, Start Time: 2448925
Text: 在审讯的时候，德国舰长说出了自己之前惊人的经历。嗯，原来在前一天的晚上，这艘潜艇例行在夜间上浮做这个检查。当时大部分艇员都已经睡觉了，只有一些值班艇员还在投降，突然，潜艇的右侧遭到了猛烈的撞击，巨大大震震动，所所有人惊惊了，原本以为是触礁了。突然有一个士兵来报告，, Start Time: 2473350
Text: 说完了说有一个巨大的章鱼在咱后面把咱潜艇给缠住了。啊，是一个巨大的章鱼型的生物啊，纠缠住了潜艇的尾部，而且正在试图往下拖。这事儿听着就像海底两万里里的事，跑到了潜艇洞一样。尼莫尔船长那个鹦螺号号遇遇上这段段子，嗯，结果艇长就赶快带着士兵从甲板上掏枪开始射击一通乱枪之后，, Start Time: 2500510
Text: 这个怪物才松开潜艇潜入海底。但是这个这艘潜艇它就 UB 五十八号，这条船的尾部受损导致无法下潜了，所以就只能在水上飘着，直到英国人把他们给逮了。这就是第二个，这个海军的关，就是军方关于他的记录。接下来第三个记录发生在第二次世界大战期间。一九四一年十二月七号，, Start Time: 2524590
Text: 南云中医指挥的日本特混舰队袭击了珍珠港，导致太平洋战争爆发。第二个记就是这个。第三个记录呢就来自此期间，一艘在夜间执行任务的日本侦察船在行驶途中突然遭到撞击。嗯，日本船员们发现海中有一个巨大的灰色生物，大概有四十米左右。长腹部白色头部向短尾鳄背后有突出的刺撞背鳍这个东西撞完了这条船之后游走，, Start Time: 2549310
Text: 然后顺时针转了一圈，游回来继续撞。这条船，差点让船从右侧倾覆。这个惊吓之余呢，日本的这些个船员们掏出这个配枪一通击击，这个怪物才消失在海中。嗯，但这条船也受损严重，最终只能回港维。到底底他遇遇到了什么东西，还是不得而知。嗯，第四个事件，一九七八年美国海军叫做这个斯坦号驱逐舰。, Start Time: 2578170
Text: 这个报告了一个非常不同寻常的事件啊，斯坦因号驱逐舰报告了一个非常不同寻常的事件。当时斯坦因号正在太平洋这个墨西哥附近执行维务，突然间遭遇到了不明生物的袭击，但是声呐无法捕捉到这个生物，但是声呐系统都受损了。嗯，于是呢，斯坦因号决定返回加州的母港进行维修。当这条船回到维修的这个维修船屋里的时候，, Start Time: 2607800
Text: 这船不就被架起来了吗？嗯，就看到他这个船这个声呐在哪儿，在船手底下那个就是海下不是有以前探的对，一个球状的那个那个探凸起，那个里头其实是空心的，它放的就是那个声呐，当个声呐，外头相当于照着一个半球形的外壳。外壳上突有橡胶图保护涂层，大约有百分之八的面积上发现了明显的切割和划痕。, Start Time: 2634420
Text: 当时啊在其中一道深深的划痕里发现了一个巨大的倒钩，这个倒钩很像是鱿鱼，吸盘上的倒钩只是大小大了大概五倍。经过实验分析之后，认为这东西的确就是鱿鱼的。并且从这个大小推算，这条鱿鱼的长度大概超过四十五米哦，这么大巨型鱿鱼。所以到底是什么东西呢？还是不知道，这就是各种海军，, Start Time: 2660000
Text: 就是各种军方吧汇报的关于水中这个 UMA 的一些遭遇记录。那在现实生活中，这些遭遇啊好基本本上最多就就引引起了轻武器的开活。但是在游戏的桌游世界当中呢，可能就会导致一场大战。二零零五年的时候，有一个阿瓦龙山桌游公司推出了一个游戏叫怪物入侵美国游戏当中呢，大家扮演的就是怪物，, Start Time: 2688190
Text: 如何践踏和毁灭城市，就是你要做的事儿。这听着还挺爽，但是这事儿呢呃不一定爽，是因为还有控制怪物在跟你抢活干，就是你必须去阻止其他的怪物，让你成为真正把这个美国阻在脚下的怪物。然后这个游戏里头有意思的是，你自己不但操作怪物，你还有一搭牌可能能是能够控制军队那些牌代表军队，, Start Time: 2714610
Text: 就是你要控制军队去打别的怪物，阻拦他，然后给你自己保证出流出这个这个到处损毁城市的空间，这还挺逗的。对，就是这么一个一个事儿。当你的对手忙于和坦克战斗机打仗的时候，你就可以这个为毁灭城市呢获得这个声望了。然后这个游戏最终的结果就是当呃整个尘埃落定的时候，谁还是这个战到最后的这个怪物。, Start Time: 2737390
Text: 你就是这个怪物之王啊，又是一个怪物之王，一共里头有六个巨型怪物，他们都是在这个这个游戏的版图啊，就是美国地图啊，那个怪物要么是从东海岸，要么是从西海岸，反正从一边登陆就往对面走，大概就是这么一个情况。然后这个游戏的进行当中呢呃不但要摧毁这些城市啊，然后还要派就是想办设法的去干扰其他的这个怪物，, Start Time: 2764380
Text: 消灭你的对手。除了我们常见的一些传统的怪物，像金刚啊什么这种怪物大恐龙什么的之外，还有一些比较独特的，比如能够行走的巨型大眼球啊，反正每个怪呢都有自己的一套自己的能力和属性。呃，最后当就是这个游戏它会一路升级嘛，当战斗升级到第二十个城市被被摧毁的时候，所有的怪物都要凑到一起进行一场殊死决斗。, Start Time: 2789690
Text: 最后赢的那个人就是赢家啊哎，大概是这么一个一个游戏的类型，其实也是一个怪兽胡打乱锤抢地盘的这么一个游戏。然后最后还要上擂台，最后还要上擂台。对，好呃，咱们刚才讲了民间的，讲了军方的啊，咱们接下来再讲一个呃这些就是这些年比较近的一个一个发现。嗯，一九七一年四月二十八日中午，, Start Time: 2815470
Text: 日本从从日本恭城县女川厅起航的，叫做第二十八金皮螺纹号。我最喜欢听日本人传的名字了。日本丸呃日本船满丸，那这个第二十八金毗罗丸号呢，它是一艘远洋渔船。又到了新西兰，为什么要说又呢？是吧又到了新西兰东部的一个叫做利特尔顿半岛附近去捕鱼。嗯，当绞盘拉网的时候，, Start Time: 2841180
Text: 绳子给断了。那一断呢，这个东西就它那个就有一些那个船网啊什么的，就散在这个海面上。当船员准备捞起来，因断裂的绳索而飘在海上的浮漂，它那个网边上不飘着有浮漂吗？对，为了让你确认那个那个网飘在什么地方，就为了把它捞回来的时候，突然注意到浮漂不远的地方，有一个东西在浮动，, Start Time: 2869070
Text: 就是飘着一个什么东西。嗯，他就赶紧喊其他船员说，哎，哥几个快看看，哎，这什么玩意儿。哎，然后所有人过来哪哪哪啊，然后过来就大伙儿看这东西是什么。一看这东西突然开始游动了，才发现这东西是个活的。嗯，然后再仔细看呢，发现这个东西它露出水面呢是一个头部。你脑袋头部呢是棕灰色，, Start Time: 2889750
Text: 满是皱纹，大概大概长度是一点五公尺左右。眼睛泛着红光，下面是一个大鼻子，就是那个塌鼻子。嗯，然后鼻子扁塌呢很像河马。然个生物呢也注意到了这条船，并且扭过头和船员们对视了一会儿，船员们感到有些惊慌。瞅你船长呗，你咋瞅瞅你咋地是吧，你瞅啥瞅你咋地。然后船长说，, Start Time: 2912480
Text: 那那你瞅我咋地，我让你知道咋地。于是就让船员们拿渔枪尝试捕捉他们不是远洋渔船嘛，嗯捕捉可就在拿渔枪的这个功夫啊，这个生物就潜入海中消失了。后来这条船回到日本，就和别人说了这件事，这个船长他要木村啊，还画了一个草图。由于这条船上有二十六个目击者，属于在 MUMA 事件当中里是非常罕见的这种群体目击事件。, Start Time: 2936720
Text: 嗯，所以这个怪物呢，就被媒体证视是称给了一个称呼，就是把它炒热了。那日本本人就这这个嘛嗯对吧？没有真怪物，还得编点怪物呢。你这也好容易有了，赶紧就起个名字叫卡巴贡。但是因为船长描述他很像河马，所以又被人们戏称为河马兽。嗯，听起来像数码宝宝贝对超级进化进化成个河马兽好像有点瘸。, Start Time: 2962500
Text: 也许这是幼年体的这件事情呢，还上了报纸，甚至新西兰当地的杂志都转载了。于是新西兰政府据说派人去当地海域调查，还真就在目击地的这个海域附近的海滩上发现了一些奇怪的动物足印。嗯，这和当时已知的其他动物足印都不一样。可是关于这种卡巴贡的这个怪物的目击事件呢，仅此一例，, Start Time: 2986710
Text: 很难再获得更多的新鲜资料了哦。后来在日本的特设的特设剧里头，呃，专门有一个卡巴贡，这个怪物登场样子，看起来就很像是一个从河马上取得的灵感来源。嗯，不过由于这个地区非常靠近南极，而且南极目击这个 UMA 生物的事件屡见不鲜。呃，比如说啊在一九五八年的时候，日本南极考察船棕古号遇到了号称南极哥斯拉的生物啊，, Start Time: 3011430
Text: 所以呃当地遇到了什么？这个东西是不是真的存在，这事儿还真不太好说。嗯，行，那咱就顺手接着说一下这个棕古号这个哎宗古号这个事。这条船啊是日本的原来的一艘军舰，在二战结束之后呢，被改造成了第一代南极科考。啊，一九五八年二月十三号，这条船正在南极海域执行任务，突然发现有船员值班船员啊，, Start Time: 3042620
Text: 发现前方不远处的海上有一个黑色的生物，嗯，开如说为是前些日子从这儿开过去的这个美国破冰船扔下来的铁桶油桶。这种垃圾，结果发现那东西自己动了。值班员船员赶紧用望远镜观察，发现这是一个生物的头部，有眼睛和尖耳朵，就赶紧报告船长，船长歪歪捏，遇上遇事儿，船长就赶紧过来拿相机，, Start Time: 3066920
Text: 要照相天津人啊。船长都都都天津的都天津学过中文，然后来了以后呢，结果晚了一步，怪物已经消失了。嗯，前只有大概三十秒秒的时间，根据目击者回忆，这个怪物的眼睛很大，耳朵很尖。头部大概七十到八十公分，猛一看有十到牛的头部猛全身有黑褐色的毛发，背部有纵向的这种叫做锯齿骨板的结构。, Start Time: 3092240
Text: 强见哥斯拉嗯，看起来更像个陆生生物，而不像一个海生生物。这件事儿其实到这儿就完了，没有人会来细说这件事儿。结果呢这个船长他叫松本满刺。这个人过了好多年之后，写了一本书，名字叫做南极输送记。而且这个里头就提到了这次目击事件，他还给这个怪物起了个名叫南极哥斯拉，, Start Time: 3118840
Text: 这件事情没有任何其他证据佐证，只是在这位船长的书里提到过，所以被很多人认为他们可能是出现了集体幻觉哦。但是也有人说，这个描述很像是千万年前灭绝的一种生物，叫做步行经哦，所以到底是不是呢？还是不知道啊，这如果知道了也就不叫 UMA 了，是吧？他还说步行感感确实还挺像是吧，, Start Time: 3143105
Text: 就挺有那个劲儿的。尤其是我在看视频的时候，发现那个人家把那俩照片一重叠，就跟他那个画的那个手稿的那个跟那一重叠，嘿，还挺像。好，那下一个咱们就要讲一个，既然提到了哥斯拉，咱们就讲一个哥斯拉的事儿，这是实打实的哥斯拉，叫做哥斯拉东京之战，这是一个二零二零年出版的新游戏。, Start Time: 3168590
Text: 嗯，在今年那个桌游展上，其实还这个游戏还见到了，他讲述的是四只怪兽哥斯拉基多拉、摩斯拉和梅加洛这四只怪兽在这个进行一场争夺统治地位的怪兽之王的大战。嗯啊还是不服怪兽都好，这个都好，这口。对对对，要不你想他生活里也没什么追求，他能干嘛呢？他也不会听集合，对吧？, Start Time: 3189300
Text: 也会有奥特曼给他打，他也不会玩桌游。对，在哥斯拉的世界里，没有奥特曼，对，哥斯拉就是奥特曼。所以这这没办法就只能打架。那他们为了争夺日本最强，就是世界最强吧。这个怪物呢称号在东京又打起来了。这个游戏里有意思的地方，它是真的取得了哥斯拉的授权，就是有那个东宝的授权的哦，, Start Time: 3213940
Text: 所以它这里面的所有的怪物用的都是那个微缩的模型棋子，而是你看哥斯拉呀，基多拉呀，就是这们棋子儿里面还提供了很多可以用来摧毁的三 d 的这个城市的这种叫什么微型棋子建筑，你就摆在那个微型棋盘里头，所以玩的时候候特别有代入感。游戏里的每一只怪兽兽有自己独独的的手牌。, Start Time: 3235260
Text: 比如你可以把坦克或者是什么汽车抄起来扔向对手，造成伤害嗯等等等等，来毁掉掉手的的牌牌，减少他们的行动。然后你也可以这个穿过城市的时候，踩平城市的东西来获得量量等等等等啊，提升己己水水平。就是这么一个游戏，游戏呢并不复杂，而且之前这游游虽然没有中文版，但是当时在我记得他在那个展位上发售的时候，, Start Time: 3256220
Text: 忘了是哪家了。他在发售的时候，他是给提供了自己翻译的中文规则的啊。所以如果您在网上能够买到这个游戏的时候，您要有兴趣，您可以搜一下问问看。另外我在网上查查个游游照照片的时候，发现国外有玩家比较聪明。他把那个哥斯拉的扭蛋的那个模型型玩玩给放了换换了这个就特别有代入感，, Start Time: 3283310
Text: 显得巨好看。尤其是摩斯拉就显得特别漂亮，那大蛾子啊特别漂亮。哎，你说那个就是那个摆的那个城市模型，也有一些奥特曼里头扭蛋里面会送那个哎，对对对，会送。而且我印象里特特城的话，它是有日本有专门一个微缩城市的一个系列啊一个系列。对，就那个东西的唯一缺点是卖的猴币贵啊。, Start Time: 3305010
Text: 而且我记得那个系列其实还出过 EVA 的联名的那个版本嘛，不是它里头，而且它里头那个城市模型，它能卖底板，卖普通城市的那个就组件。那什么桥啊，船什什么那个海航海海面，而且还有一些特殊建筑。比如说你可以买那个东京电视塔，还有什么桥？哎，对，因为特殊的大楼什么的，, Start Time: 3325550
Text: 你都可以买来那个放在里头。嗯，那总之钢挺上当一个东西，它唯一的缺点就是贵的时候，那就是我的问题了。而且这个东西当然你要跟你后面越摆越多之后，还得买房相比，它也不算是太贵。好，那咱们讲完了这个怪兽大战这件事儿之后啊，咱咱们接下来接着还继续书，接前文还讲讲南极的事儿。, Start Time: 3345660
Text: 为什么说南极这个地方非常神秘呢？就是无论是外星人还是远古文明啊，都容易在这地儿出现。那这个 UMA 呢也不例外，除了刚才提到的南极哥斯拉和河马兽之外，这河马兽其实也离这南极不是太远了。嗯，最火的南极这些年最最有名的就是一说起来人气最高的网红。这个 UMA 就是一个叫做宁干的这么一个怪物。, Start Time: 3368180
Text: 人类哎就是人类它翻译成日语，就是翻译成中文，就是人间啊写写过来就是人类的意思。嗯，为什么一个 UMA 会被起名叫人类呢？这事儿咱们得细说，他有一个另外的代号叫南极人造人，不是格罗博士造的这个南极人造人啊，它是在南极被发现的一种巨大的生物大小呢，大约是二十到三十公尺，, Start Time: 3395700
Text: 浑身雪白，类似人类有头，身体和四肢，前肢如长鳍，后肢相对脚短，还有个尾鳍，尾鳍就像鲸鱼那种，脸上有类似眼睛和嘴巴的构造，但没有鼻子和耳朵。前面棕谷号的记录就是他们发现的那个南极哥斯拉，也有人说有可能当时看到的就是这个南极人造人。嗯，但是当时船长记录的很明确，, Start Time: 3422940
Text: 这个东西是有黑色毛发的，而南极人造人呢是雪白，浑身纯白的，说不定是黑色的毛发，上面落了血啊。对呃对，但一会儿一会儿我会说啊，有这种可能性。首先你要知道它为什么要被叫做南极人造人。二零零二年的时候，有目击者在南极看到疑似南极人造人的生物在海冰面上出现。当时因为距离太远，, Start Time: 3450790
Text: 被拍摄者认为是北极熊或科乳人物，后来看照片的时候才发现不对，后比周围的参照物发现这个东西至少有将近三十公尺大哦。二零零七年，有好事的日本杂志专门写了文章来分析这个玩意儿，甚至还有网上流出来的影片，拍摄了这个东西在海里游泳的样子。这个在大家在网上也能搜到，后来甚至在谷歌 map 上也发现了非洲海域有一个类似的东西，, Start Time: 3474880
Text: 那这东西到底是什么呢？众乳纷云有人说是巨大化的哺乳动物，就是未知的这种哺乳动物。因为南极这个地区，因为它极度的寒冷嘛，所以他的水海下呢有可能会孕育比普通的动物个的个个更大。因为大伙都知道南极的有时候发现了一些生物，其他地方也有的生物，它的海里头的它的体积都比别的地方大。, Start Time: 3500520
Text: 嗯，哎，所以有没有可能一种巨大化的南极特有的一种未知哺乳动物呢？这有可能还有人说这玩意儿是外星人带来的外星生物，哎，习惯了地球的环境以后就要进攻人类了。接下来最最集中的靠谱的就是家比比较网比较集中的一种种观点，认为这东西是个人造生物哦，而且怎么看这东西，它都不像是一个能。, Start Time: 3521130
Text: 大家跟您看配图就知道怎么看，它都不像是一个达尔文进化论演化出来的玩意儿。吃饭在哪拉屎呢？就不知道吗？可能根本根本不需要吃拉，这都不好说，或者只吃不拉貔貅是吧？所以一直有一个说法，日本人为什么在南极地区要进行鲸鱼的科考项目？他们是不是打着这个项目在干什么啊？, Start Time: 3543950
Text: 所以有人在挖 EBA 的时候，所以有人认为啊他们有可能在打着这个旗号研究鲸鱼的旗号，做一些生物实验啊，这候日本人二战时可就干过，对吧？这咱知道，所以他们当时这个实验为什么要叫鲸鱼的项目呢？他们很可能是以鲸鱼为基础来开发了某种为军事目的服务，不可告人的秘密。, Start Time: 3567390
Text: 海洋生物嗯，你不是不让我开发核武器吗？那我就做个怪物，这怪物要带着导弹，带着个鱼水雷到水里头炸你，你没词吧，对吧？能封锁俩来，俩仨就封锁你一海港，你一点词也没有了。对，来怪兽兽在叫日本登陆。对，因得哎很有可能。所以就有人说，那之前那个七几年的时候拍那照片，, Start Time: 3591010
Text: 有可能是那会儿实验还在初级阶段，所以它是黑的。其实他现在这原型机了，哎，这可能是二点零三点零版本了。对，别带了。所以现在我开发 pro mix。对，因为你想你一开始刚做了一原型机，对吧？原型机它可能很多地方还不行，现在你起码得适应冰雪环境啥的，你就把它做成做成一白的，, Start Time: 3610630
Text: 所以就是进化变成还的初号机这猛啊。对啊，这，所以这这个里头就很牛逼，对实他猛的看起来像什么，你知道吗？像莉莉丝啊啊，真的很像莉莉斯。我在网上看了一个 up 主，那个 up 主也这么觉得，就说这东西像比利斯，我就确实很像。总之呃，绝大部分的观点倾向于这个玩意儿是日本人造的，, Start Time: 3630070
Text: 所以他才有了一个名号叫南极人造人啊，这这名字也是文造的对，这说法就是这么来的。今天这时间也也不短了，得来个压轴的桌游，咱全说的差不多了。咱最后咱们用一个桌游游来尾尾。嗯，这个桌游呢，咱们刚才谈到了人造生物这件事，这个桌游就玩的是人造生物，是这个游戏，叫做 EVO evolution 是吧？, Start Time: 3652585
Text: 哎，对，有一个中文名字叫进化战争。但事实上这个游戏它是没有中文版本的，呃，他叫做 EVO。第二版，我给大家强烈推荐这个游戏非常好玩。呃，果您那个个小小界的的话，这游游戏就个小小世的设计师做的就地球那个是吗？呃呃，不是，就是那个有各个种族不足，然后去去进行按拍那个抢地盘。, Start Time: 3674930
Text: 那个是那个游戏的一个前身，你在这个游戏里可以玩到很多小小，就是小小世界里头的一些个游趣的东西。嗯， EV 游这个游游戏它有拍卖机制，大家首先要进行拍卖，获取这个基因板块。他讲的是在一个与世隔绝的岛屿上，有这么一些个种族的人类。然后他们呢圈养着残存的恐龙，并且呢要把这些恐龙这个让他们不断的进化获取生存的能力，, Start Time: 3694510
Text: 跟跟那个养养恐龙的那公园作游。是的啊，对，有有点有点这这个感觉，你要是把它变成个主题公园也行。是。然后在这个过程里头呢，有一个闪，就是每回合都要出现这个天气的变化。天气的变化会导致，比如说现在这一回合是高温，那么不耐温的高温的恐龙淘汰灭绝都死掉。那些族群啊，, Start Time: 3721460
Text: 它是它是一个区域占领游戏，你要在各个区域里行动，而且每一个合合还有繁殖。对，随随你的恐龙龙量量多少，你就就能回合合结束得分分。这个分数本身又是钱，你又可以用它来拍卖后面的更多的基因的这些个东西啊。那么这个游戏里头呢那些个基因块都是随机抽出来的，有普通的一些基因。, Start Time: 3741440
Text: 比如说耐寒基因啊、耐热基因啊哎这种或者是跑得快生的多，能打架就是这都不一样。有的是你看我能打，我把别的恐龙干死，然后我能活下来。有的是我打不过你，但我生孩子生的快，你干不完，我蟑螂嘛就对，就是什么什么招都有。还有一些是各种各样的特殊基因，它能让恐龙变得极其强大。, Start Time: 3760780
Text: 哎，所以这个游戏里就是要获取基因，来不断的让你的恐龙族群进行进化的这么一个游戏。嗯，那么当天气变化的时候，只有你的恐龙能够适应这种环境变化，或者他们处于这个天气不影响的区域内的时候，比如啊这一回合是山地这个降温对你在山地之外的地方才受影响。在山地地区呢，只有这种耐耐寒的龙才才能活着，, Start Time: 3782660
Text: 剩下的都得死。然后就是这种嗯那就是这个游戏呢就是这样一直进行这个个回合之后，哎，就多少回回哦，直到你方块翻出来有陨石撞地撞地球啊，还跟恐龙一样。对，然后游戏就结束了啊，这个游游戏个好玩的地方就是第一，它的拍卖和它的这个得分适用的同一套资源，就是你要博弈去如何用这个东西。, Start Time: 3807020
Text: 嗯，第二，你要如何规划你的恐龙的生存路线啊？是跑的快，就是一出事我就能躲开，是生的多，死不绝，还是我攻击力强，我能把别的恐龙干死一般，攻击力强的都死的比较快。对对对，就各种各样的嘛，反正你去想吧，攻击力强，它可能繁殖能力就低嘛，你跑的快的，有可能它就打不过别人啊等等等等这些说法。, Start Time: 3829600
Text: 然后你是食草恐龙，食肉恐龙等等，就就这样。那这个游戏呢就是呃一直这样进行到游戏结束的时候，得分最高的人获胜。那大概就是这样。嗯，好，那今天其实咱们讲了大概五段，但是不止五个这个水中 UMA 的事件。嗯，然后呢又讲了五个游戏桌游推荐给大家，最后呢就多说一句啊，, Start Time: 3851070
Text: 就是其实我们现在在做一个自己的桌游，就是之前其实不是做过一个那个扭曲预言嘛，嗯对吧？大伙儿都知道卡牌的，我们现在真的又做了另一个来自于中国传统神话，为灵感和中国传统哲学思想为题核型。一个大型模型游戏叫斯翻译成中文就是天人。嗯，讲述的是一些呃在人类诞生之前的外星种族的一些事情，, Start Time: 3874110
Text: 一以及这个故事里，最终会涉及到人类的诞生原原背景是是这样。对对对，我都不知道。以后以后有机会咱们会详细的做节目，或者说我做文章跟大家来细聊。我们这个有一个庞大的背景设定官哦，哎，在在就是之前这个事其实已经做了好多年了，可能有的朋友也了解，所以这个游戏明年夏天的时候可能就会众筹了。, Start Time: 3897990
Text: 呃，在那之前呢，我也会跟大家在做具体介绍。为什么放在这儿说一句呢？除了一个是私心给自己打个广告之外，另一件事儿就是因为我们这个事儿其实也涉及到了生物的进化和演变。这么一件事就是如何当你面对了不可，即使你是一个高非常高等级的生命的这么一个种群。当你面对着不可抗力的时候，, Start Time: 3918020
Text: 你要如何保证自己的种群生活下去，那有可能不是向他对抗，而是选择降维啊，这这是一种方式，把自己变成二次元。哎，对对对，最后都变成宅男宅女。哎，那具体这个天人是什么呢？您可以关注一下我的公众号瞬间思路，然后到时候回来会跟您细说。哎，另外还有一个闲白，就是之前憋的难受。, Start Time: 3938580
Text: 我自己跟朋友做了一电台叫闲聊八匹马。首先还是来不了北京啊，对对，就来怪了。北京关键就是你有东西输出不了，所以我们做了一个闲聊八匹马的节目。大家回来可以搜一下我们这个节目，像喜马拉雅什么小宇宙，什么都能搜着讲什么呢？怀旧玩自源讲大概是二零零五年之前的各种动漫啊、, Start Time: 3959700
Text: 游戏啊这些事儿，我们主要是讲这些东西跟大伙儿一块怀怀旧。嗯，行，那今天的事儿也说完了，广告也打完了。那今天的桌游节目差不多有到时结束。大家如果还有什么方便的选题，相关的桌游这些这些有什么想听的？大家也可以在评论区留言，也给苏洛老师一些灵感来源。对对，他下次来北京的时候，, Start Time: 3977880
Text: 咱可以抓住他录好多期节目。因为咱们实话实说啊，如果广广录这种就是这个呃这种怪力乱神内容配桌游的这个东西，他每次的制作成本的时间实在是太长了，所以我很难来来一次的时候做很多期。但是如果大家能想到其他一些有趣的东西，或者说比如说我们还是恢复到以桌游机制为主导，, Start Time: 3997620
Text: 哎，聊某种机制或者某种桌游主题。比如说这个像咱之前聊过的什么自然主题，对吧？哎，这样的也可以。如果大家喜欢听的话，我们会穿插着做一些那样的主题。或者说您说想听听桌游行业的一些事情，或者说想听听桌游现在的一些个发展的一些东西，甚至包括桌游怎么做出来的？唉，桌游怎么卖出去的对吧？, Start Time: 4018050
Text: 这些都可以，我们您可以聊，只要您感兴趣，我们都可以做主节目来大大分享享。嗯，好，那就非常感谢大家的收听，这一期的水中 slatiu m 到此此结束。哎，你们说是不是之后还有什么路上跑的，有可能啊，你路上跑的太多了，天上飞的大气生物听说过没有？哎，飞儿了解一下，, Start Time: 4038430
Text: 以后有机会再跟大伙聊春就妈这了。那我们下次再见吧，拜拜大王，下次再聊嗯。, Start Time: 4058855
