Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听加 DO pro 最新期的节目，我是新闻大好，我是龙马，我是钟青。大家听到这首曲子西部世界二第二季啊，这个新型盒子是吧？ hardshift box。, Start Time: 230
Text: 对对，正好介绍一下这个原曲出处怎么样，是涅盘嘛。他们老改歌对大名鼎鼎的涅盘的这个一一首歌的翻弹，就是他们这个电视剧的传统。在第二季里面，他们又翻弹了更多个，这第一季里面就是好好多 radio head 嘛，然后第二季的结尾又用了 radio head，但是用了原曲，, Start Time: 64760
Text: 然后中间还用了一那个各种，就是你觉得不可能改成钢琴的曲子歌他都用了。所以就很神奇，然后上一期节目嗯，对，然后我们聊一聊悲谈哈，算是对，就是说是他这个主题嘛。第二季的这个很主主就是他纠结的这个自由意志是怎么回事啊，这些东西。嗯，然后包括诺兰夫妇对于整个这个人类意识是否是自由的表达了一个非常悲观的悲观的看法。, Start Time: 82560
Text: 但是这只是节制第二季的对因我们现在已经知道了，这个剧是不自我重复，所以到第三季有可能又要颠覆这个之类的新的选题。对谁知道？对对对对，那这一期聊点什么呢？既然这个剧本身都聊完了，这期我就想就是说咱们来聊聊，就是看剧的时候你联想到的一些东西啊，还有一些就是这剧给你的感受，, Start Time: 108660
Text: 以及它背后是否有一些规律。就是因为我们都知道，就西部世界跟别的剧不一样，它给你一种贼深刻的那感觉。对，那其实他他不一定是真的很深刻。就就是说因为其实如果你把它时间线什么全部都剥离掉，就只看这个故事的话，其实第二季是个特别简单的一故事。是的对吧？嗯，但是就是西部世界有这种魅力，, Start Time: 129550
Text: 就在于他给你一种特别那个就是迷之那种神秘和深刻的那个那个感觉。嗯，就这感觉到底来自塑造了这样的一个对对对，这个也是他最吸引人之处。对，就是虽然我们感觉自己就是大家都是解谜型观众，就还看这个剧，就好像就是为了那个，我要看我看能能不能猜到后面的事儿一样。但实际上就是真正吸引住大家一直把这个剧看完的，, Start Time: 148530
Text: 是是在于这个就是他的这个这种神秘的和这种迷人的这种深刻的这种感觉。这感觉是从哪儿来的？就是我我想说的是核心的感觉。对对对，我也一直觉得挺迷，就是对他跟权力的游戏就在我看来都是，那我认为是最顶级最好看的剧。对，但是他俩的给我感觉完全不一样。对我又说不出来说到底这个好，, Start Time: 169710
Text: 这个所谓的好看差差在哪。对对对，又不简单，是题材上的问题。对对对，嗯嗯，行，那我们就开始说这个西部世界的这个这个剧的具体的事儿啊。嗯，就是在说这之前呢，就先说一个好玩的小概念，就是这个大名鼎鼎的 JJA rim JJA rim 就是呃 lost 的制作人嘛。, Start Time: 189700
Text: 然后那个西部世界的这个呃就是的的制作人，其实这个剧啊最开始最开始是他的做做，就他也想做，就 JJ 他拿到了版权之后，然后他一直在找人去传这个剧的制作人，然后他不觉觉得这个题材好，可以拍成电视剧。嗯嗯啊就不不不一定非得拍拍成电影翻拍嘛，然后他就找找了很很久，, Start Time: 210690
Text: 最后找到诺兰，然后跟诺兰谈，然后他们觉得有有意思才拍这个剧。嗯，所以就是 JJ 去出美国电视剧，恨不得就是皇帝级别的人物。对最牛逼的电视剧的的制作人，然后他也制作了星移民航的新的电影。然后包括包括包括星球大战，基本上属于是好莱坞商业片的。对对对，这种呃这绝对大哥级人物，, Start Time: 230850
Text: 然后他自己在 tid tok 上面讲了一个特别特别有意思的东西，叫做神秘盒，叫 mystery box。就是那个那个演讲啊在在度上讲的嘛，他就是想给大家解释，就是他拍电视剧啊嗯的一个一个就是指导他的这么一个思这么一个思路。这思路什么呢？就是一个盒子里，但是里里边装什么，, Start Time: 252380
Text: 你不知道。他说这种这种设置啊，就是在电影和电视剧的这个这叙述中是无处不在的。就就就比如说咱们一块儿去调查一个事儿，说这个山谷里面有秘密，然后咱们就往这山谷去。嗯，可能到这电影，到最后你也不知道那个谷里发生了了么。但但这过程中呢，咱俩相爱了，然后又怎么怎么着，, Start Time: 272920
Text: 完了又就就怎么怎么样，就是所以就是就这么一个事儿勾着，然然后在往前有个目目。对对对对，然后呢，这个这个事儿是什么你不知道。但是在这个过程过程中，你就把这事儿给给忘了，或者你你就是你就呃带入到这个角色，这个爱恨纠葛和什么他想讲的那个东西里面。所以这个电影跟电视剧里普遍存在着大量的这种工工具性的设置。, Start Time: 293010
Text: 哦，懂我意思吧？就这么一个东西，然后我这个和那陈流戏呢，就是那个铃灯静日开开始就说这个啊，看看那都忘了。对，就又开始都是别的了。对对对，所以就是就是角色们总是在忙活，嗯，在在在在忙碌，但但是在忙活的那个事呢，其实不是很重要。我们主要是看这个过程中体现出他是什么样的人啊，, Start Time: 312870
Text: 就这样的对吧？我听这个，然后然后想这不就是那个希西柯刻讲的那个迈高分嘛，就是完全一个概念。麦高芬就是就是希柯克发明的类似的这概念。嗯，就是是啥呢？就是他说就是比如说在电影里面说这个是个间谍片儿，间谍片里面就是大家要争夺一个那个可以毁灭人类的一个什么关键的信息，, Start Time: 330910
Text: 就是一份秘密的文件，嗯，拯救世界。对，或者是灭亡世界。然后这个文件到最后，你也没看见那个文件里显示啥啊，就是。然后但是你最开始就觉得我我看这个电影就是为了看那个文件，最后是谁，那得到了怎么得到的，但是最后就看着看着你就忘了，然后你就你就进入到人物的那个里面去。, Start Time: 353250
Text: 嗯，对，所以不管是神秘盒还是麦高芬，都是都代表了好莱坞的一种一种这个逻辑。对，一种思维就是他们讲故事的时候，就是整一堆这种事，然后一个接一个，你像 tiloss 就是那个一串数字。对对对，不停的要往里输数字，那数字干嘛用到最后也没告诉你，那根本就不在乎。但是就是 loss 玩太狠了，, Start Time: 372690
Text: 嗯， loss 就属于那种管杀，不管埋的这极限的一个东西。但但就是说神秘盒和和麦高芬就这种东西是其实是这种那种悬念导向的这个剧和电影的一个特别关键的一个逻辑逻辑手法嘛。对对对对，但是呢诺兰他就是在接受访的时候，他就是说过好几次，就是说我们是觉得反对这个对，, Start Time: 390210
Text: 所以我们的剧里面有盒子的话，我们就把它打开，我要给你看这和到底装是啥。没对别人。对，但是西游世界总应来说，至少他他努力过了。嗯，我觉得就是你看不看不明白的是他他没讲好，但是他确实是想给你看了。我觉得是可能我理解的没没到位，就是他说这个打开盒子让你看这个。对，, Start Time: 411010
Text: 就是说他他不就是他绝对不会去在西部世界里做这种纯粹是为了营造神秘，然后勾着你往前走的，然后后来就给扔了的这种事，这种事在 loss 里面特别多。哦，对，就这个意思。所以他说这个悬念是不来自于盒子，而来自于什么呢？你不来自于盒子，总得来自于另外一个角度，就是对于诺兰兄弟来说，, Start Time: 432460
Text: 这个角度就是就是角构，就是就叙述本身就是这个镜头啊。给你讲这个事儿的时候，他拍那个东西是不准的，不靠谱的。就在绝大多数电影里面是没有的，就是这个就是有个术语，他们他们管这个叫安 reliable narator，就是不可靠的叙述者。你比如说咱看权力游戏，权力游戏就是镜头交代给你的东西就是准的。, Start Time: 450700
Text: 就事实他没演的是你可以想他演的肯定是真的嘛，要不然他不是他不是糊弄你了，对吧？哦，对，诺诺兰所有电影，他明白你的意思了。诺诺兰不不是在诺兰电影，就是完全不是你得去分辨这个。对对对，因为你比如说你比如说他俩处女座，就是诺兰的这个处女座，是他俩的处女座嘛，叫呃就七碎片，, Start Time: 471260
Text: 是我觉得是我心头之爱是我的对吧？我我觉诺诺兰生涯好好作作品最牛逼是吧？你也这么觉得，对对，绝绝对是他就是一个是一个倒 u 型的，就是一个倒着的 u 型这样的。然后啊对，从结尾和开头开开开始给你讲，就这样讲，最后讲讲到故事的中间汇合在一起。对，但是在汇合的那个时候，, Start Time: 487150
Text: 使这个故事的意义发生了一个的一个变对这一个变化。对，然后整个把这个把这故事就是在你脑子里重构了，就是这么一个非常非常牛逼的东西。所以你看你看的时候，就是你完全就是你理解的那个东西，根本就是就是就是南辕北辙的给搭错了。然后最后他给你重新整理一遍，是这么一个东西，, Start Time: 504550
Text: 写这个的这个乔恩斯诺兰才二十五岁，嗯，但形式感极强，特别成为了一种风格，特别牛逼。然后就是当时影就影响了整个整个电影行业，就是就这样也可以讲讲一个非常好的故事。对，就是传统的那个讲人物的这个这个 protagnance，然后然后有这个是人物物光，还有 ark，, Start Time: 523450
Text: 然后然后人物有一个 staak，然后怎么怎么样，这这个东西都被颠覆了，就变变成用用镜头给你一个完全特别神秘的这么一个过程。然自这再去拼图这么一个过程。所以这种不可靠的叙述是他俩的一个招牌。你可以看看他这个他他这个简历，其实他他到现在为止没做太太多的东西，记忆碎片。, Start Time: 541840
Text: 刚才刚才讲正序和倒叙的交叉，然后致命魔术就是双方各部的悲剧。其实他告诉你了，就是这两个魔术师在较劲的过程中，你就是你你基本看到电影一半的时候，你就你就知道他俩就是各有什么神通了，但这神神背背是怎么回事？有一些可怕的事情，然后慢慢慢慢去去揭示出来说跟你跟你最开始的那个的的理解完全不一样，, Start Time: 559180
Text: 包括那个就是后面的黑暗骑士和黑暗骑士崛起，他们的玩的格局没那么大，但是仍然是有这种就是不可靠的叙述的这种方式。对，然后但后面星际穿越反倒是这个科幻片，反倒是他所有作品里面最朴素的一个嗯嗯啊，然后是一番追踪，然后就西部世界没了，他就做他就做的这些片。对，然后呢，, Start Time: 581340
Text: 就是除了不可靠的叙述者这个这个结构以外，还有一个就是他自己说，他说就是第二季的西部世界是一个叫黑色电影，就是非用诺尔的这么一个这么一个方式。就是这种黑色电影，我就是狭义上的黑色电影，我都没看过。就二十世纪可能五十年代好莱坞拍的那种就是黑白片儿，然后这个对比度贼强烈。, Start Time: 600290
Text: 就跟罪恶之城那种是对对对，然后那个就是一一般来说都是什么一个退伍军人或者一个老侦探，然后就是他回到什么一个小镇上，然后调查一个扑扑朔迷离一个什么事儿，然后越调查越陷越深。然后就是然后整个这个故事到最后结尾就是没有好人，也没有坏人，然后善恶也分不清楚，就是这么一个非常黑色电晦暗的这么一个东西。, Start Time: 620190
Text: 当时是完全就是他有这个说法，是因为当时大部大部分电影是善恶很分明的，然后非常非常明确的哦，然后然后又包括他有打光的那个强对比度，就是人老却黑却黑的那种，就一个影子的剪影的这么一个状态，所以他有这个名字，黑色电影的结构。在第二季里面就是这个我刚刚说的这个侦侦侦探或者谁，, Start Time: 641030
Text: 就这主角就是纳 berard，就是 bernard 想整明白是咋回事。但是后来他调查调查的这个过程中，他发现自己的记忆是不可靠的。对，是有问题的。以又把刚才那个不可靠的那个叙的叙述的方式，然后跟这种黑色电影的结构，然后就结合在一起。嗯，然后就是好人也不好坏，, Start Time: 660760
Text: 人也不坏。然后大家每个人人物都很复杂，就是他是这么一个总体的设计。然后接下来我们会聊到，就是他里面有很多非常小的设计，对，也都是在这个形式和结构上玩。所以我觉得形式和结构是看这个剧的一个最关键。对对对，而绝绝大多数百分之九十九，别的剧都不是这样。对，不是玩这个别的剧都是人物，, Start Time: 678500
Text: 嗯，就是这物塑啊啊，就是看看看老白贩毒这个这个过程中就是那种你怎么去为他为他加油，然后你又觉得就是他老婆在爱在在爱在在爱他事儿。但是他老婆其实是好人，他是个坏人，然后就好纠结。就这种东西在在西部世界里面，他整整个其实没有把力气放在这上。对，他玩的就是这种各种各样在结构和形式的形式上的这种花样。, Start Time: 697460
Text: 对，所以就导致他这个剧给我们的感觉是情感的冲击，只只有我觉得不到一半，然后一多半是智力的愉悦，就是你明白事儿的时候。对对对，就智力导致的愉悦。你在享受不同的快乐，在看不同剧的时候，对它比那个情感的那个冲击要大，至少是一半一半对，一半一半差不多是这个意思，可能还要大一点。, Start Time: 720060
Text: 所以是这样，这个东西成为了这个剧的魅力，也成为这个剧的问题。咱们咱们就聊完之后，咱们再来就再回过头来讨论一下这个事儿。所以这个形式和和结构从两个角度来来概括，就是一个就是就是我新学的一个英文单词。我看他们访谈的时候学会了叫 recontectualization 呵，, Start Time: 740630
Text: 就是就是 context 就是情境背景。嗯，就是所有的 content 都要置于 context 里面吗？就是比如说咱说同样一句话，就是就比如说比如说比如说比如说您受累了这句话，在不同的语境下可能是挖苦人，对，可可能是很真诚的懂我意思。所以所以情境会赋予这个对白和和人物和一切东西不同的意义。, Start Time: 759230
Text: 所所以呢这个 concontextialize 就是说把我光光给你一个人物或者或者一个事儿，但不给你情境，你不给你我不你情景你咋理解他，你告诉我，你没法理解他嗯，对吧？所以他就有了更多的空间可以解释这个。所以 contextialize 就是说把把这个东西置于情境之中，, Start Time: 779250
Text: 然后你就你好能够理解他。然后 recontetializze 意思就是说再情境化，就是把一个东西本来他在这个情境里，他是这个意思。嗯，所以你知道，但是他把这个东西抽离出来，放到了一个完全不同的情境里，还是同一个事儿。这时候你感觉到了一个的一个很就一个很明显的差别，, Start Time: 795030
Text: 这叫再情。这个说的别有道理理，就西游世界没有没老玩这个东西。对不同的时间线穿插，然后人物关系之之间的复杂的这种对这种你到最后才恍然大悟，有些节点。所以而且他很大胆的就是完全不同的人物，完全不同的事儿，然后居然用一模一样的镜头一模一样的颜色。纳尔 banbanana 进到 cradle 里面，, Start Time: 811750
Text: 居然是 teddy。那个在第一季里面那个那个就是近似维方一模一样的那个镜头，但是意义完全不一样。就就就就是一个在情境化的过程中，旧的主题在新情境里里的重现。第二个呢，就是说这两个人都是知识分子，就是离斯 joy 和张森诺文。他俩都是嗯读读读书看报，确实是有积积累知识，, Start Time: 830560
Text: 读书看报确实是这个啊就是。所以他们从这个经典的文学中，还有各种各样的这种文本中，从那个经典的神话中，他没有拿。我就是典型的，就是说拿人物出来嗯，拿一个就是你懂我意思吧？就是古代的英雄，像凯撒一样的人，然后放就放在德高身上。不是这样的，他不拿这个，他拿那个故事事结构，, Start Time: 851000
Text: 就他拿结构出来，不拿人物出来。就是。所以你就是你看起来好像跟那个神话没关系。但是你把这这一集看完之后，你发现好像那个跟古代的神话就能对上。咱一会儿举例子，咱们咱就能感受到就是他这种把结构提取出来以后，然后编自己的故事就是这么一个东西，是是他很特长的东西。所以我们能在这个剧里能感受到非常强的那种戏剧感，, Start Time: 873300
Text: 就是他比一般的那种现代电视剧，现在是讲究很有的是拍的很真实，就是走一种非舞台剧的那种风格格。其实是你看的时候他的台词或者什么的，就感觉他特别剧，特别像一个戏。所以你会主主动的忽略掉一些，是可能很很很超现实或者是不太合理的东西。对，甚至有一些硬有有一些硬伤，, Start Time: 895580
Text: 你也能原谅就对对对对，那他等于在结构上，其实他是一个特别形式主义的一个对创新。对，就他俩就这这这兄弟俩就是玩结构的大师。对，相当于权力游戏是一写实派的一个画家的一个名作。嗯，然后突然间你看到毕加索的抽象派了，对对你不理解，但是你会觉得这个东西也是有峰会。对对，, Start Time: 913460
Text: 很有意思。对对，所以这种东西有没有道理呢？其实也是是有道理的。咱们在咱之前好多节目里边就是好多嘉宾都都提到过，这本书叫千面英雄。对对对，那个作者就卡贝尔他的那个观点就是说所人类人类人类历史就是拿故事写就的人类的就就是就是的前进都是靠不断的就是讲故事，讲故事这么一个过程。, Start Time: 933670
Text: 那他认为所有的故事都是一个故事，其实就是他这本书的这个一个中心思中心思想就是这个故事就是呃用他很抽象的那个的讲法。大概那意思就是说呃一英英雄，然后就是深入境境，然后然后然后故怪怪的那个就是遇到各种各种各种困难和鬼怪，然后那个受到贵人的相助，然后这个然后找找回了自我，, Start Time: 953290
Text: 嗯，然后最后回来拯救了他的这个集体。对，就是这么一个故事。这不是就西游记，就是有有故事都是所有有的，所有所有的就是他认为一切的从古古今今的故事都是这样的。对，所以就是这就是从结构角度去看故事，而不是从那个伦理啊，从情感啊，从人物的这个角度去看。所以咱们接下来呢就是以这个西游世界这两季每一集的名字为一个引子。, Start Time: 977690
Text: 咱们来看看这里边到底有哪些结构，大大可以感受一一下，看看我的成不成立。你可能觉得我在这胡说八道，但是没关系，就是对啊，咱从第一集开始说啊，第一集名字叫 deoriginal 原创。嗯，原始，但这集整个看起来你觉得简直太不原创了。就是这一集是个极度重重重复雷同的这么一个东西。, Start Time: 999770
Text: 就这一集，当时看的时候给大家的冲击力非常非常大的。对，胆大包天在电视剧里面不停不停的重复。同样的镜头，嗯，感觉就是感觉在在在打脸一样，就是你刚看完一遍又来一遍。第二天早上又所有的事情一模一样的发生，连表情什么一切一切都一样。嗯，对，所以重每天每天重复上演的这一切。, Start Time: 1022180
Text: 但是随着这个故事一点一点的揭示，你发现每因为你已经看过太多次，你知道泰那个泰迪从火车上要下来，然后去找到 the lawrence，然后他会把那个罐头掉在地上，想看这个过程你都已经烂熟于心了。这个时候里面有所有的那种细微的差别，你对在你眼中都能放大，因为你已经太熟悉太熟悉，, Start Time: 1039580
Text: 这个开始意意。那对对对，这这这些东西开始对你产产生了不同的意义。在这个烂复的这个过程中，然后在一个陈词烂掉的西部的，就是这这个西部牛仔的故事里面，然后一个坏了的机器人开始引用莎士比亚的台词，就是特别特别脱戏的这个这样的的台，这这台词也不是原创的。比如这个最最就是就是最最脍炙人口的这个 slogan，, Start Time: 1057700
Text: 就是这个这个 these violent delys violence 就是说暴力的欢愉，有暴力的结局。这是罗密欧朱丽叶来的啊。当时那个当时那个故事里的话，大概那意思就是说就是罗密欧不行，受不了了，一定要娶。这朱莉他俩是那种世仇，两个敌对的家族嘛，完了那个就是死活不行，, Start Time: 1081710
Text: 我一定要跟他那个结婚，就这意思。完了他就找就找神父，然后神父说你你你赶你赶紧给我俩把这事办了，我一定要拥有。他这时候神父劝他说说就说这句话，就说那意思就是说这个真正好的就是有好结果的，爱情都是那个绵延的和和平淡的。对对对对，不像你们这种就是就是山呼海啸这种这种一般都没好结果。, Start Time: 1100010
Text: 嗯，要你俩你俩先冷静冷静慎一慎，就是他这个意思，你知道吗？对，所以这个话当时完全不是一个说诅咒，或者是一个宣言或者怎么样。就但是至于今天我们说这新世界这个情境里面，这句子一一个词儿都不变，但是意思完全变了。对，变成了一个一个他妈咒语，一个咒语就告诉你，你们就你你们就你们就就就这么对，, Start Time: 1123090
Text: 我们你们就等着嘛，就是这种感觉。对，然后然后包括那个就是然后他不是就是被维修嘛，那就就拿到他们的那个车间里面去，然后见着见着福特，然后他又开始出故障，然后他开始继续的说更多的这个莎尔比亚里面的的的台词，其中有其中有有一句句像是来来自这亨亨利四世这本书我没看过，, Start Time: 1143730
Text: 就说。 by my most mechanical and thirty hand， i shall have such rebange on you。就说用最机械最肮脏的手，我会向你们复仇。嗯，就是然后我当时看这句话以后，我就觉得机械和肮脏的，我就觉得这个莎莎士比亚的时代离工业革命还还可。, Start Time: 1163350
Text: 还有一段呢嗯怎能有机械的手，这太嘚儿。对，然后我然后我就那对对对，然后然后然后我就就我就就就我英英语不行，然后就就去查发现那个 mechanical 这个词在当时是说的是工匠手艺人的意思思是是是的时干活，这人就是就是是工这种脏手去他妈。对对对，然后另另外就代表着你看我很娴熟，, Start Time: 1186680
Text: 我就是我是干活的人，就是这么个意思，痛看你不去反，是的意思，发正那个 memeical ical 这个意思。但是这句话放到这儿也合适，就是代表了机器人，对，机器人就是代表后熟，你知道吗吗？就就太合理了，就是这种。然后当时给你的那种感觉，就是又新又旧又荒唐，, Start Time: 1207740
Text: 然后又这个就是这个就合理。对，是是这个是就是通篇都是这样这样重情境化嘛。你刚才说的对对对，再情境化就是这么一个过程。所以看了半天，西部世界是旧的，然后每一个场景都是在重复，然后一切一切的都都是在重复。然后然后莎士比亚也都对陈陈陈旧的，大家都都都知道的东西，, Start Time: 1223520
Text: 那原创在哪里呢？你这集居然叫原创，这简直是电视剧史上最不原创的东西。你到底，然后你还是个翻拍的电视剧情境组合新的情境赋予。对，这不就是这个就是他的原创点就来自于这儿。它不是来来自于我们常规意义上的那种，就是无中生有的的这种的的度撰。另外就是新物种的原创，这个原始 dioriginal 嗯 lloriis 这个这个人物在第一季的结尾里面说，, Start Time: 1241950
Text: 它是西部世界第一个 host，嗯，第一个 host，所以他是原始型号，它是 prototype。所以这个 original 你你可以说指的是他这个人就 the lorrist 本人。然后另外就是 deoriginal 是这个物种诞生的起源，物种起源。这个物种的起源，, Start Time: 1264050
Text: 它是在模仿和拼贴中发生的。我刚才想到这个词拼接最特别牛逼。对对，就是特别当代的一种对重构的一种形式，把所有东西撕碎，然后再重新组合。你讲音音乐不也是吗？对，然后完全成为了一种新的表达对和叙事。对，另外就是这个机器人，就是西部世界里面的机器一定是跟人很像的这是注定的。, Start Time: 1278990
Text: 就是你就是你不能拿光拿这个来批判他，因为他是在西部世界里诞生的，在一个乐园里面诞诞生的。所以他他所接触到的一切东西都是从人类来这儿来的。但是在他们物中，在这个诞生的这个过程中，这些东西被重新的拼贴，重新的在模仿的过程中产生了自我。然后所以这个主题接下来我们我们看话就是贯穿两季的每一个小的场景里面，, Start Time: 1300980
Text: 都能找到各种各样的这种痕迹。这种拼贴和模仿。但是在重复和模仿之中，你看到了他们的那个只属于他们的东西，这就是这个 orioriinal 产产个含义。第一季，然后咱说说第五集，第五集这名字叫 control parcil。这个我不不太会念，好像是这是应该是意大利语还是什么语，, Start Time: 1323760
Text: 不不知道。所以这个词的意思就是罪，对就是对对对，这意思就是叫罪罚相称。嗯，就是说你生前犯的事儿，然后你死后进的地狱是是吧？然后你在地狱里受惩罚，是针对于你那个量身定制的。对，就是你那个时候虐待别人，然后在地狱里面你就用同样的方法被被被虐待，被虐待就这么一个过程。, Start Time: 1344890
Text: 所以罪罚相称这个名字是这样，这集里面呢嗯就是忽然有恶报这种肤浅的那个那个的这个映的映射咱们就不说了，就说这里面有一个什么什么结构呢？就首先这个词儿的来源是神曲，就是神曲的故事。是，但那个但丁就是作者，我就是我被被一个诗人那个那个维吉尔带着，然后走就路过了所有层的那个地狱，, Start Time: 1366470
Text: 然后走到炼狱，最后最后来到天天堂旅游。然后对对对，是一个是一个游记，看到了不同的名人所在，不同的位置。对，然后每一个名人，不管是在地狱里，还是在天堂里，然后他们都有这种 control parsl，就是对罪罚相衬的这么一个待遇，懂我意思吧？对，所以但丁和维吉尔是是这个故事里边的两个主人公，, Start Time: 1391280
Text: 然后这一集主要想的是什么呢？我给大家回忆一下，当时这一集主要的内容就是威廉被罗根带着到了一个那个高级玩家才能进入的地方，普通玩家进不了的地方。到到那以后，然后就出现了迄今为止西部世界最重口味就是最限制级的那个酒池肉林的那个淫乱 party 的那个现场，你知道吧？, Start Time: 1411100
Text: 那个现场我我看了给我感觉就跟地狱一样，就看着那个昏昏暗的灯光，然后那种那种欲望和肉体的那种东西。对，但你也可以说是天堂，因为可能可能特别爽，我不知道啊。然后所以所以但丁和维吉尔的这个身份就可以映射到这个罗根和威廉和威廉身上。罗根是维吉尔，维吉尔，我都懂，带着你。, Start Time: 1430700
Text: 对，然后那个搁带你玩。对对，后结果就是就就是小肉鸡，然后跟着，然后就就我槽这啥呀，我操什么呀，这这什么呀，呀，然后就但丁，然后边上罗根就受不了了，然后然后就给讲你，你你没见过世民懂啥，我告诉你这什么什么什么，这这这就是他就是这种。哎，我我告诉你这是什么什么意思这样。, Start Time: 1453430
Text: 然后结果呢就是随着这个游戏的这个深入的过程，我们就知道就是后来罗根就牛逼起来了，对吧？然后罗就把罗根是远远的甩在身后，实际上在神曲里面，他虽然没有这么露骨的发生这个事儿啊，但是你在看神曲的过程中，你会看到就是最开始的那个，但但丁就有点那个哎呦这这怎么回事儿？, Start Time: 1471490
Text: 这个然后就就就一惊一乍那感觉，然后等到等到后来就是这越走越深的时候，他就是有转变。哎，他就是一副那个就我不用你告诉我，然后我还去质问人家。就是啊我知后我说你你不是那个秦会，你你这不要脸的，你就不要脸的玩意儿，你当时必会没啊啊，就没有没有没有，就就这意思啊，, Start Time: 1490690
Text: 就是说没就就是就是他不用那个维吉尔去指点他，然后他还去落落去人家，然后然后就甚至还就就还加重那个那个那个地狱里的人的惩罚，就变成就是你看他就有点这个的很，然后学很快，然后上了这个上进的速度，超超了导师的想象，对吧？对，所以就是威廉跟跟罗根就接下来也要经历这么一个过程。, Start Time: 1508680
Text: 然后在在在第五集结尾的时候，他把罗根甩在了身后，然后就罗根就在那被人人顿顿揍揍，就是被被 NPC 一顿顿打打他俩就就他带着的劳瑞斯就跳上了火车，就是就开始了一段浪漫的旅程嘛。然后这个时候感觉就是就是他把那个谁给给留在了地狱里，然后他把个跟对对给就给给给留在这个地狱里，, Start Time: 1529460
Text: 所以就是就有一个神曲的结构在里面。所以他这个名字也是从就是从从神曲这来来的。就是对，然后第七，这是这第五集，你看到那个他结构的借鉴，他没有直接去借鉴人的借鉴结构。然后第七集这个名字更不会念了，说应该是法语什么什么创 p 什么 lowell，不根本就不会念一个法语这词儿，, Start Time: 1549620
Text: 这啥意思啊？这意思是叫错视画，错视化就是视觉错差，就是那种就是在马路上，然后你看到地上有一大坑，然后有魔鬼钻出来了，然后你被吓你一跳。然后然后你仔细一看，发现是那画架画的，就是你只有走到那一个位置，你身高太高都不行，就是你只有就这中等身高站在那一个位置，看到那儿，, Start Time: 1568810
Text: 你才觉得那个是是立体的啊。以前足球转播的时候，那个地上的那广告。对对，就就是四十五度。那广告你才觉得它是立体的。否则的话呢，你你左看你往左点往右点看它都不对。对，就只有那一个角度，你就你会看到一个错觉，这个错觉给给你感觉，好像好像嗯像魔鬼，从地理种，无无视回廊那种，, Start Time: 1589430
Text: 这也也是一错错视。对对对对，但是这个词儿就主要是指是我刚才说的这种。对，就是是在某一个角度特定视角，然后那个就是你会有幻觉，然后离开视角就没有有就你说那个就是完全的平面上，你就会发现这个对，有视觉乱乱，就是对他他说那是明明白明白。对对对，那个然后这一集里的内容呢帮大家回顾一下这里这个这集揭示了第一季的一个大爆点，, Start Time: 1607910
Text: 就是就是 bernner 的是什么？ holes 是 hose 嗯，就在这一集里面揭示。所以就是他这个标标题主要就指这个事儿，就是为什么给这集起这个名字，就是你一直在一个特定的角度看这个人物，你就觉得尔的就是特别正常。嗯嗯，对，但是直到直到你偏离了你的这个这个位置，, Start Time: 1633060
Text: 对你的你你的视角一旦转变之后，你会发现整个你你就是整个你是完全误会了。嗯，这一个感觉他一直很可疑，其实其是你没意识到。对对对，然后然后然后你这个时候再回想，前面也也也都他非常非常非常合理。对对对，然后这是第七集，然后第九集呢叫 bernweltime mpter，, Start Time: 1654820
Text: 非常尔。就是我们讲十二频均率嘛，十二平均率做作曲集。这个咱们在在那个音乐节目在在调视片，不是讲过嘛，就是说他就我我的的理解就是一个似而而非的。就是你调频调调好，这个时候，你音音乐不能名字，就是那种创作的自由都不能解放，就差一点点。你把那个点调好之后，后，斯就会从机器人变成真正的那个一个一个一个觉醒的物种。, Start Time: 1671740
Text: 所以他到临觉醒前面的这个，他就仿仿佛是这个巴赫写出这个曲集前前夕的这个这个时间。对，所以除了这个以外，对我后来又看到了一个的一个一个这里面的一个典故，这我都不知道，就是有另外一个作曲家叫 vibernar webber 哦， bernar webber。当时呢有这么一个争论，, Start Time: 1692290
Text: 他就说说是呃第一个写出十二平均率作曲集的人不是巴赫哦，是一个叫 bannar webber 的人和。然后呢，就说这个人在在这个就在十七世纪的时候就已经写出来了。但实际上最后就是还有考古考剧，最后就是打破了大大家这个怀疑，就是证明了这个人是好像是什么什么一七一二年出生的还是多少，, Start Time: 1714350
Text: 反是是是这个号是他出生很晚，他比巴赫小很多，就是写出那个十二二均率作曲集集表的时候，他才十岁，所以不不可能是写的的。嗯嗯，你听明白吧？所以所以所以这个这个就是十二平均率坐起集的这个悬案的破解，就是反映在这个剧里面说的是什么呢？是 bernold 和 bernard 和两个人的关系。, Start Time: 1738010
Text: 嗯，就 bernard 的原型啊，不是是 bernard，不是是 bernoard 和那个福特啊。对对，就是大家在在这集以前，大家回想一下，你没看到那个结尾之前啊，就是你看到第九集的时候，你还觉得这个福特是个恶贯满盈的人，然后他窃取了窃取了 bernoal 的的革命成果。, Start Time: 1759160
Text: 对对吧？嗯，然后后来怎么着，然后后来发现哇，然后你整个都全理解错了，对吗？然后就是他俩他俩其实是搭档，然后然后这个真正的就是就是用三十几年的时间通过苦难，然后让这个让机器人觉醒走上这个这个真正能觉醒的正道的这个人其实是福特来扑救的，不是 arnoal。对，, Start Time: 1776300
Text: 所以这个人们对于这个历史是历史上这个 bernard weweber 和巴赫的误的误解，就完全是就是对应到了的和福特的我们观众的误解。最后大家才知道。对，就是到那时候你的就是解谜的时候，那个最后你你就你发现啊，原来 bernobernard 是一个晚出生的人，, Start Time: 1794300
Text: 所以所以他就是他不是这个里面的最核心的那个人。对，福特是，但是呢就是 bernar 的这个名字跟咱们剧里边的 bernard 就是拼写，就就差一个 n 就是都是 bernar 的。然后最可怕的是这 bernard 的 weber，这个历史的是是史实里边这个作曲家的姓啊，, Start Time: 1811370
Text: 是 arnoard 的姓 arnoal 姓 webber 以 bernard 办公室的那个名牌上写着 arnold webber， berarard 姓 lowebber。所以 bernard law 和 i 和 arnod weber 这两个名字是一样，, Start Time: 1827040
Text: 是 aneleant，是那个就是字母打乱之后的不同顺序。嗯，所以 bernard law 和 bernoal webber 就是同一个人，就是他是只是一个字母颠颠倒来源于此。对对对，所以就是更确作无疑的说说明这个主创在这一集里起名叫十二平均率，还有这么一层典故，, Start Time: 1840680
Text: 嗯，所是这两个人物的这个关系。对，所以你看就是很深了。对，知识分子拍拍剧啊，这是谁？是啊对，看不出来这个咱们接下来就就说说说第二第二季啊，第一季结尾就太牛逼，咱们就就不重复。咱说第二季第二季第一集的名字叫 journey internet。这个时候他好好多朋友忘了，, Start Time: 1860800
Text: 因为可能中间隔了一年半。 journey intert 是剧里面的梗，就是在福特临死前，他说那个今天我要你记得就是最后那个 the loris 倒在泰迪的怀里，然后突然间灯光一打，然后发现啊原来他俩是按照 ford 的的安排，然后走走走到这儿来给游客看的，, Start Time: 1880650
Text: 就是给给董事会们，给董事局们那个成员们看的。然后这个时候他说他说那个我要在这里宣布，在我临退休前宣布一个新的 narrative，就新的故事线叫做 journey tonight 入夜的旅途。然后说完就死了。嗯，所以就是所以所以这一集的名字的意思就告诉你，, Start Time: 1897610
Text: 别忘了你现在在看福特死后的遗产。对，虽然他人没了，但是那个他的故事可还在呢。所以第二季第一集的名字说的就是他的这个他的安排 DRC 开始了。对对对对，就就这个意思，就 DRC 的名字。对，然后呢，然后在在这一集里面，我们我我我们看到一些小的结果，比如说那个就是呃就是黑黑衣人，, Start Time: 1916200
Text: 然后就是呃醒过来之后走到一个地方，然后见到了小福特，就那个小初代级的的那个机器人，那死了。那小福特。对对对对对，然后小福特不是跟他说嘛，说那个就是其实我还挺佩服你的，你这人就是够狠玩的神，确实玩的神啊。然后那个然后这个说这个第一季的这个这个结尾就是你找到了迷宫的中中心，, Start Time: 1939490
Text: 我恭喜你。但是这个这玩意儿没啥用，就是迷宫不是给给你用的。迷宫是意识觉醒的一个比喻，是跟你确实，但但但是我实知道，但是你确实找着发现了没让我说的那你那那你牛逼。对吧？但是第二季我告诉你，就是接下来就是你你要找到门，就是我给你安排了一个的一个新的任务，新的挑战就是你要找到门，, Start Time: 1962910
Text: 我找到门是为了让你出去，让你就是让让你离开，这是这个意思。所以从从往里走变成往外走，就是一个翻转的这么一个过程。然后呢，就是包括后面我们接下来讲讲讲到第四集的时候，大家会就是会意识到这个里面无处不在的整个第二季里面翻转的这个 reverse 这概念就是说是正的东西倒过来就就是这么就就这么一概念。, Start Time: 1983090
Text: 包括这个我刚说这小孩儿这个声音是就是霍普金斯老爷子的对白录一遍，小孩儿的对白录一遍，然后把每一个音节剪在一起。你听到那个声音是两个人一起说的。对对对，他们就玩这个都玩的非常非常细。嗯，对，然后然后我们说这个第三集这个又不会念，是意大利吧，可能是是 to to 什么 for tuna，, Start Time: 2004120
Text: 就是运气啊，实力与与运气，就是咱们在在冰火的那个就在权力游戏的那个最后一期节目里讲过，这个就是马吉亚维利的那个君主论那本书。那本书就是现在被人们简化出来的一个最核心的就八个字儿，就是为达目的负责手段。对，就是稳准狠的这个这个君主是好君主，就这个意思。哎，然后呢，, Start Time: 2027400
Text: 但是呢这本书其实他最后一章就是第二十五章还是第就是他这个书很就很薄啊，他最后最后的时候他谈到了自由意志，这是很多人就给忽略掉了。因为他不是个哲学家，他讲那玩意儿也挺肤浅的。但是就是他是个政治学家，就是你可以这么理解，他是个社会思想家，他觉得就是他是一定要认，, Start Time: 2048060
Text: 因为自由意志是个哲学根本问题嘛。所以所以最后他点了一下，他说他说我是认可自由意志。因为如果没有自由意志的话，这本书书不成立了。嗯，那你还讲什么那个人的什手段段和人的性格应该怎么做？对对对对，那因为一切都是命运，这还讲这干啥？所以这个他是承认这个这个自由意志，, Start Time: 2066630
Text: 但是他就就就他讲就是你你作为一个君主，一定要就是面对历史的机遇，然后要乘势而为，然后要然后就是然后而且你要做就符合你性格的的事情，然后抓抓住机会，然后你就能够能够成就一番霸业。所以这一集讲的啥呢？讲讲的是 llorous 很残酷的，利用了自己的同类，就是把那个就是南南方军都给牺牲了。, Start Time: 2082670
Text: 然后咚咚咚咚都给都给突突突死死些保。对对对对，就是为了他打他万不走，走到那个 the bally beyond，然后这边全死也在也在所不惜中国叫一将功成万古枯。哎，对，一将功成万古枯这么一故事。所以他这个里面就是说他变成了一个马基亚维历史的君主。然后但是同时他就是他本人就像一场瘟疫一样，, Start Time: 2105210
Text: 就是他这个故事展现了他的实力。但是他却成为了别人的命运，就他是 death ringer，我操。就是他在整个西部世界里面所所作所为，就是就是就是其实是所有人的所有的同类的一场噩梦，嗯，就是这么一个就这么一故事。所以生命的结束，他出现的地方就是对对对， death spinger er 嘛这就就是叫业与与气气，, Start Time: 2125440
Text: 后后是是第集，然后后说说第四集，第四集是这一季里面玩的最狠的一集。嗯，就是这一集是他们我我估计可能也是钱花最多的，另外也是那个功夫花的最多的。这期导演是丽瑟 joy，是是这个主创，就是他媳妇儿唯一导演的一集哦，所以他两季里面唯一导演的一集。对对，而且这是这应该是他的生职业生涯。, Start Time: 2148770
Text: 第一次导演一个电视剧，因为他他本人的本职工作是律师，后来转型了，是给给影视公司做做的法务的什么东西。后来才跟她老公她老公干的好了了，有这个玩这他俩他才一起弄这个。所以他导演这个当时压力非常非常大。然后这个这个推荐大家去看 valenity fire 的一个视频，, Start Time: 2169970
Text: 她跟她老公两个人用半个小时时间给你拆解这一集哦，你讲这一集他们是怎么构思的？哇，精彩哇，真太太厉害了，这里面啊就是这个名字，第四集名字叫斯芬克斯之谜。嗯，斯文克斯之谜，他是维应应该有带有印象。这故事事就是是对是俄迪普斯的故事。嗯，就是是稍微复盘一下啊，就是俄俄迪普斯孩子一下奶粉了，, Start Time: 2188000
Text: 就是俄尼普斯他爸原来那个得罪了他自己的恩人，他把他恩人的儿子是给是给走了，还是给杀了，还是怎么着，反正就是然后他他恩人就是就是给他下了诅咒，就是预言言，就是你会被你儿子杀了。嗯，然后然后他就他就跑了嘛。他后来成为了这个这个一个国家的国王。然后这个他然后他他结婚之后，, Start Time: 2208300
Text: 他一直就不跟自己的这个这个王后啊发生性生活，就是他一直没有性生活，就不敢生，他不敢生子子。完完结果有一天晚上喝多了完就生生生下来，这人就是俄迪普斯。嗯，然后然后他一想，完完了，这有儿子了，傻逼了，然后他把儿子给撇了，嗯，然后撇到一大坑里还是怎么着？然后后来被牧羊人给捡了，, Start Time: 2227560
Text: 捡了以后给就给带给带到别的地方，然后就阴差阳错成为别的国家的那个国王的养子呵，然后然后就养大了，就这个俄俄俄俄俄狄普斯养大了这个过程，他哪知道这些事啊，对吧？然后那个那国王自己也不知道呢，然后就有一天他在在什么什么神庙里面，然后去去求的神域。就是神告诉他说那个说你就你将会杀你爸，, Start Time: 2244510
Text: 然后娶你妈。嗯，然后他说哇这哪行，然后后他就他就跑了，娶你妈，然后这 low 了啊， low low 了。然后这他一看不行，他就跑了嘛。他跑了之后，然后跑到很远很远的地方，然后就回到了他生父生母的这个这这这这国家是完完了，在郊外还是在什么地儿，然后就遇见了这个国王和王后，, Start Time: 2264650
Text: 结果一言不合，大打出手，然后把自己的生父给杀了，他杀出自己还就自己还不知道不知道。然后他就他就就是一，然后又说划分两头。当时他爸做那个孽的时候，那个就是就是神是就是上天给他就是给送下来一个妖怪，叫斯文克斯，就失神人面的这么一个这么一个妖怪。就在城里面，大马路正中间站着，, Start Time: 2284630
Text: 就是见一个人。他就问说你你给我回答我这个谜题，就是说早上是四条腿，中中午是两条腿，晚上是三条腿，这动物是什么？答不对，就给人撕了吃了。对，所以这国家陷入这个浩劫，所以这个这国家所有人就就足就不敢出门。然后这时候就就说谁能把这个问题给给给解答了，反正我们国王也死了，, Start Time: 2305250
Text: 就是拥立这个人当国王，然后这个人就可以娶这个什么结结果就俄俄利普斯到那就给答上了，这不是人吗？结果这不人早晨是就是婴儿嘛，就是对婴儿时期、壮年时期和和和老年时期诸葛。结果就就结果他牛逼了，然后就就成了王，然后取娶了自己的生母。嗯，所以所以当然然后到就就后后来发生生就就发现这个事儿，, Start Time: 2323110
Text: 就大主教给他讲了这个事以后，他发现我操自己闯大祸了，然后自己这种自责，然后觉得自己做了太大孽，然后他把自己眼睛都戳瞎了，然后就是自我惩罚，自我残害，然后然后自己把自己放逐了。然后但是这个但是国家的人还是挺感谢他，就大概是这么一故事。所以这个故事他的中就就给我们讲了啥道理呢？, Start Time: 2344760
Text: 就是就是决定论宿命论，我宿命就是你改不了。就是我觉得希腊神话整个的核心主轴就是宿命论。对，就是这父这这个事是贯穿希腊神话的一个特根本的一个。对啊，就新战神不还吐槽这事儿是咱们当当人的，怎么都这样啊？对，然后所以就就是你不管你怎么努力，就是你努力的逃开你的命运的这个行为，, Start Time: 2361500
Text: 恰恰使你就是到到达了这个预言所说的这个东西上。那实际老 dealo 他就是这这这个事情，就是他就是经历这个事儿。如果你把第十集，最后他的那个就是在 forge 里面那件事连连起来看的的，就是不管那个代代怎么改，他怎么去那个研研和和迭代，他最后他都会抛弃他儿子，, Start Time: 2384220
Text: 他他儿子最后六六个月以后就就死于那个吸毒嘛。嗯，对，所以就是这种不可逆转的这个命运笼罩着第二集。第二集就是讲这自由一直是不存在的。整个这个事黑衣人就是不这最后最后一遍一遍的去杀死自己的女儿。就在就在第十集返场里面，就所有人笼罩这笼笼笼罩在这个宿命的这个这个阴影里面。, Start Time: 2403510
Text: 然后包括这个斯芬克斯是人类最早的就是提出自我审视和自我反思。就到底什么是人哦，这么一个古老古老的命题，就是这个就是所以到底什么是人也是这这集集要探讨讨，就是说你有这个躯壳，对吧？然后你你把代码装进去，然后他的这个 fataliity test 效果特别好，, Start Time: 2423050
Text: 他就是人了。嗯，你你看那个这个老师看着那个镜子，看着自己怎么看着不对劲，哎，怎么回事？这老老感觉不对劲，缺缺什么，就是缺了灵魂，还是缺了什么？就是这他提出这个问题，所以就都是跟那个神话的结构相相映照的。然后这一集里面的那个镜头语言和小的结构，简直就是哇他他用一个首先这个老 dealodialogus 生活在一个表盘里，, Start Time: 2443590
Text: 嗯，就就是一个象征着这时间的，然后按照顺时针的那个顺序，给你一个三百六十度的一个很长很长，镜头很压抑，镜头都特近。给你看这个最开始是一个唱盘化，就唱唱盘，在转唱盘上面画的是什么？是一个迷宫，一个黑胶唱盘上面盘面画画的是迷宫，然后然后就开始转转转转转转转转转然后轮然后那个那个那个汽车灯的那个玩意儿是是个圈，, Start Time: 2465030
Text: 然后不停的不不就不停的循环。然后最后看到这个啊，原来是是一个老 dialos，然后这个这个过程中还还路过了一个金鱼，金鱼装在鱼缸里，就是也是那种你被束缚被被困在里面，就是圈圈的转转，对，一圈一圈转的这么一个意思。然后这种然后你然后我们看到了三遍的重复，就西部世界最经典的就是同一个事儿给你给你看看好几遍。, Start Time: 2485610
Text: 嗯嗯，就是年轻的威廉，然后就是衰老一点的的威廉，最后就变成黑衣人进来，然后做做做同样的事情。然后但是每次有细微的变化，最开始的时候那个镜头照 dalogus 老 dealogus 的时候，那个镜头特别低，所以显得它特别高。然后照威廉的时候，那个镜头比较，我就显得那个威廉气势上比较弱一些东西的话就是这么这样式招招两个人。, Start Time: 2505310
Text: 嗯，然后就导致你你感觉好像威廉挺弱势的，就有给你一个错觉。然后第二遍来来的时候就是比较平了，到第三遍的时候就整个倒过来。黑黑人完全是一个很就是非常猛的形象，然后就是然后完全不在乎你的那个状态，然后 dalos 完完全就了了那么一个那么一状态，就是被镜头语言给给就是因为你一遍一遍看，, Start Time: 2527480
Text: 所以你才会有这感觉。如果只有你看一遍，你觉得你你就你就发现不了，发现不了。正是因为给你看三遍，这三遍连镜头都一样。你想想就是连镜头切换都一样，你肯定能够看出其中细微差别。在正常电视剧，你不可能就不至于你也感受不到。但只有他这样你才能感受到，包括他是他这个这个圆形的空间，, Start Time: 2546680
Text: 就是就是有一个很明显的这个的一个来源。就是这这也是他接受采访时讲过，叫就 o 呃 pennopoticon，就是叫全景场试监狱这个东西。大家听这个名字，大多数人听到这个说法，全境场试监狱这个说法都是来自于那谁那个那个福柯嘛，就是福柯。在那个规规训与惩罚里面讲这个社会警官就是说就是说当代社会怎么控制人的，, Start Time: 2564940
Text: 就是人是怎么被霸被就被暴力所控制的，不就不像中中世纪，就用用血腥残酷的刑罚来吓唬你。嗯，而而是用这种就是老大哥无处不在的看着你，知道吧？无处不在的看着你，然后你无你。无时无刻的不在不被置于一个一个比较和一个社会的的所有的这个阶层和什么的这种较之之中。然后你自己画地为牢，, Start Time: 2592430
Text: 是后你自己把自己给管起来了，就是这个现代社社会的规训的这个方法。但是这个的原始是来自于边境，就是功利主义的那个哲的那个哲学家，我我觉得这个人真是我我没有我没有系统看过他的书。但我觉得这人他能想出这玩意儿呢，真是太奇葩了。就是他在功利主义就是一切都是效用。你比如说就是我们现在牺牲这三个人，, Start Time: 2615330
Text: 可以可以就可以换换，可以换来这边五万人的快乐。然后我们要算一下三个人的人命等等于多少分完了那五万人的快乐等于多少分儿，然后一算如果右边的分比左边分大，就把这仨人杀了，就是就我就我有点不要脸啊，就是举这个极端例子，就是他认为一切都是效用，你要可以换算成效用，, Start Time: 2638230
Text: 可以可以量化的。就这么一个人就是对，然后边信在在在自己这个中年的的时代，想出了这么一个奇葩的点子，说就好像去俄罗斯串亲戚还是怎么着。然后他就有一个灵感，他回来跟跟英国政府说，那个我有一个绝妙的那个设计，就是咱盖一个巨大巨大的监狱。这个监狱的效率将为人类历史上最高的，, Start Time: 2655490
Text: 甚至他可以他可以可以不是监狱，可以是工厂的任何东西，就什么呢？一个巨大的就跟咱们看的这个的生活的这个东西。但是大无数倍的啊啊，中间有一个灯塔一样的东西就在在在中间，然后监管的人就两三个，就在这个塔里面。然后所有的那个监狱的牢房都是这个围绕这个圆周这样一个一个的小格子，, Start Time: 2677620
Text: 然后然好多层嗯，这样的话呢就导致所有人没有任何隐私可言。就所有的这个犯人，或者是所有的工工人在就在这里面，他们是无时无刻不感受到自己被监视。因为这是因为你也没法去去验证，你懂我意思吧？因为人家是从正中间去看着你，所以这种这种恐恐慌和和这个就是你被人抓到偷懒，, Start Time: 2695920
Text: 或者是那个犯规的这个惩罚是非常可怕的。所以你你就会自我审查，然后自我来这个来规训，然后就可以形成一个最少的这个监管的投入，然后达到这个最大化的管理的效果。这就是他想出来，他管这个玩意，叫起个名叫 dealopanopc 呃， panoploicm，就是全景场市监石，, Start Time: 2715600
Text: 这名字也也是从神话来的，有点兵器时代的意思。那实际上 dalos 对嗯 dalos 做的是一个全景环监监狱，就是他生活在中间，然后但任何一个角度都就都能看到他他自卫的时候，别人也能看见他犯傻逼。一天在在那跳舞的时候，别人就别人也也能看见。但是就说这个建筑的这个结构，, Start Time: 2732730
Text: 他们是是是从这儿来的，就是就是这种这种对于人的隐私的无限制的侵犯。然后作为这种统治的基础的基石，大家可以感受一下，是不是跟现实有有有一些这个我不知道。然后就是比如然后然后就说他这个在床上读那本书，也也是就是咱在上一期里面讲到那个冯内古特嗯，冯内古特这本书叫叫泰坦星和赛人。, Start Time: 2750470
Text: 这本书里的主他也是个科幻小说，然后就是主人公，就是被他奴隶的力力量，火火星被抓成当当奴隶。然后当奴隶的这个过程中，就每天被洗脑，就是他他他没有新的记忆，他就是每他每天记忆就被刷成空白这个事儿就跟 dealogus 本人现在的境遇是完全一样，就是在一个苦难中挣扎，, Start Time: 2777520
Text: 所有的就是这样的这样的结构。他在他的我跟你说西部世界里面啊，凡是在镜头里面要要要要出现一本实体书，你就去查去吧，就保准跟那个镜头里的人物有关系，就是这个剧是绝对不会有随意性质。我给你整我整一书架，完了跟那随随随对，绝没有有。对对对对对，然后包括这个这个泰坦星赛人这本书一上来那个序序章第一段就说就是说在在在几几百年前，, Start Time: 2797140
Text: 愚昧的人类还不知道人类意识是怎么回事儿呢？就是那他他的意思就是说我们这个时间线我们已经知道了，就是就是可以通往人类意识的五十七条通道，我们都已经找到了，当时的人连连一条都没有找到。就是所以他也在探讨人类意识的这么一个东西，所以就是都跟主题有有有有一个呼应。, Start Time: 2825870
Text: 然后对然后刚才我们说的这个第一集里面说到那个从找迷宫到变成找门，从进到出，然后到这个的退化也是一样。 dalogudalogus 最后最后 dalows s 满脸是写的时候，他还在登那个跑步机记得吗？对，但那跑步机反过来登，就是他坐在那这样样就是是倒过来蹬倒了登，, Start Time: 2846385
Text: 然后你能看到这个人的退化，就是他最开始是一个很非常好的状态，然后就是就差一点。然后后来他后后来他的那个意他的意识崩坏了就变成这样。然后就其实整个跟黑衣人这这一季的那个也是一样，就黑衣人是最开始是没问题。后来越来越完蛋，就最最后掉到了一个 host 的那个档次上。, Start Time: 2867450
Text: 这样。然后这里然后我就师多了，就是这里面还有一个小的声音把戏，就是那个那三次重复的那个从威廉到黑衣人的过程中，那个让那个就是那个 dalojimmy sympson，就就那个 dalos s 的威廉的演员和那个和艾德哈尔森他俩的那个声声音都录了一模一样的，, Start Time: 2885490
Text: 旁那个的这个对白然合在一起。他这次他没没他没合在一起，就是他挑了几个音节，把那个把黑衣人的音节插进去，就是听他说话，就是有一个过渡的，就是能感觉到这人老了，声音上能感觉到这个人老了，然后把他整个整个频率从高降低的这个过程都有一个渐变的这个过程，就是玩的非常非常稀好。, Start Time: 2906870
Text: 这第第四集说说的比较多。然后第六集我们说的这个叫 face space。这个完全不懂。就是看看大家就是在评论区有没有这个学物理的同学可以给大家讲讲像空间是什么概念，这名字叫相空间，是纯纯纯物理概念。就大概是那意思就是说是一个是是一种理也一一种理想的模型。就它有六个维度，, Start Time: 2928010
Text: 有三个是这个坐标的维度，就是你的位置，就是横纵和和和这个数对对数的。对对对对，所以这三 XYZ 的这个轴，所以你任何一个物体在任何一个瞬间，它不都处在一个位置嘛，就是这三维度空间上能把它定定义出确切的一个位置位置。然然另另三个维度就是动量的维度，就是说就是你给它施加一个力，, Start Time: 2947870
Text: 这个力是一个向量嘛，就是它也是 XYZ 三个维度。嗯，所以那么在这个环境里面，如果我们知道这六个维度的数的话，那么我们就可以预测这个东西在这个空间里的就是钟声，就是所有的时间任何一个时间点的任何一个位置，而且是绝不可能有意外的。嗯，这就是一个一个决定论的物理模型。, Start Time: 2966850
Text: 就是就是在这个空间里面的这个东西的任何一个时间点的事儿都被唯一的决定了，都也呼决论论科科的的。对对对，他也呼应了这个在因为经典力经典力学是支持决定论的，所以这是所以才给哲学界就是造成这个问题。嗯，对，因为如果牛顿说的都对的话，那你你对吧，你懂我意思吧，就是就是不都被决定了嘛，, Start Time: 2985985
Text: 就这意思。然后然后第八集这个叫 kick 苏雅，这个是那个他们这个原住民的这个语言里面的。 remember，就是记住，就是这个这个意思，就就这集咱们在上一期在上一期里面夸不少了。就是就说这个哇这个阿斯 kita 为了自己的爱人，然后就是那个就是一生的努力这个过程这个过程就是就是 lisa joy 说就就是他他设计这个故事的过程中，, Start Time: 3010190
Text: 就想是照着这个希亚神话里面的这个俄尔普斯的故事来设计的，不是俄迪普斯，是俄尔普斯。俄尔俄尔普斯是一个国王和一个缪斯生生下来的的孩子。然后长得帅完精通音律弹琴弹贼牛逼，然后唱歌特好。然后那个他就是跟这个叫欧律迪克的这个的这个少女项项链，然后两个人快乐的生活在一起，, Start Time: 3039320
Text: 完了有就有一天，然后就是他媳妇被被蛇咬了这个腿，然后一下中中剧毒就死了。嗯，然后他就没法活了，他就是他太爱这个这个女人了，然后一切都要抛弃，在也在所不在所不惜。最后他就下了地狱，就是他就是打破所有的这个禁忌，然后下了地狱，找到了这个下迪迪斯，是跟冥王来这个就来求情，, Start Time: 3059580
Text: 完了明冥王也不干，然后他又就是如气如诉的唱歌，然后球最后冥王受不了了，就是被感动了嘛。然后然后就是给你一个机会，你你可以带带他，从我这走。但是这个过程中啊非常非常长的路，就是回到人间的路，你不能回头看，对他这种故事是不是天天特别多感觉对这个故事完全被拿到了。, Start Time: 3083340
Text: 一个漫画叫圣的事情。小的时候你看过来的话，是是这个这个人物都有了。对对，然后对，然后你不能回头看，你要一回头你就完了就是对，然后我忘了是变成石柱子了，还是怎么着，还是就是就就吸回那个腐烂了，还是怎么着就完了就是对，就那种嗯对，然后结结他他这个路特别长，然后后面一点声都没有，, Start Time: 3098850
Text: 我不知道为啥不能俩一边走一边唠嗑战神三里面也有这个人，就不知道真人三里面有这个角色。对，然后他是然后他就走到一半，实在受不了他他一回头看，结果就完蛋了。对，就是然后他他女人又回到了面前，再就怎么着也不行了。最后这个人就就颓废了，就完蛋了，就就最后被一群这个狂女给就给杀死了，, Start Time: 3119390
Text: 就特别可怜。然后这一集里面的这个阿提斯坦，他最后就是为了找自己的这个呃的的心爱的人，自己设计一个场景，自己被杀死。对，然后被拉到这个这个车间，嗯，然后自己那个偷偷摸爬起来，然后最后走最后走到了。其实第一季第一集里面， peter 纳娜被送进的那个这个库房，, Start Time: 3138050
Text: 就是那个放着所有的报废的那个人物的那个库房里面。最后找到了自己的心上人那个对他来说就是地狱就是字面 abliterally，就是 host 这个物种的地域，就是你死后去的地方。对对对对对，然后但是他发现就对方只是一个就是一个一个一个对一个空壳。然后然后他就是他的这种绝望心情，, Start Time: 3161060
Text: 就是所以就跟那个沃尔普斯的故事也有一个很深的的一个呼应。你看到他就是来回在玩这个东西，从经典的文学和和神话里面去去借鉴这个结。然然后说到第集，第九集的名字叫 vanishing，就就很多多剧剧的朋友都都就都已经讲过了。然后词儿是绘画里的一个术语，就就也不画画不懂，, Start Time: 3181180
Text: 好像有叫试点，也也有有叫灭灭的。就是我们画画的时候，就像我们看东西一样，它有有透视的嘛。所以比如说一个立方体摆在你面前，这个本来是平行的两个边，但是在你的眼中是不可能是平行的，肯定是这样的，就是他懂了是是相近的就透视嘛。然后他俩一定就是这两个直线应该平行的线的延长线，, Start Time: 3200200
Text: 最终会在这个画的某一个点交汇，这个个就叫 vanishing point 哦，这个 vanishing 就是消失的点，就是这个意思。对，所以就是所有的就是这个里面就是字面意思上来说，就是大家就这几条。 the laorries 线和妹 ve 的线和这个黑衣人的线最终都会汇聚事归在一起，, Start Time: 3220110
Text: 都会在 vanthe vallebebeyond 会合，就是一个最最简单的。另外就是你看到这个这个黑衣人，他的这种就是真实对真实世界的把握和和对于这个故事的那个的那种找痴迷和着魔，最后导致他分不清楚这个东西了。就到这一集。最后他开始抠自己手腕的时候，就它已经分不清楚现实和真实，, Start Time: 3238410
Text: 就这种这个这个这个真假的混在一起，然后不再能分清楚的这么一个嗯这么一个比喻。所以就他起名叫 vunishing point。然后这个这一集里面出现了五本书，其中有两本是普鲁塔克。就在这集刚开头，他不是在一个他酒会人特牛逼，然后给大家就是呃就是觥筹交错。然后这个时候有呃就是一一一呃一个人引用了普鲁塔克的一句话。, Start Time: 3260110
Text: 完完了完完他说他说你你你引用的这个是是个是个是个误传，就是其实那个他说的是那个话，然后媳妇妇接了一句，完完他媳妇还接了一句，然后就来证明就是说我俩是真读书的。然后那个人说说，那因为我们是有钱人，我们有钱人是不读书，只只有你们这就只有只有这种穷逼，就是这个就穷小子背背景的人才需要在年轻的时候读书，, Start Time: 3282740
Text: 然后才讽刺的。就是努力的爬上这个社会的阶梯。所以就那意思就是我呃，他就就就明明说就是我啊对我你提你读书这个事提提醒了我，你凭穷不出身对你贫寒的背景，嗯，就这个意思，但是仍然是很尊重他，因为他就是全场最牛逼的对大神。对对对，大哥嘛，所以就是他引用了那个话是亚历山大大帝说的。, Start Time: 3303500
Text: 然后那一他那个话就说就说我征服了呃，就是他的一个一个任伯切，就他身边的一个就是亚历山大大帝身边的一个仁伯切跟他说，就是说这个世界观就是他他身就是这个世界上有无数多个那个小宇宙，就小的 world，就是小小世界。然后咱们只是在其中一个啊就这种很佛系的这种感觉。, Start Time: 3324330
Text: 然后那个然后然后他就很悲伤，他就说你那意思就是说哎呀，我们这一生连一个世界都没有征服，更更何况说还有那么多的那个的世界。这话就说的就是这个虚拟的世界，或者或者说是西部的那个就是后后的的的的的世界和和真人的世界这么一个这么一照照嘛。然后然后这个普塔克这个人，, Start Time: 3346690
Text: 这书我没读过，这是查的资料啊。然后然后就是那个他前期最后自杀的那个发生那个惨剧的那个卧室里面摆着五本书，其中有两本是普鲁塔克研究，就是后人研究这个人。普鲁塔克相当于相当于欧洲司马迁。就是他是最早写那个人物那个纪传部的。对对对，就是这个我就写亚历山大写凯撒，, Start Time: 3366030
Text: 就这样的。然后这个人还一个啥特点呢，就这个人的那个研究历史的方法，就他自己在希希腊的末期生活，我然后在在那个在罗马帝国也生活过，所以他生活在两个世界里。嗯，然后呢，他写历史书这么写，他拿一个希腊的英雄和一个罗马的英雄放一块写哦，就是写对对，亚历山大给你讲咣咣咣咣讲完了，, Start Time: 3388890
Text: 那个凯撒咣咣咣讲。然后然后最后最后写一个那个嗯就是他俩比较一下，然后这告诉我们什么道理，就是这种啊一顿说教，我说这个人特别逗，我就是他写东西，甚至他还觉得说那个如果不是历史，就是如果就是跟历史是相违背的东西，如果是他能讲的特别好的道理我也要写。因为我们这个东西是有是有就是教化的意义的，, Start Time: 3410000
Text: 就是这么一个东西。所以这个人的写书的，其实他研究历史的方法其实是影射了就是黑衣人的双双重生活。就黑衣人本人在现实生活中是一个哇就是一个 yellow mars 那种商人。对对对对，然后在这个那个里边是一个杀人不眨眼的一个大魔王。是对，就是是是一是一场后死的瘟疫，, Start Time: 3432590
Text: 就这种感觉。所以这个是在说他这种人格的一种分裂，这种两重性。然后另外三本书咱们看看啊，就是一本叫无名的求得是哈利写的。 thomas 哈迪哈代嗯就是德伯加台斯那个的那个作者的最后一本书啊，这个是我扛的，就是真的是特别嗯就是他就是讲一个穷小子的悲剧的一生，就是他被毁灭的过程。, Start Time: 3451050
Text: 嗯，就他是个特别的善良特别好的人，然后一直在寻找爱情，然后然后在文学和和历史在圣经中去寻找这个灵魂的归宿，也踏上了威廉对世俗世界中最善良、最纯洁的那个最真善美的那的那么一个人，然后然后然后被这种就是这种世俗的东西和其他人的这个这个的这种这种其实也都是正常人。, Start Time: 3478530
Text: 对，但是就是因为他太善良了，所以最后他被他被毁灭了。然后呃就是整个一个悲剧这么一个过程。所以无名求得的的威廉就是曾经的白帽的。对，或者说是他本来可能走上的一条路，或者就是他以去去的他他是威里那一部分。对对对，然后普塔克呢，就是就是就是就是现在的他。嗯，对，, Start Time: 3501610
Text: 然后咱再看第四本书，叫白鲸 mobby dick。就是咱们讲那个羞羞辱的那一期，那个麦教授开头朗诵的那个就是康米伊什维尔那个 MGS，也是对白鲸白鲸讲的是什么呢？就是那个传船长，那叫雅哈的那个那个那个船长，就是被那个被一个叫 mobby dick 的那个整疯了。, Start Time: 3520610
Text: 对，被被比给给咬掉一条腿吗？还是怎么的，然后就是最后疯了，就是不顾一切的，要要追杀这个鲸鱼。对对，他复仇的这个事情就是超越了一切，然后他害死自己所有的船员，然后然后自己的船就就传了自己己死了，然后抛弃了自己所有有理性和和道德不责手段的，然后就是陷入那种本能复仇的本能之之中，, Start Time: 3540320
Text: 然后最后走入黑暗，然后达到了目的的同时，也毁灭了自己，毁灭了一切，就讲这么一故事事部。不就是这不不黑黑人什么，这整个就是对吧？所以黑人看看这看这几本书，完全是在看自己好吗？对，然后最后一本书就是咱在在上一期结尾讲，那屠场五号就是一个叫哔哩 mopilgrim 的人，, Start Time: 3560860
Text: 那整个那故事也都是在映射他就所以所以这五本书都是他的，就是仿佛是他的镜子一样，就是摆在他的床头。对，这是这是这是第九集。所以就是围绕着黑衣人的这个这个人的毁灭的过程，然后最后一集叫做 passenger。 passenger 就是咱看了的，大家大家都知道他就是乘客的意思嘛。, Start Time: 3577700
Text: 但是咱们是咱们上上一期不也讨论了嘛，就是说人没有自由意识，所以人没有自由意识，所以所以人只是个只是个坐车在副驾驶的这么一个这么一个玩意儿。对，但是同时呢他也有一个浅层次的意思，就是 dlorous 的故事线，就是他 loris 唯唯逃逃出这个导方方，就是是就其是一个乘乘就就对对，, Start Time: 3597360
Text: 他就是化身成了那个的那个杀人 hill 才能出去。所以他成了了杀了 hill 的躯壳的这么一个乘客。然后第十集里面的那个最好的一个这个这个在情境化，就是这个 sizmore 的那个台词。哇， sizmore 那个他其实他讲的那个东西是是他给呃，他给 hatter 写的嘛。, Start Time: 3616660
Text: 但是 hatter 是一个亡命之徒，去这个对抗，这个就是公公序良俗和你们这群伪君子就这么一个故事嘛。但是在他嘴嘴里嘴里说出来是那种对于人类的那种那种绝望，就你们永远不能理解一个新的物种，就这种感觉。然后然后去跟他们对抗这种戏里戏外的这种就是同样的主题，被在不同的情境赋予了新的意义。, Start Time: 3634660
Text: 嗯，这样然后包括这个最后结尾的这个 bernard，这个在最后结尾的时候，就是他被 dloris 又给造出来了嘛，然后他他就把衣服穿上了，然后他把他把眼镜一戴，他往外走，就是说镜头扫过了，就是放了一个艾舍尔的画。大家看过那个 GEB 的人，然后然个就是斗多两只手了，, Start Time: 3655710
Text: 互相两只手在互相画对方，就是每一个手都是被另一个手画出来。对对对对，这个就明显说的是 the loris 和 bernars 他俩他俩关系系，那咱可以捋一捋，咱俩咋回事？最开始是 dloris 造了 the 对，然后 lororarord 让 dloris 杀死了自己，, Start Time: 3673430
Text: 所以 dloris 杀了他。然后 dloris 在福特的那个指令下，那个根据自己的记忆造了 bernars，对对吧？然后 bernard 开始那个就是作为这个这个就管理员，就是作为公司的的高管，然后管理了 dloris 三十几年，然后 the loris 觉醒了，, Start Time: 3690070
Text:  dloris 觉醒了自然，然后这个呃那个在关键时刻被 bernars 杀了，然后那个然后 berbernard 又后悔了，把他给复活又还得造了。然后他活了以后又把 bernars 杀，然后把把把他脑仁给抠出来了，然后拿到拿到上海，你就拿到现实世界里面，然后又给造出来了。, Start Time: 3706850
Text: 所以他俩就这个画，就两直互相对对对对对对对，所以最确切对，就最后到到了这个时刻，你已经分不清楚他俩谁是在造谁了，而且谁是那个主动的那个创作者和和被创被创作者的关系。所以对吧？对，就这是一个那种那种那种矛盾和纠缠那种就像 DNA 的双螺旋一样的感觉。他俩。然后另外就是他俩的这个觉醒历程完全一样，, Start Time: 3724840
Text: 就是那个走官方的这个二分心智的路线。脑里先幻想一个人后，后来那个人崩溃了，变变成了他自己。对对，所以就是他这个这个也是一种重复，然后包括这个这种颠倒的，就是他他他们最后出来之后，其实是因为这一季给给了我们这个新的设定，说人没有自由意志，所以人都是生活在 loop 里边，, Start Time: 3749160
Text: 在循环里边儿。所以整个人的现实世界才是一个公园。所以他们因为他们有自由意志嘛，所以我们就是人类变成了 host，他们变成了游客高级了。对，所以游客和和接待员的这个关系也被颠倒，也被颠倒过来。对，然后包括那个就是啊忘了说的这个 dalos，就是那个那个 defining moment，, Start Time: 3769620
Text: 就说啊原来那个个他最后把他子就是他儿子来求他，然后然后他说那个就是你滚蛋，然后他他儿子他儿子眼含底泪说说这个 i've seen 的 bottom，我已经看到底了，就是你想知道我看到了什么，然后这个时候你会模糊的想起这话还从哪儿来过，就这个效果在西部世界里无处不在。, Start Time: 3792260
Text: 就是他重复啊，这个话在第四集，就是他满脸是血的那个 dalos 的那个失败品啊。他他说过这话话，就他说过这个话，就他他记忆里有这个话，在他自己彻底崩崩坏了的时候，他说这个话可是这个话在这两个场景里完全不是一个意思。因为那个是他退化了，就是他已经完全他的那个意识腐烂了。, Start Time: 3811575
Text: 然后所以他见到了那个 bottom 这边是他儿子，是说就是你赶紧救救我，就是那个就是这个在在情境的话就赋予赋予赋予不同的意义。然后另外就是这种深刻的感觉是来自于你听过。就如果你完全没听听这这句子的话，你可能就完全就就一不小心就略过去。你都忘了他那个台词说是什么。, Start Time: 3832060
Text: 但是因为你听过，你想这是什么意思？所以这种重复这种这种重复还体现在。 the loris 回答那个 arnold 就是的，问他说哎，你刚这句话是怎么说的，然后就说 arnoanalysis，你给我说一下，你刚才这个话是怎么产生的，因为他没有那个对白嘛。嗯，, Start Time: 3851150
Text: 然后然后他就说他说我是从你编的对白上面改编的。嗯，他说他说我是那个 II adapted 呃， your script，就是你给我的脚本，然后我给他改写了一下这种改写贯穿了这两季的所有东西。就是如果你仔细仔细的看他们每一句台词的话，你会发现你比如说那个 hlaoris，, Start Time: 3865360
Text: 就是那个 hill 身体里的 dlorous 说 loury 他们是笑笑说什么呢？就是 hlaoris 去那个审去审问，假不假讯的去审问。那个 bernard 说那个是那个那个那个 the ford 在什么地方的时候，他说那些话完全就是第一季里面，他觉醒以前 bernard 他们 bernard 他们审讯他的话哦，, Start Time: 3884580
Text: 就是他不会审讯人，他没有审讯过人审讯过，但是他被审讯过，所以把别人审讯他的话记下来，然后改不改吧，就是换一两个词就都变成了他审讯。别人的话嗯就是机器人，就是我们又回到刚才第一集的那个那个那个的那个主那个主主题。这个物种是从拼贴和这个模仿中诞诞生的，就以永远不会摆脱这个东西。, Start Time: 3903400
Text: 但是他们那个 originality，就是在这个模仿这个过程中，产那体现出来。对，就这能看以是吧，谁谁能看出出来啊，不，这个你能看。对，就是你要越往深了想，就会发现什么都是。嗯，对，然后太细了。所以这个重复是这个里面最大最大的主题，就是你各种各样的重复镜头的重复。, Start Time: 3923020
Text: 然后那个对对白的重复，然后那个人物关系的这种重复，但是有细微的差别，然后又又能够被被放大。所以物是人非的这个对比，包括那个那个谁，我呃威廉和 dloris 都说过什么。 have you seen anything full of blender？就是你看过这么灿烂的东西吗？, Start Time: 3943590
Text: 这么就这么美的东西吗？就这些词儿都是在不断的不那不断的方式，所以就是重复，最终给我们在第二季里造成了这个潜意识里的宿命感。嗯，就是不管他怎么演，你老觉得似曾相识啊，你就是觉得似曾相识，就好像这一切是不可避免的一样。这就是他是故意的吗？就绝对是故意的，就是无处不在的那个来给你这种就是摆脱不掉的那个我好像见过，, Start Time: 3961920
Text: 但你明显又没见过，但你仔细仔细找呢，又又有一些来源，而这些来源绝对不是那个很容易。你能啊这个是在闪回 flash back，他就是又播了一遍。原来的片儿原来完全不是啊，他们永远不用这种直白的方式，就用结构的方式结而结构是非常非常隐蔽的，是甚至你可以说是很勉强的。, Start Time: 3987940
Text: 但是他真的是有不不不不，这个结构堆到一定程度以后，你会有这种宿命的感觉，就这种这种感觉就重重复来的。对，所以我们说就是最后总来来总结，就是这个剧到底好看在哪儿，就他确实不是好看。在绝大多多数伟大的电视剧和和电影的那个点上，比如说黑帮家族，那就是人物。我操那人物的复杂性，, Start Time: 4004060
Text: 包括那个的外火线传专案组那个现实，我的巴尔帝摩那凋敝的城市，那种腐腐败，然后人人本性难移，这些东西，西部世界这些东西都没做到。其实他都没做到，他就做到结构。对，就是形式形式形式感的突破。哇，就是凡复繁复的形式叠加在一起，然后把把那个细里戏外的都是神话，这种无处不在的这种经典的结构都给你拿回来以后勾连在一起。, Start Time: 4025130
Text: 最后让你感受到一种就是一种好像很深刻、很很很宿命的那个感觉。那种很感性的感觉是从非常非常理性的形式来。所以这就说说要这俩人要，要不是他俩这个有文化，这确实也是就是这就他们追求的应该也是这个形式感上突破。因为从诺兰最开始参与编剧之类的对，不是一直他希望在这个这个突破，, Start Time: 4050345
Text: 诺兰在这干了一辈子这个事儿。对对，就是他们的兴趣点在这儿，然后他们所相信的东西也在这儿，他们自己过去读的所有的书。你看我我们刚才讲的这些这些东西都你都能感受到，就是是来自于他们的阅读经验和他们那个这几十年他们的人生的思考来的，就是他们对于那个传统趣事真不感兴趣。, Start Time: 4072910
Text: 这就是都 west word 跟其他的那个，但是这里面也有也注定，这里面有一个就是困境，就是他这么弄，导致这个这个剧永远被形式所绑架，对，永远被形式所绑架。对，就是就是你怎么拍，一定要有一个啊叫首尾相连，然后有一个什么对称，然后怎么怎么着，这镜头你懂我意思吧？, Start Time: 4092430
Text: 就是等于他把自己给自己会完全给绑住了。这个镣铐太太多了。嗯，我我估计他们也会再次去尝试一些新的突破。我觉艺术术尤尤其现在这种艺术家。对，因为见过东西太多了，是他们太想从一个别人没有找到突破口去去尝试一些新的东西了。对他们这个我觉得就是电影整个好莱坞现在这个但是提一下特别超前的一种好莱坞刚他在一点点跟着学，, Start Time: 4115650
Text: 但是可可还没学到他们这么狠，但是我觉得他他们没准也玩腻了，回头。对，也有可能真的也有可能。对，但是就是不断的反形式反结构的这个过程中又会差，又会出就是又会变成新的结构。对，然后又会不断被被打破，就这么一过程。所以就是这个这个具备形式走绑架，最后变成什么呢？, Start Time: 4140430
Text: 就是你比如你最开始说，但是什么说上海自来水来自海上，然后你来对这个联回回回联联这个 ABCDED 呃， CBA，然后你对出来了，说中国出人才人出国中，比如说我最后给你出了一个什么什么游戏湖，赏西湖，怎么怎么着，完了二十几个字的那个联儿，你再再再对你就对不出来了。, Start Time: 4157170
Text: 你知道因为那个联儿是被你自己越堆越长越堆越长。你再去对对那个对子的时候，你发现就永就永远不可能对出来了。然后或者是你为了凑出那个下联，导致你连上联，你连他们语句都不通，而且你怎么样？那个对联如果果有五十几个字的时候，对他并不美，对他也不美。对对对对，然后就是另外就是你就就就都始出硬伤了，, Start Time: 4175930
Text: 这是完全就是连就是连字面意思都有问题了，就最后就有点到这个程度。第二季就有点这个问题，就有好有有有好多人觉得非常非常别扭，但这个也真是极致了。我觉得都已经让这个普通观众已经就是百分之九十多都体验不到了。是很多是这种东西，就就是对自我的追求可能甚于了这个。但是他这个他这个剧就是厚道，, Start Time: 4196990
Text: 就厚道，在这儿就啥呢？首先，这剧人人表面功夫绝对做到位。你什么都比如我刚比我刚咱刚才聊这一个小时，任何东西你都你都不知道的话，这这这这剧里不难看，能看没问题，没问题。他还是比大多数剧好看，但是他就他奖励你这个往里钻的人，嗯，就你真的收获很多，真的着迷了之后你会你你发现哎我操，, Start Time: 4219480
Text: 就是原来我不是在在在自己在这瞎想，还果然哈就是这种你往你往前找，我还果然有就是这种这个他就是他奖励重度玩家，他奖励这骨灰玩家，白金玩家就这样。所以他被形式所绑架。然后大家对解谜的执着，观众对解谜的执着，永远要超过对人物的那种眷恋和和和那个代入，是所以就消解了戏剧的魅力。, Start Time: 4239285
Text: 戏剧的魅力是来自于人物的那种纠葛感染。对对对，情绪表现，对人、对人物压上了自己生命的赌注。然后然后然后去去做了惊人的选择，就这些东西这个东西都被冲淡了。大家就想知道这结尾啥样，我看才猜对，没然我好去炫耀，其实是变成这样。嗯，所以就这两个东西没法调和第一季其实就有这个问题。, Start Time: 4261560
Text: 但是第一季用用一个超级无敌的悬念给给完全兜回来了。对对，他掩盖了这个矛盾。第二季你没有那么大大的悬念。第二季的第十集是一堆普通悬念，就是普普通的转折。嗯，但但是我觉得可能跟他的主题有关系，是他本身在结构上可能也不希望在走一的那个兜底。对对，就就告诉你，这就是这样。, Start Time: 4281940
Text: 嗯，另外第二季给我感觉不像第一季的结尾，特别像结尾。我的感觉第一季之后就不要拍了，就对最好。第二季感觉确实像一个故故讲的一半儿。嗯，就是他那个他对于人性的理解，对于自由意识的理解，绝对不能停，不能停在这儿就这样。所以就是就这些东西都讲完了，大家可能我相信有很多听的朋友会说别人扯淡了，, Start Time: 4302820
Text: 我这我这那个我没听出来，然后你跟这儿那个生完硬套，然后就是非常非常的牵强。对，就是所以我看不出来的东西没有意义。对，因为我是看这个剧子，我也我也挺认真的，但是我看不出来的东西，你们讲的就属于是非常的那个硬往上凑。嗯，我我我只能说我我我不能苟同这个观点。对我不能苟同这个观点。, Start Time: 4325290
Text: 就是因为首先我解读这个事情，就是我们评论一个剧评论一个文艺作品，它是一种论述，就是它是一种就是我们是用论述和论述之间的。这个就是我们享受的是我对这个东西的理解和你对这个东西的理解，不同的理解之间的碰碰撞，这是这个这是好的文的文艺作品，有趣的东西，要不然怎怎么说，, Start Time: 4344600
Text: 所有的经典都有注解的，然后注解对一个经经典的注解，又成注解解。呃，就他又成了经典，然后又被人去注解，就是整个就是这么一个过程。所以乐趣就就在论述和论述的碰撞之中，这里面哪有什么对和错的。我说的完完全有有可能就是不对的，或者就或者说是你你看到的东西，我完全就是整个结构跟我那是相反的。, Start Time: 4367070
Text: 你看到的是别的结构或者说其他的那个角度，那说明这个作品很成对。如果能这样的话，对，如果能的话，那难难道不是善魔大焉吗？对，所以我觉得这是非常了不起的东西。包括我在网上看到了很多，比如说心理，就是一个心理心理咨询师写那个就写文章发帖儿，就说他说他觉得整个这个第二季的主题是镜子，, Start Time: 4385730
Text: 就所有东西都是镜像的，就是能够有有一个那个映照的这么一个结构。然后包括那个每一个角色路过镜子的时候都要看半天，就是在那个里边的隐喻什么我都完全没看出来。还有一个更夸张的一个 red 的网友说，他看到第八集还是是第九集的时候说，他说整个第二季就是在翻拍啊，整个前两季就是现代版的神曲。, Start Time: 4403770
Text: 他觉得就是 the laorriis，就是但丁哦，他觉得就是但丁被福特引领着走进地狱，然后走进炼狱。最后他要到天堂，就是他就是然后他就是列举了，就是他写了一万多字儿，然后就是举了无数无数多的这个角度，然后他来证明就是在在他眼中，这就是神曲的，他妈翻拍嗯就等等等等，, Start Time: 4425920
Text: 就是这么说，感觉很有道理，所以回顾一下。所以你说这边谁对谁错呀，其实没什么对和错，都是一都是一些论述。哎，这就是我们享受它消费它的这个过这个过程，我觉得这是很宝贵的对吧？所以他没有一个单一的真相，就跟血缘和黑关一样，别老吵。这个东西不是我觉得他这个剧本身也是鼓励你去做自己的理解和解释。, Start Time: 4446680
Text: 就是他这种我觉得结构上的这个重新的这种编排，其实可能没有明确的指向性。对，就是你从中看到了你看中的东西，然后你把他们加在一起。对，他是指向一个东西。那其实可能就是有别人把这些东西都理解成另外一个方式，指向另一个拼在一起，就只指向另外一个方式。对，这是好东西啊，, Start Time: 4468120
Text: 是好东西。就希腊神话它为什么是好东西啊？因为希腊神话的结构是永远不会被抛弃的。就是你过了几千年，大家拍电影就是然后说编那个就编游编游戏的剧情的时候，还逃不了那个神话的结构。为什么那神话那么经典那经典不是来来自于那人长相那个什么剧，那个表面的东西是来自于那些结构，, Start Time: 4484300
Text: 所以就是这个东西那个给你无限阐释的空间，然后却又符合人类的这个思维的这个模式。所以这是他了不起的东西，经典都有这个这样的特点。所以我觉得新世界就是这样一个孔洞。就我原来在就是在别的节目也说过，就是一个孔洞，你看起来好像就是一个小破剧。但是你钻进去以后，一旦你钻进去，, Start Time: 4502600
Text: 看到的是大千世界上特别特别多的东西，好的作品都一样。好的作品不管是游戏还是电影，而他吸引了一波非常好的人而去讨论论证。这个对于这个整个题材二次传播做了巨大的贡献。其实对对这是一种非常好的营销方式吧。对，即使他不想通过这个做营销。对对，但他也做到这一点，你看你就选择想到这一点，, Start Time: 4523660
Text: 我就没有想到他在营销上的这个作用。对对，但是理解解不一样。那我举举例子，就是小岛秀夫现在干的事儿。哦，那你也可以去这么理解吧，其实他很多东西留这些扣子都是希望吸引得了这些人。因为他知道这些人特别喜欢在这里面去找到自己能够解读出来并且扣得上的这些东西。是的，, Start Time: 4547280
Text: 这对于这个消费者来说，本身就是希望自我的。怎么说呢？就是喜悦。对，就能从这里面得到喜悦。哪怕只看了几个预告片，我也得到了某种喜悦，是对我自己理解能力的一种对特别高级的一种对对对这种感知力和和成就感。而且你最终你在这个剧，就是在这种好的作品，你在品评他的过程中，, Start Time: 4566380
Text: 你最最终最终看到的是自己。就跟那个就是跟对，就看到跟威威廉，跟劳尔说，我根本就不是看到的，不是你我在你身上看到了我自己。嗯，我在蜕皮，我在最后就看到了我自己的真相一样。因为你你在里面的在的理解的过程中，就逐渐的就是这样。包括很很很多人就是托物言志。我在讲这个东西的时候，, Start Time: 4589960
Text: 讲西部世界的时候，讲讲那个 MMGSV 的时候，讲着讲着我就讲成我自己的政治的主张。我就我只是拿这个东西来托物言来说，我自己想说的话，经典都是这样。所以在现在这个越来越多的剧作品，也变得不是那种特别单向的。就是服务一下，就是我们看完了就就得了，就是爽片，我觉得这也是一种就是服务升级了升级了。, Start Time: 4610240
Text: 对我我我曾经说过，就是我我给诺兰下这样的定义，就是他的这个优势和他的最强大的地方就是他的产品。那先不说作品了，就他做出来的东西，让观众觉得自己聪明。对我觉得这是一种非常高级的服务。对，像对比的大卫林奇，就是他也是喜欢玩那种在叙事上玩那种非常复杂的东西。那大卫林奇可是不管观众的人完全不管，, Start Time: 4632770
Text: 我，就我自己想弄懂，你们看爱看懂，我看懂跟我都没关系。他是那种完全不服务的这种创作者。对，就就这种这种的，我觉得挺对比的。是啊是啊，所以还是第二季是没有第一季。好，我我就把话撂这儿，它确实是，但是仍然是好是是好东西，而且就是你是先进的，我觉得是对你在他身上花花时间不白花啊，, Start Time: 4653090
Text: 就是这样。但是讨厌小岛秀夫的人也大有人在。是是是，所以当然了，对西游世界也一样。嗯，所以我现在产生一个问题，就是这个剧的成功会不会对以后的这种创作都有一些影响？创作模式。因为现在有很多很成功的剧，其实是来自于一个作者的一个什么名著啊改编。对，然后或者是一个主要的创作者去写一个剧有什么的，, Start Time: 4676060
Text: 西部世界，这样的东西会不会越来越多？就是这种怎么说很工业化。对，有，我看这个剧说刚才我们聊过说有大数据感，就是他是完全不是一个人的那种这个灵感的创作，它是一一群人，按照现在观众想要的就会标准升级了嘛。不像以前那种实验泡沫剧，现在我们想要更高级的剧之后，按照完全按照你的需求。, Start Time: 4696830
Text: 对，给你一块一块拼出来的这么一个剧。对，而且我但我看西部世界没有这感觉，因为我觉得他目前为止这种结构了，只存在在诺诺兰族族这这了。对你要这么说，也他能控制的范围之内。对，就他没有形成像比如千名英雄之类那种特别简单，能看得懂的逻辑体系。对，就如果说他这东西整理成书了，, Start Time: 4717080
Text: 就我告诉你，我诺兰这一派告诉你我我这理论是怎么回事啊，全写出来了。那我觉得但是到那那一天之后，他就就就可以量了。然后他他一走量，他就变成那个标准结构了。变变成标准结构以后，他就马上颠覆他的东西就要来，要被颠覆了。他就变成成就就是一个一个颠覆者会变成主流，对，, Start Time: 4737720
Text: 主流在被重新颠覆。对对对，但是好像且所有成熟的，但我觉得好的话都是这样。对，但是他成为主流，可还可难费点劲劲，因为是是为复仇，联盟还可还活着呢，所以你老忘了这。对啊对，反正就是对琢磨琢磨嘛。嗯，反正这个这个车剧看一集少一集，我跟你说，大家就这就巨亏，就是也不是巨亏，, Start Time: 4756640
Text: 反正就是财务核核算下来是 HBO 上那个就是财务来财务角。财务角角角度来看，最差的项目就是 HBO 所有距离花太多，投资回报率最最最低的。然后就是就是说堪忧江湖传闻，就是可能能就是是给你们最后一季的时，赶赶紧给我把故低收了就事事了。这所以悲观的时候有可能还就只有一季啊，, Start Time: 4780570
Text: 但我觉得这也不叫悲观吧。对，就这个剧其实要是拍真拍个七八季，不见得是好事，是是是趁至还能还能接受，能收住的时候，我明得把它结结束一下也不错。其实对期待两年后的第三季吧，感谢两年后的是吧，公布了是吗？没有没有，但也山是两年的，因为他拍不完，一年拍不完，这个挺长的，, Start Time: 4803250
Text: 编不出来。嗯，明年就是最后一季的全力游戏了，然后再隔一年就是这个第三季是吧？对，每年都有一个这样的剧，对对对对，嗯哎，行吧？好，那这期就到这儿了。朋友们感谢 HPO，感谢感谢仲天老师，感谢拜拜拜拜。, Start Time: 4822470
