Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。给我整。 i was walking down the skam without the corner of my eyes。, Start Time: 1430
Text:  so h brbrtted to think approaching me， she said， i never seen a man who lose a while alone。 the kitty use a little company。一点醉喜欢你，, Start Time: 41560
Text: 你不必耐心去听歌。我身边。 all my way， i you sushchst。 we don't think why you do this to yourself。 she looked at me， and this is what she said，, Start Time: 53050
Text:  oh， ay， no rest for the weekend。还没用口忘记。大家好，欢迎收听第七十五期加六常规节目主持人西蒙。大家好，我是齐胜波。大家好，我是罗恩。大家好，我是西萌。大家好，我是银河老二讲我回来了。 else for you ninety fifty minutes later after 我更动的虚欢的 soort sht up may be body。, Start Time: 62810
Text:  say，怎么样啊？姐儿好啊，日本好吗？特别特别好，不是音乐节。好。对啊，那个不知道咱们听众的有没有一块儿去日本听音乐节的，然后景回来之后，晒成了一个那个嗯巨黑，然后鼻子变成红色，狂掉皮。嗯嗯，但是期待你待会儿在新闻环节能说一点，关于日本现在游戏方面消息啊。, Start Time: 92680
Text: 对，然后谢谢你帮我带那个三 DSLL 小意思，两千块嗯，两千块。 ok 我的未还加倍可热点新闻综述。对对对，然后今天的新闻别无聊，跟跟个礼拜一样无聊啊。然后先说对你先说日本怎么样，游戏的方面有什么感觉吗？ TGS 开开始了了呃，我现在在那我我没有看到任何关于 TGS 的消息和广告什么的全都没有。, Start Time: 117035
Text: 然后在电视上的广告，我也没有发现 crystle 嗯，那个都没有，一个都没看见。对对，一个都没看见，只有那个朵拉宫 crystal 十那个勇者斗恶龙时的那个朵拉宫。 crystal 是那个 crystal，他大街上连那个一些那宣传的那些海报都不填见。呃，反正我是没有发现，, Start Time: 164220
Text: 因为就是这回我也是比较急，没走那么多地儿。我没去秋叶园，那个只是在那个勇者斗龙十发售的当天，会有人人会有那些，比如说有的和西卡梅拉什么的，那些店员在那儿举着牌子说，哎，发烧啦什么的，只有这样的一个，也不是算是促销吧，就算是一个肉的人肉的一个广告，是广告牌的，, Start Time: 189540
Text: 那个是网游，对吧？这次是对对密上的一个网易上的一个网游。嗯，好像大家也不是特别感冒，我也没看定发售了是吧？对，也也没有排队等等那些的事儿。便利店可能会有一个预约的那么一个牌子在那块儿，嗯，其他就没有了。对，日本游戏已经被 AKB 急死了，是吗？对，这 AKB 特别的特别的小光，, Start Time: 215190
Text: 是不是去找 AKB 了？对，小光计划要出发了，准备几月份去啊？九月他九月他九月中旬去挺好的，那我们俩没准还能遇见呢，因为我也九月初可能九月中去，那你唱一个遇见吧，好吧？嗯嗯，然后说一下今天的新闻啊开始了啊，先是索尼发布了二零一二年的第一财度的财报，游戏部门狂赤字涨机出货率大幅下调，, Start Time: 241250
Text: 这是怎么回事呢？没游戏啊。对啊，这是一死循环嘛。在座的有 PSV 的人，你们 PSV 都怎么样了？你先问自己，我的已经接人了，然后借给的那个人也也不玩，这是最牛逼的。嗯，我也不玩了，不玩了吧，不玩，你前 PS 都已经不带出来了。对啊，拼图拼图凑满了就不玩了。, Start Time: 279730
Text: 那他今年还有游戏吗？ PSVPSV 有有戏有有有有四个信条。不不不，他不能就只这一个吃我 DJ max 啊，是吗？他也不能就指这两个啊，我我就来这这财年就完了，我就指着这游戏玩一年是吗？九月中旬吧，是吧，但是景儿昨天给我透露了一个那个女女神异闻录，之前不是那个黄金版出了吗？, Start Time: 305095
Text:  p 四 g 对对， p 四 g 不是要出一中文的嘛嗯啊可能会在台湾香港会怪一下女神异闻录。这系列挺怪的。我我一直觉得这系列特别怪，画风特别怪。然后对，尤其他尤戏那路子也特别怪啊，景儿我感觉挺喜欢的，好像以前录节目也说了，你喜欢那个风格是吧？嗯，一个是我喜欢那个一开始肯定是被那个人设的那个画风金泽老师那个画风吸引嘛，, Start Time: 329560
Text: 后来发现哎大字杂会哪儿的那神还嗯，对，还挺逗逗。而且那个游戏之前之前说神话故事的时候，你说过这游戏。对对对对对，有各路的神仙，各路神仙仙，然后然后他不是出了一个 p 四 u 嘛，在高兴平台上嗯格斗游戏。嗯，然后对对对对，然后制作组是那个做制作工具，他们做的哦，, Start Time: 354139
Text: 目前特别火，就是说好像在日本基因那边，现在排行第一，对排行第。没错没错，你去的时候是不是好多人也玩儿？对，在玩儿。哦，对，我你你去日本那边先就是你去的那几天有宣传斗具的事儿吗？呃，新宿那边好像有昨天和今天嗯比新宿那边有对中国队好吗？我不知道，就昨天和今天正在比啊，, Start Time: 377400
Text: 预祝他们取得好成绩啊，拿到金牌离题万里啊，说这个第一季度财报销售额是是啊真快，一万五千一百五十，还得给他拽一亿，这销售额也挺高的呀。日元就算日元也挺高的，但是一万多亿我操，但是人家花的多呀。对，你看他的投入是多少？对他说同上升升一百分之一一点，但是亏损了二百四十六亿。, Start Time: 398540
Text: 嗯，说财年预期销售额从七万四千亿下调至六千六万八千亿，利润从一千八百亿下调至一千三百亿。都给我点东西，你说他那个亏损了这二百多亿，这如果是换成美元的话，得拍能拍多少部电影了，拍电影也可能赔了。目前索尼次我记得是那前那个索尼，索尼是买的那派拉蒙嘛。是就是因为他零五年的投资成功，, Start Time: 427065
Text: 而且变那个蜘蛛侠三部曲，导致他的电影公司一下从赔钱变成了赔钱。对，现在等于就是电影和音乐，他的索尼的分公司在给游戏赔钱了。而在零五年之前，是游戏在给那两个赔钱。对哦，那个我觉得日本游戏可能的确是不行了。以前我常去的那个有一个萨克拉拉的 coffey 馆。嗯，, Start Time: 456160
Text: 这会儿我再去的时候，那个地方已经不卖游戏了。就是纯是卖那些特别就是特别宅的那些东西，从服装到人偶到什么。就第一层的时候，本来是卖游戏的嘛，已经变成漫画 DVD 什么的，那些游戏都退了退了退了。嗯，而且我之前看今天有一个新闻，说之前采访那个倒船镜二道船镜二也说日本游戏现在下坡路太厉害了，, Start Time: 478680
Text: 嗯，说没有什么勇气与北美游戏较量什么的。而且在街面上扫街的时候，看见拿着游戏机的都是小学生什么的，小学生啊，对，玩玩什么呀？三 DS 二二二，然后做题是吧？那三 DS 可能是那个对头脑训练的那个那广告我看见了，其实我还没一过，我还挺希望三 DS 上再出一个脑白金的，, Start Time: 506030
Text: 出了脑白金其实挺好玩，真特别包括数独，还有那个立体绘图之类那种就瓦瓦聊制造啊，节奏天国呀，这这游游戏其类的简单节奏，天国还会有续作。我说说肯定会我特别惦你，太期待了。我觉得那个游戏是应该会节奏，天国真是肯定会设计的太好。现在三 DS 出一个游戏， PSV 就赔钱，, Start Time: 532370
Text: 就开始就赔一部分钱。他掌机这次今年的这个财年，他把那个出货量本来是一千六百万，现在下调了四百万，变成一千二百万了。那我记得你买游戏的时候吧，嗯就是边上有那种家长带着小孩，那那种那小孩又直奔着那个三 DS 过什么的，完了以后说要摘一个，反正说说哎还有那个索尼的那个游戏机，, Start Time: 554250
Text: 就看了一眼，就都都是就是那种的啊，就是什么呀？这种就是那种的小孩儿，还是喜欢任天堂的玩意儿，应该是是够激动的。然后这个说一下 VU 啊，我今天看了几个视频，然后今天看主要看了一个质量效应三的一个实机演示，我觉得效果真的不错，真的不错，真心不错，画面效果。而且它那个用那个平板玩的时候，, Start Time: 577920
Text: 它里面那些设置还是挺便捷的。比如说那个人物的技能配置，然后地图，你让哪个队员往哪儿走？我觉得如果对于战战争游戏来说的话，它这个配置应该挺挺不错的。就跟打仗时候那个那种什么战术战术布置都可以用这个 pad 上实现。但是我觉得你要是从就是下一个时代的长，嗯，就是有一机来评判他。, Start Time: 618000
Text: 那个时候的话，他又是就不行了。对，是机能是个问题。机能是一个问题，就是说你你现在来比的话，你跟 PSPS 三和 f lox 比的话，强一点点，强一点点。嗯，等他们出了新的的时候，再看的时候就很大了。所以任强聪明的在于，他没把这个东西当做他的卖点，没把他的性能当卖点，, Start Time: 645090
Text: 他卖的还是这个游戏操作方式，不是说他聪明，而是说根本就没办法，就是也不考虑他可能也不考虑这个问题吧。那还有一个问题就是他这个手感不一定好。对，这是一个很手感很严重的问题。对对对对么？举着早早会会累。对，全都尖鞘炎。而且有时候你还要举起来，就是也不考我，我会那个相信日本人开发周边能力变变成一个比如说像琴琴谱的架子什么的，, Start Time: 667599
Text: 那种东西，支在那块儿玩或或者怎么样，我觉得肯定会有一手托什么对手托什么的，我觉得肯定会有这些东西周边。而且你像咱们平时玩玩游戏习惯都是比如说就玩着玩，然后暂停或者什么大家抽不就就那儿瞎比划什么那种，这就不行啊，删或者是哎你记不记得以前 pad 挂过那种的，, Start Time: 695260
Text: 就是那种这块就不从后脖子上挂一个袋儿出来，然后能支在胸前的那种 ipad。对， pad 最早的时候，我见过日日本有那种的一个周边的，就是不影响你手上活是吗？对，就是说你可以这么着挂在脖子上，然后它是支在前面的嘛，你一低头就看见了，然后你手该干嘛干嘛，我觉得那个东西可能那可能是永远出自死亡空间。, Start Time: 714680
Text: 对你后间前面那个挂脖子上那种呃，还可以把早点搁在上面是吧？那就阿凡提里边那那个然后他这个说到性能啊，他说 vivo 支持幺零八零 p 三 d 模式下的六十帧的这个画面，那个帧数嗯还是挺不错的啊，帧数足够对，然后说能够达到下一代的三六零初期，开发机的图形效果还是比了一代初期才看。, Start Time: 739680
Text: 那就是比现在强。嗯，那就是比现在强。对，是比现在强。嗯，而且估计强了不止一点点儿，可能就是如果说真的有愿意有开发商愿意给他下大成本，做那种高端游戏的话，没准效果还是不错的。可是他不吃这块，嗯，要么他对题材有有所要求，就不能做那种战争。不过他好像他改了一些，, Start Time: 768150
Text: 你看现在忍龙三上去了，是就希望他改，咱们大家都希望他改，他他就改就行。哎，你们想有哪些游戏特别适合这种操作方式？有一个屏幕在你手里，我觉得第一就是战争游戏，比如说幽灵行动之类的那种。对，就是当年 PC 版的幽灵行动。对，当年 PC 版幽灵行动是特别适合这个这个游戏玩法的。, Start Time: 791570
Text: 你说超支刀什么的，其实也还行哈，苦根忙，其实题材先放一边，最主要就是你妈妈当案板。这游戏需要有地图，或者说需要在辅助菜单有强大的一些要求的时候，才适合这个东西。嗯，切水果主题医院，还有一个我我比较比较关注的就是他我看到视频的最后他可以拿这个整个这个平板当做他的主机的电视。, Start Time: 810765
Text: 嗯，然后可以那么着玩，我觉得这不错，就是好歹你可以躺床上玩质量效应了。还有聚会的时候啊，聚会聚会你跟家庭嘛，就是说比如说你这一家，比如有的是三口之家或者四口、五口这种的，大家都可以在一起玩。爸爸带着孩子什么的，但是他好像是一台机器，只能带两个这种专用的遥控控个个机托二。, Start Time: 836150
Text: 对对对，就就最大只能好像我记得是两个，然后剩下的只能是鸡腿儿。那如果说脱了二以后还能带几个鸡腿，不知道太我没太关注吗？太太逼逼了，太复杂了。 vivo 的新闻我看的一直不是特多，但是它确实对那个数量有限制。而且我觉得还有一个问题就是它的延迟，因为都知道 v 其实也有延迟啊。, Start Time: 859780
Text: 是是你不觉得 v 的是是是是对，加了 plus 之后好一点，我我没加过 plug，加了之后好很多，反反正确实是有 VU，我希望他这上能改，能改进一点儿，挺没劲的哈。好，然后然后说一下这个咱们都特别期待这个热血无赖啊，又叫什么人在江湖，龙在江湖无见警叹睡狗睡着的狗和那个睡着的狗睡着狗卧犬卧犬卧狗对，, Start Time: 881620
Text: 躺着的狗翻译的太多了啊，反正这个这叫 sinping dog 这个游戏。我今天也看了一眼那个展示的视频，我觉得跟 GTA 的一个 DLC 没区别。几乎啊它可能多了一些什么系统上的设定，但是我看画面还有游戏方式跟 GTA 简直一模一样，帧数起码应该比 GTS 高不少吧。, Start Time: 921540
Text: 嗯，帧数我看不出来那个视频，我看不太出来帧数怎么样？对，这倒是对，因为太模糊了嘛，但是我觉得手感什么的不一不知道怎么样，然后就看故事怎么样。然后那个之前群里边那逆转 e 还说了一下，这个就是他这个不是 SE 后买过来的吗？他之前的开发商是 activation，, Start Time: 944170
Text: 嗯，就是在翻了，我特意翻了一下视频。呃，一零年 e 三的时候就公布了这款游戏，当时就叫真实犯罪香港啊。然后他那个时候公布的那段那阵儿是那个名字。对对，就叫真实犯罪香港。然后他那个时候公布的那段 demo 其实比较了一下，和现在差别并不大，或者你可以说几乎没变化。, Start Time: 963650
Text: 嗯，就是他他公布那段 demo，就是一个是追逐嗯追逐战，然后还有一个就是格斗，嗯，打的那段也是就是把人打打的差不多了，直接把脸摁到电扇上什么那种。嗯，就是基本演示的点和现在也都一样。而且有一点我发现了它特别好的吸收了如龙里面的一些养成系统。嗯，比如说跟 KTV 小姐唱歌啊，, Start Time: 986780
Text: 都是摁那个键玩那种音乐游戏，什么楼凤什么的。对对对，它就是一个结合，大融合，把东西方的 GTA 的元素都融合在一起。我我觉得挺好的，只要唱的漂亮就可以了。对，反正目前来看，综合评价很高，值得入一个正版会平均分都是九分嘛，九分以上。对，全都奔着九分往上去。那你说他会不会出一个中文版的，, Start Time: 1009240
Text: 它里面人说话说都是粤语，什么乐语？我但我觉得这这样的话，那出中文版挺容易的。其实对或者说 SE 已经预备好一个中文版等的，总没有英文版。就是说他已经预备好一个中文版，那等等日文版卖一些钱以后，他再把这推出来，你不得买两份吧，这个说不好了，是这个说不好，也没准像 FF 一样。, Start Time: 1030960
Text: 对，过一段时间对 ISE 就会干这个嗯，他一个游戏分三次来卖。那索尼不是一直在谈跟咱们谈这个事儿吗？嗯嗯，我觉着有可能有可能有可能有可能，但是索尼弹的跟这没关系啊，其实索尼弹就跟那什么似的呗，街霸对铁拳似的呗，只有 PS 三有中文版。哦， fuck，还有这种事儿呢，, Start Time: 1052880
Text: 但还是对哎，对了，昨天我去那个鼓楼啊，我打听了一下，说那个说现在正版的不带体感的最便宜的机器多少钱？三六零啊嗯正版的不带体感的，一千多块钱啊，一千多块钱，这一千三百块钱。对啊对，所以呼呼吁所有听众们，你们正版嘛别闹了，真的。因为破解的机器要两千三贵太多了，, Start Time: 1076015
Text: 简直不是两千八百多吗？是吗？他那个就是最好的版本，你说是那个我哦，对那两千八百多那个带体感的那个吗？对对对，加了五百块钱，而且最好的那个那个破解的版本，对不光光驱的还是什么。那三点五不知道版本，不知道版本不知道，反正我们之前不是卖了一台三六零吗？嗯，就是就是换换 PS 三，, Start Time: 1103400
Text: 那要是 slim 出版的，嗯，也能刷，然后也能买黑点不备饭。然后那机球我给出了出的好，我暂时有机会做好。我除了换一光环，限定我换了一 PSM，这就是骨气啊。嗯，对，那是英为小二 PS 三啊，然后那个生化危机六最近又放了几个视频，一个是达的那个那条线的那个游戏视频，, Start Time: 1125900
Text: 这我没注意看啊，但我注意到了一个一个 adagent hunt model mode，这个是一个扮演僵尸去猎杀那些警探的一个。对对啊，这个模式挺好玩的。对，就是巨多僵尸。然后大家扮演的僵尸去杀那几个那个 agent。嗯，对，就是说这个你开始不是僵尸，你开始一正常人，, Start Time: 1165180
Text: 嗯，但是特狂暴拿一小刀，然后进狂砍，嗯，然后你受受到伤害以后就开始逐步变身。嗯，反正怎么说，就是可能爽快度会好一些，但是挺无逼的编剧甜心。对，嗯，就是但是他的体术动作都做的还不错。嗯嗯，就是因为也不能用枪，可以用枪忘了，对不起，怎么想起来合金弹头二了，我我没太看到用枪的是吧？, Start Time: 1187740
Text: 我想起合金弹头二来了变僵尸，变僵尸或者是变木乃伊那种感觉。当然这个他有没有搞笑元素，没有没有他没有已经没有生化危机，怎么能有搞笑元素呢？一点没有，就是真的是就那种紧迫感非常强的那种，不是紧迫感。因为是一群人去猎杀几个 agent 啊，你身边一群哥们儿都是都是那样的，, Start Time: 1215250
Text: 就是说那个四五个那个僵尸，然后围着一个女特工在那种哦，然后我就看到有人很狂看，然后我就看到有人吐槽，还是说这个别看你就是还是玩家扮的僵尸，但还是这个 agent 的这血实在太多了。其实我倒希望你别别别单弄一模式，你就让人正常玩的时候突然乱入一个人，然后在一堆电脑里边混混着一个是人，, Start Time: 1238450
Text: 不知道是谁，但你也不知道那人是真人扮演的对，这个意意特别好。对对对，就突然进来一个。其实我就觉得这个创意可以单出游戏变成外传。嗯嗯，其实我觉得刺客信条那个兄弟会的联机的那个就跟这个差不多啊，就是你不知道你不知道周围谁是嗯刺客，嗯，你知道吗？就是你得你得注意观察他们的行为，, Start Time: 1262840
Text: 是不是跟 NPC 不一样。嗯，但有那种扮演的特别好的，其实我觉得这个创意还是挺不错的啊，有可能你突然就被杀了，因为你没看没看出来。对，就挺有意思的。告是你，你别把大联盟不弥不嗯，然后说一下这个什么呢？就是艾迪恩公布了一个去年二零一一年的最差的 top ten 游戏，, Start Time: 1285290
Text: 最差的游戏， top ten 一个最差的 top ten 游戏。对，一个最差的 top ten 游戏，这个游戏叫 top ten 嗯 top ten 游戏把。对对对，然后首先呢是这个雷神电影电影的雷神同步的那个这竟然还是世家做的啊，对，世家就干这种事儿。那个对，, Start Time: 1316755
Text: 还有钢铁侠也是什么。哦，对对对对对对对，就是世家专门干造的对， ipad 上也有，我记得做剧了，那也是世嘉做的呢。那不知道那个好像不是原有家掘起也出一个水果版，那但是但是那个是 game love 的做的，嗯，是吗？我觉得 game love 挺挺牛逼的。, Start Time: 1340440
Text: 对， game 那个 game love 的做的蜘蛛侠和蝙蝠侠，这两座的 IOS 上质量都不错。对，就是他们虽然是山寨，但是山寨特好啊。不不不，他们没山寨，他们拿的正经版权做的。但是他们起家都是山寨，起家。对，起家都是山寨，就把主机上的那些游戏的概念移植到那个。, Start Time: 1357790
Text: 可是你别忘了，现在 game loss 有主了，玉璧的要玉璧的呀，那他山寨玉璧的游戏就不算山寨了。对啊，这又跑题了，跑题了。首先是雷神啊，三点零分 awful，然后是这个游戏不知道叫什么叫 tour botter DSYR 的一个游戏 DSYR 现在还有人玩吗？, Start Time: 1377160
Text: 下载游戏没什么人玩了，嗯，瘸子好像一直挺喜欢玩的。然后就是这个铁甲钢拳的 PS 三的这个游戏， PSN 的 PSN 的这个游戏也是三点零。然后还有一个特别牛逼的射击游戏，叫做 black water 黑水，是拼 neck 的一款。你们谁听说过没有？二点五分巨棒。, Start Time: 1398435
Text:  paintful 说这个从头到尾都是一个巨烂的游戏，说更不需不值得你用任何一分钟去玩它。然后其次是钢铁，我不不懂，其实钢筋形变啊，变形金刚的月黑之石，二点五分 v 版的。然后是这个牛仔和外星人太胡逼了，这个这不都是电影改的的吗？对，这也是电影改的，还有这个哪个不是这哪个不是电影改，, Start Time: 1420560
Text: 这也是电影的，这个是 iphone 上的一个游戏。然后其次是 x 战警命运 DS 都是 NGS 上的一个游戏，都是二点零，这后面那几个亿分都不是是吗？对，然后星际之剑二灵东岭东王者，我靠 PC 的游戏也是巨低的分，听着还挺唬人的。这个听着霸气，然后听看着看那个那个封面什么特别，, Start Time: 1450320
Text: 像那个星球大战什么那个。对，其实我觉得游戏的封面如果做的特牛逼，就会有人就会有人买。因为我现在看电影什么的，我都是不是看什么，就看封面，就跟以前那收收打口什么的，来来一封封面。对对对对，然后一点零分了开始了。 v 月尔 steand up 是 step up，, Start Time: 1473830
Text: 是一款什么健身的那种破游。然后然后最后第一名是自身防卫训练营啊， p nec 的这款游戏实至名归。但这游戏就是特别幸运的女人，特别幸运的，就是咱们一个都没玩过。其实这样我说一个就是就这个电影改编题材的游戏来讲，这个在欧我不知道美国怎么样，反正在欧洲来讲，其实它挺畅销的。, Start Time: 1499055
Text: 无非就是说玩买完以后玩了一天，然后又都卖回给像 EB game 这种这种就是收游戏的东西了。嗯，他其实这种厂商根本呢就不在乎你说这个东西能口碑有有个口碑怎么样，我就是挣那个第一次销售那一份钱，然后替这个电影做一点宣传，先完完了就完了。首先说这个游戏大伙觉得不好。, Start Time: 1528100
Text: 呃，我说一个你就根本别拿它当游戏，无非就是你看完电影以后，有些觉得意犹未尽的时候，拿出来热热一下就完了。已听说那个，但那也不能这个最近的那个呃惊奇蜘蛛侠，嗯，这个游戏改编的好像挺好啊。我记得咱们最早的家里，我好像一期、二期、三期里面说过一次，主题是最的游戏改编。, Start Time: 1552220
Text: 我觉得这个是有过分哪个游戏来着啊，就是就是你们觉得最好的游戏改编电影游电影改编的游戏是哪个呀？星球大战吧。对，星球大战就共和国武士的那对嗯对，然后咱现在来说的话，那就是蝙蝠侠了，但是那个可跟电影没关系，那只有有关系有关系，有新的剧有关系有关系有关系的。这个某狗武士对他那个之之前他还出了什么漫画卡通什么的，, Start Time: 1578580
Text: 他那都是按系列来出的嘛。你说的是你说的是三六零上的那个吗？不是我在说星球大战，他是他特别庞大，其实他那个支线特别庞大，他就所以说肯定还是有关系的。有关系，但是但是不太认，但是不是本片的故事。对，他说是二点五，但是有些人不太认。但是呢就是有的粉丝会认这认同这个故事情节的发展是哎，, Start Time: 1609950
Text: 其他的呢，其他就是现在来说的话，就是蝙蝠侠嘛，因为侠不是电影，是他这这个东西，就他也不是电影。对，但是之所以蝙蝠侠这两部部这个时候不出，你不得不承认他确实是就是电影的热度，他早不出晚不出。他现在时候说嗯，对对，他都是一个，但是故事来讲跟电影也没关系。对他故事上跟电影没什么关系，, Start Time: 1632090
Text: 没关系，这这两个是互相的嘛，我觉得热度都是互相就是其实是互相的利利。对，好像没有什么特好的电影改变那种。现现在来嗯嗯，首先电电影编编戏是就是他图个快是做来讲就是粗糙，就是为了图快。嗯，好好像确实那蜘蛛侠应该对，已经是前一阵说的是。嗯，对，但是有好多好多那个游戏改编电影倒是不错啊。, Start Time: 1652830
Text: 对什么寂静岭？寂静岭不是对寂静岭。什么？对寂静岭波斯王子。哎，大家这一次提醒大家看一下这寂静岭二的这个预告片啊，特别好看。看了看了他那个鲍斯王子，那电影一上来，我们都有有一桥段，就是那个往下跳。那时候对刺客劲条，对我我后边一排，当时我们十多个人一块儿去看的，, Start Time: 1678130
Text: 然后我们一块儿在那喊刺客客信条，然后前面一堆人看我们。对，然后说最后一个消息啊，就是 EA 公布了我最爱的游戏。 army of two 的战地，双雄的新作叫 devils carter 卡泰卡泰尔。不知道是什么意思，好像叫什么恶魔联盟什么的，是吗？对对，, Start Time: 1697720
Text: 然后这次最大的改观是他用了寒霜二引擎还是不错的，用寒霜二做一款。第三人称射击游戏还没见过呢。这款游戏我巨喜欢。当时都是用二十四小时通关两遍的，就是因为合作起来实在是太有趣了，各种的那种还有背靠背打法什么的，就是两边靠着转，然后那么打什么挺帅的，这个铁血双雄那种对铁血双雄，, Start Time: 1715560
Text: 然后还可以换各种面具，还有那个装备枪枪的自定义。对对对，我特我特别的那个新闻意见，就是这回终于有 PC 版了。哦，这以前没有 PC 版，以前就是那个主机的哦，关键是这俩人没事，还互相抽过。对，就俩人互相互相画的那个互动的动作，还有猜拳什么的。我觉得我觉得还有一游戏值得说一下，, Start Time: 1739990
Text: 就是荣誉勋章哦，对，也是寒声二阴情做是是是是是是二点五二二二画面效果特别好。对我看我前一阵儿看他不是公布了一段 CG 片吗？嗯，那确实不错，真挺真挺不错吗？是是剧情那个吗？对，剧情的那个，然后昨天好像公布了一段 MV 的花絮吗？不是找的林肯给他们做的吗？是吗？, Start Time: 1761680
Text: 对，放了一段他们拍 MV 的花絮，嗯，反正就是明摆着跟 COD 九较劲呗。对，反正宣传也下大力了，应该爷爷花了不少钱过继荣于勋章。对，因为上一次的那个其实就很不错做的。对，上一次，其实后来我在你那玩儿也觉得对西确实挺两年前的那一款。对对对，因为好好好坏坏，, Start Time: 1783540
Text: 我记得得卖了五百百多的嘛吧。嗯，我觉得觉唯唯需要改进，也不是说唯一吧，就是着重需要改进的。就是他那个联机对战那一块，确实就两个两个人坐的两个地方做，你看哪哪儿做的那什么哪儿做的，联机部分是那个战地那做啊嗯对，就痕迹太重了，就是他做的既不占地也不 COD，而且单机跟跟网站都不是一个引擎做的。, Start Time: 1803250
Text: 当时好像是吗？我记得反正它的节奏特别的奇怪，对你是那种不是那种站那个 COD 的那种高速的速度感，你想冲也冲不起来。对对对，那也蹲不住，但是那火位又失。但是你就明明显感觉到就是战地打起来多人多的时候，那种密集的火位往前一走，吭哧，恨不得迈出一条大腿的给你撂那儿。, Start Time: 1826920
Text: 对，占地的联机还是挺好的吧，主要还是看那个人人看，主要还是看看看人多，嗯，然后看模式，而且主要占地已经形成自己的那一套体系和风格了，而而风格格全不一一样。对，然后我就是跟这儿作为一个战地的粉丝，我卖卖一下啊，就是这个这回荣誉勋章呃，可以说是爷爷这回玩儿一水涨船高，, Start Time: 1845320
Text: 他又把这个就是一个嗯新发大作的价格的标杆往上走了十美金，他现在的预定价格是已经到七十美金了，又涨六十九了。对，现在现在要六十九，你出荣誉勋章吗？荣誉勋章战士太贵了，他那个在那个 origin，就是那橘子平台上早就开始卖了，就是一上七十美金，别的就是少废话了，, Start Time: 1868360
Text: 已经不是为什么呀？这个定价跟现在所有游戏都不一样。呃，我基本送那战地战地战地四的四个那个贝塔。嗯，我不知道大家怎么看这个战地四这个贝塔这个抢先的测试资格啊，反正我觉得这就是一坑，对他肯定也不一定能玩。呃，就跟原来就跟上次那个战地三那次一样嘛。然后我估计也就是说可能你们可能你也就让你们多玩一个礼拜，, Start Time: 1888950
Text: 然后大家呼哧呼哧就都都就都都玩了。 PT 四应该是二点五了吧，还是说呃以全没有消息。现在现在那个戴斯那边把这个新引擎的消息我特严实，嗯，呃但是我还是还是那兑换啊，他你战地的其实他的玩的周期是很长的。你这去年年底刚出的战地三就是咔嚓一下战地四要出，而不是说大家对我觉得有点太紧了太紧了，, Start Time: 1912050
Text: 而且这是三和四啊，这还不是说是资料片，还不是资料片，资料片现在出着呢，就是靠他们那个战地三那个所谓年票吗？你买一个他是对战的那个呀是对战的，不是单机的呀，每每次每次给你更新一大堆的狗牌啊，载具武器。完了新的游戏模式，就我跟你跟跟大家说这么一事儿，就是马上要出那个好像一个装甲的一个 DLC 吧，, Start Time: 1938360
Text: 就是一张图，两边的距离能达到大概一千九百米左右啊，而且是而且是这回大家终于能开上就是说 ACU 三给你炮艇了哦，就是所有人都是开着坦克，开着那马车往了贴着飞尔飞机跟那冲。这压压根压根就不是一个说布布战的设计游戏了。没准有闲人，没事，跟这溜达溜达，哎，看就对面的了，, Start Time: 1961390
Text: 你好要好。对对对对，这个不嗯嗯嗯嗯，那咱们说说今天专题了啊，电脑都休眠了。对，还有什么需要补充的吗？朋友们没有我说一个小的这个大家就是有有一个话题在微博上看见这个说 DQ 十的这个刷了网络模式。这个他现在都在讨论这个服务器到底支持度，支持不住这个事。我看看耀文发了一微博，, Start Time: 1980650
Text: 对说支持全民的游戏。嗯，如果大家都同时上线的话，会造成什么后果？因为日本玩勇者斗罗龙人好像特别多特别多游戏游戏吗？他这个我觉得姚丸不是开玩笑的这么说，他肯定对这个觉得持怀疑态度也可能一开就完了。但是我觉得可能从现在的这个状态来说，可能应该还没什么事儿吧。嗯，, Start Time: 2011480
Text: 因为他毕竟不算是那么对对，有什么好玩的永乐多恶龙，我一个都没玩过。说实在的，就是主要是因为你一个都没玩过玩过，玩过一点点的，就是走迷宫嘛，主要是你一个都没玩过。再有一个就是说这个是那个传承性的东西嘛，养成这种习惯。我从从我爸开始开始玩这个啊，对，就跟你玩醉梦幻想一样，, Start Time: 2036570
Text: 是或者说是口袋妖怪这种东西你玩了，就是为了那个把这怪物收齐。好吧好吧好吧，他们就跟过节似的嘛，这个东西就跟过节似的，每年一年一度，也许个个其他的游戏我都不玩。嗯，我这一年就玩就等这么一个游戏，而且那个斗我龙自行逼着他也不改，他的那些改动不大。然后这这这这这改动挺挺大，, Start Time: 2060980
Text: 是因为变成这种三 d 的网游了嘛。嗯，算了算了算了算了。专题讨论。伴随着非常忧伤的音乐，我们今天说一个特别忧伤的话题，这个话题是你想的吧？鱼子呃，是我想的，因为最近点儿比较背嘛，嗯你出什么事儿了？今天主题叫做麻烦的事儿啊，就是从小到大回忆当中为了玩游戏而出现的巨麻烦的事儿。, Start Time: 2084460
Text: 对，就是怎么说，就是昨儿我跟那个 brown 聊天的时还说呢，这期这个题目方向是定了，但是叫什么？我说叫麻那个麻烦的事儿，麻烦，不然说叫往事不堪回首往。我回首一下，确实是不堪回首，觉得往事不堪回首可能更好。那待会儿我那个还是用这个吧，想起了，我觉得这个有点意思。, Start Time: 2122295
Text: 然后副高副高题可以做成过个 find 之类的。对对对，是这样。那个前一阵比较忙嘛，然后大概七月初左右，我的那个 PC 我的 PC 坏掉了，我也只能判定它是那个三大件其中之一坏了，但是我又不知道是哪坏了。呃，又赶上那阵儿，我工作特别忙了，然后也没够没有时间去修。, Start Time: 2143140
Text: 嗯，直到前一阵儿，直到前一阵儿我是辞职了，然后闲下来了，我说把电脑收拾收拾吧，三大件，然后鼠标键盘显示器。对呃，然后我说收拾收拾吧，看看能去买。我估计这一三降件换下来，我算了算，可以买三套那个三六零了，已经。他说那你刚才刚刚得知一千三百块钱就能买一三六零，, Start Time: 2164130
Text: 现在又变成几个了，变成六个了是吧？然后我就各种抽自己大嘴巴吧。然后接着说呃，装上之后，哎，收拾收拾两天嘛，能大概能使了。我打算接着玩，我那可爱的英雄行动，外围战士比说同我忙嘛，就玩个四关。我说那接着玩吧，然后发现一问题，就是玉碧啊，把他自己那个平台叫 u play 给更新了。, Start Time: 2187700
Text: 现在是好像 u play 二点零吧，我我需要重新激活我的游戏那么好，那我就激活。然后我在我输入那个 key 的时候，他告诉我，我已经在其他账户激活过了。然后我就我说这怎么回事，那我就找找辙吧。我然后我发现这个平台上根本就没有一个接口或者说措施，让我能把这事儿给弄了啊，, Start Time: 2209770
Text: 然后那我就只能骂街了，那我就扔那吧。嗯，正正巧赶上，应该是昨天吧，昨天然后有一个 steam 的好友说，哎，说娱呢，你是买那个英雄模动吧，那咱们一块儿玩那死亡模式吧，那就来来着来着。那就我发现我说我这不行啊，他说那你赶紧申诉去，我说那我找吧，找遍这个平台，, Start Time: 2231240
Text: 我都没发现，有一个说能让我去骂，哪怕是骂街的地方，后来我还是我找找，还是在 steam 这么一个第三方的售卖平台上，找到了 EB 的这个这个 customer support 的这个接口。然后我去看看看完了走一个正常的流程吧。哦，我看你那微博上那回信了。对，, Start Time: 2252260
Text: 说是说是啊，我们会在我们会在下个工作日给您回复了。那我这只能静静的等着了，我还以为是二零一五年会给您回复呢。是啊，法国人的办事效率大伙其实都差不多，知道下个财政年度给您回复。对，那我那我也把我这账号拿一拿，拿到一百上买去三六零，欢迎你。对我觉得 PC 上就不用说了，, Start Time: 2271620
Text: 因为太多了，太他妈多了，从小就是各种跟 direct 的过不去，这是第一。对，所有游戏都跟 direct 的过不去，对吧？八点零九点零 ABC 从三点零开始始过不去了了。我说底下我一的时候连三点零装不上哦，气的，我说这什么玩意儿，为什么玩游戏还要装一这个玩意儿？, Start Time: 2294900
Text: 其实咱们可以数入 PC 上的这些事儿，也 direct 的一个。对那个 net frarame nenenet framework。对， net fraramework 也是一个，然后就是 frame 了嘛嘛呢。对，还有什么各种驱动，还有南极星翻译。对对对，, Start Time: 2312400
Text: 南极星我操。对对对，然后然后太令人怀念了。对，金山游侠改金山游侠，然后那个跟 mother，然后虚拟光驱翻译。对对对，然后还有什么呀？ ATI 的那个那个那个加速催化剂、催化剂、催化剂还有吗？好多这个已经够了，我觉得一一一个就够了。对，光 direct 这事儿就够烦一点了。, Start Time: 2325800
Text: 这么多年怎么过了？而且那个东西如果你装装坏了，你卸不掉，卸不干净，卸又卸载选型很有卸，特别牛逼。对，然后还有各种那各种格机，我当时格机就练就了一种迅速的那种巨快，自己错把对，刚后等等着，然后还有拉泡屎，看一电视就是就对，然后后搞一面吃吃，这是技术。对，然后就回来玩玩游戏，, Start Time: 2350580
Text: 然后还有各种注册表，然后点 INI 对，注册，就这种各种麻烦事儿 DRL 什么的。而且那个时候都是到那个在 dos 下格，然后各种各种那个那些语句，记得倍熟嘛这种。嗯，刚才刚才那个刚才那个系统部提到注册表，我说一事儿。对，就是也是这边的，就是我一个朋友在那个战地恶人联二二 RO 之前，, Start Time: 2373080
Text: 那个就 stesteam 上开麦之呃，开始开始解锁之前，他下个一盗版说先通个免单机吧，然后通通完之后就扔那了，没动。后来是嗯我记得当时还是我爸他买的那套叠版的正版给他送过去的。装上之后发现玩的时候，那个鼠标的准芯自己往右上方跑，而且是无论如何也解决不了啊，, Start Time: 2396100
Text: 鼠标坏了，鼠标没坏，而且他是他又他又表儿坏了，就可能是我应该注我觉得应该注册表的事儿。后来他怎么着卸游戏，他他说我说那你最多隔机器，他说我不想割，因为我我要割盘的话损失太大了。于是这个这么一个能让我们玩了一年多的游戏，他就是一个战地粉丝连碰都没碰我，因为想起特头疼的东西来 dress steck joy stick，, Start Time: 2416430
Text: 不知道是吧？做手柄手柄我知道是啊那个特别难受。对，那有时候上下左右是反的。对对对对对对，而且左摇杆失灵什么那种。对对对，那三六零手柄支那个远程支持 PC 特别好。对，特别特别好，特别好。对，要不然你设定那个太麻烦了，简直而且各种粘连，然后各种那个摁多键了之后会有冲突。, Start Time: 2441210
Text: 对，那种我操，所以玩 PC 真是太麻烦的一件事儿了。我觉得所以为什么后来要升级到主机？一是就是为了避免这些不堪回首的事情，但是没想到进了主机这坑坑之后呢，不堪回首事，也有不少。对你这不堪回首一下，就是告别一台，告别什么告别一台。对，就直接就完蛋，再见死了。, Start Time: 2462270
Text: 对，常换成新嘛。没事儿，下一个我说吧啊，我说就是那个大家就是现在很多人玩正版了，但是很多可可不知道。正版也有出问题题的时候，就是那个最早吧说的特别官方最早的那个特别像一个讲座，特别像一个就是说是一个盗版的官方的那您不知道吧？其实正版也有别人挥手的时候，咱们应该搭个谦儿说，, Start Time: 2484870
Text: 哎，这正版是不是也挺好啊？他正他他说这句话其实也不好，就是那个嗯比较早的时候，刚入三六零的时候，然后那个这音乐真好，嗯，是吗？我听不见，然后那个买了一个就是魔女和那个大的合集，那个不是那个送的吗？就是日日版送的，但是他们就卖挺便宜，我觉得那合计是最值的，对你特特值，, Start Time: 2512210
Text: 然后就买了。结果买了以后呢，那个 phophoal 三的第一张盘读不出来嗯，读不出来，找谁说呢？找人老板说吧，然后老板说你那盘没开封吧，就是说那个但来的时候没开封，我这个问题问的知道问题问的不是就说那个就是寄过来的时候没开封嘛，就没开封。他说没开封的游戏怎么会有出来呢？, Start Time: 2536180
Text: 然然后我说我就是读不出来，真的一点读不出来，然后就是说了半天嘛，然后他也没给什么解决办法，最后怎么商商量量的时候退了点钱。嗯，当然特特象征性，然后那个不是全额，然后就是那个就是那张盘的钱，因为合集嘛，我然后就是就是费了魔女啊，不是因为那个之前就是这张张了，, Start Time: 2558990
Text: 还有一事儿就是说这个快递走了有两星期。哎呦，对，还球的是吗？就是那个他送错地儿了，然后送过去那边赶上大雪哦，然后就趴住了，就是那年的大雪。对对，然后特别烦烦快快递，然后就没没换嘛，就凑合玩呗。然后过了过了有半年吧，买一套吉他英雄，嗯，是那盘样的问题，人品问题。, Start Time: 2580890
Text: 对对，然后就是那个对对对品问题。对你觉得得那人人很平了一样，我觉得这样。对，就是说那个然后这次那老板还挺好，然后那个给换了一张。然后这次我发现怎么回事儿了，是那盘呀，它平平对盘平平板公问题。对对对，那个中间那个圈圈呀，他是凸出来的，腿圈儿都是凸出来。对，不是是不是就是放在桌上，, Start Time: 2604870
Text: 它能摁，这样它能来回撬说火山口是吧？鼓起来对对，火山口富士山那种。对对，就是 a 罩杯那种哦，全说了，全是脏了。就是就是然后那个虽然换了，然后我就查这事儿啊，网上就是有一人说一个那个小偏方，但是不一定好使，我也没试过。就是说咱那个对对对，就是熨斗，这是对对对，, Start Time: 2632780
Text: 就是在盘上那个垫一张垫垫一毛巾什么的，然后拿熨斗去熨，你可能会熨平运运。你你这个个把的时时什时吧，不是那个盗版的时候， PS 时代的时候，不是好多盗版的那盘就是不平的，都是怎么着拿一本瓷拿什么的，就是巨重的那种书书接对，直接先拿开水，把那盘倒在一个，比如说铁盘或者什么里头拿开水一浇，, Start Time: 2655680
Text: 浇完了以后把那水一倒出去，直接把那书啪往上一压瓷海水了吧。呃，是不是这个把水倒出去了吗？嗯，啪往上一压一个礼拜以后你再玩吧。可是那个时候玩吗？能玩那时候都是说不能用换，你知道的，我现在在样嗯，对不对？然后那回地就换了，我估计划划的盘还不是那个拿牙刷刷嘛，那拿牙刷刷我刷毛熨斗熨熨这事儿我也干过聊斋，, Start Time: 2681700
Text: 我记得是聊斋聊斋聊斋不是三级片，叶子妹什么什么演的。哎呀，但是我当时使那个，后来我发现那是一那是一磨砂牙膏。对，那完蛋了，里面带颗粒的就刷刷就完蛋了，是牙粉。对对对，就是亮齿白什么的那种。还有一个你可以用香蕉皮，不用别用牙膏嗯，香蕉皮啊擦就当当你怎么反反面正面啊，, Start Time: 2709050
Text: 擦正面有什么用啊？反面更润滑，润滑就就是那种香蕉皮的，靠近肉的那个香蕉皮的。他说了是内容那边内容那边，你说的是香蕉皮还是盘香蕉皮啊，里边带瓤那边啊啊，带瓤那边。对啊，你拿外边擦有什么用啊？是你们是理解成我说成擦正面反面的盘啊，我是我不至于那么傻逼，那也太傻逼了，, Start Time: 2734840
Text: 我操，我知道才是读那边的大哥绝交吧，我就得运行不下去了。不是你你买的所有的游戏都是双面的，你觉得？对，哎，还真有。嗯，以前那个是有双面碟，以前搞 PC 的时候有双面碟，那个包括那个以前的那些 PS 什么的，盗版游戏什么的，有没有双面过双面碟。嗯，但是后来可能盗版上发现这不实惠。, Start Time: 2763910
Text: 嗯，对，其实咱咱先说以前就是远古时期的，就是 FC。我想不出来什么，除了电池没电啊，我想不出来什么烧机器啊，烧机器算不算烧机器？我没遇见过我，我就是小的时候跟那个好朋友啊在一起玩呢。我说那就就看着那个卡槽那个口，那那就冒烟了，这烧了完了以后电视就花了。嗯，, Start Time: 2789100
Text: 这是怎么回事儿？我跟就说说是是不是弄弄什么的，互相推推责任是吗？对你刚肯定是刚才唱，你不能那么往出拔，你得推那个什么的，都是那种的，是是互相说那种，其实机体就完蛋了。嗯嗯， FC 的时候我就遇上过那事儿了，还有那个卡，嗯，有时候不读你是不是得吹一下？对对对，, Start Time: 2813410
Text: 金手指对不对？吹一下金手指，然后拿东西擦擦，我就是后来不读了，然后把那个壳全插了，嗯，纸插片各着插片儿，然后那个芯片。对，然后最后有的时候把那个里边那芯插插上也好好，然后一一人着着找角度，活着找角度拿牙拿牙签壳着那边儿，然后边上你拿本书，然后顶着压着，把那前用的是两片面包啊，, Start Time: 2836740
Text: 夹夹在中间等。对，饿了以后就是掐刺是嘛？对，就是弹出来以后都能烤熟。对，然后被家长啊碰了一下就花平。对嗯，对对对对对，其实花瓶还有那以前那个那个电电视盒的那块儿，那个那个 AV 线的那块也是特别容易那个花瓶嘛，就是好不容好不容易。你拿那黑胶布都全都给它粘好了什么的，, Start Time: 2859460
Text: 你搁在那块特别轻，就是我妈一过去给烫了，就说了以后这这半天啊就鼓着那个就不粘的时候玩霸王大陆确实是拿胶布，把游戏和那个卡带头缠一块儿就不拔了，开机就运行。我玩霸霸大陆陆棒棒的，就是不关机，是开数天，因为电池会没电。对我玩那个封神榜也是。对，就不能不能关对一关记录，, Start Time: 2885590
Text: 就然后巨烫，那变压器都巨烫这事儿，我在首都高上预热，遇热过我 DC 嘛 DC 没有那个啊，没有那什么那个季卡，那季卡坏了完了以后就是根本就不关机。玩了一个礼拜，嗯，玩通了玩通了，但是 DC 那真是质量好一点事儿都没有，是吗？啊嗯对，刚才说那个小时候弄线，我觉得这是一个特别麻烦的事儿，, Start Time: 2909010
Text: 就是老式电视当时玩 FC 都接的是天线口玩的吗？对，都是最早就不是 AV 的时候，都是天线的，那候都是天线巨接触不良。对对时各种种触触不那搜台呢啊对，还得搜台是最逗的。对，哎，我有时候还看着看着电视，然后就收到那个邻居家小孩玩游戏的那个旁片毛片。对，毛片哎，, Start Time: 2934160
Text: 有没有到底是这个从就是技术上角度上，他为什么能收着，看，不知道就串了，就到咱们到现在都不知道为什么能收着，是吧？就学无线电的可能知道。对，而而且那时候电视都是拧着的。对，然后拧那个我就就调微微调出来了，出来了，慢慢慢了接接触，哎，就这样了，就这样了，别动了。, Start Time: 2956460
Text: 对头看。对，那时候没事，搜台老能看邻居跟这玩魂斗罗，然后然后没事都慢看一天嗯，看一天看一天骂街是吧吧，当当 demo 看是吧，然后突然间关了，然后然后去人家敲门去，赶紧的，不会对。嗯，刚才那台是哪个台还是对对对，然后 MD 呢 MD 有什么 MD，其实质量很好，, Start Time: 2976260
Text: 还比较一般都也是那种卡带的问题。对， MD，我也没遇见过什么问题，好像质量特别好，而且都已经 AV 线了，什么插的也挺紧的。嗯，以前雅大利那个手柄嗯，那个这不是一杆儿啊，杆儿杆儿玩玩玩玩那断了断了，那杆儿就就 FC 有一段有一个就是使枪打鸭子那一段啊，我们都贴贴电视上打打，, Start Time: 2998410
Text: 就是最后后是贴在电视上。嗯，对，后面应该还有什么说说说一说一 PC 的吧。嗯，就是那个小时候刚买电脑嘛，嗯然后家里头那个有还挺支持，然后我爸有天中午就又给我拿出来张盘，嗯，盟军敢死队哦，呦呦，挺挺好是吧？然后就那样说，你去弄看看这个，然后就装装完以后那个就是狂多病毒中华病毒库。, Start Time: 3019750
Text: 对，然后然后我骂一声线就骂骂了一中午，就因为这病毒的事儿，你给我拿的盘还怎么还怨我呢？这个嗯然后当时就特别特别那个可怜，嗯，你说好不容易有个游戏，然后还玩不上，然后还骂你说这个提醒了我一个。当你记得 CIH 病毒吗？就是 CIH，他是是每个月的二十八号不能开机啊，, Start Time: 3046420
Text: 还是几号啊，还是一号记不记得是三月十六还是二十六，如就是每个月的有十天不能开机机。对，如果你开个就烧那个 boss，好像 bios biboss 烧 boss 烧 bios 说不好听，我那天开机。对，然后我那阵儿想换电脑了，嗯，电脑太旧了，你知道吗？因为我的电脑巨旧，, Start Time: 3070240
Text: 我也是那个装，也是装完机以后叽唧唧不是你听我说呀，我当时想换电脑，嗯，我电脑里没事儿，然后自己装了 CCH，然后说嘣没了。我说跟家长说说这坏了，说修去吧，然后就修，但修不好了，说这主板什么都烧了，嚯那只能换一个了，然后就换一新新电脑，手机碎 s 呀，这是吧？, Start Time: 3092390
Text: 不能说希希望们你妈听那节目，对对为不带不没手手。对，没没没对对对对对对对，还有一个其实到现在也是一直全都有，从 FC 时代一直都有就是手柄的问题，但是现在可以换手柄了，以前那是换不了，连着个它换不了，当时等于这机器就摔了。对，也不是，当时也不知道什么能拆开，, Start Time: 3118190
Text: 里头有什么胶皮垫儿什么的这些东西当时就是玩 FC，那每个每个键的手感都不一样。对，每个有的是那种倍轻轻不松的那种，有的是手柄摁不下去，有的是那种咔哒。对对对对对对对，后弹不起来的是吧？你们把手柄拆开过，我玩嘛，我曾经不带壳玩，没玩过过我。那有一次是手柄进果汁啊什么，, Start Time: 3141870
Text: 然后拆了拆了不带壳，玩拆了然透明胶条粘缠上了，就拿着充电，就拿着那个就玩那个片儿，然后拿那个那不那导电那胶垫儿在那上，我就就那玩玩，我连胶垫都不用，我就玩那个摁摁钮，就肯定定触点吧，手都手都摁摁红了，都已经玩超级玛丽低音面完了以后就玩那个片儿，往后说吧，说 PS 时代这个麻烦事儿巨多了。, Start Time: 3162310
Text:  PS 时代就是最主要就是光驱，这个是最主要的，还是那个一个是光碟，再有一个就是那个存储那个档，这记录这卡，那记录卡什么时候都都没想没就没。嗯，那一开始最早的破解不是需要引导盘嘛，嗯你得开机把引导盘放在里头。对，完了，那盖儿那块呢，就你得弄一牙签儿，就是把那个它那它那盖儿不是啪壳上以后，, Start Time: 3186400
Text: 你弄一牙签，把那个别住，它里头才会通电才会转嘛。对，转完了以后引导盘拿出来把它放进去。嗯，这是最一开始后来又直读以后呢，就开始，那其实那光驱就已经老画的不行了。嗯，就是一开始是四十五度斜，三十度斜着，拿本书垫在那块，其实它就是这么斜着嘛，完了竖着嗯扣着扣着，, Start Time: 3214090
Text: 最后就只能是就给它拆了，全都拆了以后空调吹它不吹，我就这么着才能玩儿。对， PS 飞盘遇见过吗？见过谁开电七眼，见过我，我没遇上过飞盘，见我在包机房的时候，就是打开盘飞出来了，我给你削了，因为转太快。 PS 那个不是没有那个停止吗？嗯，对，你开盖就开盖，对对吧？, Start Time: 3237550
Text: 你开盖就是对切一下就飞出来，我其实那个开盖就是停止嘛。对，但它还要转吗？一直在转嘛。对，哎，我记得以前我玩 PS 特欠就成新玩过习实了，该摁了。嗯，然后那盘不是就停了吗？也不转，但是玩过习惯了，但是还能继续玩，你知道吗？怎么可能呢？开盖它就就起着扔哦，就这个场景，, Start Time: 3263010
Text: 因为你已经读它读完了，你可以继续玩那个场景，那个场景都读完了，再 low 的那那一块。对，还是可以继续玩。对对对，就跟当年那生化二似的，就是你玩到这个场景，你给他把盘退了，就就是给你跟这个场景给转。但是一旦你就一出去，就就开门就完了。对，然后然后有有的时候跟同学一块玩儿，, Start Time: 3284900
Text: 一看要输叭一摁。我说你等会儿摁一下来接着题，然后就就没反应了，就是就是可以踢，但是进球什么的就就没了，就没反应了，到捞的时候就对对对，然后最后我们全都这么干，就从从来就没正经在比过，所以就再也不玩实况了，是吧？不后来也玩，只不过是从石块，我以为你再就没输过。, Start Time: 3304380
Text: 嗯，对，再也没输过，想想快点，再想想 PS 的。其实也就是两个硬件问题，就是一个盘一个机记机卡。反正我当时我后来是 DC 那阵，我是修机器修了不少次，嗯，狂修主要是光头呗呗。对，就是我一直觉得 DC 质量不好，你觉得这 DC 质量特别好。对，就因为我那个狂坏，, Start Time: 3323750
Text: 光驱狂坏，然里面什么乱七八糟，东西也老坏。我记得呃那时候都是包机房和坏不坏，好像跟我们关系不大。但是我后来有个地兄弟吧，我不管对，往后就应该到 PS 二时代了吧。嗯，我觉得其实 PS 二事儿也挺多的， PS 二出麻烦，主要是在光头上。对嗯，你们有没有记忆犹新的玩某个游戏，, Start Time: 3347130
Text: 什么那种倍儿生气的那种有有恶魔城啊。嗯恶魔城不有刷魂吗？嗯，在那个小圆圆舞曲里边有一个刷那个所有的魂收集，完全就是拼人品，打一个鱼，收一个鱼的魂，那个魂一点用都没有，飞空鱼是一点用都没有。我打了一点不开玩笑，打了一千只哇，一天三个小时就刷这个鱼出境出这个场景进来打一下鱼走，, Start Time: 3369130
Text: 然后真的打了一千只鱼才收了那个魂。这就是就就怎么说一些收集戏来讲的话，它都是统都是有那么一个毛病。实在是真的有是刷这骂街了，都已经那个是出现率极低是吧？对，出现率特别特别低。自从有了魂收集魂来讲以后，开始恶魔城的这个收集魂来讲，就是已经成为这个耗刹时间的主要那么一个点了。, Start Time: 3396355
Text: 对对对对，就那个目前没有游戏，能能和他这媲美，就是这种就是低到一定程度，反正小月和那个什么也是。对，就是后纯刷环往后开始确实就是刷刷这些怪。哎，小月不是有那么一个戒指嘛，就是我都记得当时是卖三十万吧，三十万，然后是提高那个魂的掉购率没有用没用，他这游戏那么做。, Start Time: 3421290
Text: 对，那真没用，那真没用。他那个一般都是图心理安慰，然后弄一那个我操，当时我把身上所有的说那个不太用得上的装备全卖了完了去就是攒这钱去嗯就有一个打折的魂是吧？打折是应该是八了吧，应该是八折。反正反正当时就好多人就特别指望那个就是最后没什么太大的用。嗯，就是有些有些怪，, Start Time: 3441550
Text: 你砍第一刀给砍死，然后八戒魂给你。有些事就是跟跟刚才银河说的似的，就是扔了一个礼拜，天天当班上了就。对，就是每天早上起来报早报道，一个小时刷魂，还有一个莫城，还有一个小的，就是这是拼真的拼人品，就是剩一丝儿血了。然后明知道那个前方还有几个屋子，就是记录点了，, Start Time: 3463670
Text: 坚持活活活死在了记录点门口，这死在了俱乐场门口，这种就太多了吧。对，咱还主要说说硬件上的，我还有一个我还有一个那个以前 PCE 上有游戏叫迷宫大作战。嗯，就是说那机器猫迷宫大作战，他呀是比如说你死了以后，他给你一个就是六个头像，要不然是机器猫朝左朝右或者正面还有机器猫的妹妹。, Start Time: 3484450
Text: 就是反正是这六个是一个密码，是以后你记住这个以后呃，你记住这密码，你再输进去就可以继续从那一关开始玩。但是小的时候不知道这事儿，一共六十关吧啊，这是最早的一种存储方式。对对对，然后就一直在那玩玩玩玩，我我玩完了，我说妈我饿的不行了，我说他替我玩，一会儿我把饭吃了，, Start Time: 3512610
Text: 我接着玩玩了两天多，就把这游戏玩穿了，真行。嗯，那我说一个吧，还是还是 PC 这边的事儿，应该当年是零八年年初四。呃，零八年四月份，我那个电脑是零七年的七月份装的，然后当时是买的算顶配吧，使的还不错。后来是有呃零八年那会儿，我也是工作也是比较忙嘛。然后有一天早上起来，, Start Time: 3538060
Text: 我在四点多早上起来吃早餐的时候，看见一个显卡的驱动，说能把我那块二九零零二九零零叉 t 给刷成那个专业卡。我说哎，这挺好玩的，我给它刷了。就然后当时因为也要上班嘛，我就扔那没没管。然后晚上回来一开机，我说哎玩会儿那个当时还是沉迷使那个沈命召唤四呢，我记得特清楚，, Start Time: 3562470
Text: 当时那图叫安布是埋伏了，玩着玩着一上来特别卡。但是刷出来之后，那个画面真的是比原原本我的那个画面好很多啊，而且一点也不卡了。后来玩着玩着特高兴，真特高兴，然后就听我带着我的那个 steel service 三 h 耳机隔音还是蛮不错的。听听我那个电脑嘣嘣呃，, Start Time: 3582740
Text: 当不是把我的电脑嗯门就黑了，我把过热了，电源炸了，电源底确就是的确超频超的了，我没超，就我我不知道是不是那个问题啊，然后是超了，那软件超了，估计当时给我们家老于都惊着了，我说什么情况就过了，我说这个电脑坏了完了，当时当时老于就一个一一通挤着我吧，说啊见天天玩死了吧。, Start Time: 3603550
Text: 我后来我也没说什么，就是后来隔天约了，朋友说陪我进趟村吧，他说你怎么了？我说电源炸了，哥们儿大概有五秒钟没说出话了，说你没事了，我说我还行，嗯，哪儿都不缺，然后就抱着我那电源去了，到那个到了中关村找我，原本给我装机。那大哥，我说哎，兄弟又完了，我说我说那个什么咱这个东西坏了，, Start Time: 3630520
Text: 他说什么坏了，我说电源，他说我还没见过，使使半年电源就坏了呢。嗯嗯，我说那就给他看吧。我说大伙说行，那个我给过去检测一下，拿走过去得有大概二十分钟吧。回来说兄弟，这怎么使的？嗯，因为我头天放了一鸡贼，我把那拿吹风机啊，怼着那电源排风口给他吹了半天，把里边那点壶壶耳都给吹走了。, Start Time: 3656760
Text: 然后他说你兄弟你是怎么使的？我说我也不知道，就是当时就坏了。他说那行拿走之后，有五分钟给我拿一新的，回来说就一根黑线的递给我说你小心点儿。我说哎你小心点还行，我回去第一件事儿就把我那显卡的驱动给我刷回我。亲爱的，二九零零叉 t 我再也不使专业卡了。我以前也是因为抄显卡给机器超坏过，, Start Time: 3678225
Text: 抄那个 MX 四四零啊，好像这卡太经典了，是神卡，神卡当年当年有人有有人拿那卡玩过孤岛，危机笑了还行，那肯定得笑，给你笑虚了，我抄我给抄啊。抄完之后巨高兴，一开始一点事儿都没有，我跟他一样，一开始性能可棒了，玩儿十分钟好能。然后屏幕碎的全是汁儿的，屏幕碎的全是头，, Start Time: 3702070
Text: 是不是画面？画面就是画面啊，人物的所有贴图就是就是浑然一体了，你知道吗？跟天与地都连成一块儿，所有的地方全是碎的，可能是最早的物理引擎。巨牛逼就是因为调频过热了，然后导致它里面东西出问题啊，四四零零克大家都有都都有回，都有忆，都有有过都曾经拥拥有过，拥有过这块毕竟是一个能上各种杂志的现场。, Start Time: 3730860
Text: 对对对，刚小小事原来老的就是刚才那个谁井儿说一个那个记录，那个原来天使之翼 FC 的那个记录，不是每打过一个球队以后要抄一段话吗？那个时候是哪儿说经学过日文的，就抄那段话就跟抄图一样嘛，然后就把那个屏幕过来了，然后对细致的描描描描了一本儿，然后把这条撕下来，, Start Time: 3755600
Text: 在巴里传就巴西传飞了，对，巴西队，德国队传描错了，怎么都进不去。但是说你怎么描的这个东西就这记录，他就靠那字儿来描嘛。但是丢记录是一个很痛苦的事儿，最最痛苦的儿不是丢记录，是记录被覆盖啊。对对对，我有一个三百小时的怪物猎人记录被我同学开。对，就是说盖就给你盖。, Start Time: 3780570
Text: 对，说盖就盖盖。对，没有任何征兆。所以我借人游戏玩儿之前都说请不要我的记录，要玩的话自己开一个对，用厦门的。对对，我要玩 FC 推噬天地什么的，我都口袋覆盖自己的。我那口袋号没事儿，我说我那口袋也被盖过。嗯，就是那个我姐过来说，你这是什么东西？我说就是游戏机，, Start Time: 3805400
Text: 你拿拿着玩就别瞎摁就行。嗯，能不别瞎瞎，别别瞎按，就然后过了五分钟，我看她出出去跳绳去了，扫了我一眼，然后就直视就不看我了。然后回去看了一眼，这个，我就后来有半年没跟他说话。其实玩游戏的时候还有一个特特别大的麻烦。就是家长对我记着我上中学的时候吧，晚上偷偷的我那屋有一电视，, Start Time: 3829290
Text: 但是我那我那屋那电视啊没有电视天线，就只能看录像和那个玩游戏偷偷的把那电视啊前面挡了一块布，就跟我罩在一起，没有那么亮。以前那个屋子上面不是有玻璃吗？嗯，玻玻璃有一块玻璃，就是家长能那个玻璃璃头能看见反光，就把我跟那个就盖一个毯子就都盖在一起那么着着玩。然后我听着我妈那屋门啊就就就响了，, Start Time: 3856000
Text: 我说我操起来上厕所了，肯定是嗯，我就说这怎么办？就后来我就一瞄我我那门上头嗯，就是那个我们家的那个茶，就照着你闸的过去，啪就给拉了，打出一个篮球大小的一个蓝火花，是篮球大小。哎呀，你真是篮球大小，你就把我就打的。我这只手当时就觉得巨疼，我就也不敢叫唤，就咬着我这手在那屋里头那么跺脚，, Start Time: 3884720
Text: 转着圈的跺脚。第二天早上一看，就是一直到小臂都是黑的，是吗？对，电视烧了，等于是是就是拉闸我拉闸了，拉闸闸拉闸的时候打出一大火花了，那时候不是气炸。嗯嗯，对，就是那时候没有核的那种闸，还是那种闸的。我觉得电池也是一特麻烦的事，小时候玩掌机就是嗯各种不舍得买电池。, Start Time: 3916800
Text: 对那种，然后要不就是没电了，拿椅子，拿椅子各各那那电池咬电池。对，然后说咬咬能出电。对，要不就是拿起来甩甩。对，然后后来逼得自己不行了，偷偷在在那自己柜子里藏了一溜电池，然后到最后自己都找不着电池藏哪儿了。对，哎，那会那 name game，那那电池使的多了，, Start Time: 3942170
Text: 嗯，后俩都要找，就是那种大家那会儿玩整机的时候，谁想起来去买那个充电电充电电池了，就不不好使，不好使，买不起买不起买不起，主要是买不起嗯，还贵了。桑内克的那个充电电池嘛，一节塞塞，而且掌机的时代，那电视里狂播那个那个劲霸爸还是什么那个整对呃，而霸劲霸王劲霸王小兔子敲鼓嘛，, Start Time: 3963030
Text: 特别想特特别想买，但是就是太贵了，太贵贵了。那一套百元吧，就得对啊，那几节电池真是因为有充电器嘛，两节电池一充电器不是贵，所以现在充电器拯救了多少孩子。对，没错，真的是小小时候好多事儿不堪回首。嗯，掌机也是没有电池，卡里没有电池。嗯，对，卡里头没有电池，然后就不不舍得关机。, Start Time: 3985850
Text: 嗯，然后到最后机器也没电了。哎，你们碰上过没碰上过，就是那会儿咱们小时候是玩，可能玩 GBA 的时候吧，那会儿先换去那个市场换卡，找涛儿当对，有有有有换卡，我没同学说是那个换回来的卡，他是特特想玩的种，拿着啪一插就开始玩玩了。大概中间可能是都没怎么停完了玩，, Start Time: 4008520
Text: 且当时运气也特别好，打出一些比较好的东西来。嗯，但是后来存的时候发现存不上，发现不对，拆开吧，没该有东西没有，当当时都当时都跺着脚骂街。我高中有一同学是特特喜欢玩那个 GTT，是特文静静个孩子。然后说 GT 里边好像有一真实模式吧，开二十四小时什么的，乐芒是乐芒二十四小时啊，, Start Time: 4031060
Text: 让他玩那个去了，就真玩二十四真玩二十四小时放假，在家也没事儿干嘛，然后就是吃饭拉屎不睡觉他玩。然后说玩到第二十二个小时的时候，全小区停电了，没有任何的结果扔扔下手柄，就站在那小区中间开始啊，骂街不是对，然后然后给他爸吓了一跳，特文静哈。对对对，然后自己回家跟，, Start Time: 4054240
Text: 然后说骂完以后回椅子上坐了一刻钟，然后睡觉了，然后以后再也不碰那游戏了，我觉得停电，因为我的歌被伤了。对对，好多呢就是因为太较劲了，所以出事就伤了。其实其实那时候该记录什么的。对，那时候停电还好，你要搁前几年三六零和 PS 三那几年真特别怕停电。 PS 三停电会会有几率碰到黄灯的问题。, Start Time: 4077370
Text: 嗯，我一朋友遇见过停电黄灯了是吗？啊，然后那个腮红就不说了，肯定常有的事儿。对我一开始三红最早的是因为我那个电源插头，如果插不稳的话，如果闪了的话就会腮红。但是不是死亡三红就是三红有很多很多种很很多种，就是最简单的方法。就是三红以后你别盲目的关机。对，摁住那个开仓键摁住了，, Start Time: 4102620
Text: 然后另一个手去点那个对手柄那个钮，它会就是你点一下它会叭叭叭闪闪是一快捷键，连连续四捷，它它会有不同的组合。你数那灯那数，比如说要是要是三盏灯，就是三四盏灯的话，你记成零。嗯，它会有零一零二零二零零那种有一代码，你把那数记下来，上网去查摩尔斯电码还行。对你你把那你把那四个数记下来去查，, Start Time: 4129980
Text: 它有不同的结果未知，一般都是未知是吧？对，然后它有电压不稳，有那个我那就是电压不稳造成的三红。对，电压不稳是没办法，但是但是机器本但是没事，就是再再重新开就好了。对对对对，然后还有是视频线的问题，也会造成三红，这些都不是大事儿。嗯，对，就是各位遇到三红先别慌，, Start Time: 4151659
Text: 现在应该遇不到了，现在都是新机器了，没事儿。对，也不三红，现在没三红，这都是历史了，已经。首先我有一次就是跟人借一机器，当时三六零当初没多没多长时间，然后有了三红这事儿嘛。然后我同学那他就特怕，然后就自己把那机器拆开了壳不要，然后在上面加了风扇，然后就那样玩，, Start Time: 4171480
Text: 然然后他就借过来了，因为他那是散的嘛，还真敢借，我都不敢借这种的散的。没没，他那是带着就是带着盒拿过来的，然后拿过来以后拆散，然然后我就玩。然后头天晚上开机，不知道是几个灯，反正反正是拆不了了。然后那个没给他们打电话，这是怎么回事？他就说你再捅捅，你再捅捅，, Start Time: 4192110
Text: 然后就弄那些线嘛，然后关机狂插狂插，然后发现是硬盘没插上哦，吓死了。哦，我再说一个，我再说一个，嗯，就我一开始是一 PS 二一万行嘛，后来光投废了，嗯，就有一段时间，就是说我也再就没买 PS 二。嗯，然后我一哥们儿对他那儿有一个就没怎么玩。我说你把你这个借我吧嗯本了，, Start Time: 4216450
Text: 我拿回家搁在那儿玩的时候，发现从那里头啊爬出了三只蟑螂。我操，当时我就疯了，就直接下楼买了三瓶杀虫剂，就是把家里头整个都搓了一遍，能用吗？机子能用一点点事儿都没有，就是太久不开机了。嗯，对，蟑螂窝了，还记得。对，里边放点胶水，你还能能当个小墙物室，你们遇到过那种特别杀电子设备的人吗？, Start Time: 4243030
Text: 我我有一个我有一哥们儿考斌就是洋气闹的，你知道就是只要我们俩带他到家里玩，嗯，就是每玩必出事儿就不是电脑坏了，就是游戏机坏了，可是你就是喜欢它。对，就是喜欢。但是他就是我说你大哥你千万别碰啊，大哥，你千万别碰我的主机，说一切操作，我来你别碰，你就管玩就行了，, Start Time: 4272930
Text: 真的太多次了。你问他他肯定乐就是太多次了。从小到大这个回忆，其实你现在开始给人打一电话，对他只要碰我的机器，就必他就出事了。就是电脑什么的，就是都特好，就是我玩游戏就那种特别急，你知道吗？就是今天咱俩准备约玩一游戏，嗯，就是你赶紧来，就是咱越早开始越好，碰到八点就给人叫过来。, Start Time: 4298020
Text: 然后来了之后吧，八一按开机见电，电脑坏了，就是这种真的就是太逗了。我觉得就是就是每次都是，他就不知道为什么呢？可能这人自带什么？ EMP 光滑阳气太重，对阳阳气太重，现在那那应该现在应该好了，现在应该好了，不能说不能说。嗯，那我再说一个吧，是我一大学同学，, Start Time: 4319380
Text: 那我是学英语出身的那哥们儿日语系的，但是跟我们处比较好，所以他经常过来。然后那天呢是怎么着，我这儿拿我们同学的，我们室友的那个笔记本玩儿那个模拟器呢，然后哥们儿进来就是拿一热的快，就储的暖壶也开始烧洗脚水。我也没理他，我就接着坐那跟着玩完了，大哥坐我边上都看着我玩玩。, Start Time: 4340380
Text: 后来他我估计是八成也忘了然来是我这玩玩玩了就听了一边一声，也是一声巨响，就是底线完了那屋里所有带灯的东西啊，包括饮水机啊、电灯啊，还有其他东西都都闪了一下，瞬间。然刚发现电脑没他没电，没带电池也没断。我我说这应该不是那个怎么着，那我就接着玩。嗯，然后看那个那暖壶给炸的，, Start Time: 4360190
Text: 跟他妈鹰似的一地热水。我说你俩给收拾吧，完后收拾完拾完，我把我给家轰出来了。后来是怎么着？我们哥们儿回来之后，他使他的电脑觉得不对，不太对劲儿。后来跟我说说我我后来跟我说这电脑出毛病，我说怎么着了？他说硬盘一大一一大块坏道啊，说这半年多的存货都没了。然后我当时一想，, Start Time: 4385760
Text: 可能是就是当时那踢的那一下，把那个硬盘给搞了一下。后来自此之后，就是这次啊就是就进进我们屋黑名单了，就不久了，来了不许碰任何东西，孩子不许碰任何东西。我说一个学生社糗事儿的，七岁的时候跟我哥一块儿，我哥比我大四岁。那时候刚有 FC 的只有一个魂斗罗游戏，我们俩苦练，, Start Time: 4408670
Text: 那是刚结束魂斗罗打的非常差。然后就是因为年纪小，我们不太会玩，但就是想把两个人配合想通关。有一次状态特别好，从第一关开始玩。那个时候觉得自个儿因为打我们打打了一夜了，从两点多一直打到凌晨都天亮了，七点多了，突然觉得就憋不住了。但是状态特别好，像小便状态特别好，, Start Time: 4433700
Text: 一直打最后通关了。通关了以后，高兴两个人击掌相庆。然后我哥突然问我，哎，你地上怎么湿了，就不知道什么时候尿了，不知道什么时候已经已经尿完了。最最后打到打到通关以后，中间已经尿完了，这个事儿挺有意思的。那咱说说这个不能话题了。嗯，这次互动话题，我用的这个题图是那个那个李思文，, Start Time: 4455950
Text: 他当时家里那个过新年的时候， PS，然后索尼给他发了一个拜年的一个那个啊哈哈哈哈哈红色的吗？有多喜庆，然后用八国语言拜了一年吗？对，说那个发生了什么严重的错误，请打服务热线巡流电话，寻求红包什么的对寻求互动话题。其实今天李思文本来想来来着，然后他跟我说了一个他呀玩游戏时候最麻烦的事儿是什么呀？, Start Time: 4486190
Text: 就玩的特别紧张的时候抽一根烟，然后点火的时候虚着眼睛，但是没有手能揉，然后就流着眼泪，然后后就那么那么那么着玩。嗯，其实这也算是一种不堪回首啊。人家说第一个火焰山说高中这边的连机线，特别是四个人玩的时候特别麻烦，那是怎么插四个人怎么插呀？有一盒是吗？不是，, Start Time: 4540310
Text: 它有一个就跟那个爪子似的，就是没股包死了。嗯，对，然后说刚买三六零的时候，自己折腾刷机，后来三六零红了，自己拆各种修。然后三 DS 为了看视频什么的，用电脑各种翻墙，找代理，共享网络折腾，然后玩体感说你妈的空间的要求，每次家里都跟重新布置一样，各种挪苦逼小房子不解释说，, Start Time: 4562920
Text: 不过成功的喜悦和成就感什么的，谁折腾谁知道 key neck，我讲一个我我跟沙神大家知道我跟沙神两个胖子，嗯，他们家也小，他刚弄 kneck kneck 的时候说邀请我去玩儿一下，我们俩量那位置，两个胖子，一个屏幕挤不下，就因为距离短，然后逆转一说麻烦事儿就是 PS 三游戏下载更新，, Start Time: 4585380
Text: 三六零更新，一般都三到四兆到 PS 三。马上就变成三百到四百兆了。对，然后还有就是三六零游戏用的是老版精英，不安装的话，机器读盘声儿特大。而且新出的游戏安装完以后，一进游戏还得先读盘，三分钟才会消停。虽然不是大事，但也挺烦人的。哎， PS 三为什么更新那么大？, Start Time: 4613090
Text: 对，它就是这样很奇怪，就是三六零上最大的更新超不过二十兆。我觉得我记忆印象当中多多十六兆好像遇见过，但是 PS 三没有小于，几乎没有小于二十兆的这都是动辄上百兆，很正常。哎，雨子那个 steam 那更新是不是也特别的呀？ steam am 它是是这样样，不像说那主机的主机是你游戏点开了它才开始更新，, Start Time: 4631600
Text: 对吧？它是你之前自动更新。对，只要你跟尔忙， steam 开了之后，它就自己就是检测有什么新东西往往往上推。对，不过你说这个我想想啊，就是巫师对，巫师二华哥的那个说是十个 g 的更新了，九点九点二好像是。对嗯，是不是都超过游戏本体了？对，超过本体它是整个以前那有错误，, Start Time: 4657610
Text: 然后就整于重新下一遍，其实是有一个特别大的一个大大补丁。等于是呃后来说后来说好像那个出个 DLC 也巨大。好好像那个 c project 好像说是那个好，后来给出了一个这个补丁的补丁，嗯，就是为了修容那个问题。对，然后还有一个就是我不知道是从什么时候开始，, Start Time: 4674690
Text: 游戏的存档文件都存在了 c 盘的我的文档那里头，不知道这是从什么时候开始的这一规矩。呃，最早我见的是在三国无双二的 PC 版。然后我后来不知道这事儿，呃，还有那什么三国三三国系列，对三三国八好多国外的游戏也是，包括巫师一啊什么的，可正我通有些游戏的 PC 版也是。, Start Time: 4693260
Text: 然后我当时就隔机子嘛，因为我我知道隔机子不是为了提速吗，或者有什么问题，存档肯定没事嘛。对，然后当时弄了之后，然后就是全没了嘛，直接举报，然后就存档有事儿。对，最存档档别的都没事。嗯，然后接下来是银龙黎明，他说他的三六零为了大嫖客啊而买的，然后打穿完打穿那个主线之后，, Start Time: 4713900
Text: 完成了所有挑战和成就，然后突然散红了，这是完成历史使命了，这个其实挺好。对，然后那个这也算完成心愿吧，他心愿是三红吗？然后说那个去鼓楼修理，这三红算是一个心愿，因为必须得红，就是赶紧。对，然后那个说去鼓楼维修的时候，被商家坑了，然后还没地儿说理忒闹心了。然后另外就是说上期话题没参加上这补充一下，, Start Time: 4736480
Text: 那个中 DJ 对西蒙说的暗黑二的奶牛官居然都不知道知道知道这个知道，但是确实没玩过。别解释了，你还你太好意心思了，一玩着觉得你还上小学呢，小学的也有人玩，只是我没玩，也好意思解释。然后那个以前说爱丽丝有那个 FF 七啊，这个爱丽丝有复活结局，但是一直和仙剑里林月如复活结局一样，, Start Time: 4761195
Text: 那个特别神秘，不知道是真是假，算是一种隐隐藏结局的传闻吧。啊，这个说到商家被坑，那个被商家坑。那时候我就说那个我当年的 PS 二刚买七天风扇坏了，我操谁见过七天就坏的风扇呀，然后拿拿去修人商家根本就不相信这事儿。你那叫找七十七频道说理去，你确定那不是翻新了吗？, Start Time: 4786090
Text: 那时候哪知道特别小，也就是继续，然后那个就就说到这吧。嗯，然后这是绝霸纯高男啊，老张老张说麻烦事儿遇到最多的就是吊档死机。神海二在那高塔里死过一次，可烦逼的意儿，不知道 PS 三之后会不会给死机出个奖杯，然后就是游戏的安装了，最神的是八个 g 的 GT 五，, Start Time: 4809915
Text: 记得安稳两得有两个多小时神麻烦，还有按章节安装的 MGS 四 snake 嗯，别再抽烟了，抽烟导致阳痿。我就我觉得我们这是各种更枪，还有一个麻烦事，就是买了不好玩的游戏。我是一收藏党，买了就不想退，现在还有好多游戏只打到第一个记录点的，都没再碰过。 MGS 专题快出吧，, Start Time: 4833000
Text: 大家都来玩，敢死队 ay 二吧，神确逼神好玩。基友徐嫂府正在催我欧耶来 power，后面是黎布拉一零一零，说以前三六零上最麻烦的就是三红和 e 七四错误，牙签儿法、棉被哦，牙签法面背法，甚至拆机拆 x 架，各种涂法都上了，最终还是回天乏力，不如买新机省事。, Start Time: 4856680
Text: 呃，然后是秘密的爱，呃，更新是一麻烦的事儿。动辄一个 GG 左右的升级，实在让人吐血卡关应该是最常见的麻烦事儿。飞盘砸手柄都是经常啊经常事，还曾经见一个哥们玩。实实况被反超后，将 PL 二手柄生生拧断，生生拧出来了。比较多的就是怪厉的，目前前遇到的最麻烦最烦心的事儿是想玩体感，, Start Time: 4887970
Text: 但家里近食实在过小啊，近身这样进呃近身实在过小直间纠结。妈的，难道微软是逼着我买房吗？如果买了的话，呃，这应该是人类史上最贵的游戏外设了。我也说一下这个这个升级的事儿啊，嗯就是远离铁通一定要远离铁通。对，一定要远离铁通。撅手柄这事儿，我我我在网上看过一个人，, Start Time: 4919450
Text: 就是真是急了。玩任龙玩热龙二的最最高难度急了，最后把家里那六六六六十多寸那电视给砸了。我操急了以后，直接拽手柄砸坏了就对，然后手柄没事儿，电视坏了，质量真好。但我觉得砸电视这个应该是最正常常的一种方式发泄自己。但是太太不值了。对，没办法当当你爽爽啊，那张盘只有四块钱。, Start Time: 4949500
Text: 嗯，然后我吃小孩儿啊，说论坛的验证码是个麻烦事，但是没办法必须麻烦。因为有这个不麻烦的话，会有更不堪回首的事儿出现。除了上期隐藏要素，特别激动，写下了雪人兄弟和北极熊隐藏要素烈火战车的自由女神比基尼。结果因为验证码错全都白打了，实在对对不起，实在太对不起，, Start Time: 4974840
Text: 但是没办法太太对不起了。然后说这期的麻烦事说前不久遇到一个特别奇葩的事儿，说把 PSV 说把 PSV 和 i ipad 放包里出门一边走，一边掂着，然后到了发现俩机器在包里一直碰，然后最后 ipad 居然操作 PSV 自动购买了一个怪物猎人 p 二。我就是想这个就是搞完基生了小孩儿，, Start Time: 4996780
Text: 真是不是这个太胡逼了吧，说至今没搞明白他是如何输入密码的。自动购买不需要输密码，你捆绑了信用卡之后就自动买，所以说就是就是购买 GMP。对，哥们赶紧回去看看啊，是买的是一个还是几个？买四这还行， ipad 可够有灵性的啊，而且那 PSV 一看也是个三 g 版的，, Start Time: 5022815
Text: 要不然不可能出这事儿，这也太虎逼了，这就扣扣五三二。说刚来到美国就买 PSV，居然美版游戏太少，然后变成我要叫人帮我买游戏，在日本，然后还有美国还要在美国为了买一部电脑，就得开车开一个钟一小时吧。玩 b 各种不小心把灯泡打烂，玩一次币还得小心翼翼的。玩小学时时电脑脑屏玩的正开心，, Start Time: 5043860
Text: 然后就来来一蓝屏，就像古墓忘记存盘了，又要打过反死了。嗯，有点儿，其实那个存盘的事儿最讨厌的就是那个在存盘点四 g 就是说你正要存盘刚走过去干啥。行，然后接下来那个刘具明说在中国那不是在游戏机进入联网时代之后，最麻烦的事儿。就是因为你在中国 greirs greare y，, Start Time: 5074170
Text: 但是小松松没来，你没法要求他念，我就替他念一下。对，小松松去哈尔滨了，今天休整一天，然后摇完。因为要学驾照，所以可能要那个节目的话，可能要有一个多月不能参加，跟大家告知一下，还得练习画三角。然后这位朋友叫天一凡三，他说三六零光头脏，然后手臭拆不开玩战争机器，, Start Time: 5102625
Text: 五三五分钟就死机，也没空搬到店里去修好麻烦啊。有时候来个兴致，想玩什么游戏盘一放进去，就是提示更新国内这网络环境啊叹气，还有是 m 那个怪物原人，三 g 只支持面基聚聚会也就罢了。平时都上班，嗯，想凑齐四个人一起刷难，想凑齐四个人一起刷难，上加难啊，靠，非常怀念 PS。, Start Time: 5127920
Text: 嗯， PSP 那会儿用盟卡连 p 三。嗯，阿贡说，当呃当年刚买 v 时还是直读破解，过段时间直读不行了，又去找 GS，换成了软刷。可软刷，要时不时的就要各种更新，各种各样的插件，否则新游戏根本玩不了。但有时更新完了吧，新游戏又能玩了，老游戏又出问题了，巨麻烦。, Start Time: 5152130
Text: 这哪是玩游戏简直就是坑爹。所以玩正版的嗯从那时起开始觉得应该放弃盗版转 z 版了。嗯，下边是下边是道格拉斯带吧啊，总算赶上了算赶上了，赶上了。那注册这么久，第一次参加互动话题，哥们儿最麻烦的事儿就是买机器。第一次买 v 套装，结果发现 VP 的组组的找健身换换回去，, Start Time: 5178820
Text: 发现有有一个手柄也是组装的，又去换买一次机器，在徐家汇跑了四五趟，真是悲催啊，这个找对人啊，一定得组人换完了。伟宅说，目前在 PS 三玩正本，只想要一个流畅的服务器。说这段时间索尼在国内有点动作，不知道有没有实质性的进展，这个实在是没有任何的点题啊。这个说的这个嗯，, Start Time: 5205170
Text: 但是我觉得索尼动作的话，我觉得如果国内的需求量够大，市场够大的话，我觉得不是没有可能的。这些事情都是可以，就是像这些财阀都可以去跟政府要求。 in paspasbble is is 纳心。对对， everything pasass。 er 还有一个叫老麦说游戏生涯中最麻烦的就是上中学的时候吃了一学期烙饼，, Start Time: 5227780
Text: 攒钱买了一台超人。然后由于此机不能长期出现，在家里，怕被看出破绽，所以要经常借给好斯玩几天，心里倍儿难受。然后有一次我去他们家里敲门，半天没响应，然后下楼临走的时候回望了一眼，住在六楼的他只见一半裸少年身影迅速的消失。在窗帘之后不给他玩了呗，还以为是他搬家了，, Start Time: 5253440
Text: 那个是偷偷买游机，这事儿是挺那个的。对，不能扔家里。对，不能搁在家里，完了以后还得跟妹妹良聊，跟跟店说说这我借借。对对对对对，跟跟摇玩那个自己组那似的，然后还有两个微信的。呃，大家好，我是 soy RX。那么这一这一期的那个话题呢，因为我最近刚登的那个 MGS 二呃，, Start Time: 5275870
Text: 呃，他其中有个任务呢，就是要呃雷电呢去呃假扮那个敌兵去呃跟那个艾姆兹呃关押人质的地方呃，找出那个应该应该是他的那个助理呃，去去查问那个总统的下洛。然后呢呃他给了那个敌丁套装之后呢，却发现啊呃没有 AKA 七 s 四 u。然后我找了找了 share one 啊，, Start Time: 5302515
Text: 在在那个 big shl 呃，第一第一区那里找了大半圈，原原来发现那把 AK 七七四居然是藏在那个 f 脚仓库那里。所以我觉得他这里面呃有一些关卡设计，跟以前 MGSE 比较像 MGSE 里面呃，在 MGSE 里面那个呃第一次遇到那个 wall，呃，你要去拿狙击枪，, Start Time: 5331665
Text: 而且你是要从那个呃地点发生的地方，然后跑往往回跑，跑到呃跑回那个呃坦克那个仓库，然后然后坐电梯下到地下。第二层，然后然后去用那个 ID 卡打开其中一间房间拿狙击枪，然后再跑回事发的地点。所以说我觉得这因为当时可能是游戏的容量有限啊，所以所以就呃制作人可能就是出于这样的设计呃，, Start Time: 5360490
Text: 来来延长玩家的时间。对对对对对，这我折折返跑这事儿的确是挺讨厌他他他那段设计特别不合理。对，因为当时那女的都已经被拘的不行了，都快死了。然后你觉得你还要跑巨远去呢？对，跑巨远，然后手里拿着三级的 ID 卡，开一个门把枪捡回来，再回来再重新打一遍，太麻烦了。, Start Time: 5392330
Text: 折分跑。对，好多游戏是折分生生化里去无聊，居上来真麻烦。还有一个王术石漱口的漱石头的石空怖，对，跟项目组分收取游戏这种麻烦。是就是在啊让我印象深刻的，就是在我在加拿大的时候，因为我在加拿大学习嘛，然后是想用天天买的一个中文游戏，然后我就不得不为了买中国游戏，, Start Time: 5412785
Text: 我就不得不在一个网上叫 play a 选上购买从香港邮寄过来的这种游戏人后，非常麻烦简验检验过程，然后你得选啊，然后然后过程挺麻烦的这这样这是一个麻烦事。然后啊然后再就是玩 PC 游戏的时候，呃，打各种补丁，然后要装各种模组，然后装各种汉化，汉化一点零、二点零、, Start Time: 5439430
Text: 三点零，反正反正都是很麻烦。对一对对，是挺麻烦的。所以远离 PC 游戏一千三一千三嗯对，一千三多便宜啊，是不是嗯还不够一主板钱？对啊，买游戏的话也都还可以，比 PS 三也便宜。但是现在买什么一便算一便。如果要明年出新机器的话，现在买是不是有点亏也不亏，现在游戏还多呢，, Start Time: 5466170
Text: 因为游戏多，你选择性大，你想还有多少又便宜多少大作没出呢？现在对那天跟一开店的一朋友聊告诉说， PSV 刚出那阵儿，说所有买买游戏的全疯了，见这游戏就买。就 PSV 刚来的时候，这五百块钱一张，你你随便挑，然后全都买全卖走，还是有钱。对，好了嗯，你说没了嗯，, Start Time: 5493080
Text:  PS 见刚来的时了。对啊，说一个那个宣传一下，我们的网站是三 w 点 g 杠 COIES 点 com 我们的群号是多少啊，等会儿啊，好多人不知道，我们那 QQ 群，我看一眼，大家不要走开啊，精彩马上回来这事儿以切以后啊，都咱们都那个头上的时候说，对，说这事儿别别别搁到最好头也都说呀。, Start Time: 5513020
Text: 对对对对，今天穿插广告群里有四个非常优秀的管理，然后要和保证不会有什么人进来的，他进不来，咱都是什么呀？我们的这个群号是幺幺二八，幺六八零八，幺幺二八，幺六八零八。再说一遍，幺幺二八幺六八零八，咔咔就是方案再见，拜拜，再见拜了，对不行，我就说了。嗯，好吧，, Start Time: 5552400
Text: 知么中。, Start Time: 5610910
