Text:  lost every day， we have to pay the car。这为了社会在 we had to pay the part 啊，说一句，我再也不是 misss 有力人飞了自啊，那我你心动，俺追着会随。欢迎收听最新期的机后网游戏电台节目加就呃这是游游戏茶会，, Start Time: 460
Text: 我是四十二。大家好，我是娜姐，我是西蒙，我是。嗯，好，这些比较仓促，组织了一个这个网上之影的一个玩后的体验。不仓促。呃，我和四十二和西蒙，因为是之前就在他正式上线，之前的时候就已经打通了嘛。嗯，然后 wwin 是跟着这个正式上线之后，对我紧急通过一个消打通了一个结局。, Start Time: 45250
Text: 嗯，然后这个这期我们就聊一聊，我们透到底啊这个剧情的一些感，这期肯定会剧透透。对，高剧透透后就剧情如果你听的时候很在意这方面的话，可能要不然先等等再听。对啊，但是我们打的结局是不是都不太一样？不是我把所有都打了，玩网上之影就两个路线，那包括高塔嘛，我们还聊吧。, Start Time: 68080
Text: 呃，高塔的话可以简单聊量，其实的不不多说，先说网上之影这部分。那我想先说另外一个事儿，就是这个是我们提前玩的时候，没有没有没有时间去体验。嗯，啊是是本体的 bug 确实还很很多，而且和二点零改出了新 bug 还挺恶性的。是没想到之前我们铺天盖地的，就比想象中的还要严重。, Start Time: 90420
Text: 但是我们当时就是很着急忙慌的，就是拿自己的档也好，或者是直接我我的私密版也没有存档，就直接开始玩了。原版多了很多 bug，还挺他妈恐怖的，就是没想到了啊，还有这么一出，比如比如那个呃芯片的那个 bug，就是芯片的会卡住一个效果啊，然后这个这个 bug 可能会导致死档 relic 那个吧。, Start Time: 109330
Text: 对， relic 的那个那个演出的那个问题非常严重。之前呃在二零之前呢经常会出现，但读档就能读好，就是读的现在是读不好，所以说导致需要你读非常靠前的档。嗯，甚至就是读到那个比如说那个银手的整个演出之前，对，就非常崩溃。这个 bug 嗯就是很恐怖，希望他加紧修一下。, Start Time: 133390
Text: 这种 bug 可能是需要动用热更去修。对，能把很多人挡都直接给折腾崩了，就很恐怖了。这个特别是我身边有很多人，因为往上之影才买这个游戏的哦，新玩，就他们之前完全没有玩，那就更严重了这个问题。所以说就哎那现在玩可能还很是相对来说还是好一些的。对，其实还是还是比当时要好卖了，, Start Time: 154320
Text: 就是首发来说要好很多的的，而且主机版也比那时好太多了。对，而且可惜体验不了黑梦这个这个逼的这个叙事类 bug。但是就是虽然那个我怎么说呢？我我说画面就那样表表达了一段 g 我我身边。但是有人说开 DRSS 时候，这个游戏的 DRSS 非常的狠，但是我从来没有开过，, Start Time: 176179
Text: 所以我也不知道有多哎， DLSS 是什么级别的，显卡还能开啊，啊哎，二零就有吧，其实都有。那我的二零八零你就试着开一下呗。它就是会让你的帧数变得更流畅。对，就帧数更高，更是说实话很多他们会变低嘛，可能甚至还会高粱。但是他们说 DRSS 主要是很多，光影和材质会变得就是好很多。, Start Time: 199050
Text: 那我试试啊，我因为对我来说这个不重要，所以我没有开过。我又我又买了一个 steam 版的牛逼吗？哦，可以，因为我放弃的 GOG 那个看他们下载巨慢慢现在现在 GOG 真的就是国内下载太麻烦了。哦。对我本来想把我那个 GOG 的存档导出来，嗯，那我就想重新下一个，, Start Time: 220660
Text: 我说是必须装固态硬盘嘛，你最好装这样的话加载很快。现在游戏基本都是是，但他好像没强制，就是不强制，这个不可能强制，哪游戏不能强制。你说你必须把游戏装固态硬盘，星空就强制了。我记得不强制星空肯定不强制，对他肯定建议你对他可能哦，对那那为啥强制能是我的问题就对，, Start Time: 237480
Text: 不会就是强制制个对，他不是有个跨平台存档吧？对，但是你不得就是我那个 steam 版启动之后，它是没有那个了。就是你得在 GOG 版启动一一下，因为它最初没有跨平台存档这个功能哦，因为你接收的你还得打开一遍，因后把开了一下，不然的话就没有了，所以就我是我是一直开着的，, Start Time: 259100
Text: 所以没有。反正一开始没有，但我准备再玩一遍了，我操确实有点想，我再玩一遍。因为这个这个王上之影的这个故事呀，嗯而且我这次准备选我三个唯一没玩过的一个，我还是荒野啊，流浪者就叛难观。那个你说你说那个就是从这越像话吧，嗯说这点就是我觉得王上之影，因为我本体是这个哦外来者的这么一个故事，, Start Time: 278770
Text: 所以王上之影的故事我觉得更精进，而且他和那个本体有个特别好的互动，一有一点嗯就是让我越玩越难难过。一一点就是你越玩王之之影，你越会觉得就是流浪者的结局嗯，是非常不真实。他就是这个故事给你的一个最好最好的结局，就是好到不真实，这是不可能的。对，嗯，就是你越玩王志颖越觉得就就是他妈的真的夜之城没有我没玩过这个结局，, Start Time: 303780
Text: 就没有那个这夜之城没有那种轰轰烈烈吵吵闹闹，嗯，然后像嘉年华一样的冲进去就叮咣，然后玩过这个，然后叮咣的玩过就然后跟亚过，因为他们最后走了嘛，跟怕男对对，做那台坦克，最后是在那个表面上。对的，这个就是就是你玩王者之影，你就越玩越觉得就就是就是梦。嗯，真的，, Start Time: 332060
Text: 而且还有一点就是王志颖，也就是重新更明晰的这个企业战争的后续之后，你会意识到一个事儿，就是你离开夜之城了，很可能也没有什么好的结局。因为战争还会发生是在北美大陆上。对，就就的非常常的烂。就是李德都说欧洲跟狗镇差不多是，然后然后特别是这个李德结局，他被调回去之后，, Start Time: 352680
Text: 其实李德也很难说有好结局。因为马上就战争，嗯，就这点就是说我是觉得王者之影在剧情上更精进的一点，就是他那个情感的那个部分特别的那个妙，咱们具体聊聊这个聊聊吧嗯人物吧，人物和剧情。对，因为我是觉得就是还是我靠这第三期节目里说这个事儿就是他们的思路，这次就是塑造人物。, Start Time: 374160
Text: 对，所以可以说他的故事就是很俗套，就是谍战故事大包嘛。嗯啊皇家赌场嘛。对，皇皇家赌后谍中谍谍换脸。嗯，对，就是这些。然后文戏的部分确实是这个想他是想要那个过匠采缝是能间谍的，但是他就没法搞的那么细腻。嗯，但是我没感觉到这个没有那么弯，然后他是很希望有那个比如说有个 control，, Start Time: 396220
Text: 然后有一个谁也看不出来谁。对对对，最后才揭开这。但其实他没有就是这个部分，其实他没怎么使劲儿。嗯，就是可以先说这个他这个这波的超书的结果是吧，还是很好的。嗯，首先跟李德见面的时候，这个部分对啊，就是你能感受到这个人的城府啊，嗯这个很很心思，很细腻啊。然后这个这种间谍交锋的时候，, Start Time: 420880
Text: 一开始话里话外的就是那种挺好的，而且他有点这种老老古板那种对样子感，就特意给你一种这种他是那种旧时代人的。对，就是他你上车之后，他不是绕着车转一圈四周观察那个跟就那种超级老间谍一样。对，每每一部都是李德这个角色是我就感觉我在那个谍战的电影，包括电影这种作品里面，, Start Time: 444820
Text: 就这个人物性格很少见，你发现吗？嗯，就是他甚至不带有那种，就他一切都感觉是就是我这规矩早就形成了。对我是只是执行这些规矩而已。但是这个人的气质是和那个什么，他不就是另外一个，我真是觉得银手吗？或者就是你看，所以人手那条线手手结束时候嗯说的这个说来着，对他时我给我特别大的触动。, Start Time: 470460
Text: 就当时我说银手你他妈还能说哦，对他下场的时候说过这个，好像这不只是下酒。那个李德线全结束之后，他是有一个快手时间跳跃之后，你是在自己的公寓里啊，他说过啊 v 哦，对对对对，我跟李德是一样，我当时是卧操。哎，他这句话很早就说了。对，之前就说过一次，后来就是跟你非常非常走心的，, Start Time: 494280
Text: 认真的说我跟他是一样。对，当时我要是没有逃，我就是他现在这个样。对，就是都是理想主义者。我们俩那层窗户纸儿，就是对权威的那个不信任。对我说好家伙，你这这说的对，是是就是一体两面。我说但李德这个塑造太对，而且别致了。就我从来没想过在一个迭迭战的这种主题里面，, Start Time: 514610
Text: 能碰到一个真实的。嗯，而且是我是觉得二零七七的所有人物里，之前那个上期节目。我说到有些人物他的塑造主要是功能性的，导致你记不住。对，但是二零七七本体里有其实像银手这样就是很很丰富的嗯角色。李德是目前我觉得二零七七的流程里，关键人物里最复杂的。嗯，以至于我觉得在流程的中后段，, Start Time: 533470
Text: 其实李德给我造成最大困扰的一个判断是，我确实不知道他是不是好人。哎，我对我也我也有点这个好的，有点不真实，就就是是我就是说你这个人你还是干是这么想的吗？对你怎么这别在乎每一个人呢？但是你的经历不是您之前对于爱伙子。对对对对对，就是我觉得李德在这方面，他他特别不像间谍。, Start Time: 554890
Text: 对，李德还是像那种咱都有这感觉。对，就是在这个世界里边，李德还是像那种就是美国大兵，你知道吗？就是正义化身，特别坚持自自己对于正义的这种理解。对然后特别坚持这种自己对于爱国的这种理解很执着。然后但是呢他又他又不是特别极端的人，而且呢他作为一个就是一线的特工，, Start Time: 577840
Text: 他做事很务实啊。对，包括你跟他说联讯局，我就是不信，他也不会说像那个之前那个跟跟谁来着，跟五郎啥的。他急了，说你怎么这么说，还跟你争论，他也他也不跟你争，就是是说他他啥什什么黑白白都见过的挺啊，他还是选择忠于雷平局，然后就让你觉得好大哥就感觉谁好。那我觉得他忠于的是他的爱国理想。, Start Time: 600940
Text: 对，就就但是他是他不是要把自己奉献给某一个机构或者怎么样。所以就这个人好的不像是在夜市城里面出现的人对他心太软了。对，然后我说你不是干过这好几票大的吗？而且他有的时候是下手又非常狠，就雷厉风行的一个人。所以到最后的最后，我最犹豫的事儿就是说他要是真的真的是想每个人好，, Start Time: 623930
Text: 他就是真的。然后后来他就是然后他最可悲的就是他把他的这份好意把所有人都害了。对对，然后就呃就是你你后来打那个百灵鸟那条线了吗？没有啊，那我打的我打的是那条线。对，因为我第一次打是打这条线，然后那个呃后面再说。对，结局的感受就是现在我们还讨论对李德这个人物负说，, Start Time: 647625
Text: 嗯，就是说李德那个枪，你只要打这条线，你才能得到到这把枪的名字字叫气。对对，巨狠就是这条线。本来百灵鸟这条线其实情绪就非常浓，因为他很像哪儿都在讲边边缘行者。嗯，然后到最后你就就是我当时就是怀着这样的心态。我说李德，你到底是或者说就是我开枪那一刻，我觉得他确实是好人，, Start Time: 668160
Text: 我觉得特别难受。我说到底做我他妈做错什么了吗？我辜负谁了，就到最后要走到这一步，然后然后都把百分鸟都都安全带，都安排安排上那个走了都都起来了，亲自送他上飞机，真的亲自送他上飞机，然后一扭头，你看里德尸体边上是把手枪，嗯，然后那个手枪明字要气死我操。那一瞬间你就觉得哎就是悲伤，, Start Time: 690540
Text: 就是百灵鸟这条线我觉得让李德这个人物变得非常的完整。然后反过来说，李德这条线呢，你就更了解百灵鸟，加上百灵鸟更为对，就是这点设计的特特别好。但就李边这个人物，就是我觉得他有点太正常了。对对，就是他对于二零七七这个故事，他对于谍战这种故事来说，他都是一个太正常嗯的角色了，, Start Time: 717540
Text: 太正了。对对，正到邪门。我觉得这个故就是但是我觉得啊，因为因为你知道就是这个往上之影的主任务，设计师嗯，是以前巫师的那个任务设计师是嗯那个哥们，甚至我觉得他写的这种支线任务或者主线任务，它都包括了一些他自己的这种风格。嗯，他这个风格就是能在这个人物的设计上让你有出其不意的感受，, Start Time: 741020
Text: 就是他会用这个人的内心或者故事，然后让你去在故事你体验过程中去推翻你对他的刻板印象。啊，是的，因为那个猩红男爵就是他写的。嗯，哦，你记得巫师的第一个大支线任务确实是就你会发现这么如此粗鲁野蛮，然后这么对后来落到一个人，但是就这么温情的一个这正爱自己家人和这个这个孩子一个一个一个人，, Start Time: 768390
Text: 就是就是他会故意破除你对这一类型内容的这种刻板印象，然后去塑造。那这个人物可能就印象很深刻了。李我突突想到了想，李德就是这个正常的原因所在，就是他他能特别快的特别信任一个人啊。是啊，就是他明明作为一个这种对间谍工作作对种种人，但是但是他能特别快的就特别信任一个，, Start Time: 794540
Text: 甚至让人很惶恐。一个刚韧，你想他跟百灵鸟前面在合作的时候，就是他很快就特别信任百灵鸟。是的，然后但最后就是被百灵鸟，就就算是被百灵鸟给害了嘛啊但是又就很快就冰释前嫌就感觉。然后然后他对于威对是就特别快，就很信任威。就这个反转是他一上的时候，他给你的感觉，他真的是一个很有城府的人。, Start Time: 819260
Text: 就包括我那个第一次试玩的时候玩到那，然后就玩到跟李德握手。嗯，我说好家伙，这有我不得为了吃干抹净了吗？这么一个人，我好像真是肯定是消命虎，而且你们玩的时候，那那个 CG 预告是没有发的对吧？没没发呢，就是说没有那个就是我是通过剧情过程中才知道他百灵灵到了，, Start Time: 841080
Text: 说有这么个事，怎么把他坑了？对，我是看过那个 CG 预告，我那真人的那个吧，不是，是那个是 CG，但是就很真对，他白那样子么？他讲七年前前也是害他，就我觉得以前都发生了这样的事情，你还能这样式的信任百灵鸟。而且你就会发现这个每说一句话，我都选那个质疑选项，, Start Time: 859050
Text: 你就这么信他。对，然后你就发现这个人很有意思的一点是对于坏的事，他作为一个特工是非常专业了，就是对于坏的事儿，他们非常年觉是非常果断。然后他一到这个有点好的是候贼，他妈。对对对对对，就是烂好人。我说这他话这样心里面也能当当间谍，然后你看他对双胞胎都是不眨眼的。, Start Time: 875810
Text: 对这种对对对，我甚至能以为这个后面还有些别的糊弄的没有了。往咣咣咣两句，我说这人，但李德追求的就是一个 greater good 嘛。对，也是，就是他根本也不在乎自己，他也不在乎。对，所有的且巨专业。他那个我就想说网上阵营有一点特别好的，是那个不断的跟本体的那个互文。, Start Time: 894170
Text: 就你跟他开会的时候，行动之前那安排了叫本体个明白，你知道吗？你再想想本本体的时候，对，开个个会，这你你说谁呀？本体跟谁开会，就就是那个跟那个就是干干壁大厦之前那票，对吧？在在酒吧里啊，跟那个拉花，跟那那哥哥。对对对对，你能看人家，那就是什么叫专业，什么叫特工人家吃黄粮的人。, Start Time: 913750
Text: 那个你以觉得就是这这总和罗格就已经很专业了。对，这方面我觉得也特逗。就是咱们在那个前面试玩的时候，我我不是也老在群里说嘛，我说就是对你网上直营里边，前面至少前半程吧，你所有要要去做事儿的时候，基本上都是你和李德和 alex。对，在你们那个小基地里边，就就给你做做个个报 prbriefing，, Start Time: 936390
Text: 各种各样的看，说说这楼长这样，然后咱们怎么进入什么，就是完全是 COD 那个感觉。就是你回体里边，你 v 作为一个雇佣兵，就是根本没有过这样的经验，你都是就是差不不得了。就是对，就作为一么事儿，就是就干就完了呗，就是到时候我接应你就干地有一个对实实是干干毕还开个会。, Start Time: 960350
Text: 那会其实你回头想想，就是漏洞百出。对啊，就特逗。就是你回头想想，就是啊以前以前干那个都什么玩意儿，然后就觉得李德就是特别靠谱。对，就是越来靠谱谱这点我觉得就是真是非常妙。而且 CDP 他们写了一些这个唯一不适应的这种对桥段。就他狂提出我靠，我当年去干壁大厦的时候，, Start Time: 979490
Text: 是怎么怎么怎么样可垃圾了。对，然后现在哦我就不好不详的去感受，他们就哄你说没事，这次我们都知道准备周全。对，然后你就发现你真的信他们，嗯，因为他们确实准备的很周全。对，就是真没出岔子，真厉害。哇，以前哪有什么潜水服啊，什么对这一装变脸真真是妙。然后还有一点就是我觉得里德在里德这条线里的塑造就更好。, Start Time: 1002050
Text: 就是那个百灵鸟那个啊里德里德线，就是就就是你知道中年人那个无可奈何，你知道吗？就就是你你到结尾的时候，你把百灵鸟都送走，那一瞬间我觉得处理特别好。嗯，总统的只让你一走，然后那百灵鸟你让你一走，然后本来那地方全人一下没人了，就剩他了。然后李德就就坐那就颓了。, Start Time: 1023740
Text: 你就感觉到就是说这么一个老特工，他其实是动用了他能动用你的所有的辙。嗯，然后但是这个事儿其实办成这样办的非常杂。对，然后然后我就跟他对话的时候，我就发现就是他是那种就是最后拿着最后的自己那点辙，说这个 v 一这点事儿我还是会给，还是得帮你弄，我肯定帮你弄弄，, Start Time: 1045390
Text: 别担心，我这肯定照顾。然后你你你就觉得这个人就是从头好到尾，你不知道好图啥，你你说肯定帮你弄，是不是就是那个就帮你治病，那是还百灵鸟没死的状况下吧。啊，你把百灵鸟没了，百你怎么这样啊，因为我要放他自由就对对，就是百灵鸟那个抉择，我想的就是那个结局最讽刺的先是总统给你发一勋章。, Start Time: 1067860
Text: 对对，咱先不说，结局就就说最后你说那个场景也是我特别动容，因为咱也帮我解决不了问题了。就我就是你你是那个你是这样一结局局，就其实一无所有，大家就然后李德就站起来嘛。对啊，然后就是想心无一物的荒原走去，然后回头跟我说了一句，愿他安息吧。哦，你是这样啊，我操我我当时就哇操太他妈惨了，, Start Time: 1092620
Text: 这周干嘛呢？都不知道，然后关键问题是总统给我啥，五千点钱，你你们给是是勋章的钱，给一勋章给我的是啥啊？五千块钱就是你打这这块没有任何一个任务，我说只有五千块钱报酬，然后他给我打了五千。因为你其实相当于这油钱都不够啊，对我任务失败，相当于任务失败。对我操，当时我就啊震了，, Start Time: 1118620
Text: 我你是这个就是特别坏的结局的那种感觉，就感觉自己我我那个结局的，但是特别夜之城，我感觉我觉得我那个结局是让人特别的无所适从。就是就是新美国的事儿完满的解决了。就是说他这个总统在军用科技的过去那点最脏最脏的事儿，很好的掩饰掩盖了。然后呢，百平鸟呢看似留了条命，, Start Time: 1143090
Text: 但是他是不是他，你也不知道。然后你会发现这个事儿其实已经超出了里德的掌控。嗯，然后就是我说的是那种感觉，就是那种谁也没落着，好的那个劲儿。然后那个那个结局里德是对，其实都都一样，都没落着。然后李德就是一直在，就是反复跟你说，你别担心，我这事儿，我肯定帮你办了，, Start Time: 1165240
Text: 肯定帮你办了。就有一种特别那个你知道吗？特别同情的，就然后那个是那个结局，他站起来他有点想跟你说再见，但是没跟你说，嗯，就回头看了一眼，然后啥也没说，然后就往前走了十几米，然后又回头看了一眼又走了。对我说哎就是这人怎么就真的真的就是他就想所有人都好，我玩的是那个就是把百灵鸟交给他，, Start Time: 1184250
Text: 就走百灵鸟线，然后最后被最后给他了，把百灵鸟交给他嘛，哦然后就会直接进高塔嘛。哦，是直接进高塔，不是就是直接往高塔那个方向走，然后往高塔的方向走之后，你在那个诊所醒来，就是里德也会来啊。是。然后他会就感觉他其实这件事情结束之后，他根本没有任何的好处，是可能比以前混的更惨了。, Start Time: 1211700
Text: 还不如在在什么夜店门口当保安。是，就是所有的结局，李德应该都没好下去。对对，那他但是他还是跑过来，然后探望一下 v 然后就给 v 那个情况下 v 找一条是继续生活下去的出路嘛，然后就看你的抉择。对啊就哎，但是你说的李德这个我一直觉得这个就是二零七七整体故事的，, Start Time: 1234860
Text: 他想要追求的一个表情就是你对，但但想让越多的人好，就一定会越惨。对，然且李德这后先让给我最大的创伤是艾利克斯死了。对啊，我当时就特难受，我说我那我那还不如跟你们掰了 UX 阵容，我特别喜欢。对，我觉得是一个就是最巧的劲儿了，因为没有他多少的，没戏份，就俩就俩相当于两个段落，, Start Time: 1255700
Text: 有他特别具体的段落，然后你就能感觉到他他是那个符合你印象中的，站在你那边的特工的。嗯，他就是他确实不信你，这同时他也很喜欢你。对，就觉得你这个挺挺好的，挺挺靠得住的。对，所以就是说我觉得他是他是首先觉得 v 靠得住，所以说他才把后背交给 b 一的那种关系。, Start Time: 1280160
Text: 所以就是我玩的过程中，我特别特别希望这个人物能有一个好的结局。但是他那 flag 插的太满了，是，所以说就百灵鸟线他没死，百鸟鸟就是他可以不死，他可以啊，他可以不死。因为百灵鸟线的话，就是说你你就没有跟那个汉森的那个战斗，就直接那个艾斯直接两枪给他崩了。我说我真狠，, Start Time: 1301610
Text: 他他他那个考试是那个什么斯安威斯坦吧。对对对，瞬移，然后嗯就跟克劳德一样，把所有人都砍了。对我操，但是他就怒吼一声中那个里德他没有跑。因为那个你要是帮里德就背叛百灵鸟，对后你是被百灵鸟发现了嘛，然后被百灵鸟发现的时候，就百灵鸟会直接告诉那个谁。对，然后再加上他自己黑想，, Start Time: 1323270
Text: 你启动那个护乱，他会直接告诉他。对对对，所以汉森就把他杀了。对，直接那玻璃鸟给给个了。对对对，所以我觉得就是特惨那个事儿啊。但是就为因为有李德这个人物，然后就觉得彼德是一个究极无私。对对，无私的战士，他在这个怎么说，就是这个夜之城里边所有你有接触的角色里边基本上都是自私的。, Start Time: 1346590
Text: 对对，但李德是一唯一一个比较独特。嗯，对，就是他要追求一个爱国和正义的这种。对对对，还真甚至还要照自己手里的每一个人。对，然后他们竟然是在一个谍谍影重重的一个一个设定里头，我操太不可思议了，然后然后就是最美好相场了。对，就是他们把主轴的中心把握的真好，感觉他们写每个人都没有逃出那个个人气息的。, Start Time: 1373670
Text: 这个大的那个智慧是核心里面，嗯，就是都特别能融入。这个是的，感受里头特别好，我操。所以说真是这他贡献的这个人物真是真是妙极了，真的是妙极了。对，而且都不是特别戏剧化的那种演出，什没有都特真实，没有特别有张力的那种。他的戏剧化演出都放在那种非人类 eboss on，, Start Time: 1397430
Text: 或者是是大场景 relic 的那个效果上了。对，不夸张他都不夸张。所有这些你跟特隐，然而我最佩服的是总统的设计。对我也觉得迈尔斯真是这个你妈真的是写的太谍战了。这个就是哇这个人物阵容也是气氛不多，但是呃特别表演的太好了，就是那个真的是政客，而且是不是那种那种政客，, Start Time: 1419410
Text: 是就是他是那个杀上来的军队出身，而且他是军事军事科技的，而且关键大姐特真诚。对我觉得狠狠就难，就就他特别会，就你到最后你才发现他这都是假的。就我就是你的一个或者说是或者说他走投无路的时候，对他对你也是很掏心掏肺。对，真的是事都解决了，跟你哇，那就真太你了，, Start Time: 1442880
Text: 五千块钱给拿走了，我这还是多一点，他其实没骗过你，对，这点就特别狠。他没有说说是本来是一个事儿，然后才把黑车完全没有这种时候，他就是他没骗我，他也没有说对许你的东西不给。对对对，而且其实你就从头捋下来，你说他在军用科技的时候敢做军北斗，这样一种多他妈狠的一个人，, Start Time: 1464800
Text: 然后一路靠着这个，然后后来当美国总统，然后把华盛顿治的，嗯，而且这个这角色真的太狠太狠了。你们有就是他被李德接走之后，有看他那份笔记了，有时候看谁的笔记，他自己在他在那个假的白宫办公办公桌类里有一个笔记。对，写了，然后没看具体看他上面面就是他被李德接走之后的这个事物安排。, Start Time: 1486980
Text: 对，然后第一条是找比尔医生就百灵了的事情。对，然后第二条是就给这件事情，兜底是开除谁，训训谁，然后哪个部门怎么怎么样。然后第三条是什么？我忘了有条不紊的。对，然后第四条是给老妈打电话，第五条是给那两个小哥打钱哦，就安排的倍明白。对，他就就是就是很像军队的那种。, Start Time: 1512920
Text: 嗯，对，然后他会顾就看起来那个时候看起来他是那种顾忌所有人，然后帮过他他就会回报你。然后他把枪他又放放你公寓，然后给你了。嗯，对呃，到最后他从直升机上下来，就那个就那个那个那个脸。对对，我真是绝了，我就是心思缜密，然后就是条理特别清晰的一个人，就是不会能到就是为了自己的目标不习切。, Start Time: 1535140
Text: 对对对，特别是百灵鸟线的话，嗯，其实百灵鸟线的话，它的塑造会相对而言更脸谱一些。他会那个展现出那种完全的政客的那个，就是告诉李德说，你见到他，你就要枪枪。嗯，我跟你说的，对，国家安全我要特别再担心，对你就没有任何借口。嗯，你现在我执行命的命就给他们俩都给我办了，, Start Time: 1559480
Text: 就是其实还好一点，你知道吗？就是走这条线，你还觉得痛快点，就是你就是反派了。嗯，但反倒是李德线，就是你面对成那个样，你就是对对对一点辙也没有。对我说怎么会有这样的人，总统就是不爱谁，也不恨谁。就是他没有什么这种跟其他角色之间的情感，就种性情感，这种对他都是就是为了实现自己的这个政治。, Start Time: 1577530
Text: 他在挺真诚的，还帮我还救我呢。对，真的很狠。李德来了，然后李德一生气，他立马就对不起。嗯，真的是人家也说的，也他妈很真诚。对我说这人你看李德就是不爱。对，就是所有跟他一起就是帮他做事儿的人，他都要照顾，然后他都要救，而且他真惦记。但是总统就是咱们咱们都是工作，, Start Time: 1600470
Text: 是对百灵鸟就给你百灵鸟，就是迷失在成人世界里的的对小孩。我还如果再说的话，我就觉得就是我也觉得网日之影这名字特别好，就是我觉得百灵鸟就是跟 norv 一互相应应对着塑造。嗯，就是我觉得我第一次自己什么也不考虑，然后选百灵鸟线的一个很重要的驱动，是不就是你觉得百灵鸟就是另一个 v 它俩特别像。, Start Time: 1624490
Text: 嗯，说实话真的是太阳特别想欢是，而且经历都是一样的。就是有一个很关键的大事之后，其实你脱不开了。嗯，只是百灵鸟是因为这个他都是不被拉下，都是不小心被卷入到了一个巨大的事件事件当中。所以就是他们俩其实有一种超过其他人的心有灵犀对，嗯，或者超过了他们的那个信任。, Start Time: 1650040
Text: 那百灵鸟跟李德就李德是那种特别复杂的那个那个关系。我因为我是觉得百灵鸟和李德的人物塑造了最后一块拼图。是那个救完百灵鸟之后，里德最后讲了一个他跟百灵鸟的那个故事。大概那个意思就是说就是百灵鸟跟他说，就第一次出完任务还是说什么。然后百灵鸟跟他说说，我不指望你能成为我的朋友，, Start Time: 1670540
Text: 但是请你不要成为我的敌人。嗯啊对对对，我看哇这哎呀，而且再加上那条线里，你有大量的百灵鸟的回忆，你就觉得这一路上对百灵鸟就是很叛逆，很叛逆，很然后但是很依赖李德，而且百灵鸟从根上也确实不信任任何人。对，但李德就是但理德上拉了他一句乎傻了吧，唧是一直一直一直一直就对她特别好。, Start Time: 1697910
Text: 这个就是对百灵鸟就是一个嗯百灵鸟这个人物，我觉得塑造老师也是非常艰苦。就是那个是核聚变期间跟那个配他的这个张老师聊天的的时，那个时候游戏还没出，就私下下说他说了一点，我觉得特别对。后后来发现真的是这个游戏的体验。就是说他更拿到本儿的时候，刚觉得百灵鸟是一个城府极深的人，, Start Time: 1722065
Text: 然后很有心眼。然后越配呢越发现越不是周围，就是属他最没心仰。对，然后就属他最最没辙了。对，周围一个比一个成府的要深，那些都是装的，就是特意要走那种风格。对，所以就是还是被卷进来的一个非常可怜的一个，包括到结尾想为什么一定我对第一次选这个路线？还有一个原因就是你会越来越看到他其实就是什么都没掌控了，, Start Time: 1747980
Text: 他自己是非常无助的对，时不时的就会这个流露出这种特别无助的这种感觉。对，就特别可怜他。对，包括就是他最后就是你要抉择之前拉你去说真心话的时候，其实从一个谍战故事来看呢，就是说也是非常糟糕的一个决策啊，这话其实是没有必这个的。你说外面找了片地给你讲，其实就在布鲁克林的时候，, Start Time: 1773620
Text: 怎么怎么地的这个事儿其实是一个非常不好的一个选择。但是那段段也是很很打动我，嗯，就是很妙，而且是如果你选择了帮他，你就看不到他实际上在布鲁克联仇的样子。对，是吗？对你不是你想摆正了这条线，你不后来不就就对颠沛流离嘛。对你你喜欢李德德在李德线呢本身全部都能看以前的好多故事，, Start Time: 1797710
Text: 因为他会有特别多的演出，他包括去他在布布克克的家里，看到他以前怎么成他有一个特别赛罗朋克式的那种心灵宫殿的的样子，是他那个在布鲁克林的时候，那个特别特别妙，特别好。我那当时就跟跟他说了，因后第二天行动对，然后警察他们就帮他打针了。嗯，所以说真是一会儿再说。, Start Time: 1822520
Text: 结局我觉得我觉得人物还有两个，还有几个要说，就是那个开头那俩哥们儿。嗯，对，那俩哥们儿，如果说你当时给他俩杀了的话，就没有后来的那后来那个那帮那个去的时候，楼下是另外的一些中枪倒地的人，还有一个还有粤语配音什么。这个我就特别想说，我当时在试玩的时候，我们那一批人没有有何一个个人就把这个事线推下去了。, Start Time: 1841660
Text: 因为当时玩的有点急，当时我就是当时几乎所有人都开枪了哦，就没跟那俩没没跟那俩聊天聊天。就是你和总统躲在那个开头的时候，哦，对，那两个人还有后续拾荒的呢，呃但是后续也很短，也给杀了。没有啊，我留着呀。他对后他们后来救了总统一命了。对，后来就救了一命，他们挡住了那个什么狗，, Start Time: 1863540
Text: 那个游泳犬，就是犬哦哦哦，就是在那儿就死了嘛。就是我当时就是两两点有点遗憾，第一是他们就这么快就退场了。嗯，因为塑造的特别好，我都没反应过来，是他们两个，就是他们俩回头看看，还有额外对话呢。嗯，然后另外一方面就是我觉得真的是很见功夫，就是那么简单的对话，这两个人物塑造的特鲜明。, Start Time: 1883210
Text: 嗯，你一个是那个倒腾东西，另外一个是一个流浪者。对，就是他俩的关系是那个 jacky 和 v 如果是流浪者出身的话的那个关系，就是你看他们自己写的那个也是留下的纸条，有些叙事啊，盘算着之后倒腾点啥呀，然后之后怎么样？嗯，包括那个包括那个流浪者，那个哥们儿也是跟家族闹掰闹闹了，, Start Time: 1904810
Text: 说出来跑活什么的，然后就死在那儿。你就觉得啊就是特特别那个触动的这样的一些小的人物，然后还有什么人物？ alex 刚才说了一下百灵鸟，你们既然就说这么点儿就没了，我觉得百灵鸟是我是说对这个人物的感受，我觉得跟结局是直接相关的。嗯，可以，一会一会儿说，他就是那个双胞胎，, Start Time: 1928400
Text: 对双胞胎，我觉得双胞胎是塑的太喜欢了，太妙了太妙了。可能也是因为那个赌场的那个交锋的那个感觉太好了。对，就是那场戏安排的真挺好，特别妙。哎，那如果你是选男 v 的话，是你伪装是伪装成谁啊？你伪装成那个男男的啊，那你们的台词就全都不一样了，应该是吧？啊，对我没选啊，, Start Time: 1953460
Text: 是吗？不是哪个部分的台词，就是你伪装成他的说的台词啊，不一样，就是就是那个汉森不就试试探探。对啊，是那个男 v 的话，是是换成他弟弟是吧？对我我操，我是女 v 我也是女 v 我也是就是问你点那个什么，说那个一个是说你对于车的这个喜爱，就是他弟弟的这个个性，, Start Time: 1975980
Text: 有一个是喜欢收老车，就你得看他左左边那个。对对，那会儿特别碟中谍，我觉得就是比如说斯还疯狂暗示啊，对，狂点头，然后还问你点什么啊？他后边有一个是我，我第一次是故意选那个都是错的那种。嗯，然后最后一个是就是要跟你们那个举杯喝酒，然后但是就是你你作为那个弟弟，, Start Time: 1997420
Text: 就是你不能喝酒，就是因为你特别不喜欢这种滥用酒精和药物的。这个啊反正就是跟跟那个是不太一样的。哦，我那个女 alev 就是女薇那个特种队，他他以前蹲过监狱，然后喜欢什么时尚设计师，然后和那个当地的那个那个就是因为那个汉森在测试你的时候，他也同时测试那个谁嘛啊两边都是。, Start Time: 2021040
Text: 对对对，没有，是少一部分对话的哦，汉森主要跟姐姐聊我们玩的这个。对，那那那个个是他测试那个同时，然后他也会测试。那个姐姐，就是问他说你当时蹲监狱是不是蹲哪个区什么的，你对，那不是监区识。对对，那你那个 alex 答对了嘛，答对了，答对了。对，说我不在，我在 VIX。, Start Time: 2044320
Text: 对对对对，然后狂开黄腔嘛。对对，然后那个弟弟不喝酒，也是 alex 演特好。然后那姐姐就我们这个就是直接可惜了。我说你可惜了，我给说特别好，那个啊特别妙。对，那那段特特别牛逼，我觉得表演，而且你就看对方的眼神默默默点亮，然后说了说的好，说的。对，就是这样。, Start Time: 2066000
Text: 他这次那个背景人物的那个表情和动作做的也太好。是的，而且就是我想说这个就是呃二零七一那个特点。你说故事有多新鲜吗？一点不新鲜就演出太嗨了，然后就马上把你勾在那儿了。而且这个场景我觉得另外一点特别好的原因是就是这个汉森这个人我觉得这个人物塑造的也是，虽然没有太有笔墨去塑造他，, Start Time: 2088850
Text: 但是其实塑造的非常好。嗯，就这个人那种，他也是个弃子，你发现没？对对，而且还有一点就是他这个人也是一开始你以为他就是那种傻了吧，唧的那种大老粗土豪脸。对，真是土豪脸。后来就是在酒店里那个皇家赌场部分，第一次跟他交锋的时候，你看我操这人太狠了。嗯，那个笑里有有手个劲儿，, Start Time: 2114020
Text: 嗯，然后后来这次那个已经换完脸跟他对话，其实你有发现这个人心思已经相当，你就是自己心防备，心里那相当认是那个。然后包括那个一开始为了等的时候做那几个支线，我不我不知道你们做的是哪个支线，有一个支线，是那个新兵的那个啊，我我做那那个个真真的的的很硬，就是你会碰到有两个新兵。, Start Time: 2135240
Text: 对，那新兵就是那个，然后那男的就是他干了一些事儿，必须选的新兵。哎，对对，他选的新兵，然后他会他会给你一东西。然后如果你歇了之后，你就会带会带入陷他的那个故事当中哦哦，经历了。为啥我刚开始玩说这也太 COD 了，就是玩到这儿，以前他可能二零七一不会用这样的这种事，, Start Time: 2159510
Text: 你直接去扮演库士顿汉森。对哦，是不？汉然我觉得这是贼狠，然后贼冷静就是听故事。然后然后你扮演那个汉森，我没有特别逗。后那个新兵就是说算是怎么说呢？就是汉森高看的的眼，然哦是扮练那个新兵蛋子，他就很很兴奋。但是他这个过程中，他就是毛了军队的动方哦，然后后来就是死子。, Start Time: 2178190
Text: 但但但不能能，他感觉觉不能能的，就就你怎么选他的，他可能是我没在多事啊，但是就是真的，我看机组里有人发啊，是不是一个什么黑人？黄毛黑人不是不是，那是一个墨西哥，那个黄毛黑人是我们刚才说的那个那俩兄弟俩，其中一个是个黄毛的黑人，断了条腿，跟跟森跟汉森谈生意，, Start Time: 2201890
Text: 以没被被锯一条腿。哦，是他。对，所以这个新兵的那个故事，我想他支线我都没玩，可能之线我就玩了一个那个谁那个谁给我的一个破支县，就是当地的那个汉汉呃，汉兹汉斯先生。对，汉森先生这个人物，我这个人物太强了妙极了，我妙极了。对我玩那条，而且是我给他下单，感觉还挺牛逼了，, Start Time: 2223450
Text: 那感觉我操巨狠狠。就我那那线那个个他那 boboss 他们两个名字太强，那 boss 他戏氛不是特别多吧，是他他死了之后就会接接近他个话氏人。那个对选话室人这个人物就是就是你会发现这个汉森也特玩玩一那个汉汉汉汉汉那个个他就决谁谁来做一个城市，他作为一个中间人，, Start Time: 2245450
Text: 他想的可比那个他可不想做一般的中间人。对对，他是所有这些你有接触的中间人里边最最有城府的对，而而且感觉是势力最最大的一个。嗯，然后明面上反而感觉是那个台前的生意最稀稀拉拉的那个很神奇。这个人以前我就觉得他是个哎，但是卖二手车的，但是你有没有啊？不是，那边二手车是那个船长，, Start Time: 2268750
Text: 船长就是你发现其他中间人，他们基本上给你的任务都差不多。嗯，这基本上就是在这区里边，就是评点那种家长里短的小事儿，就是警察管不了的事。对对对，反正是但是汉法的汉资先生就不太一样，就是他给你各种特别就是会涉及到一些特别大的组织对或者企业。对对对，然后就是那个最后选这个狗镇的未来，, Start Time: 2293340
Text: 就是那个接班人的时候，你就看到他他想做的是最大的生意。也就是说他要做那个生意是涉及到政治的，嗯，这个政治就包含狗任，就不太来管管这个事。然后这个呃一把手二把手他们背后是谁，他全都要套，他后跟你安排排，就是那个电影黑社会的意就是就个但是我我我反府真的啊有点黑人会感，, Start Time: 2317700
Text: 就背后有一个哥哥是那个什么的，然后另外一个也被打死了嘛。对我我选错了，然后其中一个被打死了。哦，我我是两边确实是因为那个作品的压力，所以两边还是我操，还有这么那个任任务是这样，就是汉斯先生跟你说，你要去跟这两个话事人聊聊天说话，就是就是他们俩要争话事去，就是你得跟这两个候选人说话，, Start Time: 2341630
Text: 但是你不能以两个身份去嗯，就是然后你你你变装成为一个来自又又变装古巴的一个杀手。而且这个事这个事的线已经深到什么身份，他结示了一个事儿是狗镇为什么能能活对？为什么？他背后是古巴的毒毒毒品集团？对，这事儿他逗，你知道吗？就是你想这个你想就是咱们看那些呃影视作品，, Start Time: 2363750
Text: 什不是或者咱们现边会说，就是说古巴是美国的后花园。哎，对，这是翻过来。但是狗镇是古巴的后花园，后花园。对，然后他们有一个他们的行行人的杀手。对，长相比哈娜对，最帅，然后就是那种，然后你就放着再玩玩去，你不想他挨个威胁，在这个过程中特别牛逼的，你你还看到一点就是荒板要吃这块地儿。, Start Time: 2387450
Text: 对，特别妙。就是说狗镇实际上汉森把他压住了，但实际上他一直都是交锋了，最强就现方各方势力都想要这他一直就是战场。然后你会做这个时候，你还会意识到一件事，就是战争再次不可避免了。就是之前因为这儿有个地头蛇新美国和像这种和和那个夜之城这样自由联邦，其实吧，他他确实维持了一种休战，, Start Time: 2411560
Text: 但是现在汉森没了，就现在剩这俩人，其实谁也压不场。对，那两个候选人是那个汉森的，两个小弟，两个小弟，一个文官，一个武官，一个管账的，一个是管枪的。对，然后管枪那个人脑瓜不是很好使，然后就拿这个的钱勾结荒场，然后就是各流永动，然后太牛。你去把这个事，我是把把两边都断了让他们俩自己就是虽然互相看不上，, Start Time: 2436920
Text: 但是互相必须拿出自己的资源，把那狗人这个事儿立住。我是我是这个结局，我是把他们两个都说好了，但是在葬礼上啊，没没说通对，葬礼上我没劝。对，然后那个管管枪的，把那管钱的一下崩了，我这也是这个，然后汉汉子还扣我钱，你就事情干砸了，荒板的零肉文没了啊，罚你六千块，, Start Time: 2462210
Text: 比总统多多千千啊。对，就然后这个时候这些这个任务线就是我已经做完网上摄影之后的任务，然后再做。然后我就觉得对上比如说李德的这样人的故事，你就觉得政治这个东西真的是脏到，而且而且最痛苦的事儿就是政治就是这么温吞的，你开多少枪杀，多少人都不解这个问题，就是他之后一定会烂下去，, Start Time: 2482390
Text: 就特妙这个部分。那如果你没完这个任务的话，你就只变过一次装，你就只变过那双胞胎。对，后面还有啊，我真不知道还能老变装那个那个是主动技能，你知道吗？对，他可以用，就是你可以拿来那个茧星，他本身是个装备。对，就是说对，说明是你体体，他是个异体。对对对对对，他在手雷那一栏。, Start Time: 2505955
Text: 对，然后后可以用啊，我操，然后你扮那个杀手这条任务做完之后，然后你会有一天收到那个杀手的短信，说就是说想看看这个就是假扮我的人到底是什么样的。对哦，适合对，后面那个回应。对杀手。还有一句 slogan，对他自己有一句那个话，就是他大概就是那种怎么说那个拉美文化中的死神那个那个意思。, Start Time: 2525800
Text: 然后什么古巴人点一点一根雪茄，我就杀一个人。对对对，跳出来一特特特妙，就是所有人见着你都特害怕，然后他特别尊敬你。对那种操操。那这个参加葬礼时候那个范儿起了，那太有意思了，老逗了。那个是他说打完的照片，就是感觉只对着雷哈娜画的，但是变装那几场戏真对，嗯，可能双胞胎那个有留下深刻印象。, Start Time: 2547720
Text: 嗯，然后黑那汽车看他俩说话什么的那种动作。对对对对，我听到了最后一条，就是我跟他，我说李德别他么催我了，我说对我看看再看看再看多看看，多看看。嗯，这真是太好了，嗯，真是太妙了。百灵鸟这条线是一个更年轻化的线，因为它至少还快意恩仇了一把。嗯，因为他最后是在边缘行者的感觉，, Start Time: 2568850
Text: 嗯，他是非常高强的战斗到结尾的时候那个战斗。因为说实话那个战斗，他这个打谁呀？ boss 是李德吗？联轻举就来了，就是我最后结的就是新美国就来抓你嘛，然要打联盟局的人。对，哎呦，我去那这是打的昏天黑地，再加上他那个 AI 调完之后吧，他战斗其实还是没啥个数啊，, Start Time: 2593910
Text: 打的都皮了，就一波一波人。但是我因为我是那个呃力量反应双二十加星星币哦，就我整整个往日之星，我所有的战斗体验就是一代宗师张震那一段，我我战斗还是稀里糊涂啊，反正那都戏，其实星星币就是一点纯力量就锤都锤死。对，然后我又皮下装甲是吧？对，皮下装甲，然后杀人回血，, Start Time: 2612310
Text: 我就一个一个一拳，一个小朋友一拳。我是我是那个黑客，但是我点的是那个智慧枪械啊，极其的乏味。我都把黑客卸了，装了三位锁，锁上之后，按住这个左键，三威斯坦是进站的那一套。不是，就是不是就是咱时间别人速度变慢，然后你可以在那跑那个，但是你装那个你就不能黑任何东西了，, Start Time: 2636980
Text: 然后所以导致我的战斗验验，我就是还挺无聊。虽然画面是因为你你用的是你以前的那个华尔兹之前那个档啊，有可能我我这边就是强度还没有那么高，是正好配的。十五级的人就那个强度还是有点的。嗯，就是不说这个结尾，就是单说这条线路我觉得非常好的一点，就是他真的会让你犹豫，, Start Time: 2656205
Text: 因为最后就这俩人开那个车，从夜之城往那个发射基地，往那个机场开了，我心里就已经犯底。我说抬俩人，就是你和百灵鸟啊，那条对那条线就是最后百灵鸟给你打电话，说我自己的就是按我自己的方式办妥了。那个中间李德还打电话跟你说，威胁你对联系局绝定不会放过你的。我又我又跟李德说，, Start Time: 2678335
Text: 你是不是也被人威胁了？对，然后李德就无语了。对，特别特别妙。然后就是在那个开车去，就是机机场的时候，那边设计的很好，就是你并不是从狗镇开的。你是从夜之城夜之城开，一路上灯红酒绿的。然后你就觉得你就一直觉得会串窜出来，一波人给你车接停，你开一个破车。对开巨慢，, Start Time: 2699970
Text: 你也不敢开快了。前半段是百灵鸟自动驾驶，然后呢，他开不了，他顶不住了，就你去手动开，然后就觉得贼惨，就是两个小流，就那种种，就跟李亚是有孩子，然后碰的头破血流，然后没有任何人能帮你孤立无援。百灵鸟在后面说，我看不见了，我呼吸困难，然后然后再巨惨，然后你在那儿就跟那开车，, Start Time: 2722810
Text: 然后就就快到了，快快了了。然后就觉觉得哎要要不然给李哥打电话，我说别别他妈受这个苦苦啊，而且而且百灵鸟跟你说，那些就觉得都不着调。对他说啊，我在月球上有一个诊所诊诊，我先上上。对对我说这他就他们这环境中属于出差的事儿也太多了吧。他说我先上去，等我搞定了，我把你接上了。, Start Time: 2742830
Text: 我可能就我说你那太不靠谱了，太不靠谱。然后我就是一路上到最后这些也不重要了，都是。对，但是就是你会发现你有你跟他之间的情感，对你没没有退路。对，然后你就只能那个我在那个就你进到那个出发大厅的时候，你就觉得这怎么可能上不去这个飞机。但是那个这边那个一阵狂打没有？, Start Time: 2765150
Text: 一开始一开始不是一开始是一开始不是先前行，一开始是一个也很那个特工的情节。对，是你进机场，但没有铁王傻傻逼吧。哎，对，这块我就就说就就你去机场这个的玩法，跟他的故事桥段情节融合的是非常好的。但去机嘛实在太太了了，一会会再说了，别玩那条线了。我跟你说说，就是就是你在机场里这个感觉就是那种拿着假身份，, Start Time: 2789600
Text: 然后在最危急的过程，然后通过海关逃出生天的那个特别急，特特别合理特棒，就是是很谍影重重的那种，那挺好。对，而且你特别焦虑，是你你进去之后怎么把百灵鸟傻逼吧，依然是走一步，看一步，就是你进机场关去，那所有战斗一体是被关掉了。对，就那个全给收了。所以设设计这好，, Start Time: 2813400
Text: 你看就他特别合理，就是你为什么后边要前行，是因为你在机场里边被关了这些东西哦啊哦，然后你站站在那个候机大厅里看那些人人来人往有什么谈伤，有那个旅游，对你一瞬间就特别吸羡慕他们，你知道吗？哎，那你你是新号哦，对哦，我在机场里面有，我以前救过 NPC 啊吗？他们帮帮我啊，, Start Time: 2833100
Text: 还像帮我没有对这次往日之影有很多，因为我是一个结局，之前的档有很多旧的 NPC 跟我见面，然后我操谁给我提供信息，我都不记得他们是谁，然是他们就是一个人什 p 对这么说，那个呃那个谁的酒会那一场，不是那个谁来表演嘛？对，要离近。对，然后如果你不认识他，对你可以认识他他给我一个破手支线。, Start Time: 2855330
Text: 对，他给我顶顶帽子，那个帽子就让我在那个酒出酒会里面，就是就他的人，他照我我觉得我那个保安拦着我说你别远点，离远点儿。对对对，然后在机场是一个，我都不知道哪条支线救的，哪个谁告诉我怎么能潜行，哪里有个破洞什么的。哇，然后都是我们当时玩，我操那设计太好好了，, Start Time: 2878070
Text: 主要是那那那种氛围特别好，因为这边呃百威尔在外面进不来，你在里面，然后你也没辙，我在里面是圈开儿转够急了。那部分是最像那种特工电影出任务，就是有一个就是你是那个 feel 的的 agagent 嘛嘛，就是你在前面，然后然后你后边有一个帮你来调配搜这些东西，, Start Time: 2898530
Text: 然后然后特别好的就是在这段一个狄荣谍嘛。对，然后过了之后，马上这个联讯局要干预这这块块这个地方之后，然后又是非常激烈的战斗，就敢就是撕破脸，就是跟联讯局撕破脸了。联讯局就是说这种人我就是绝对不可可能放过让你走，然后宁肯能给崩了啊。这些过了之后，有一个挺那个挺就是那个部分，, Start Time: 2919540
Text: 我觉得也是特别 COD。哪个部分就是你和百灵鸟连起来的啊啊，用黑墙，然后他是一个纯演出，指谁就秒谁，就是隔空杀人还是疯狂，那不就是李德线后面百灵鸟。对对对对对，你是在这个里面是你支持他，你们俩一起连到黑墙，我我就后来你们俩也都没崩溃，就特别帅，特别燃。就是这条线特别的嗯就是特性，, Start Time: 2943550
Text: 然就是就这条线设计代表百灵鸟的性格。就那个部分我觉得是就是从这个玩法来，我觉是一种就是让你释放。对对，特别好。因为前部分你都是被压着打，因为他们人特别多，然后是从黑客特别之手到那个重驾，就是围着你的叮子法啊，然后他需要一个环节是这种就是让你释放一下这个嗯然后压力哦特别妙的，, Start Time: 2966050
Text: 就是到最后坐那个车坐摆渡车要上飞机之前，然后百灵鸟就是只能跟人坦白了。嗯，说那个我能说我真被骗了嘛，我也真被骗。我前面从来没怀疑过这个，我也是他坦白什么，他说他说那个药能不能只能救一个人，只能救一个人哦，不能救你，不能救你，不是不是他他说只能救一个人，对他说那就肯定是只能救百分之。, Start Time: 2986970
Text: 然后当时我就说操不能救我，我在此之前我真没有怀疑过这个事情我都没怀怀疑吗？我爷上来，我上来就怀疑这事，我没有我完全没怀疑过。我当时就想怀疑上去，肯定是在那个面包车上。他跟我说，我先上去，我就觉得啊我们都没有，我就觉得太惨烈。我当时没往这边想，然后到那一刻的时候，, Start Time: 3009250
Text: 我就有一种特别复杂的情感。就是他这么说，其实也是因为这孩子真的是真的是这个王志岭故事里最幼稚的那个就是他我我觉得他也没单纯对，然后特单纯他你就是单纯，然后能力又这很强，就是单纯，然后绝对的自私。对，但是到最后的一刻，他又心软了，他又想告诉你，就是他就真的就是特别对，, Start Time: 3028430
Text: 他觉得就是有有你在身边，他又真的很很高兴，幼稚嘛就是幼稚。对，幼稚。而且这一段结束之后，他就是等于昏迷了。对，就没他的事了啊，他也没法跟你说话，然后你就搁那你就可以抉择这个药，是我拿走还是哦，然后你就可以决定，你就决李他绝了。对，拿走就是告诉他了。对，不能你把他交给李德，, Start Time: 3052230
Text: 那个药就归你了嘛。对，然后李德之后就会派一个车来接你，把你接去靠这个来利对靠接去来来利接去积水潭医院，然后把你就就好靠雷解决的那个这条路解决了这个 redi c 的事儿。但是我当时真的就是我就愣那了，他他昏迷过后，我就瞅着他瞅半天，我说你他妈你妈的这是图啥吧？, Start Time: 3072190
Text: 你说而且我当时就特别想骂他，你说你说你怎么知道上就能治好了？你说万一折腾人说你也没治好怎么办吧，就他走投无路了呗。对我说给这孩子逼到这个份儿上，然后就是有一种除了愤怒之外，那种怜悯就是我还想说就是他真的太像 v 了，特别是到那一刻的时候，就太像 v 最后被迫把那个芯片一查，, Start Time: 3096499
Text: 就是那个就是那个他像就是微上空间站的那个结局。对，就特别恶魔结局。对，嗯，然后我抱着他，最后跟李德就是你过去时候，李德就是在这一点上，你还是感觉李德是烂好人。嗯，就是他李就是总统给他命，就是击毙这两个人的情况下，他到最后还是决定留，就他一个人不带任何人在那个飞机前面对你，, Start Time: 3117990
Text: 你背背锅次他他他要说还他他要劝你一次次他我特特就是我去，我当时就就我觉得他太不特工了，你知道吗？就是是想他这几个人可能都他被本着鸟背叛过，嗯，然后呢退对，然对，然后然后在这后边又被你背叛。对，就是他那么信任你，然后他就你说说这病毒，然后还劝你啊。对，然后然后然后就还留你一条命。, Start Time: 3140830
Text: 然后总统甚至其实总统也不需要他了，就是在这条线上对你想感觉这个事做完之后，其实李德留德没有他就背锅。嗯，因为这个事已经是一个任务失败的状况，他肯定背锅，然后这就是他他非得出来，而且你要肯定对，你要知道我我就分享让我的心。你说刚才什么开车什么的就巨哭，我就一直在犹豫，, Start Time: 3164390
Text: 我说要不然我就对李德打电话，就就是德好歹就之前其实就是挺挺靠谱的。就是说我之前一直犹豫的是，我无法判断他是不是好人，他说的真心话。哦，就到最后最后就是那李德站在面前，他拿枪指着拿拿枪指，这是你们第一次玩机。因为我认为大家玩的第一个结局应该都是最遵从自己觉尊啊，, Start Time: 3183870
Text: 所以说当时这是你第一个结局也最狠。就是我只我拿枪指他的时候，我就想他到底是不是真的就真的。所以你怀疑他怀疑到最后你其实一直在怀疑，他是对我怀疑的点，就是他是不是真那么好，是我这个特别早，我就不怀疑，我觉得李德比百灵鸟可靠谱谱多了，是是这样。然后我就说那个我是先被那个那个共情干扰的，, Start Time: 3204760
Text: 就是百灵鸟是 v 就是我就觉得 v 要没要走到最后那个感觉，然后在那一刻我脑袋里就是充满了之前的和之后会发生的各种情节，你知道吗？哦，就那些事儿，包括边缘行者，你知道吗？到最后让我我就我就在想我这一路做错啥了，到最后我跟李德两人拿枪那么指着。然后然后最后我就想那个变缘行者说不能去月球了。, Start Time: 3226460
Text: 嗯，但是我就情绪崩溃了，我说不行，我们他的骗他们骗我就骗我，他妈必须把这姑娘整上整上月球是我今天哦，我受不了了，想起边缘行者。对，然后我就开枪。但是我觉得边缘行者就是他祖先跟边缘行者比他更现实了。没有班级是那种对，没有那种夸张。是对，所以我说我一直说他像是一种互文，, Start Time: 3252010
Text: 而不是说就是非要那个在他们的故事内核都很符合夜之城的这个。对，就是你最最后我就想为什么我在无法判断？因为因为我是觉得我到那一刻我的时候，我有一种懊悔，是我这一轮玩的太他妈糊涂了。嗯，是敌是友，谁也没在搞清。对，然后我他妈挨个人骗了一遍，嗯，然后我到最后一刻居然还在犹豫说，, Start Time: 3272400
Text: 哎，李德要是好人的话，能是能救我们。对，然后我说太软弱，我操这怎么我这怎么会这样听你们说完，我感觉我那个结局是个好结局，反而是对，就是有的时候因为本来你讲听起来没有好结果，对吧？但是你嗯那个要是管用的，哎哦，你把送上去真就把你留给他的话，他就能好。对对，然是你在那个结局之后在玩，, Start Time: 3295920
Text: 然后会刷一个短信。然后他跟你说，在某个地方给你留个东西，然后你然后你又回到那个就是那个有一个画壁画那块，然后有一个箱子。哎，大家知道里边有一个什么那个月球那个地方叫什么？我忘了就是一个纪念徽章哦，不是就是徽章，而是真的那个那个那火箭那航空飞机起来的时候，那那边看着，, Start Time: 3318910
Text: 然后这时候银手出来就是银手。那这我我操，你就感觉银手自己银手都有点看不下去，就是有点怜悯你了，说我们俩俩，我们这俩傻逼，你那俩妈忙的，我操，对你都不想说你，你知道吗？就是你也不想说他，你们俩就坐着着那个火箭起来了，就给姑娘送走了。然后那个那个时候银手说的是本小鸟，, Start Time: 3342510
Text: 真的很像你。但是呢这这姑娘就是比你运气好，也比我运气好。嗯，哦，当时我就还是说这些对你就感觉你和 v 都已经一致了。就是你也不想觉得她说你说的确实对吗？到时候啥也没捞着，我不得不说啊，银手这个角色，你妈必须这个呃这往绕绕的太好。往日之影里的银手，我觉得塑塑造的比本体里边要好特别多。, Start Time: 3363040
Text: 对对，觉那几句台词写的主要是太本体，里边就是纯发疯。对，他总是很多时候就纯发疯，让你讨觉得可能需要你了解他以前的故事。对，不是你了解他故事，你会发现他有一些对话，你也很难共情。但他后但他到后面会好一些，不是就是我觉得非得到底线后面。但是往日之影里就是他出来就是每次都呃对那那几句小词写写往之影影，, Start Time: 3384780
Text: 他他的这个态度和情感是你比较好共情他骂你是因为他真的不相信去美事。对，然后他有时候他就真不骂你，他是真觉得你这个就是撞南墙撞到这个样子，你说还能说点啥呢？就是就是你就这样吧，我就记得当时美国总统让我宣誓，我没宣。然后下电梯的时候，引勇说操宣你妈个逼事。对对，, Start Time: 3407840
Text: 我也没我我也愤对我特意我特意全宣了剧动，全宣完之后隐隐为骂你引手骂你一顿之后，但是还是很走心的跟你说，然后就接近我们都看过那个台词。嗯，因因为他跟天说他那个什么当当兵兵，嗯，就是战场怎么就摧毁了他的那个过去。这个这个也说了。对，就是我觉得特好，就是真是特别好。, Start Time: 3429500
Text: 然后百灵鸟他喜欢听隐手骂我特别剧动，然然特特有有意思。后后后滚对我。第二天那个呃第二天把那个李德线打完之后，我就觉得百灵鸟的结局一定程度上来说是好结局，就是至少他有个情绪释放。嗯，因为你反过来，比如说我们说说那个李德这条线的这个这个结局。首先是他就是信息密度够了，, Start Time: 3450719
Text: 就是他的他的剧情信息密度是远超过百灵鸟那条线的哦，对吧？他对，因为他把百灵鸟的故事剧动讲的很完整，他是他的那个完整是到什么程度呢？就是首先对里德的那个他靠谱大哥的形象有个更丰富的塑造，比如说他叫这个六界帮人。对对对，还有波波黑德特特特有行了，那个真的弟可以学学，, Start Time: 3471960
Text: 你知道吗？对，那个那个还那个 stubriefing 平和作去，你选哪个位置，地雷放哪儿？我想怎么打怎想怎么打，特好特别好。对，那个很道道理。然后之后就是二零七七里。对，很像是那个个勤特勤队队也难难了了。我操他们家自己加血加太快了。对，但整个就是特别稳了。, Start Time: 3492190
Text: 然后之后我是觉得他很丰丰富的，或者很详细的给你介绍小北斗计划到底是啥玩意儿。就是呃我没玩李德线之前，我对网上之影有一个就是比较负面的评价，是我觉得他对他真的是为了做谍战故事，就把那个赛谷格王全扔了。就是在这部分还然后在李德里德线到就把这个部分加回来。对，特好了，, Start Time: 3511450
Text: 他就是在深度的告诉你黑墙的这个破坏性到底到这个一个什么程度，小北斗斗划划一个多么虎的计划。对对啊，把那个非常详细的就是都呈现给你。然后你你能看到这个迈尔斯过去多狠，就我第一次反正打的是这条信号线，因为我实在是就是太相信李德了。哦，我觉得他一个人我我一定能太好啊，, Start Time: 3534890
Text: 就是是我我喂喂他就是以他这些经验来说，他应该已经都不好局了。然后是是两边都不信，我是情感上说我要选择百德了，然后然后我也准备好，就是把这事儿咱都干了，然后在这表治病。哎啊，但但最最后要出这些事情，然后到了那个小小北斗，那个就是他们那个老的设施里边就开始。我不得不说这个前行玩法实在是太少悉了这个部分。, Start Time: 3558090
Text: 然后后来我给自己找了一个理由啊，我说这就是你往日的影子追逐你。我觉得你其实上么你提你提前把我你提前把我那个结尾想说的话，说了，你这有点没道理理，但我真的是我就后来想你这这我想他为什么这么设计这个这个这个傻逼玩法，为什么要放在这儿？我就说没有道理，他那个是我用正常逻辑想想不通这事儿。, Start Time: 3584840
Text: 他那个部分跟为说一下，那个部分是一个，你被一个即使即死判定的点追逐，不就是被百灵鸟，百灵鸟那个另一个人格，或者说他那黑墙应来控制了一个。但是这个部分在设计上最大最大的问题是他他把两个事混一起了，就是那个追逐的那个东西什么时候出现？他既没有他既有的时候按照行为逻辑去行形式，, Start Time: 3611340
Text: 然后按演。有的时候是一个演出，脚本是一定从那背后出现的。你要么就站一头，真的两边都我就非常恐怖。那个体验就是你前面的一段时间，你是玩不明白的。你不明白这个他你能干这件事，是你把他溜这这他说这个脚本他走了。对我说这谁他妈教你是怎么这么有这么幼稚的设计，大部分时间提示你啊都是脚本，, Start Time: 3634760
Text: 就是他大部分时间是演，就是你进到一个房间，你看那儿也可以躲在电视，那基本上就证明这个机实要对，应该只有第一次的时候是他会属于你。第二后面就都是我想说最后一个地方是让我最不能容忍的，就是你他的最后一次追逐是纯粹的演出。嗯，就是你往那站，你要蹲下，他会在你面前晃好长时间，, Start Time: 3658270
Text: 然后自己出去那个时间，甚至让你怀疑是不是自己玩死了。我说啊我是我是他的追追脚脚的时候卡住了还是怎么样？后来发现不是，就是如果在这个过程中，你尝试像真的玩一个追逐战一样，趁他没看你的时候去开门，他一定会杀死你。对，而且那个门儿会直接卡死，你先开开，然后他又合上，, Start Time: 3676650
Text: 然后让你用强行开门，然后就就拖拖的时间。我说这谁他妈抢，而且这个我最讨厌这个玩法，是因为你进到这个设施里边，他有很多要阅读的那电脑装置你可以阅读里边的文档，就是很重要一个环节。就是你了解这个小北斗是什么东西，然后当时发生什么事儿，但是他不给你这个时间，那你特别着急，, Start Time: 3696170
Text: 就特别紧张。你老怕那机器人待会儿就要过来，而且后面有啥呢？后面就是它那个因为那个黑墙已经入侵那个设施了，它里面会有用那个终端跟你叙事，他在跟你对话，在威胁你，他在嘲笑你什么的。对你没有勾看你凭什么盯盯过，就你没有什么心情，你没有什么心情去感受他那些的演出，, Start Time: 3715900
Text: 你也没有时间和心情去阅读这些文档。因为你老爱担心这个机器人是不是要出现，就就是是我特一个厌觉，我最不能容忍的 CVPR 在二零七七中在 game play 设计上的问题就是这种问题，就是你设计个玩法，还他妈干扰你的演出，你这是图什么呢？我真是没明白，所以我刚才说的是唯一我能给他想的一个逻辑理由了。, Start Time: 3735020
Text: 就是他就是为了去对战他的叙事，所以设计了一个角逐。对你说你是不是可以设计那种固定的演出？是比如说你会为黑黑黑一半半，然后会出现一幻幻觉，然后会开枪一个战斗，对吧？你你写对吧吧，你你写扣对，开枪往下扣。就是我我觉得这部分应该学应该学黑色行动，反正对就是 t 组做了一些像黑暗行动三的单人战役，, Start Time: 3755520
Text: 然后包括冷战里边有些演出，但是那里边有一些那个演出纯演出。对，就是我我觉得可以学习一下低互动的演出。对对对对啊，或者我觉得最最下策，你就这部分时心演出模拟器我都能接受。就纯演嘛。就是就是纯看演出的，我也觉得对，主要是那个里面那些设施也没什么意思思回回绕，然后你就得躲这个，, Start Time: 3778180
Text: 我操，就什么让你先去 a 区开个开关，然后再去 b 区开个开关，就这种都是重重复的。你不是想表演演，就是表现那个黑墙控制了那个，他想表现就是说这 AI 特别厉害。对，还是想表现什么？我可能是想这样，反正是这个部分的效果非常差。对我觉得哎，而而且这个部分我还想说，, Start Time: 3798490
Text: 就是他的这个部分处理就是弱化了。赛博朋克这个议题就是把黑墙黑墙外的 AI 就是纯粹的设计成邪恶，对，这点就是很呃很俗套。哎，但但是没关系，我是觉得没关系，因为他他不是这个故事的重点。我倒觉得他他好像塑造的不是邪邪恶，他塑造是一种就是控制，就是全面的 AI，, Start Time: 3817770
Text: 要反过来控制那个，反正那个主线里边有个那个个当市长那任务啊。对，就是你去帮那个市长说他们家被窃听了什么那个。对对，然后不是那个 AI 就会威胁你，就是你会发现他他其实就是这个 AI 要反过来控制夜之城所有的这些，这也是合理事情。反正我是觉得他到最后这一部分吧，, Start Time: 3840680
Text: 就是没有深入的聊。因为我觉得他可能在篇幅上也没有办法那么弄的，我就是能理解这个处理。但我最后真的以为我还能再就是进入到这个呃是赛博空间里边，然后再见到这个黑墙，然后发现跟他有些些并没有这些演出，非常可惜，把这个部分都都弱化了。就就是是我觉得上上这样这条线的唯一一个特别可惜的。, Start Time: 3859140
Text: 嗯，然后这个后边就是在这段玩法里边会有很多演出。就是你会看到百灵前的李德和百灵鸟的一些对话，就是就是他怎么招百灵鸟进到这个这个当特工这个事儿里边。对，然后包括百百灵鸟宣誓啊，然后他们俩之间的一些交流。第一次出完任务之后，他们沟通一下，其实还有一部分就是表现百灵鸟在布鲁克林还是个无忧无虑的啊，, Start Time: 3881750
Text: 对，野生黑客的时候，那种那种状态，就是就是如同 VA 在甘壁大厦之前的那个样子。对，就是表演演演兴一天到晚的，就是心里也不穿啥事了，就到后来一点一点，就是没法脱身了，就这个就是然后到最后你叫你也可以选择就是百灵鸟是一心求死了已经。嗯，啊但是你也可以选择，就是就是我我还是信任了李德，, Start Time: 3905970
Text: 就是这个新美国能治好他和我，所以我还是把他交给了新美国。我现在如果这样的话，你的结局是什么样的？就是你还我我就就是你还有结告塔结局，我李德和百灵鸟啊，我们仨人不是去，然后百灵鸟不死就有高，你应真是有高。对对对，就说我真的他非常下来说你做的好，给你发一勋章，, Start Time: 3932460
Text: 但我当时受不了了，我的百灵鸟给我这个痛苦冲击太大。我实在是觉得我就想说就是我在那儿为什么那么选？其实是有一点就是评测的功能性塑合在那儿。就是说我这次就全信李，但你个人，但其实我当时的情感就是我当时想到的那个闪回，就是那个呃本体里那个自杀那个结局。嗯，你说我真的我真的想给想，, Start Time: 3952840
Text: 我是我觉得真的我就人是不能那个我都没犹豫，直接拔了。但但为什么我真的就是那么信李德能治好，就是这个新美国，就因为他太真诚了。对对，但他没有办法帮别人做决定，其实对他还是让总统忽悠的一愣一愣。所所以这个事结结对，为啥？我说那个李德那个事儿，我觉得特别逗，就是或者说特别滑稽和黑色幽默，, Start Time: 3972960
Text: 就是唯独这件事真的是在他能力范围之外。嗯嗯，所以他就真是一点都没有他他忽悠你的时候，他就忽悠你，他就在骗自己。嗯，就开车出去的时候，他就是在骗自己，因为他自己他也知道就是美国新美国称和，就只能保百灵鸟这个人的那个命。嗯，但它里面它能不能好，他自己根本就说不准，, Start Time: 3995870
Text: 他根本说不准。但是你这样一想，嗯，就是在上月球这个结局里边，如果你把李德杀了，嗯，其实也是帮助了李德。因为其他所有的结局，李德就生活在愧疚当中。是的啊，对你说这这这故事确实有多纠结，觉得最后跟我说，愿他安息吧什么的，我觉得还这就是有得释是就是只有死结局里德最好的结局才是特工的归宿，, Start Time: 4018600
Text: 是吗？对，所以就是那个这俩结局玩完，我都是那个感觉刚玩完的时候，这个事儿吧太重了，然后给了我一拳。我当时就懵了，懵懵愣愣的就把这个事儿结了了。然后晚晚晚上躺床上，我觉得睡不着了。我说真的吗？怎么回事？这事儿怎么就到这个程度啊，怎么这样啊，我就恨不得就抽他一嘴吧。, Start Time: 4045510
Text: 就是这种这种想法，我玩这个结局不是就是不是按我这个完全个人意愿选的，是这个西蒙安排，说你走这条路线哦，然后但是弄巧成弄巧成拙，是因为我那个存档是主线结局之前，然后留了几个个线线做，然然后整个体验就非常顺。我就是我第一呃做一段任务，强尼跟我说话，然后进那个等电话期间克里的任务线就来了啊，, Start Time: 4067320
Text: 然后这我就顺着去接，就等于是强尼的故事线哦，然后这个期间不知道是哪个版本，因为中间很多版本我没完，我不知道哪个版本改了，就是你那些联系人，他们现在更积极主动，而且有很多对话。嗯，就我一直在跟那几个好兄弟姐妹们在汇报，我最近在干嘛？对，老发短信啊，然后再聊一聊这个个人感情。, Start Time: 4092860
Text: 然后那个朱迪他奶还介绍他奶奶给我来见家长什么的。对，但是我这条线继续往下走的话，我就是那个完全高塔了。对，就一切物巧成非我那高塔结局太好。就是我前面这个我作为 b 前面这个救这么多人，跟大家达成这么多关系，到最后因为一时贪欲，然后就昏迷两年醒来之后发现物是人非，, Start Time: 4114880
Text: 物是人非，然后你会变成一个普通人，就那个环境特别好。没有，是你醒了之后要一个一个给他们打电话。对，然后你发现现大家都变了。对啊，有呃，具体怎么就不跟你说了吧，但是知道他们讲过了，但是就是太太就是物实下太太重了。对，真的是你和之前的所有结局比，这个结局是最对。, Start Time: 4140890
Text: 因为前面这结局是怎么着，就是相当于我拿了那个可以治疗之后，对，就是连连，就就是确实给你治好啊，就是其他的那个华子那个就没了，是吗？对他你虽回里的时候候可以看看看你做这结果果拉拉曼。对，然后他就给你讲说，这两年里边椰生发生了少，我操，原来是这样，然后就是虽然没有你，, Start Time: 4161530
Text: 但是事儿华子和这个这个万事人村坤啊，然后他们就确实还是干了他们应该干的事儿。然后荒坂就是元气大伤，这公就是这公司就要撤了，就相当于这这个游戏中断。只要你玩出这个结局，你就可以直接把游戏结束了。对啊，是就就是这就荒板那条线什么都没有。对啊，对，但是他给你讲就确实又发生了，, Start Time: 4181910
Text: 他会机会执行那个那个结局，就是荒坂确实崩溃了，然后但是没你事儿。荒坂虽然是垮了，但是军用科技又顶上来了。对，然后又重新占临为了夜之城的夜之城的地方。对，然后就是我，但但我这这些线里边，就是你跟所有的 NBC 对话，就发现他们都不是两年前那个样子，要不然是不理你了，, Start Time: 4206300
Text: 要不然就是他们有些生活完全变成朱立那条线吧，就暂时他妈的我操，别说了，你就这块回去出来玩一下。但是最后最后你会回到那个老维因老老维那儿，然后老维的诊所被并购了，被那个泽塔科技给给收购了。就他那是是让我觉得最难受的。就是因为在这个过过程当中，就是你醒之后，只有他其实没什么变化。, Start Time: 4226340
Text: 你在电话里其实他非常常主动的要救救他，还干那个他还干他那那些事，说什么什么，你回回来后可以以么一一块喝酒比比赛什么看看比比赛。我就且他跟你说说那个他新进了的仪器特别牛逼。对，一定能治好你这个他还惦记你呢。对，就是我就是我又信了，确实在这个然后回去之后，然后他确实又是就唠家常了，, Start Time: 4249710
Text: 跟你哎说什么的，然后结果发现确实是治不好了啊。然后呢，然后他也是身不由己，因为他被这个公司一收购之后，他要干一些这个公司的事情，你不是已经被治好的。对，不是，就是说你装不了任何的这个战斗哦一体了，他们只负责帮你把 reinlic 的事情解决了，就纯普通人。, Start Time: 4275050
Text: 对，就是你只能装一些特别基础的对，你就回归了你最普通的事，你稍微一点急救增强，你可能就死了啊。然后就是你从那个第二一出来之后，会碰到两个小混混，然后就把你打倒在地。就是你连这种最普通的战斗街头小角色已经都打不过了啊，你就成为那个最废人了，最最平淡的普通人，, Start Time: 4294450
Text: 嗯，就街边那些小小最平淡淡，普通人感觉也有遗体。但是没有，就是你就只有那些生活化的议体。对，就是最后最后就是你融入到了这个夜之城的茫茫人海人海当中。对，就已经就没有什么特殊的，就结局挺好。对，但是我在这个整个往日这个流程是在这个我主线建立人人情关系是救了我很多的，, Start Time: 4316340
Text: 是帮了我很多，但到最后什么？对，最后就是一旦我背叛了别人，所有人就会背叛我。所以就是一个这个跟我的唯一相反的举动，就导致一个非常悲惨的结局是特别特别狠。这点就这点下手真的特别重。对啊，但是就是嗯而说这儿就是说往日之影，整个故事我觉得强化了他主题曲想表达的东西，, Start Time: 4338780
Text: 你就得那个主选那两个版本开头嗯，怎么说的说 cause we lose everything， we have to pay the price。对对，就是我们都有，我们什么都失去了，而且正是因为我们什么都没有了，所以就由我们来付这个代价，就是特别牛逼的，, Start Time: 4363495
Text: 和这个真的就是和这局拍死太牛逼了。而且我觉得那个这个资料片的名字真的起的特别好。先说本来的名字，我觉得中英文都都特别好。都本名是这个那本名什么是翻他们 liberty？因为这个游这个游戏的故事里面，每一个人的自由都他妈是都是虚幻都是假，所有 liberty 都是翻他们，, Start Time: 4381050
Text: 然后特别牛逼的。就是中文的这个译名，中文译名当时采访时候说他是从那个波兰波兰的那个原标题来了。哦，所以说为啥是往日之影？我后来发现就是每一个人都是他往日的影子，就是比如说百灵鸟是彼德永远都挥之不去的影子。然后你会发迈尔斯跟李德，虽然那事儿没说，他俩也是过去的那点影子。, Start Time: 4403250
Text: 对，包括 alex 什么？然后我觉得最有意思的是呃，百灵鸟和 v 互相看到他们对方过去的样子，而 v 是这里面所有人物的过去的影子，而且作作为过去影子就追上了他们的每一个人。我觉得我靠，这是这名字绝了，还有强尼也译英文的也不错，这名字对对都特别好。强尼一直回忆说自己当兵的时候，, Start Time: 4426380
Text: 对，就就因每一个人想起来这件事，英文的，我觉得更直接一点。是的啊，你很好理解。对对，就是所有的虚幻自由。所有这些你以为的好结局，所有这种自由都是假的。但是这个英文标题啊，那个你们在体育场见到 muscin 了吗？没 martin。对，说按盘卖卖盘，不不是走镇的杂货铺，, Start Time: 4450310
Text: 不杂货铺就看到他他那些对话，我就想到那个新闻飘灯翻翻了溜去。哎，对，那在那个在那个地方就是有一个树，你知道你们当时听那个老哥说话吗？那个树不就是咱们核计变对，就是核集变现场那树。对对，就是它底下不是有很多那个失踪的死者呀。我第一次去的时候有个老哥，但是喝酒一个人念叨，, Start Time: 4471330
Text: 说他有个哥们就失失十几年了。我我听了那个我给他听完了。嗯，听完我没听，后面面说的，就是他也没说啥，他他确实喝多了，然后说就说不明白，但是就是那个情感特别特别好，特别妙，所以就是绝了。就是嗯要这次强化了演出之后，他的这个故事的表现力就更强了。是的，就是你看完之后的后劲儿就更大了。, Start Time: 4493610
Text: 对，就特想也特别特想能再玩一个二。好，再真真的是绝了，我觉得好好拿虚幻，做一个八个少点就好了。对，包括以后就是做成独立的独立作品，他这现在来看就是的引擎真的是给他这卡的够够的，拖后腿都拖的特别狠哦。对，刚刚不是说 martirabug 吗？嗯，那个呃一开始我在酒吧的时呃，, Start Time: 4517800
Text: 在那个那个晚会的时候，李德不是有一段说我一个人去酒吧静一静啊。对我回去之后看到他手上拿着把枪，哎，我我这个 bug 我也出出来了。对，就是想想哇，这是德德就拿把枪枪在哪一手拿那喝酒酒那个个个时候候现了 bug 巨好。对，感觉巨牛逼。然后后来发现不对，是永远拿着把枪对，, Start Time: 4540710
Text: 当时卡住。然后再往后就是你开始装那换脸那个部分，那把枪枪围围，我们两个人特别糟糕，我操。但是就是刚出那个 bug 时候，效果极其的好，他就特别零零七，别人的总部的酒吧，拿着把枪枪都拿出来了。就是我操这这事儿，你就听到百灵鸟这个情境，你就已经到了这种程度了吧，, Start Time: 4560690
Text: 就要开枪了。然后来后来发现是 bug g 还有就是跟我百灵鸟线里，跟他从下水道出来之后，你会进入一个无法联系，任何人无法快速传送来。结果我就开始遇到了。我当时以为对我也以为是叙事的对我也以为是不不准联系任何人。对，但后来发现不对，克里他们狂给我打电话。对啊，, Start Time: 4581410
Text: 我后来就是坐在这接不了。对啊，电话能接，电话能接，然后快速快速移动不能走。对对，我一开始还是以为是演出，我也以为是演出，然后现快速移动不能走。我遇到一次，然然后回了了个自己，就就最早那个公寓，我突然发现贴图有问题，就是一切都在闪，我就出读了一下档，然后就好了。, Start Time: 4600940
Text: 他发现一切都好了。嗯，我就顶着那个 bug，我还以为是什么演出，就然后又这样又他妈这样太牛逼了，有时候候爸你都看不出来是不是大黑梦，黑梦实在太完美了。对，八个你熟了啊，真是没想太完美。嗯，但是故事就是情感冲击还对，直到大傻崩崩了，这次太牛逼了，节奏歌都有节奏，, Start Time: 4619900
Text: 又更集中了一些，所以你的情绪连连起来，嗯，来这样真的就是完全连着的。对，但中中间的三四次让你等变化的时候有点对有那那有点强行，有点断情绪，就是让你去干点点别的支线什么的。如果就像我这种存档，还有几个可能剧情比较丰富，直线很好。他的意思就是他他会犯姿，他会让你做狗阵的直线。, Start Time: 4643780
Text: 说到宇那个引导师这个意思，但是确实有点断，我觉得第一次就差不多得了。后面就哦对那那个支前我觉得写的特别好，是还有一个任务，我不知道大家你做没做。嗯，就是那个警察那个跟那个游警犬做那个私下的交啊毒品，那个毒品啊，他媳妇太逗了，躺在车上任任务疯疯。那个事儿那个东西结尾你到最后是最圆满的，, Start Time: 4668200
Text: 他难为你我我我我没玩到结尾完就玩的第一个段任务，那个结尾特别搞。就是说如果你跟他说实话，就最后你你帮那两个老哥逃出去，我帮桃出去了。对，桃子不是最后不是那个被劫那儿了吗？他这任务应该有两段啊啊，对，是两段。那就是你第二段没完。第二段你临到了逃出去的时候，那个幽灵犬的那个化石人，, Start Time: 4691950
Text: 就其中一个小头目直接给你拦在地库里。我说完了，这他妈的啊，那我玩到了对吧？我给他打死了哦，能给他打了了，那个给他打死了，就是那我给他打死了，打死也没关系。那化石人那任务不就没不是那个不是那头目，那那那就是最后最后就他就是一个小画石人。我当时的解决，我发现是这样的，, Start Time: 4715430
Text: 就是你不帮他俩圆谎，你就说你们俩事儿都他妈办砸了，说实话吧，就那个那个人是嗑药，把自己噎死了，然后那药儿没出来。然后那老哥就是生巨大的气，听你把他说完，然后这事儿就太傻逼给他逗乐了，说这 NCPB 警察太他妈傻逼了，真是他妈这这故事都够乐了，就这样走了，等于滚嘛。, Start Time: 4735770
Text: 然后他会查一下，就是说你出来的时候有没有杀他的人，然后你如果没杀，他说哎兄弟你还是挺规矩，听懂那规矩你也走，那我进去就全杀，我也是进。对，然后我进去是没有杀任何人的，你还潜行进去。对，潜行进去，我就是所有的东西都能杀人，我实在玩不了你的结尾就太逗了。就是说啊那是那是因为我先点的 relic 那个点的那个先点的潜行哦，, Start Time: 4758870
Text: 那简直没有道理。那个潜行功能我没找到，谁都看不见。不是，是因为是这样的，你必须得上那个光学迷彩。然后你点了那个那个潜行的那个 relic 之后，你的那个光学迷彩就相当于啊你们仨是啊拿点玩魔兽，他就相当于盗贼的抢瘾。对他他就是能抢瘾的那功能，这就是无论你去买一个光学迷彩。, Start Time: 4784030
Text: 对，而这不论我在那什么条件下，我只要点了就脱战。对，这他就看不见我，所以我流派就是先前行拿手枪打，然后被发现了就抢野。对，我能捡着黄经是是吧？对我操，就疯狂的刷那个暗杀的那个经验就刷巨快。我都把所有人都拉，就是全都他都看到我这儿一点，然后就长一截经验。他这次这经验长得也太痛快了。, Start Time: 4804430
Text: 是就是他就是没法拦你，他没法拦你。我现在不是有那个空中突进嘛，对我的忍术，还有我的星星变那个独狼狂涨。对，就是狂涨。他他真的没法控制游玩的部分的体验，他就让识个新系统，对整个那套系统他就不加一些限制制，还有那个地上捡捡那些空投啊，捡芯片加经验值那个啊。对对，, Start Time: 4827860
Text: 就直然大方，就是直接给你成长。对，都没有说他就就是好控制制嘛。对我做的直线都都不是，你们说这几个我做的是有一个人把一个圆形一体给自己脑袋插上了，他抢天还是还笑说怎么会有人干这种事情，你说对吧？ v 对，然后我知道这个啊，然后有一个是一个幽冥犬老兵杀人。哦，, Start Time: 4847900
Text: 我知道那个有有个是网监，网监啊，有网监，那我们没玩了。对，有个执前的务题可以接到网间吧，然后把网网杀了，而你下边挺狠狠，而且还一点是哦，我跟你是做了大量的支线，因为我是用的那个默认的，就是给你的那个任务，就是那个党那个党会停在。比如说你要给五郎打电话，就是五郎的任务线没开始了。, Start Time: 4869530
Text: 然后那个罗格的任务也完全没开始那个阶段啊，你在那个阶段前把玩之营任务做完之后，后续的对话中会多非常多的新对话。哇，然后但是都会提，就是说网日之影的事，就是说你知道空云一号那事吧，我干的就是经常会有类似这样的对话，我那个什么我去就是我做我我做完这些所有事了，, Start Time: 4893310
Text: 然后那个去找那个谁克里啊，然后克里跟他们家做是吗？啊，然后你可以跟克里就是聊天啊，然后你就可以跟他说说空军一号，这个是什么？是是我干的什么的，这种就那种比较关键的执行任务应该都会多一些。这样的多对话小小的写作。但我这个档是那些执行任务会影响往日之影的对话。, Start Time: 4915570
Text: 哦，我靠啊，比如说啊确实是我那个那个默认档，因为跟出身有关，就已经有一点这个苗头那个这个往日之影里面，你不是可以见到各个班帮派的小头目，或者说是是嗯，然后你跟这个帮派以前的互动会影响到跟他们是是有有跟跟独帮的那个互动。然然后独邦基本上是写死，死算是那个呃有一个执行任务是就一个打拳的人。, Start Time: 4936620
Text: 对对啊，就是帮他关那个芯片的个个，然后有个不是有个叫安琪的人进来。对，然后我有一个威胁选项是那个谁谁谁是我杀的啊，我操，你竟然请了这么强的人来，我走了啊，知走啊，就是还是有很多很多小细节。然后那个酒会上我见到有一个人说长得跟五郎一模一样，但我不知道她是谁，, Start Time: 4964220
Text: 那不知道那这个都没来得及，当时没怎么看，就那酒会上有很多可以偷听对话的人，还有可以对话的人。嗯嗯嗯哎，但是连续做了几个之前之后，其实发现他这套路还是比较充分，套套路常。但是是开始是这么回事儿，后面说你发现她不只是这么这么这么回事儿，然后你得抉择说包括谁对它里面有些两两难的桥段，, Start Time: 4985030
Text: 写的很。赛罗朋克，包括那个一体一体医生的有一个那个桥段，就是让你感觉到这是一个烂摊子，两边其实都不是你特别痛快的选项。然后你说教堂堂面那个堂堂个安德森。对对对啊，那我都没搞懂什么情况，因为那个我好像操作错了什么，那那个姑娘突然间就就打起来是吧？我我读了四档，, Start Time: 5006550
Text: 然后后来来就是你就论论当当的说，然后比比是工这这边啊就就是有很很一个的人就是不会死人，反正对，但是那个结局也也也不是特别好。我看着他那个掉的档案，就是那个安德森就是割顺的嘛。对，他就是相当于为了救人就要杀人。对，会杀人就是这么个人，就是他也很无奈，他那种他也不是那那种疯子。, Start Time: 5026410
Text: 对对对，就特别逗，我这个事儿就是都都挺妙的。我们聊了这么多，根本没聊那个空投，因为那个空投真的没什么，我就捡，就是也是个非常他没啥可说的。对，非常没有就捡点材料，捡了武器，拆了当材料，捡点成成西，给点那些经验行径啥的，也没啥东西。他就是开头用那两个哥们儿引导你，, Start Time: 5048840
Text: 他是就就算辅助塑造这个世界观嘛，就是说这个辅阵是怎么对，怎么就是运营去开头那两个哥们儿。如果你跟他有互动的话，我确实点捡了第一个空投还挺感慨的。嗯，我老哥人真挺好的，嗯，空就给我指了，然后我就给我了。对对，发条锯去扯淡的短信。对，结果就那么就就是对对，这就是狗镇的生活，, Start Time: 5070500
Text: 你不是指不定哪天就没命了。对，就特惨感。但是我就以为特逗，是我记得有我在一台电脑上，然后我就看那些邮件什么的。嗯，然后就是那电电脑上大大概四五封封邮件全是有种什么么？对，有一个什么，我是抢你一手 vivo 五十。对， vivo 五十这种还有一个什么我是什么什么萨满 v 我五十，, Start Time: 5095110
Text: 然后还有什么几天之内要转发给多少个人，要不然就怎么着什么这种太太了太好了，写的太好了。这这次真的这都是老本地话，老版版本都有。对对，反正就是真真挺妙的。他本地话我有有几段剧情和本地话有点过于用力了。嗯，他那个文本和音频已经对不上了啊，是对，确实有那种对不上。, Start Time: 5121930
Text: 嗯，但是就就是整体上效果是好的，嗯，挺好。我觉得这次就是他归拢了之后，玩起来就是你的情感被放的更大一些。我觉得会让你有更深的这种印象，因为它很紧凑呢，你就真的是特别想重头马上打一遍。对，等到本体有打完那一刻，我万万念俱灰，我真的我看着那时是我打那个结局也是比较惨，, Start Time: 5143950
Text: 比较比较苦。我当时就是看到这个游戏我都受不了啊那种，所以我就把它扔了，扔了好久我才回去。比如说收拾收拾新的直线，嗯，但是王日之影就是说你打完之后，虽然也是这个情感，但是你确实是反正我是有动力，马上就回去把另一条路线可能就是因为他这个路线的设计比它本体的方便吧，, Start Time: 5169680
Text: 而且他没有那种特别空旷的关卡，所以说你就觉得整个情感体验是非常对紧凑紧凑的就是这点特别好。嗯，反正就是妙真的挺好的，真的真的非常不错。那战斗确实是太他妈没要么太难，要么太简单。对，太难个数了。对，在就是就是很难控制那个战斗，我觉得地图设计的问题，然后 AI 设计的问题，, Start Time: 5191650
Text: 数值设设问题。所以我在想玩儿电影做成这样 CVPR 到底有没有在就是决色层，就是意识到这个事儿，就是他自己在演出和剧情和台词上的这个长玩。既然这么长，能不能别执着于这种，我觉得是 RPG 的。对对， RPG 的那种近乎轴的那种那种怎么说一种嗯都不是追求，就感觉可能是因为他们卖到晚节就开始就是这种游戏就非得做 RPG。, Start Time: 5215410
Text: 我觉得意识到了。而且其实我觉得感觉整个就是啊网上之影里边玩下来，就你有一些那种属性点数，嗯，你在做不同抉择。比如说你技术点高或者那个利率点高，其实都简单值，并不影响什么。而且他给给那个上限的很低，就是你基本上都能达到那个，就是他不会说一定要特别突出，是你在这方面的做，, Start Time: 5245000
Text: 甚至都不会以以属性生效的方式进入某条线路。对，进入线路完全就是你的决策属性，基本上就是给你额外的信息，给你额外更方便或者更直接的解决方案。对基本上这些模式。所以他在网上之影已经非常非常像 TTG 的游戏了。嗯，已经非常像比如说与狼呃与狼同行嗯什么这样的游戏了，, Start Time: 5271010
Text: 而且他们这个表现力真的已经拉了，非常非常满了。对，而且再加上他的这个就是技术表现力。因为其实你反过来说，如果他不是一个以 RPG 为底了，他就是一个比如说像底特律那样的游戏线性流程的。但是当他需要战斗的时候，因为他已经有这些动作设计 RVG 的那个嗯他做一个特别小的，, Start Time: 5294950
Text: 只在这一个桥段生效的带一点点成长要素的战斗，其实是演出效果就拉的更好的那种。他就比比如说 d 你要 TPG 做打枪，那不难为死他们。嗯，但 CPR 现在就不是，所以说那我也也不好整，是不好。他就如果没有开放式计 RPG 的这个节奏，底子在这儿，我感觉你要真换成 COD，, Start Time: 5315180
Text: 这节奏就完了，他们也不一定能做了。是，所以确实是那个那也不是谁都能做的。因为它这个浓缩程度还有一点没法跟 COD 比，是他们比 COD 短。他正是因为短，所以他控制的极其的凝凝练，这点也是就是他的一个很独特的地方，所以也不好说好。但总来说这个游戏发售了这么长时间，, Start Time: 5335150
Text: 现在能给他救成这样，我觉得已经非常不错了。对我觉得嗯特别是这个，但是这个别恶性就行，没事玩成这样，出了之后，这个故事啊连带着本体都是非常值得玩的。对，嗯，而且我们四个都是很喜欢本体的人吧，我觉得是的对对，嗯，不知道那些游戏的内容还是那句话，我觉得没有任何问题。, Start Time: 5358370
Text: 嗯，但是游戏的 bug 失的太多了，是个问题。那我以前夸大宣传留下的恶果吧，没办法，对，这个就是他是救回来的这一部分是很难救回来。哎，但是现在的就是说很值得你买来这个体验一下整个的这个故事，主要是感受这个故事和演出吧。我觉得嗯对于我觉得玩儿那部分战斗什么的，, Start Time: 5381750
Text: 就别抱太大的这个期待就行。你就是正常打，因为它好在每段都不长。是的，就凑合凑合也就凑合过去了。对啊，别细琢磨他的那个什么装备制造啊，什么 build 呀什么这那对，就别太想那些了。我一开始还想研究一下 build，后来发现那个经验，那个技能点给我长的，我闭着眼睛点就行。, Start Time: 5406880
Text: 是就是他的这个就是二零七七的修复的思路，跟跟巫师三几乎就是一样的，往一个稳定，就是二十的方向修。但是你说啊你我要来这玩 build 那个，你就随便点点，就然后新加那个载具战斗，我觉得我一次都没用，也不用期待的太高。是你要真想玩，你就一定要买一个带带那个战斗系统的车啊，, Start Time: 5428260
Text: 那那就，还买那个魔犬啊，你要我在街边捡了一台。对，也可以这样。对，那个新的帮哪个版本更那台新车巨好。对，就是但是如果你说要再去拿枪打，这个非常的清汤寡水。对，就个上百灵六面包的时候，我以为他会强制我打一次。对，结果没有，就我一直在想转角就要出来对联系，敌人就没没样。, Start Time: 5453340
Text: 对样游戏里没有任何一个环节对比比。其实他是那个呃救总统的时候，如果你抢幽明犬的车，他是一个引导，说你用佣鹰犬带战斗机，这车跟佣鹰犬干一票。但我自己叫了两车队，我只我只骑 jackie 那摩托车，别的什么都不骑。所以就是我跟草地素子一样，把他们全吹翻了，然后带着总统走了。, Start Time: 5474960
Text: 对，所以就嗯就挺好，就是他对除开那个结尾的追逐战以外， CPR 在网者之营里，什么 boss 战呀，还有一些所有战斗啊都相当克制。嗯，就没指望你玩出什么花活来，嗯，就是意思意思意思意思新鲜一下就行了啊，包括那个开场的那个机械的豹子战啊，那个那其实是个演出为主的 boss 战，, Start Time: 5498500
Text: 就很好思考战车。你们刚刚说的挺王八，不是他不是他啊，不是，他是另外哥说的是结尾，不是那个挑磨战，就是挺好的，就是那个锁写嘛，打一会儿缩写演出啊，然后 QQE。对，然后还记致敬了一下，攻呛，刚刚是好好是那个胳膊要薅子薅折了，可能就能耐了，真的得亏没薅蛇。包括他那关卡设计全是跳跃，, Start Time: 5521920
Text: 关卡就全是动作设计。有这样的关卡，就没有任何的要乌漆漆黑的。对，然后你就跳吧，然后剪刀哥文档说乌漆抹黑的，等下摔死，死时候就摔死了。对，就是那种得得了，我就就这样挺好的。就就是然后你的所有的集注意力全都集中在那个故事上，你被那故事打动了就很好。所以小王八是啥呀？, Start Time: 5542420
Text: 你没玩那结局，不是是一就就是一机器人啊，就是缩小版的那个 boss。对对对，打追你，然后你不能打他他不打他就是追你，然后让你我得被抓到，就是直接结束，然后在独挡开始对你是说不知道谁行就是谁他妈行，我都想猜我。我真特想问他，我这个环节我想问怎么一个想法特别追影吗？, Start Time: 5562480
Text: 你不是就过去影影子在追逐你，哎，我我的妈我真是服了，这是很点题嘛，就是行，嗯嗯，反正就是分享一些我们的剧情的一些感受吧。嗯，反正这个沟通交流一下，嗯，行，该打打其他线路，我只打了一条，是那回去试试别的线路。行，欢迎大家关注我们即将在十月十六日上线的这个吉奥斯工业与赛博朋克二零七七的哎，, Start Time: 5582720
Text: 联名，这可以说是吗？现在哎可以，这上线的时候，我们都公布了哦啊，行，十月十六日啊。好嗯，对，除非这节目十月十六号还没上线，不太可能。我觉得嗯哦太好了太好了，对，非常美妙。我见过特别美妙。嗯，行，好好，这节目先到这这嗯嗯，拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，, Start Time: 5607120
Text: 帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 5686380
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5733020
