Text: 你有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美美，没有话题，你来给啦，我是觉得只回你。 a long time ago in a guxi far faraway。, Start Time: 1150
Text: 大家好，欢迎收听新的一期家族 pro 节目，我是主持人 das panda。呃，相信大家听了刚才我那段话和这个音乐之后，大家也猜到，今天我们要聊的主题是什么了？相信在座的几位嘉宾也跟我一样激动，因为我已经期待这个时刻太久了，我现在身上的汗毛都已经立起来了。, Start Time: 43915
Text: 那不用说了，我们这期的主题就是星球大战。然后那个首先介绍一下我们今天这几位重量级的嘉宾。首先是来自于那个星球大战论坛的阿温和 FL。大家好大家好啊，还有来自于我们五零幺的 deo 和二幺二。大家好大家好。呃，那么星球大战呢相信在座的几位也是就是比我要熟悉的多。, Start Time: 107585
Text: 然后也算是呃引领美国这个娱乐文化和我们现在当今的这些电影的这些潮流的一个非常重要里程碑式的这么一个电影。然后那个呃跟大家今天主要说一说这个那个星球大战，就是比如让阿温阿温，你先说一说那个星球大战，就是你个人得对他的一些世界观，还有他故事背景给大家做一下简介。, Start Time: 134870
Text: 呃，星秀大战是一九七七年由乔治卢卡斯自己编剧自己导演的一部电影。他从一九九呃七七年一直到二零零五年一共拍了六部，分别是新希望呃帝国反击战呃，绝地归来魅影危机克隆人的进攻，还有西施的复仇。在二零零八年的时候，他们呃又开始拍摄，呃，应该是开始播放呃，新制作的克隆人战争的动画片。, Start Time: 161295
Text: 从二零零八年的剧场版，然后当年开呃开播了第一季，一直到了第五季。今天是呃九月三十号，在今天的凌晨，美国播出了第五季的第一集。哦，这，所以说咱们今天录节目还是有一些特殊意义的，是吧？是的，反正这不是刻意的啊，这是一个非常伟大的巧合。然后那个因为大家知道这除了这几个那个作品以外，, Start Time: 193290
Text: 好像我们现在还有一些其他的这些那个衍生的这些那个概念是吧？就比如说那个你之前说的克隆战争，它是安排在这个呃前传那个和正传之间呃，不是，他是前传的呃，第二集和第三集，也就是呃克隆人类进攻和西斯的复仇之间的故事。哦，在那个前传和正传之间的这个故事呢呃据说已经开始拍摄了电视剧，, Start Time: 219140
Text: 但现在还没有非常确切的电视剧。好像有一个消息是现在他拍了一个那个搞笑的那种动画片是吧？那个应该是这两者之间的一个外传性质的这种。对对对，这个是动画片，我刚才说的那个是真人的电视剧哦，真人电视剧已经开拍了，呃，那就只是传言，但是不清楚到底有没有拍呃，开拍，这个还没有证实剧本还在写。, Start Time: 246800
Text: 嗯，那咱们就那个先聊聊大家自己那什么感兴趣的吧，就说说那个你们都是怎么开始认识星球大战呢？还有什么时候开始认识星球大战的，还是你先来吧。好的，我第一次接触星球大战呢是在一九八八年，我看到了一本中文的，可以说是漫画书吧。其实他是根据星球大战一批次呃新希望的剧剧照画的，, Start Time: 270775
Text: 叫做功克死星。我看到那一本以后，我就非常的喜欢。一九八八年。对，那时候你几岁啊？那时候可能也就七八岁的样子哦，呃然后我就缠着父母，一定要把它买下来。可惜过了一年以后搬家，那是中文的还是外文的？那个时候中文的啊中文的嗯，他就是咱们那么早已经有引进的这种那个关于星星战的这种读物了，, Start Time: 299130
Text: 是吧？呃，我觉得他是根据那个剧照给画下来的，而不是引进的。他其实阿温说的就是类似小说那种连环画那种。对对对，因为咱们小说好时好好多那那种动画片，那个他把那种像分镜和剧照截下来，又又重新画了一遍那种连环画嘛。对，类似于这种的是吧？是的是的，嗯，然后在一九九六年的时候，, Start Time: 321190
Text: 我第一次仔细读了呃 EP 四到 EP 六的电影小说的综艺版。到了其实到了两千年，我才第一次看到了星球大战电影，那是我的大学英语老师，他是哈里森福特的影迷。结果他在英语课上把这 EP 四到 EP 六，还有 EP 一，这就是当时仅有的四部的星战全部都放了一遍哦，, Start Time: 342340
Text: 就是说这个期间你其实一直没有接触那个星战的电影，是吗？对对对，也就是说你是从那个可以说是从文学的这个角度入手的，是吧，这文字的这个角度入手的。对对对对，是的。嗯，迪奥呢迪奥，你呢呃我差不多也是在一九八七八八年吧，不过那个时候是家里租露营带，呃，那个时候比较喜欢看这种战争片科幻题材的东西。, Start Time: 365350
Text: 所以说呢一般去陆行的录影带的时候呢，肯定去找那种写着什么什么站啊，什么什么金刚啊这种片子看。当时做了俩片子，一个是铁金刚大破神秘岛，一个时期对，一个是其一个是浮妖题写的帝国反击战，而且运气好。先看零零七，看完之后呢，就对零零七系列彻底没兴趣，是主要自己内容与自己己的这价值值观和这种欣赏欣赏观。, Start Time: 391030
Text: 不太看来你不喜欢帮女郎，你不喜欢姑娘。对，必须的就是这个从小已经太那不一样宅男了，那不能不能够星战里面也有姑娘，关键是姑娘出现的角度不一样。对，而且那个时候看变形金刚看的比较多，其实对这种他有写金刚二字的时候，你可很很很多会会联想一下嘛。帝国反击战这个片子也是第一部接受的接接受的星战的片子。, Start Time: 415940
Text: 从那之后呢，基本上又翻过来看录影带，就是又找 EP 一跟 EP 呃，叫叫找 EP 四跟 EP 六。基本上在九一九二年那那段时间，三部片子就基本属于没事干常看的片子了。哦，那你跟我应该差不多，我也是最早是那个看我舅舅租的那个那个录影带。当时看着也是帝国反击战，, Start Time: 439120
Text: 然后看着那个 ATAT 在雪地里面走的时候，直接就泪流满面了，直接哇就是电影还有这么炫的。对，因为 EPEP 四的时候拍的太早，然后国内也没有什么所谓的这种引进的渠道。但到了 EP 五的时候，那个时候呢虽然没有引进，但是那个片子从通过录影带什么的，赶上赶上录影带，, Start Time: 463940
Text: 这一波就是赶上了中国录影带。这个在普及的这一波。所以说它基本这个片子会作为大片啊新片这样来来推这迪奥，也是就是比较大主流的，或者是一些传统的这种也是从电影的这种正传开始入手的开始接触的。对嗯， FL，你呢呃我作为广东人呢，其实我小时候就可以接触到呃当时港澳的那些电视台节目。, Start Time: 485400
Text: 那么其实我接触星战是从呃香港电视台的播放的电影那里结束结触了。而且呢比较有趣的是呢，他还配了音，配的是中文粤语的配音粤语了。但是呢那时候呢我看的这几部电影，我记得一部是看的帝国反击战，一部是绝地归来，但都是看后面打仗打的乱七八糟的时候，我只知道呃各种呃呃光剑啊挥舞的很炫呢，, Start Time: 511220
Text: 呃很有这个视觉的刺激。但是我其实搞不清楚我究竟看了些什么。但是后来其实呃我像阿翁那样也是接触了小说，那时候恰逢呃一九九七年是这个呃星战一批次的开拍的二十周年的纪念。然后呢呃有一个综译本的一个三部曲的合集出版了。那时候我买，然后我也就呃先看了这部小说，后来再慢慢开始看电影看别的。, Start Time: 538940
Text: 然后比较有幸的是以前我呃拉着我那些呃有这个公务员背景的同学，然后呢他们呢有大量的电影票免费的。然后所以我一 p 二、一 p 三我都可以呃，不花什么钱，直接就在电影院里看到的。但直接真正从呃整个星战宇宙那样的角度来说，去接触其他，包括游戏啊、漫画小说整个呃这么大范围的接触的话，, Start Time: 570385
Text: 其实是还是去到呃克隆人战争开播以后，哦，也就是近近些年是吧？对对，你就是就是双重入手的，你是开始接触电影。但是你要是在正式成为星战迷之前，你又开始接触他的这些文学作品了，是吧？其实还有更有趣的是，我真正呃另可能跟呃这个星战出体验的时候，是从电视的广告上面接触的。, Start Time: 599400
Text: 那时候应该是一个肯德基的一个香港的广告。然后有个小孩子，他就通过一个门缝那个钥匙孔去看一个房间里面。然后房间里面呢，就是呃像四三死心的那个战壕的那个大战。然后刚才呃 panda 提到的在后上面的那个冰雪大战啊，那时候其实才是真正的初体验。那你比如说你当时小的时候，, Start Time: 625500
Text: 你看香港的电影的时候，他比如说那些艺名，有没有说跟咱们大陆这些常规艺名有什么不一样的。比如说就像类似于把 michael jackson 译成什么？对佐敦之类的种，还有米高基训，嗯，啊米高基训，左伦是乔丹丹，乔丹。其实我我 MG 对搞混了。其实我们现在经常譬如呃看新闻呃里面呃说谁其实那支支队伍反击成功了，, Start Time: 650660
Text: 就叫绝地大反攻。这样子其实就是香港队 EP 六的艺名哦，大反攻。对，那二二你说说嗯我应该是在高中那会儿，就是看的电影也是先从电影入手的 BPE 吧。呃，这个然后就等嗯你说完了，对你说完了，我这都说完了，你说的太少了，我帮你补充几句吧。其实你没什么想说的是吧，, Start Time: 676540
Text: 那咱们就继续吧，继续下一话题。就是大家也聊了一下，这个就是从接触星战到喜欢上星战这个这个过程是吧？那你就是就是你们各位就认为这个星战它对于现在这个就整个社会或者整个这个文化，它有什么这种大的影响不要啊。呃怎么说呢？就是说我觉得星球大战的电影呢影响最深的肯定是电影工业。, Start Time: 705480
Text: 那么不管是这种开头字幕的滚动的方式啊，包括这种音乐的运用啊，包括电影特效和那个时候电影科电影科技以及一些道具上的使用。其实对后世很多电影都很多影响，包括他的人物最重要的可能是他人物设定这种就就像这种这种组的的式式管，是呃就是说肯定不是是说正纯纯粹的正邪邪恶，, Start Time: 733680
Text: 纯粹邪恶恶，这样又互相互互相有交融，互相有柔和又互世纠结这么一个过程。我觉得得这种这种拍的模式跟他采用了这种电影拍摄手法，对后世影响是最大的。就是比如说他营养这种大规模这种道具的制造什么的对吧？对，也是从卢卡斯开始，就是从那个时候产出了几个大的这种道具。对工业光最最明显，, Start Time: 757830
Text: 工业光母、工业光母还有之。那个去年倒闭的那个肯纳公司，对和肯尼尔公司，然后还有你之前说的那个设定，就是也是星占咱们之前比较就是咱们那个伟大的设计师社会。对，没错，会加一些就是人物的设计，包括还有一些人物上的一些性格上的性格上的这个设计跟补充。嗯，刚刚好你提到这儿的，, Start Time: 779470
Text: 就是说那个 rorap miccurry 今年也是离开了我们。对，没错。嗯呗你说说我觉得对我来讲，最让我着迷的就是而且是印响深刻的，就是星战的那种，好像就是说发生的很真实的感觉，就是不像那以前的一些。那还还有就是个现在的也是很多科幻片啊，感觉的话那个就是拍起来的那种世界啊，, Start Time: 803290
Text: 都是那那种好像很崭新的样子，感觉特别的不真实。而在星战里头的那个世界，就感觉的就像那个自己身边一样，有新新有旧旧楼，也有光鲜的，也有那个丑陋的这种那个非常真实的感觉，让我就觉得非常的不一样。而且它这也是影响了很多的电影像后来的那些银翼杀手给我们的那个制造了那种世界，, Start Time: 831520
Text: 也就跟那星战的话有类似的感觉。还有就是那心脏的一些呃设定事无巨细，它都有一个非常完整的一个设定。这一点是呢也是那个让我那个呃那很欣赏的。后来有一些电影的话，他也学着星战，把他那个就是所有的东西基本上都给呃做了设定。比如说是阿凡达，就是这么一部电影。还有除了这些的话，, Start Time: 856040
Text: 我觉得呃目前来讲对我来呃来说的话呃最经常碰到也就是那个 oadobe 公司，他就是呃最早的时候为星球大战做特效，然后后来发展发展了，然后就出了 photoshop 什么什么的，就这样出来了。这也是对我们的生活来讲的话，非常的影响非常的大。现在的话，我想着只要用电脑，, Start Time: 882770
Text: 没几个人不用到 PDF。对对对对，嗯，就是没有星战，我们就是永远用不着这个 photoshop 和 elelustrator 了，是吧？对，可以这么说吧，反在可能我们一般是做设计的人都要失业了。所以所以说你做设计你必须喜欢星战，要不你别干了，真的。嗯，某种程度上说我觉得是这样的，, Start Time: 906510
Text: 就是这影响真是方方面面的。可能就是比如说对我刚才说是电影工业方面，就是可能你讲的是他通过间接的通过电影工业，它影响了现在其他的领域。对嗯，对，就是星战实在是太了不起了。嗯， f feel，那如果我自己提的话，我觉得星战其实在历史上也留下了他的痕迹啊，就是这个传说中的星球大战计划啊，, Start Time: 927750
Text: 这个呃对对对对，无争霸的时候，对，然后其实呃可能很多星战的影迷都会知道这样的一件趣事。当年呃 rono rigan 提出了这个星球大战计划之后呢，然后呢呃 george 卡斯老卢呢就对呃 luregon 非常的之反感。然后说又把我这样创作了一个经典的史诗电影，, Start Time: 952940
Text: 弄到你这个大规模搞成政治了是吧？搞搞成这个大规模杀伤性武器，让他感到很愤怒。然后后来在开拍这个呃 EPE 柔幽幽灵的威胁的时候，他就把里面的其中一个大反派的名字就用里根的名字套了进去。只不过是把这个呃字母做了一点点的改换，然后 regon 就变成甘蕊。就是后来这个贸易联盟的一个呃著名的一个很懦夫的领导人。, Start Time: 976059
Text: 哇，这我都不知道，这这我就真的不知道，完完全不知道。对你看这上有深度有深度，真的真的原来是星战里面还有很多很多这样的秘密。在那个时候，卢卡斯还还告过，里根呢，没告成功，就是明告官在美国看来也是有难度的，是吧？对，嗯，就是你看你看现在刚才那个那个那阿问说那个影响到电影领域其他的东西，, Start Time: 1005930
Text: 然后那个你是直接说影响到政治，甚至是国与国之间的。我现在就是没没有办法形容形代大战有多么的伟大和对我们生活中的很多影响。可能你身边的某一些设计，它就是和星球大战有关系的某一些你身边用的一些东西。对嗯，二幺二，你最后来一个总结性的发言吗？嗯嗯，所以说这个星战对现在这个各方面影响都是很大的。, Start Time: 1036890
Text: 其实星战星战你你大影响响是影响响的钱包。嗯，这我们一会儿再讨论，这是我们的身边的一个典型的例子。就是这个人就是星战影响了他的生活，什么都要。对。那我们接着呃下一个话题就是刚才我们说了这个星战，它对这个电影本身对我们身边的这些影响。那你觉得这个星战它如何是吸引你的？, Start Time: 1063355
Text: 它是靠什么吸引你？比如说某一个人物，或者说某一个设定，或者是某一个场景，或者是你特别热衷于星战的某一个就是其中一个部分两位。嗯，说到我的话，我就觉得星战对我来讲，一开始我一看这个星战的话，那个一开始出现了这塔图，鹰星球全是沙漠。我在这我就在想的话，有这星球吗？, Start Time: 1094590
Text: 然后后面又看到了一个一 p 一 p 一的那布，它里头呢没有一个柔绒融的核心，全是水和那个带孔隙的岩石。我正在想这样子，星球也有可能吗？然后 EPE 的话，接下来出现了那个克洛桑全是城市，这种地方的话，可能存在吗？当时我就认为的存在这个的疑问。后来呢我就是在想，, Start Time: 1122699
Text: 我既然在这疑问，我就自己那个个就是那个那个看看到底有没有这个东西来解释了。正好我就是学地理的这些东东的的都是地理理范范。然后我就是拿着那个我自己的专业知识和新站这样的一结合。哎，我就是发现这一点的话非常的那个吸引我。所以到现在那为止，在我身边的新战圈里头，, Start Time: 1148970
Text: 可能就我一个是把这个作为兴趣点的吧，你这实在挺独特的这是我的专业，不愧是博士后啊，那你就是你喜欢这些，比如说你喜欢这些星球里面，你最喜欢的是哪个地方？就是特别特别就是你感兴趣是它的一些地形地貌。它的设计就是你可能你最喜欢的是我最喜欢的话，还是那副那种那个世外桃源的感觉是非常的爽啊。, Start Time: 1171790
Text: 我看看来你是心中还是隐藏着这种隐士的这一面容。呃，我的 QQ 的话就是呃带着隐视两个字的。对对，我知道我知道嗯福利哦，我自己其实对星战比较关心的，其实就是他的情节。我相信其实在座各位呃对星战的一个最初的接触，肯定无疑是他当年小时候接触看到那个宏大的场面。但是随着年纪长大，, Start Time: 1202890
Text: 就会根据自己的兴趣有自己的选择。那譬如有人会专门研究模型，像第二他们这样会专门研究呃这个 cosplay，还有道具的这个设计和这个呃和和这个模仿的这些事情。那我自己就相对会文艺一点，比较喜欢看他呃相关的一些小说啊，漫画，还有玩他们的游戏。那么呃他把一个整个六部曲的电影，, Start Time: 1233830
Text: 其实是扩展到一个上万年的一个很延绵的一个历史的世界。那我们知道其实呃六部电影之间其实呃发生的时间就可能那么十多年左右的一个建一一个空间。但整个新战的一个呃一个历史线是可以延续上万年的。所以呢其实新战的各种文艺作品，他们都是按各种不同的时期来分类。呃，比如在呃 EP 一之前的上千年之前的那个时代，, Start Time: 1263090
Text: 他们呃文艺作品叫做旧共和国时代。然后呢， EP 一和 EP 三就是前传的时期，叫做帝国崛起的时代，就就呢帝国怎么崛起取代代呃呃，共和对对后呢呃正传的时期呢就称为呃反抗军时代或者艺义时代。也就是说，文军怎么跟帝国国斗争，后面就新共和国时代就是义军成立以后，呃，, Start Time: 1299080
Text: 异军推翻帝国以后，就帝国文文没有被彻底推翻。对，没有都是最存的。对对，但新共和国相对还是呃一个呃在银河系里面更重要要的一个政治主体。到后来也有一个就是叫做新绝地武士团时代。这个时代其实就变成是跟别的银河系的一些邪恶势力做斗争了。最后一个叫传承时代，就是那些呃电影里面的主角都已经七八十岁了。, Start Time: 1323380
Text: 然后就一个这么庞大的一个世界，就你喜欢的你最热衷的是他这个庞大的世界观。对是吧？对，第二那个我先我先补一句啊，就是刚才那段要是不讨论的时候，这个新绝呃绝绝武士团团新绝地武士这块和这个传承的话，掐到剧尾那段这段还挺敏感的。其实对对对啊，不能不能细想啊。对，不能去合计计，, Start Time: 1351530
Text: 合计这个没有。就是说除了大家非要说，就除了其实我们来说嗯各种因为我对我来说非常喜欢各种科幻片，跟这种有这种呃比较庞大世界观设定的都这种这种题材。所以说除了这种故事观之外呢，肯定我们还还是要去比较一下哪种的。为什么最喜欢星球大战？那最大原因其实还是我我得以我个人对这种东西的设计感和这种对我来说，, Start Time: 1378910
Text: 视觉感这种就是最最重要的。不管是光剑的利用啊，还是说我们我们最常说的暴风暴风兵，暴风兵的这个盔甲，包括说每一个角色角，每一个角色的设定，这种东西对我们来说，包括人物的设定，外星人的设定，这些东西对我们来说是对我来说是最印象深刻的。就他的人物设计对我来说冲击是最大的。, Start Time: 1407490
Text: 所以说不管是买模型也好，还是买，就是说一些道具也好。其实最大的原因就是因为这种东西觉得在自己的生活中是一种会让自己有与众不同的感觉，就是自己生活起来会觉得自己和自己之前不用这些是与众不同，并不是和别人只是说一种生活观的感觉吧。对我这我在这里边儿拍迪奥一个马屁，, Start Time: 1427630
Text: 就是我觉得我加入五零幺和加入五零幺之后，是两个人拍领导一个马屁，这个没没有那么多了，其实大家就是玩的开心。嗯，对，主要就是你多了一个爱好，多了一个兴趣，你会觉得你的生活跟以前很大不一样。那可能在这多说一句，可能还有一点就是呃以前在我们说加入五零幺之前，或者说我们当时五零幺这个题材还可以待会再说。, Start Time: 1450520
Text: 嗯，就是现在我们就说最大的问题在于我们都爱都爱看这种科幻片，也都很多人人或多或少都会喜欢玩一些相关的玩具，或者看一些关的的方能。除了大家交流玩具跟交流这种书籍的这种观观后感啊，玩后感这种这种东西之外，可能我们为了我们就是说用我们自己的方式，五零幺的方式可能会把自己的兴趣爱好呃放大。, Start Time: 1475900
Text: 那么除了是自己玩的，开心的时候，也能让周围一些人看着开心一起玩的开心。其实对我们来说就是把自己的兴趣玩成大家的爱好，这是一个或者打玩玩到大家的一种兴趣，这是一个比较好的点。对，这也算是星战影响个人生活的一个体现。没错没错。然后你刚才说的这个关于设定这块，我也特别有感触。, Start Time: 1500380
Text: 因为小的时候就是那个你看一些动画片或者看一些影视作品的时候，就刚才我们在录节目之前，我们也随便聊了一下。就当你发现你看日本动画片，你看圣斗士星矢的时候，你发现其实瞳虎也是尤达。然后你看美国动画片，你看忍者神龟的时候，其实你发现 spring 的老师也是尤达，, Start Time: 1522520
Text: 然后呢，其实也是一个叛人嘛，他也是一个堕落片这么一个绝地武士。其实他这种故事，包括他的从那个故事也或者看一些设定也好，他都是都是受到这个星球大战影响的。所以你会你你你周边都是这种东西的时候，你最后你追溯他的这个根源的时候，你会发现星球大战是多么的迷人。所以说这开始说圣斗士，, Start Time: 1542700
Text: 那是说这个瞳虎如果是威 splaader 的话，那教皇就是这个就是就是 wader 的是候也不一定是 wader，可能是皇帝之类的。对，类似于阴谋家嘛，类似类似就是说新新一派的教皇阿里斯是吧？应该是这个类似于 wader 的角色，也算是师承师承童虎吧。但是你看咱们小时候看那个日本的特赦剧，, Start Time: 1566920
Text: 就是恐龙特级可代号包会，也是那个七十年代的尔塔下那个墨迹尔塔下公主，还有那个机翼那个机器人记忆机器人完全就是阿兔嘛。然后他的那个反派扎基总监，扎基总监就是跟那个威 der 是一样的。然后还有一个后他的末还有一个皇帝。其实你发现那种世界观的这种雷同，世界观就种如果没有星战，, Start Time: 1586560
Text: 我猜他们可能也不能马上立刻的去产生这种我觉得这肯定绝对是受到星战的影响的。甚至说类似于像光电武器这样的一种方式。对对对，还有一个光剑这些东西以前完全没有，就是你如何把一个激光束固定到一个点上。其实到现在我们科技也没有办法实现。虽然我们手里边玩的都是灯管吧，, Start Time: 1607000
Text: 呃这个我要补充一句，据说科学家已经能够那个做出这个事情了，但是这个设备相当庞大，不可能是可能是手里边拿的这么一个激光器。对对对对对哦，那可能以后其实不考虑体积的话，很多东西都可以实现。这是我觉得现在以科技来说，很多都可以做到这一点。就像在呃就是现在的电子呃，, Start Time: 1629575
Text: 就是电子假肢吧，已经能够做到。呃，比 EP 六的时候， EP 五 EP 六的那个卢克的那个假肢，已经能够做到那个水平了，就是那么灵活是吗？对，已经可以就是通过你那个那个四肢上部的那些肌肉，就能控制到你的手指，是吧？他是通过神经的，然后发出电子信号，然后再来就是说假肢里头进行那个简易控制假肢的动作。, Start Time: 1655690
Text: 现在美国已经可以做到了。你这么讲，其实我觉得卢卡斯简直就是现在的凡尔纳。可以这么说，真的真的，他通过电影实现了，提前让我们四十年之前就看到了这些东西。包括我们认识和大家我们知道的一个朋友，他的假肢也是类似于这种高科技的假肢哦，包括他是腿，他是腿部。但是已经很让人知道，, Start Time: 1680930
Text: 他已经可以保证走路的时候看着跟正常人一样了。哦，这是我们认识的一个朋友，太理解，太伟大了。嗯，二爷，你不是总结性的发言，你这次得说多说点插一句啊，刚才那假肢的事儿就是其实就是纯扯的，真的是真事儿啊，真的哦，我以为你说的是尔 harin johnson 哦，, Start Time: 1701510
Text: 好，我也吃，不爱吃。二姐说的有点多，那这么知候就是对你这个个人没有什么大的影响吗？那好吧，我们我们这这身边这位朋友比较羞涩啊，那个之前也说到世界观，还说到一些关于设定这方面的东西。因为之前我想让那个阿蹦多聊一下关于设计观这块，为什么我没说呢？因为我我我想临时的加一个主题，, Start Time: 1725060
Text: 就是让我们大家一起来讨论的。就是说你觉得星国大战算不算一个硬硬科幻？你觉得硬科幻的定义是呃在我来看来的话，星球大战各个我觉得算一个呃叫做什么奇幻加科幻的一个混合体，并不能够说完全的一个硬科幻。如果要是算硬科幻的话，拍出来的话最出名的片子我所知道的就是太空漫游二零呃二零零一那部片子，, Start Time: 1760810
Text: 西游大是那个库布里克的那个。对对对对对对，星游大战这里头话感觉到就是在一批四的时候，呃，还还有点那个硬刻画的样子。但是呃越后来越有点神棍了，尤其是像那个克隆人战争，那个是三部曲，那简直就是神话故事。我可以这么说，所以后面呃牵扯到神话故事那一部分情节啊设定啊，, Start Time: 1793710
Text: 我就不是很感冒了。我觉得我觉得那个我我简单说一下我个人的理解啊。可能星战一的时候，你觉得这那个看 motitie p 五的时候， EP 四的时候，你觉得这是一个科幻片。我看到二的时候，你可可能觉得哎是一什么史诗歌歌剧之类的。到三的时候，你又觉得可能是一童话，, Start Time: 1824589
Text: 可以这么讲。对，呃，就是说就是就是给看得出来，咱们星战迷不是说那种像发疯那个头脑发热那种就是星战都是最牛逼的，什么都是就是我们也是很辩证的，很理性的去判断这些东西的。所以星战好的地方我们就承认他就是星战，就是他没有那么达到那么高度的地方。我们也承认。对，嗯，, Start Time: 1843740
Text: 迪奥，你你你同意他的观点，你觉得星战算是硬科幻吗？呃，不算，我个人觉得还是不算硬科幻的。就是我个人来说，我比较喜欢，像 sarers 很喜欢了。然后再像呃 blactica，就是摘星卡拉迪加，嗯，还有像 sartrack 我也很喜欢其是这这几种片子来说，各有各的好处，, Start Time: 1867980
Text: 包括就是 ststyle shap 这个我觉得嗯可以有一点 p 有一点硬分化了就可以。我觉得这个话题就可以先不去聊这个东西，因为一聊解也会比较多，但像卡迪迪加，我觉得很有特色，就是它有十二个星球，就但是他会把这个世界观缩小到十二个星球之内，然后两个种族这样的一种方式。, Start Time: 1886945
Text: 其实然后他是那种典型的挂着科幻外衣的这种，我觉得是类似于政治片。就他会讲到这个种族之间、文化之间、国与国之间对这这种东西。那么星球大战其实对我来说也是有类似的类似的效果。只不过它的打斗效果，它的这种这种大场面效果做的更好。包括一些这种在战斗上的设定设计的更加完整。, Start Time: 1906340
Text: 而且它的庞大世界观导致了他绝对不会只融就是只局限于在一个题材之内。也是说那个卢卡斯他当时想拍这个电影的时候，他的目的可能就是一个给大家呈现一个不同的世界。给大家呈现一个就是不同的时空。并不是说非要说营造一个说是输入一个什么新的这种概念。对，而且呃我觉得这个这个到时候可以待会再说，, Start Time: 1929190
Text: 我觉得这挺好玩的一点，就是拍到 EP 四的时候，包括卢卡斯自己都没有没有感感觉，说我要拍到拍以后的东西，而且从很多事情上能看出来这种这东西压根儿他就想拍完这一就拉倒倒。他把这个剧本中他写了这么么的，从大概我印象中应该七一到七三年开始写这个剧本，到七一年放映之前，, Start Time: 1953980
Text: 他只是从剧本中挑了一段。在当时那个科技情况下拍出来最能看也是最有效果的一小段的一个片子。所以说呢，他当时可能想着只拍这一段拍就拉倒，挣到钱就挣，挣不到钱，自己把这事儿做了，他爽就行了。其实我们现在看 EP 四的时候，你觉得 EP 四它的结尾其实也可以作为一个电影的一个结尾。, Start Time: 1973540
Text: 对他就是想把这个片子作为结尾去结束的，包括那个时候他也没有提到有皇帝这样的设计。对对对，皇帝就是在第二就是第二部，当时正传第二部是成为一个幕后的黑手。然后你发现大 boss 后面还有一个隐藏的大 boss 也是，这也是比较怎么说影比较影响后面的一些科幻或者特摄剧作品的这样一个设计。, Start Time: 1993700
Text: 而且在 EP 四刚出场的时候，就是说这个第一个第一个出场绝地武士。欧比王在出场的时候说了很多呃很多话的时候，其实在后来也是要靠好多好多的故事才能把这个事儿圆起来。就当时他可能只是考虑到拍完这一部科幻片，呃，感觉上就是前面藏着一个故事，后面还有故事，就是一个故事中的故事。, Start Time: 2016160
Text: 那么拍完之后，这事儿如果在那个时代，七七年的时代，能够在好莱坞赚点钱，他就算赚钱了。如果赚不到钱，他也就拍，也就拍完了。而且他本来他当时拍这电电影时，他也没没有加那个副标题嘛。没错，纽库是是本来没后后来加上的嘛。呃，这个我没有说到这个硬科幻的东西，那看来你们就是大家都是比较统一的，, Start Time: 2036260
Text: 认为星球大战不算硬科幻是吧？ AFM 呢呃我觉得呃我自己其实呃跟普罗大众或者或者个所谓电影工工业，它的一个形容差差不多。太太空歌嘛嘛就是包装在穿越外外衣上面面像帝尔所说的，包装在科幻幻外衣下一个很精彩的故事。当么呃他们其实呃在设定方面是有硬科幻的因素在里面，, Start Time: 2061410
Text: 呃，不单只是电影里面，而且呃在别的文艺作品里面会显示的更加明显。譬如有一个故事是讲述一个五千年前的绝地武士，呃，不是怎么的穿越。到了五千年之后，属于 look 已经四十多岁的那个年代。那么他那个穿越的方式呢，他就不是随便想了一个什么办法，类似是类似相对论这样子就是呃呃一一一辆一辆飞船进入超空间的时候，, Start Time: 2091550
Text: 他以很高的速度，但是又被从这个超空间映射得出来。然后中间吃激期间的这一段时间就已经呃延续了超过五年、五千年。那这个其实就是一个呃可能跟呃现代科学理论会结合的更紧密，有这个硬科幻因素的东西。但其实整体来说还是太空歌曲，就而是六部曲里面本身它没有你说的这些内容。, Start Time: 2121370
Text: 对对，都是后面。我觉得其实像这种科幻片，为什么叫硬科幻？软科幻？就是这个东西倒是我们所谓说硬和软的时候，其实往往提的是整个的一个故事架构跟背景。如果说只是一个因素中含有一个的话，那其实类似于像科幻的时候，像闪电侠，像正义联盟，或者说像复仇者联盟，其实它也有硬科幻，, Start Time: 2148870
Text: 也也算是科科幻片。对，也。而且也你要说我要纠结到一个戏的点上，它也有。其实很多硬科像以前的没有这么多超级英雄电影的时候，它就也算是科幻和背景。但是现在可能你又多了一种电影，叫超级英雄电影。对，没错，也就是也是一种商业片的模式。而且像包括像我们说的，像像 toony arck 的盔甲了，, Start Time: 2169330
Text: 或者像这个呃闪电侠可以跑跑快速度加，呃就就是穿越时空位。其实它加了很多东西，也不是说是毫无根据的编出来的东西，他也会根据现代科技去去结合一下，慢慢的把这个东西画圆了。其实这一点最大的原因，我觉得在于现在的观众的受众就是观众不希望简单的看到啊，我这个观众不那么好骗。, Start Time: 2188370
Text: 对，没那么好骗了。所以说我要加这个东西，包括就像像 FL 提到说是小说里加了这些东西什么，或者说漫画加了什么东西，甚至是在其中加了什么东西。毕竟它是为了让观众去看，他终终究是商业产品。为了服务商业的话，他不加这些东西的话，总会有人挑的诟病。那么我觉得加这些东西其实还是有很大因素的。, Start Time: 2208620
Text: 那么硬刻 one 我觉得更多的是给一些我们说像 hot core 这样的人，他们会去更关注这东西本身的意义和含义。像刚才阿光说的这个奥德赛二呃二零二太空太空漫游二零二零二零零一啊，包括像可能像星际迷航啊这样的片子。那他这样的片子肯定不是说所有人都会喜欢，但是一旦喜欢了，, Start Time: 2227590
Text: 真的会像死忠一样这样这样持续不断，而且会有一定的排他性。因为刚才 FL 他说的这个一个衍生的这么一个作品嘛。对，就是我们也可以设想，其实星战也可以变成一个硬科幻。就比如说之前我们在前些年十几年前、二十年前，我们因为现在这个普罗米修斯比较火热嘛，我们在看异形的时候，, Start Time: 2247050
Text: 我们可以可能没有把异形当做一个硬科幻来看造来。对，但是当我们看到普罗米修斯的时候，我们发现原来异形可以变成一个硬科幻。对，所以说像你说的这种故事，其实星战它也可以变成一个硬核花。不过那可能就不用叫星战了。对，这可能就是一个星际沟通，星际沟通什么？他可以可能是从星战里边引申成一个新的这种一个那个新的标题。, Start Time: 2269570
Text: 但是它是跟整个星战的这个大的世界观是结合在一起。而且现在很多硬科幻上和现的科幻软科幻的题材或者电影最大的区别还是有没有特别庞大的战斗画面和一些相关的这种这种设定，可能会比较会有会有一个比较明确的一个一个观点，他还是为了服务最终的一个目的。那你们就是你们个人觉得硬科幻的标志是什么？, Start Time: 2292690
Text: 就我们聊一点题外的东西，就是一个电影，它之所以成为硬科幻像。第一，我刚才说的可能有一些就是所谓的一些设定或者新的概念在里面。因为我其实觉得就是怎么说这个这个混点说来可能会比较片面。嗯，但是个人从个人个人感觉来说就是视觉冲击性，那么视觉视觉冲击性、视觉冲击破换的标准。, Start Time: 2318260
Text: 就是不是说不是说我就说这一定是一个标准，只是说最就是一个或者说叫一个初级的一个辨别方式，这是我认为一个很初级的辨别方式。那么如果有很强的触视觉冲击，多数多数来说，这样的片子可能不太会是硬科幻。我觉得硬科幻的话就是至少要在主要的一些设定上言之有据，自圆其说这一些那个言之有据，, Start Time: 2342205
Text: 自圆其说呢还还是要那个得到科学界的一定的认可。我就是说在这一方面的话，也许不一定是那个电影人他做了这一些事情，也许是一些一些爱好者，呃，甚至有一些专家他把这些事情给解释清楚了。比如说在新站里头我们可以能个呢看到里头有一个组织叫做贸易联盟，贸易联盟。那么就是要发展星际间的贸易。, Start Time: 2372530
Text: 那星际间的贸易和地球上的贸易，就是我们现实中的贸易。国与国之间的贸易有什么区别和联系呢？这个东西在星战世界以头很少被谈到。不过这个不要紧，嗯，我们都知道是星球大战是第一部的话是一九七七年的。对，但在一九七八年的时候，那时候就有一个叫保罗的经济学家家，他就在呃发表了一篇论文，, Start Time: 2401310
Text: 说经济贸易是怎么样的。然后他通过自己的那些呃经济学的理论，他是就是搞国国际贸易的，弄了那个就是说弄到最后贸易的，就是说星际贸易和我们的地球上的国国际之间的贸易没有什么区别。因为我们有原力，他在论文里头最后一句我没有原地，他本身是个性战，这个我忘了他的姓叫什么了，, Start Time: 2426950
Text: 他就在前几年获得了诺贝尔经济学奖啊，嗯很厉害。嗯，我在那个野心战论坛上面，还专门把他那一篇论文给发出来了。就是你刚才提到原理这个东西，你觉得原理这个东西能能怎么解释？原理的话，我科学科学解读或者科科学上有有一定的解读，或者有一些这种疯狂的粉丝，就对原理有有过什么解读吗？, Start Time: 2454490
Text: 我后来有了，后来有这在我的看来哈，就是这原力在新疆的这里头的话，我觉得就是哲学上的世界的本源，可以让 FL 讲一讲世界的本源。嗯，呃小弟不才，其实我大学生念的就是哲学的专业原理，是一个哲学的概念，不是一个物理的概念。对吧？哦，其实两个方面都可以，这都都可以有同样的理解。, Start Time: 2480595
Text: 也就是说可以呃殊途殊途同归的。因为您如果要说它是一个物理概念的话，原理的技术我们都知道呃，当时呃研究这个呃 anekin 有没有机会成为一个很厉害的绝地武士，就去呃测他的一个仙原体，就是那个 mini quonny，然后呢呃查出来是一万多点。那么他这个就呃有人呃，, Start Time: 2513270
Text: 譬如我们星战论坛上面有位著名的这个网友，他就发表过一篇文章，是研究了这种仙原体究竟可能是怎么样的东西。然后呢，所以呢呃他就呃提出了一个包括从生物学啊上面啊研究过这个可能原理的来源是这里。当然从一个哲学上面来说，呃，这个原理它因为有分着光明面，有黑暗面，那就其实是哲学里面最简单的一个二元论的一个诠释来的哦，, Start Time: 2541730
Text: 让我们茅塞顿开。虽然我还是没太懂，但是我可能以后会你给我推荐一些相关文章，我去了解一下。其实很多人认为呃，原理跟这个中国古代思想里面的道非常相似。然后呢呃绝地这个组织的那种行为方式呢，又很像春秋战国时期的一个墨家的学派，太厉害了。好吧，那我只能最后总结的说一句，, Start Time: 2571710
Text: 我就不让二爷说了，二爷也不想说了，那就 made the force be with you。原力与大家同在，那我们这期先到这儿吧，谢谢谢谢，我是熊猫，我们这期先到这儿，妈妈暖暖嗯。, Start Time: 2602440
