Text: 第一，这个朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索机合二字即可，直接下载赶击下，别废话。欢迎收听咱们那个加九 pro e 三的专题节目，我是系总部，我是博主任家家好，我是是包。大家好，哎，我是 vicky。大家好，, Start Time: 30
Text: 哎，欢迎叉包和 vicky 啊。不知道大家夜里有没有熬夜，看这个咱们 e 三的直播。然后现在呢是微软软件发布会刚结束，我们也是用这个很短的时间来为大家回顾一下这次发布会内容。我觉得微软其实和前两年的风格一样啊，在很紧凑的时间里边给大家准备足了料，全是干货啊，, Start Time: 46160
Text: 不喘喘气，一个游戏接一个游戏，直接完完上来就玩。嗯，对，然后那个非常有意思，就是这次展间发布会在刚开始的时候有点尴尬。因为在筹备期间，很多信议就已经泄露了，所以这个泄露呢呃泄露很有意思，就是在发布会开始之前， game sport 还问了一下微软的工作人员，, Start Time: 64980
Text: 说你们怎么看这事儿啊？对，然后呢那个微软回了一个符号，表情就是随便呗，就就是有点那意思，或者就是或者有点很无奈啊。但是呢就是不管他之前的这个就是态度如何，我们可以看到发布会一开始就直接就生干就来了。猛料，那就是这个 x box 版 s 直接用了 s 这个代号，, Start Time: 84810
Text: 其实就是所谓的嘛，对吧吧 sleesleep slaker 还有一个什么词，忘了了是吧，忘了就忘了。然后呢，这个有点像之前咱们一直说那个熊猫机，就是黑白配色，就是主要颜色是白色，然后一些点缀用的黑色，而且价格呃这次是官方公布的，五百 g 是二九九到期，反倒是比之前的官方售价还便宜。, Start Time: 105710
Text: 嗯，然然后然后再有的就是重新设计的主机外形和手柄的造型。手柄啊主要是主机缩了百分之四十的体系，手手源终于于合进去。对，然后手柄是对手柄的握持感有改善。然后包括重新设计之后，他的那个就是对战的距离，争距离更长，然嗯然后好像还添加了蓝牙功能。如果没记错的话，嗯嗯，, Start Time: 127770
Text: 然后这样其实就可以的。我觉得整个发布会就定一个基调嘛，就是给大家最实在的一个最有效的，而且是玩家最喜欢的这样硬件升级，玩家想要什么。对对对对，然后在这个手柄功布之后，马上就又是干货，那就是对对对，战争机器四这个是真的，就是反正对于我来说期待好久了，而且他这次也没有废话嘛，, Start Time: 151920
Text: 上来也是直接演示了现争战争机的剧情。有对，然后从战争机器四开始，官方就一直在灌输一个概念，就是这个买一份儿，然后在多平台玩。对，嗯，而且他 anyanywhere 对 play anywhere，这次是放在了一个就有点像是呃一个他们的自己的一个口号一样，贯穿战场的一个限制。, Start Time: 177240
Text: 对对对，然后战争机器呢是可以跨平台的合作，就跟玩家说以后这游戏都这样。对， x box one 跟 windodows 十个独独。对对，两边都可以玩。而且他也希望我觉得啊就是他们也希望说让玩家摆脱掉这个硬件的一个限制，就是我主机在家，但是我想玩我怎么办？嗯，, Start Time: 200230
Text: 我在 win 十上也可以，而且还可以和我 x box one 上了，还有赖的好好友一玩玩。嗯，然后游戏的具体演示，其实我觉得大家之后在看片就行了。这对这个个不用说说。对对对，不用具体就是战争机器对吧？战争机器，这个是，所以你们看着办对对，经典的那些元素还在，, Start Time: 218070
Text: 对，然后哪些地方有改变有升级？嗯，对对对，一些新的武器没错，就是这次也终于展示了除了之前的 stinker 之外的另外几个武器。然后还有就是处决技一样，呃，场景交互，对场景交互，然后剩下的大家回头自己看就行了，非常期待。然后这个游戏是一六年的十月十一号发售。, Start Time: 236190
Text: 对对，其实距离发售日已经很近了。而且之前贝大测试大家已经知道了这个呃对人对战的一些手感，对吧？嗯，然后再往后就是这个终于公布了精英手柄的这个定制版，嗯，然后很炫酷，但是这里对很炫酷。然后比如说这个班机留的那个血的那个样子，对战争机器的风格，对十字键对对对的，, Start Time: 257400
Text: 这个十字键自定义的一个对字，说把武器放上去一个小图标告诉你摁上下左右分别选择了什么。但实际上这个圆盘啊，去年老孙在现场说微软在送。对，是他也就是限量吧。然后很多媒体记者都在抢，但是他没抢到啊啊，这个一个个比比较庞大小遗憾。对，也是一个怎么说有收集体的玩家，, Start Time: 280940
Text: 这个我觉得是不能拒绝的一件事。对对，另外就是战争机器，大家之前很关心一个点，就是马库斯怎么样。对你现在可以明确知道马克思没有死，马库思回来了，马库斯刚才活的挺好。好对，嗯，看见跌了，京东见到爹了。嗯，然后在战争记忆之后是杀手学堂，杀手学堂其实在国内的人气并不是很高，, Start Time: 303120
Text: 可能国外国外人气很高。对对，嗯，可能我觉得在国内一方面是因为这个就是有有这个格斗灵的。这个玩家本身知道这个游戏的可能就是接触到的可能性就稍微低一，而且中国玩家更喜欢日系的格斗。对对对，美式这种像以前什么魔宫帝国那种就是战人快达的那种比较血腥的那种，嗯，然后可能不是特别。, Start Time: 322830
Text: 嗯，然后这个游戏呢就是紧接着战争机器公布，是因为他这个正式公开了第三季的一个新角色，就是蓝姆将军。对啊，然后具体的大家回头看预告就行了。因为用经典的这个杀金绵羊的姿势又干了一又干了一回。嗯嗯，然后杀手学堂之后，杀手学堂之后，咱们这个游戏一开始猜错了，因为一上来是全是快达啊，, Start Time: 343450
Text: 还是导致是数票？对，有有海边有海滩、有树林，然后还有荒野出来。车来之后出来了三辆车，然后说到拖了三啊，说到地平线三地平线三对呃，然后地平线呢其实和传统的赛道赛车游戏不一样，是因为它是更鼓励玩家在一个广阔的空间里边开放自由的驰骋自由。大沙盘。对，虽然说这个赛车游戏啊是这个地路线，, Start Time: 366690
Text: 对，有竞速。对对，但是在自由模式下，我觉得大家自己随便开一开，挺爽快的。对，也不用受到这个整个任务的一个束缚。对，然后自己看看风什什么没错。然后地平线三呢作为了他们这个跨平台联机的一个重点的宣传的这么一个游戏。是的，在现场展示的时候，他用了两台 x box one 两台 PCPC windows 两个 win 十系统。, Start Time: 394300
Text: 然后这样就是四个人是在各自的游戏里，然后邀请对方最后走到一起来联机啊，设备也不一样，也是用那个方向盘。对对，也是无缝的一个加入。没错，还可以注意到。嗯，所以这样看来呢，其实呃之后我觉得微软也会把更多的精力放在这个跨平台的这些想法上。嗯， anywhere 就给人感觉是设备不重要，, Start Time: 418420
Text: 关键是我们可以一起玩儿。对对对，没错。然后咱们再继续往下说，在大地平线三之后，呃，正会我这是在快进啊，我看一下是什么啊，水库可靠核几遍。对，然后这个游戏我觉得这一次他展示更多的内容就是玩法。玩法对他告诉了我们说核心带来的不同的角色不同。对游戏伙伴的作用，各种不同的这个作用。, Start Time: 442050
Text: 对，然后包括解谜和平台跳跃，也融到了这个游戏里。然后这个也是给大家展示了这个游戏到底是什么样的一个游戏。没错，然后这个游戏的发售日是今年的九月十几来着，为十三号十三是吧？嗯，九月十三，然后再之后再之后有点尴尬啊，就是这个就是会是技会有点差。对对，一个呢技术有点差，, Start Time: 468710
Text: 再有一个这个日式英语实在是听着有些困难幻想十五。嗯，然后呢，这次他在微软展厅发布会展示的内容是专门为 foe 三准备的叫泰坦的试炼。对对，实战只不过呢他这个回避啊，然后加上这个不好战斗打的确实差差一些。嗯嗯呃，反正算是一个合格吧，只能算是合格的一个演示，然后成功收尾。, Start Time: 492810
Text: 这个游戏呢会在九月三十号正式和玩家见面。我相信就包括导演在内，可能很多人也真的挺期待这个最终幻想的。嗯，然后最终幻想之后， division 嗯 division 的全新资料片没错，但但是这我不知道听节目的各位还有多少人在玩啊，你你关了。对，因为反正办公室里边有不少人已经弃坑了啊，, Start Time: 519430
Text: 这个具体的就不说了吧啊那个愿意玩的朋友也可以回头给我们分享点新新员。因为当时那会儿那个逊他们玩一段时间之后，量不速就出来了啊，好多人玩玩的的来了。嗯，然后再之后是这个战地一战地一其实没有在微软展件发布会公布更多独家的内容。但是他有一点我对对，就把之前的片又放了了遍遍。, Start Time: 544720
Text: 对，放放一遍遍。对，但是他有一点我觉得已经很很吸引人了。就是 divis boss one 在这个就 s boss one 的用户，如果是 EA access 的会员，他是可以提前八天玩到这个提前八天。对，没错，这个我觉得对于射击迷来说真的是很诱人的一个噱头，, Start Time: 567120
Text: 体现八天基本上对意味着很多很多视频，对我觉得这什么都熟啊。对，就是尤其是喜欢对战的玩家，这八天就可以熟悉很多内容了。然后在之后就是提了一些关于 x box live 新的会员，对，包括新系统的一些特性。嗯，然后这个背景音乐，对对对，然后区域和语言分开。嗯，, Start Time: 584820
Text: 其实他现在说的一些功能啊，呃我不知道听众里有没有这个系统预览的这个会员啊，对，那应该就已经可以了。那不行，我现在这版本不不道道，他收集了很多意见吧。嗯，对，因为现在这个还有说一下这个这个语言和系统分离的，这个好像现在只有英语，然是基于英语上基个英语，基于然后更改显示语言什么更更改那个区域。, Start Time: 608410
Text: 哦，那现在已经预览的这个是这样的，但是之后然后可能可能对我改成集的中文文之并并不能选其他的就选新加坡，嗯，嗯，可后可以选哦。然后再有一点就是还是基于 x box live，然后得以让更多的设对走到了一起。对，嗯，然后还有他公布了一些可能就是比较偏向于鼓励社区化的功能。, Start Time: 633350
Text: 比如说呃俱乐部啊，竞技部，然后包括竞技场。对，其实呃，关于这个搜索 group 就是搜索这玩家群体和竞技场功能，现场还是有一些玩家这个反响挺不错的。对我也主要是因为他给了一个平台，然后让玩家可以很简单的定制赛程。是的，对，组个这个这个之前就有过这方面的一个新闻。, Start Time: 657520
Text: 嗯嗯，就是 x 叫 x box live tournament 哦，这个东西就有这新闻，说这个玩家以后可以自己在这个制定个锦赛赛 life 上制定一个锦标赛的一个赛赛制啊赛程什么自己举办一个锦标赛。而且官方也说这次 EA 也是和他们通力合作嘛，就是尤其是非凡。, Start Time: 680020
Text: 嗯，实所以这种可能体育游戏更能让这个玩家有参与感。对，嗯，然后在这之后其实就是一个就是比较轻松项的一个游戏 mancrararacrap 我的世界嘛，然后我的世界它展示的依旧是跨平台。嗯，然后我的世界手里拿的 sursurface pro 四一个小哥拿的是 ipad 姑娘。, Start Time: 696980
Text: 对啊，一个姑娘，一个姑娘，然后还有一个迪 RVR 啊。对，还有一个迪 RVR，然后带 VR 的那个人卡马克。对对对，卡马 ace 大神。嗯嗯，然后他们玩的其实就这就不说说这个有多有多精彩了。反正我的世界主要是看创造的世界有多有意思，而且对介绍了新的这个材质包啊。, Start Time: 717780
Text: 对，然后最后是告诉大家，他们会上线一个新的呃，怎么说，就是建造城市的材质包是吧？对，然后更多的内容，他们会在今年九月的一个他们自己的炕上面，然后公开内容，他们自己的对自己的的对自己的，会对自己的色彩。对，然后在这个结束之后，哎，有一个特别有意思的点，然后然后看直播的时候也特别兴奋啊，, Start Time: 739610
Text: 就是自己定制手柄。对， x box design like，对对，这个大家可以应该已经可以在官网上访问到。对，应该是八月开始啊，八月开始这个服务。对，简直太好了啊。对，就是它可定制的像非常多，每一个按钮，每一个系节还可以定制啊，各种各样的色彩。对，所以其实它这个不像说咱们之前的内容，, Start Time: 763670
Text: 所谓定制真是一对一对，它是有很多现成的色彩和一些呃样式的配件，只不过是给你重新组装，一重重新组装，它号称八八万万种变化。对对，但是这些就足以说让各位创造出一个个属于自己的一个非常有个性的手柄的一个配置。对，然后再有就是它有刻字服务，刻字服务，这个是特别一个特别好的音个服务功能。, Start Time: 783410
Text: 我刚才查一下，就是这个东西啊，因为现在的手柄应该是起价是六十刀，然后那个这个定制版手柄应该是八十刀起价。然后如果说再加一刻字的话，是再加十刀，就是九十刀，九十刀嗯嗯九十刀刀嗯，所所精英英柄柄。对对对，所以价格确实高点，但是就看大家定制一一无二对，定制。对对错啊，, Start Time: 806400
Text: 你自己的限量版手柄嗯呃手柄之后公布了一个片儿这个片儿 b 呃刚才咱们怎么说逼格最高的一个片嗯，就是完全没有玩法，这个就是的就一个气氛，一个很灰暗刀然然。对对对，就就是 limbinboo 的创造者做的新的独立游戏叫 inside 的。嗯，然后这个配合音 side 的啊，, Start Time: 827280
Text: 就是 liinbow 已经免费了在 inboo life 上，所以大家也可以抓紧下载。然后 inside 什什么时候起，嗯，六月二十六月二十九号嗯，就这月底，所以目前来说还是没有游戏更多信息，但是这游戏肯定会买，我觉得就是冲着 limbo 之前的质量，对，, Start Time: 847820
Text: 也要买一个。而他那个 x box IID 的负责人出来，也说这是一个 master 一的游戏，他自己玩了很长的时间啊，玩了好多次了。对对对，反正买呗，这肯定是买的。然后在这之后等于是公布了一波这个独立游戏厂商。对，然后比如说咱们能看到奥德拉斯二，这当然算在了独立游戏里边，, Start Time: 865570
Text: 然后还有之前的茶杯头，呃，还有还有一些游戏，说实话咱们真可能名字一闪而过。然后史莱姆反少记得得对，大家回头直接看时间轴就行了。嗯，然后再之后他还提了一句方舟，方舟进化对方舟。同样是一个大家可以在应该是预览的那个程序下面可以玩的游戏吧。嗯，呃对，再之后非常有意思，, Start Time: 886490
Text: 就是他用了很长的一段时间为大家展示 priev happy few。就是我不知道国内现在有没有正式的官译啊，所以咱们还是现在暂且说英文的对，这游戏好像呃看的时候插包和 vicky。嗯，对对，这游戏感兴趣感觉是很像八 o 对，因为很像八 shoo shock 看在那些嗯，, Start Time: 913380
Text: 对，有点反乌托邦的元素，然后也有很多黑暗童话的味道，看上去挺欢乐的，结果发现其实很惊悚，很恐怖。因为刚开始看的时候可能有点一头雾水的那种云里雾里。然后后来就是知道什么时候呢？直到咱们看到有一个就是面部是一直保持笑的一个面具，然后扎一个人的脖子给他打针那块儿，, Start Time: 934260
Text: 然后开始瘆的慌。对，然后然后再之后咱们就是看到他们去打那个贫加坦那个玩具玩具。好嗯，你吃了药之后，看见是一个那个玩具。好，结果药劲儿过了，发现那帮人在吃一只死老鼠，非常可怕。尸 k 对许是活的更大。对，也也许是活的是坑爷。对，嗯，所以从那之后，我觉得这个游戏也是在现场掀起了这个就勾起起玩家的这个兴趣趣。, Start Time: 955380
Text: 对，嗯，呃暂且不知道说这个游戏实际流程到底有多长，或者说到底能让大家玩的多爽。但是这游戏真的是看起来就想试一下了。现在而且这个造型游戏里面，这个警察的造型下英文的这个是吧？很酷怖的这个造型。嗯，然后这个游戏会在七月二十六号为这个玩家提供，也是参加这个个戏像预览预预试玩的这这一个个序就可以试。, Start Time: 980850
Text: 对对对，然后 ID 这个项目之后是一个非常激动人心，非常激动人心。大家大大家高高兴的就是困牌牌对，打牌三对，打牌三，然后就是打牌三，这个牌做了游戏叫牌对，叫叫牌。然然重重置的成意还挺高的，他对角色全部重新会过。对，因为这个牌的效果还的效果有所错。对对，因为咱们在巫师三里边玩的牌，, Start Time: 1006330
Text: 其实还是他自己做小游戏嘛。对，但实际上他重新做了一个就是正式的一个大型的游戏之后，大家可以看到这个这个每张卡牌的美术都是重新化的。然后你得让玩家有重新付费的，这个值得这个票价。对，而且这以后可能也会加入扩展包阵营的这个扩展包卡包牌榜应该说是一个门槛更低的像那个万事牌这样的。, Start Time: 1030930
Text: 嗯嗯，然后特别棒的，每每一张牌那个特效效就非常好意，一个全屏那些特效。对对对， nice 特特别美。嗯，然后这游戏我觉得就不用说什么，之前玩过巫师三的，或者是希望昆特牌的，嗯，你都不能错过。对，嗯，然后具体的日期就今年九月的就是克斯贝塔封。对，搜测，封测应该是年底就能出来。, Start Time: 1054460
Text: 嗯，希望吧，希望嗯然后昆特三之后放了呃嗨昆特三去了昆特牌之后，对，那个牌就是也说你可以是跨平台对战。哦，对对对啊，对，这种游戏就是没有什么操作门槛啊，没有操作门槛呀，对，不会产生什么操作上的差别。对，大家不会说，因为你用键鼠就骂街这种。对呃，这个之后呃，铁拳铁拳等于终于是来了一个主机版的专用的预告片。, Start Time: 1078160
Text: 对，而且还挺长的，嗯呃好鬼打三道平八，而且是播着播着片儿元天盛弘就开始在边上玩上了。嗯，然后这个我觉得呃玩铁拳的玩家也不用太多废话了，看一看片儿，然后直接等游戏在一七年发售就好了。其实他在现场说的基本也都是废话，就是没有什么实质性内容。他也希望就是呃就是对他也希望就是大家一直跟进官方消息而已。, Start Time: 1104700
Text: 嗯，然后再说一句呢，就是其实今年 e 三微软展钱发布会上，所有制作人拿的手柄都已经是新的了。对，白的那个手柄。对，都是熊猫手柄了啊，他最后也这个公布了这个一个小福利的 TT。对对对，有一个福利，就是 TT 二 s boss live 的会员可以免费费载了。, Start Time: 1129500
Text: 嗯嗯，所以这个可以直接回去玩。然后在在这个之后，我觉得现场的气氛会非告片。对嗯，对，下雪花了。嗯，因为之前这个各种传言的这个丧围城四终于正式公布了。对，而且这个片儿剪的非常有意思，就是它是一个真人广告。实际上对这个对主角扮演的其实就是 frank vest，, Start Time: 1147060
Text: 就是一代的男主男主角。然后他竟然在是刷推还是刷什么？就是看自己当年的手机上战，那战绩、战绩绩绩绩后后这个同时会场上是下下一堆堆龙片样，就是像雪花一样，雪花一样。对对对，然后游戏本身不用说多多，已已经是依依旧是那种非常闹的的丧尸尸。那种无双风格格可以自由的组装武器，, Start Time: 1167830
Text: 然后有各种特别变态的装扮什么光着屁股带一个恐龙头什么这种他他这个游戏你其实已经形成于自己的一个一套一个风格，就像那个植物大战僵尸，他有自己的一套这么系统，对自己的一种幽幽幽默、幽默、独有的幽默感。对，然后这个游戏是一六年的圣诞节期间，嗯，没有具体很应景，嗯，, Start Time: 1194230
Text: 但是很应景。然后在这之后应该还是关于独立游戏的一段。呃，怎么说是是就是微软工作室发行的微软工作室第一方游戏的第一方游戏的一个展示。对，嗯，就是他也说明一方面是说，其实这个平台还是对呃他们自己发行的游戏支持力度很大。嗯，然后再有一方面也是就此来引出龙鳞化身。, Start Time: 1215850
Text: 对，然后神谷突作又回来了，而且这一次真的是就是相隔好久好久之后，他公开露面，展示这个游戏更多的内容。对嗯，这次展示的呢就已经不光是说人机的互动了。嗯，因为除了控制这个龙之外，之前最早的概念影片里人们更多的关注就是这个联机合作对合作怎么打，然后包括炫不炫。我觉得这次展示的东西大家已经不用太关注，, Start Time: 1239340
Text: 就是他自己这个用了什么所谓的这个魔法呀，或者说用了什么攻击手段，怎么控制龙。然后大家可以看到就是不同的角色，手里拿的武器不一样不一样不不样一样，装备也不一样。嗯，然后变身之后的形态也不太一样。然后再有就是骑龙之后去打那个怪物，其实是另一套攻击模式。嗯嗯，然后我觉得这个游戏就之前在录节目之前，, Start Time: 1266340
Text: 导演也说好像稍微就是有点失望，可能是因为最早咱们对他的期待还是定定合。对对对对，重种对对，白进工作室的风格。对，但这一次呢就是呃之前神谷庸叔也说过，就是这个游戏能让他有一些别的发挥的余地。可能他也希望借着这个游戏去尝试一些新的路子，我觉得这并不是什么坏事儿。, Start Time: 1291410
Text: 而且从表演来看，依旧是神谷庸树自己的余地。然后咱们在直播的时候也说嘛，就是神谷的一个毛病，就是一定要连打连击耍双打打哒哒哒哒一直按一个键，然后这样能增进这个游戏的爽快感。嗯，这款游戏要到明年才能发售了。嗯，这可能是就是咱们在发布会上看的话，稍微有一点点遗憾的。, Start Time: 1314510
Text: 嗯，这可能提提到了，说 play anywhere 嘛。对，相信也是跨平台可以合作的。对，嗯，这游戏不会有那种说，因为对战是又又打架的这种情况就感觉是那个角色扮演的成分更多了。嗯嗯嗯，然后这个在之后是 see you the thieves，对吧？盗贼盗贼之海。, Start Time: 1336310
Text: 嗯，这次他们的演示很有意思，不是官方人员在上面拿手柄玩，嗯，因为他们可能觉得那样太假，嗯，所以怎么办呢？他们找了几组玩家，真的是自愿参社区里面的对自愿参与测试的。他全程录下了这些玩家第一次玩儿的反应，全程的一些过程。所以就是可能咱们单纯的看这个游戏画面，或者说游戏机制并不觉得很新颖，, Start Time: 1355630
Text: 也并不觉得说他会有多惊艳。可是实际上这游戏他真正鼓励的，也就是官方为什么要录这个视频的这个原因嘛？四个人开一艘海盗船，然后去打对方的船。对，四有四打小队混战。对，而且还得先喝晕了再去。嗯，你可以做很多事情，所以他更多的是有趣，而不是紧张和刺激。对，所以我觉得这种游戏也能更多的激发出就是玩家在这个社区里边能够自发组织一起游戏的这种欲望。, Start Time: 1382184
Text: 对，然后这个游戏之后就又说起来之前这个各种留言又一个应验呢就是俯视芝麻服。呃，对呃，这游戏有官方的艺名，呃，我们之前译译的就是俯视芝麻音是吧？这段 FKK 啊，反正也有叫弗兰国度，弗兰国度都有啊，都有。这个游戏呢就是可能 viki 玩的更多一点啊，就是当初是这个游戏我写了一篇评测啊啊，, Start Time: 1413550
Text: 因为他这个游戏呢也是首先它是作为这个叉 BLA 出现的啊，就是在三六零上的一个小游戏的一个姿态出现。但是那个这个游戏的售价当时很高啊，那所以说很多当然关于在这个游戏的评价上，就是很多玩家有一定的一个分歧。有人这个认为它很好，就认为它很它一点都不值这个价钱。, Start Time: 1440980
Text: 但是值得一提的一点呢，就是这个游戏是注重于生存，生存在叉 PLA 上。在这个三六零上呢，是它注重于怎么说呢？还是一个单人的一个对整个一个社区的一个建造的一个概念。那么我觉得可能在这个 x box one 上，他会引入这个合作的概念，玩家共同建立这个社区共同出去。, Start Time: 1461860
Text: 啊，你消耗你把资源这个资源，包括我们在这个预告片里面看到了，可能就是其他玩家会求救，你可以过去帮助其他的玩家啊，是这种样的。而且这个孙传宇说是没有人能够独自生存。对对对对，而且这个游戏比较一个独特的一个特点，就是它的这个资源是动态的。嗯，就是说呃在三六零上那款，, Start Time: 1483850
Text: 就是说呃你你即使你把资源收集满了，你过一阵子不玩啊，你会消耗回去一看就是家里就全空了。哦，是这样啊，就是说你在你要想就是玩下去是必须得在一定集中的一件时间时一段时间内不停的玩，不停的玩，不停的玩。他可能也希望以这种形式来让玩家就是更对对对对对，更感受到另一方面这个生存的这种残酷对等等。, Start Time: 1505050
Text: 然后这个游戏之后呃，这个月之后就是光环战争二了，而且终于是正式公开了新的一支预告。然后这个片子看的时候，呃， viki 很激动啊，嗯就是本身你也喜欢光环嘛，所以可能能看到的能读出的信息也比我们多不少。对，因为因为这个从这个片子里大家可以看到这个整个的一个呃毁灭兽酋长和对面的这个卡特舰长，, Start Time: 1532150
Text: 就是火灵号的这个舰长。那么他们两个是无视周围的一些战况。对，就在两个人一直走到对面，那么这也是突出的一个主题。就是说光环战争呢，他是一个怎么说有点这个英雄的这个概念啊？就是说因为他刚开始呢就是说你可以选两个不同的人物啊，那么这两个人物呢都会有自己特定的一些技能。, Start Time: 1555930
Text: 比如说啊比如说就是基地的这个资源的采集的一个效率更高啊，对，因是自己的科技、科技、科技等级更高。啊，对，然后但是而且在这个在后面的这个预告片里，也可以看到很多几个单位的一些增加和单位大小的一些增加，嗯，很不错的预告片。对，而且这个游戏啊发售时间是跑一七年去了，, Start Time: 1580210
Text: 但是现场还新是是游戏，呃，现场也有玩家，就是啊虚了一下，但是是比较友善的那种虚啊。对，不过游戏的测试是从今天开始，你总现在就已经可以在 s 发下去了。持续一周时间，周围他测试试是多人的游戏啊。对，相信的人对战没错，相信大家应该该在在与测试应应该也能玩的开开心。, Start Time: 1604000
Text: 对，其实我觉得到这个时候，发布会就算是接近尾声了，不过并没有一种疲惫的感觉。因为一直都是干货，一个一个的一个一个往往往往脸上砸过来砸过来啊，对，所以看的特别开心。然后到尾声的时候，这个 bospancer 又上来了，他感觉是做了个总结，然后但是对就你说着说着哎，, Start Time: 1626360
Text: 结尾了要再见了，结果他又公开了另一支片儿，这个片儿也正是应验了之前的传言。我觉得啊这个是可能近几年来又发现微软第一次就主动的画了一饼，然后最后什么也给你，什么也没给什没没给对，给你个期待，没有太细节的东西吧。他这个片呢其其是是找了很游游戏吧，工作室或者开发商的这个知名的制作人也好，, Start Time: 1648080
Text: 或者代表人物也好。然后说了一下，对，这台主机应该是新的主，是这台主机。大家注注意啊，就是这台主机啊它的一个新的版本上面对这些人对这个主机的评价，以及对未来的一个期待期待。嗯，因为有人说这个是个 monster，有人说提到更稳定的帧率和更高的分辨率，对提牺牲任性性。, Start Time: 1673750
Text: 对，这个他也提到了一些这个技术上面的这个呃技术上面的一个参数。比如说六 t 浮点，对计算的名个主卡的那个能力。然后游戏戏 PPU 上面写写四四 KK 等等等等。我们现在见不到这台主机的真身。但是他这个代号确实是这么用了，就是填写填写计划，填写计划没错，在高飘。, Start Time: 1696890
Text: 嗯，所以这个概念我觉得也是一改我们前几代前几个世代主机的，我觉得一个寿命的更迭。对，这一次它并没有说要等几年之后再公布新一代主机。对，是直接提了一个更新的概念，以及就是对对提的在 beyond generation。对我觉得这个不是的， generation 其实蛮有意思的，, Start Time: 1721600
Text: 就是因为以前主机划，那大家会觉得说那以前的游戏就不能玩了嘛。对，但是他这个就是说他现在把 x box one 变成了一个家族的概念。对，就原来的 x box one 还卖，然后 s 也卖。对，就是更小，然后更快一点。对，有更小呃，有有体积更小。然后对存储容量更大，, Start Time: 1744700
Text: 就是四 k 的有有小幅度的升级。对，再来一个就感觉是旗舰机型。对啊，就感觉那个但兼容现在所有的 x box one。对对，因为以前世代就感觉说我之前的游戏库存等于都没有了。以前一代就是一代。对对对，然后你只能再去买高清复刻，或者说全出新的游戏。你等它软件兼容，, Start Time: 1762880
Text: 嗯，但等于它现在就变成了一个硬件升级，升级就有点像我们买手机，就是你可以买个入门版，你可以买旗舰舰，但是软软件是共通的。对我刚要说的可能就是现在大家看 iphone 这种，或者说就其其实实是一个差不多。它的对对它的世代并没有说我要翻天覆地的变分的那么清楚。, Start Time: 1782630
Text: 对，但是每一年它的进化，每年它的进步都能让用户的体验变得更好。对，而且它可以通过这种进化发，你会更细腻的去画这个玩家的群体，就会吸引你去买吸引你去换。而且这个概念即使公开了，然后也没有更多更多的内容，能让我们看到它只是说到了一七年的圣诞节期间期间。对我们到那个时候不知道是能看见主机的细节，, Start Time: 1802290
Text: 还是说能够直接买。总之我们也希望就是微软一七年的圣诞版，那么一七年的 e 三嗯估计就有一些对这个希望可能会有实际的游戏展示出来是对，反正总之呢 skin 版卖二九九起五百 g 的，然后到时候希望这台机器别太贵。首先然后二九九差不多二九九其实其实有一种选择，, Start Time: 1828890
Text: 就是你买一个新买个初级的，二九九的，咱自己配配个硬盘嘛。可以的。其实其实差不多，比如我现在就是最初最首发的这个五百 g 的那个那自己配了个硬盘。对，咱都是对，其实没没差多少。对，没差多少。嗯，最后就是期待吧，我觉得这一下就是又给你扔出一年去，它不像个游戏，, Start Time: 1852640
Text: 就是对我我等其实就等个这么个一个呃五十九刀的东西，但这真的是很实在的这么一盒子呀。嗯，而且这个售价啊，我觉得不会不会而而特别便宜。对，而且我觉得我我我感觉这次微软是学聪明了，就是他提了一些核心的感觉，就我们这个主机要做性能上最不牺牲的对他并支持四 k 游戏六十帧这样子顶顶级的体验。, Start Time: 1874670
Text: 但是其实他有很多策略上的回旋余地，对他并没有告诉你我用了什么。我觉。对对对，因为我感觉是他可能到明年市场环境变化的时候，包括看对手索尼啊或者任天堂的变化，他可能可以做一些适当的调整。整是说对，是更更像这个比如说更更大众的玩家妥协呢？还是说我就是只面向最核心的玩家，, Start Time: 1898920
Text: 嗯，就做最高端的，甚至超越 PC 的这么一个旗舰机。对，是他是有一些战略余余地以盘缓的没错，甚至于他的技能提升之后，今后会不会构架出一个更大的生态的环境？嗯，就像之前咱们说啊这个崽子 boss 版上运行什么 windows 十啊这种系统，嗯，其实可能性都是有。, Start Time: 1920120
Text: 但是最后他怎么做呢？就是自己的决策了，对对吧？所以今天 e 三其实我觉得微软看的还是挺爽的，很，就是依旧很实在很足，而且能够让大家回味的东西也很多。嗯，然后也特别感谢今天超包和 vicky 跟咱们一起又是直播，又是录节目的春晚。对，这是一年一度，对，一年一度。, Start Time: 1938940
Text: 对，所以呢一方面就是大家可以看看时间轴，或者看看我们整理的新闻看看视频。另一方面就是期待 slim 版和明年的这个啊嗯谢谢谢谢谢。对，然后等发售的时候，大家在一起欢呼和尖叫吧。所以咱们这期微软的节目就先到这儿了。然后大家可以啊该休息的休息，该听下一期节目，, Start Time: 1959170
Text: 听下一期节目。然后咱们这一期到这儿，各位拜拜拜拜拜拜拜。委屈了这么多之累，留下的温的谁的这你不可能的，你我的被困，你只想和你去我心为什么的手记得那些每飞醒了，不是，但不是为了看着不的是谁，你是没 that was 为了后的吻 the 嗯 EFM 出品荔枝。, Start Time: 1980790
