Text: 嗯，我要看有一个不题。嗯嗯，大家好，欢迎收听七号网播客游戏频道 judues pro 节目。我是中啊，不是四哥，你看我是中青。哎，嗯这一期呢西风同学呢有事儿啊，又是可能他很很不想走啊，啊，但是有大事儿没事儿忙忙点。好对，那我们今天也是继续聊大事儿啊。对，上一期我们大概盘点了，, Start Time: 130
Text: 就是这个二十个月收购的这个大概的一个历程历程啊，以及他们这个以以并购和发行，就是作为不同方式的。然后去长期的这几代主机战争中，这个独占作为他主要的这个平台竞争的方式。这个事儿的一个其实一个大的背景，这个这个这个这个这个市场是个什么样的情况啊？然后今天呢我们就像上一期预告的一样，, Start Time: 58380
Text: 要聊一下这个听证会。这五天对最最最高层、最狠狠的就是刚上期我们我们说就是游戏行业群星闪耀之时啊，也是草台必现者类类人群闪闪耀，对群行闪耀耀草台里。对，那个他这是六月底吧，因为二十二十五号吧，还是连着五天的听证会，这个事儿就相当于是整个这二十个月里最就是刀光剑影，, Start Time: 78340
Text: 然后最那个就是刺刀见红，所有的事儿都是为了这五天，这五天之前就是都是累会，他们感觉都要完了。那意思就是这个这个就可能要黄了，这个并购，然后后面就是就觉得基本上就赢了，就是就七月十二号宣布之后，而且有意义的事是他谈的这么一个事，就是欧盟盟了。对，基本上然后 CMA 给他干掉。, Start Time: 100500
Text: 对， CMA 是因为一个很奇怪的一个原因，为因为一个小事胜给是三个主要市场嘛，然后这边就是就看这一项，如果他如果如果是 FTC 胜，对这个事很可能叫黄对，因为对吧？他这个事就好像是说这个就是一个 BO 三就好。对，就 BO 三就是说就决胜局是吗？对你各个一比一平的情况下看，, Start Time: 120430
Text: 就看这一下。对，这种感觉如果微软胜的话，那 CMA 那边肯定也会就是慢慢的会会会会吐口这个事儿。对对对，所以 FTC 这个是最最最最最最重要的时间点。对，然后我们就租赁到这五天的听证会，但是我们不会那个还原他那五天的那个来来回回那过程。因为因为我拿不到那个第一手资料。, Start Time: 139230
Text: 对对，他现场有一些记者通过 zoom 听了他的音频，这就是什么？网络络上有报道，就是新闻媒体有对这个事的的、天的具体的报文直播的感觉。对，但是那个没有录像，也没有录音。嗯，然后我们看到的就是大量的他们这个材料这个过程中，因为他要披露，他们不是 FTC，为了为了治这个微软，, Start Time: 157050
Text: 不是从微软的这个里面拿了几百万份材料，包括电子邮件件和聊天记录什么的。然后还有大量的证人的证词，有一些是提前录制。好，有有一些是这个是这个庭审现场的，然后呢，就是这所有的这些东西里面的关键的部分都被放在了。就是因为他这是一个公开审理的，所以必须是有有一批披的的。, Start Time: 175420
Text: 所以在个那个 UUS core 点 GOV，就是美国的法院的那个网站上是直接有一个 FTP，你是个在里边看你几百份文件，你可能都可以看啊。其中最重要的是这是这这三份，就是其实你只需要看这一份就行。就是如果你对这个事事感兴趣，但你没有时间去翻他所有材料的话，, Start Time: 195180
Text: 你就直接看那个最后的法庭的那个法官嗯的最终的法律意见，就是他最后不是判 FTC 输了吗？对他是怎么判他输的，他有一个几十页的一个法律意见，就是驳回了 FTC 的申请。然后如果你再想多看一点，你就看那个就是二零二二年十二月底，就是那个 FTC 起诉，就是提起诉讼的时候的那个最开始的那个 complaint，, Start Time: 212680
Text: 就是他说这个事儿是反垄断的呃，是是是是那个是损害竞争的，所以原因要阻止。然后原因是什么？他们有一个大概三十多多页的这么一个就是完整阐述他为什么要阻止这个事儿的逻辑。嗯，为什么这个事儿涉涉嫌反垄断？然后呃还有就是那个就是东市暴雪和微软这边有有一个就是驳就逐条驳斥的一个文档，, Start Time: 235400
Text: 就这仨文档你把它全看了，就是这个事儿你就把这个给给理清楚了。但是我们这个节目里面有大量的引用，其实是我说那几百份儿他披露出来的。他们庭审中涉及到的一些细小的材料出来的东西。你比如说就是 fuel spencer 跟他的同事在 skype 上说的一些话什么的，, Start Time: 261330
Text: 这就不他都没有完全覆盖在我说的这三个大材料里面。但如果你感兴趣可以先看这大材料 OK。那我们来说这个审理性质啊，这个审理性质不是 FTC 起诉微软是 FTC 向一个美国法官申请一个命令，一个他发要的 motion 就是 FTC 是那个发起一个动议，就是那个请求美国的一个法官就 grant 就是颁给他一个权议。, Start Time: 279690
Text:  OK 就是禁止那个冬冬市暴雪和微软的这个合并。那 OK 啊，所以那个就是相当于微软这边和和冬市暴雪这边是当事人，就是他们现场要要出来作证，然后他们要为自己申辩。但是并不是说我和你是就是好有一个互动过。对，就是我是原告，你是被告，并不是这样。对对对，实际是大家所有的说的话都是为了都是给法官说，, Start Time: 308980
Text: 也没有陪审官这个事儿是个听证会 OK，就是最终是要由法官一个人来决定，就是这个事儿就是冬市暴雪的收购违不违法嗯违不违反那个反垄断法。如果他觉得要违反的话，他就会同意 FTC 的申请，就是颁布这个叫做 injunction。就就初步禁止令这个这个禁止令一一旦颁颁布了，, Start Time: 333380
Text: 他们就很很难了。这个收购就得黄了。嗯，啊如果他没颁布的话，就就就就实际上是 FTC 失败了嘛。最后然后 FFTC 现在还在还诉，所以但是死马当活马医应该也很难搬回来了。因为他们的这个都已经事实上的都完成了，但是理论还存在一个理论可能性就是 FFFTC 居然还能还能说嗯就是还能再搬回来。, Start Time: 353130
Text: 如果要那样的话，那冬日暴雪跟微软还得再拆分哦。对，这还存在这个可能。对，但是非常非常小这一小概率事件了。好，那我们就开始说这个整个这个庭审的过程，你可以看到过去我们讲了这么久，这个反垄断的各种理论啊什么。对，在实际用这这么应用的，他们是怎么利用这法法条条，, Start Time: 372770
Text: 那是利利自己，而不利于庭人的，这个话没问题。对他的审理前提是这样，所有的反垄断案子都无非是这个横向或者是纵向嗯，就是横向整合是特别简单的。就是只要集中度过一个线，你就完蛋了，你就就是你就肯定是是就是涉嫌反垄断 OK 就就不能过了。你比如说你是这个全这个国家最大的铜矿的公司，, Start Time: 390550
Text: 然后就个百分比报一度对你并购第二大铜矿公司咵一一并购你超过了多少集中度，那就把这个叫很横向，因为你俩都一样的嘛。我记得的那期咱们讲过一个那个集中值，他有一个有一个数值，那个数，他有算少几点几的时候那个数就行。行，对对对对对对，而是简简单，所所所以他有捷径的，, Start Time: 414400
Text: 他有 shorard，就是你你就你只要证明这个集中度超过一个限度，这就直接死了啊。但是他是一个不是为什么呢？因为微软软是一个平台，台者者，你你可以说他是一个发发行方，但他其实甚至不是发行商，他是个平台，有很多发行商在他的平台是发行商，他是平台，他是发发行商的祖宗啊，, Start Time: 430880
Text: 所以他是一个平台。然后他自己又有第一方的工作室和第一方内容。然后呢，他现在要并购一个纯内容的公司，就全世界最大的独立的发的发行商。嗯啊这发行商自己有 in house 也有，他们有发行内容，甚甚甚至他也有平台，他有阵亡啊，对吧？就是这个事情也很复杂，但总的来说还是微软更大。, Start Time: 447980
Text: 那那肯定啊，而且所以呢就是他就是这是一个典型的纵向纵向的。对，就是我我是你产业链的下游下游，然后同时也是你这个环节。所以我既有你这个环节，也有你下一个环节的东西。嗯，所以呢我这个叫纵向整合，纵向整合就不能说你过一个集中度直接就趴就是就死说就不行了。因为你说不清楚，, Start Time: 466620
Text: 你你你没说说你是什么集中度，你你超市要收购一个食品制造商，就是你到底你说的是这个面粉这个集中度啊，还是这个超市的集中度，还是什么集中。你想就是就你不能因为没有一个横，不就是不不不是只有唯一一个横切面。对，所以你就切不出那个集中度了。所以呢，他要这个原话，他说就是说政府必须通过具体的事实来证明企业的合并，, Start Time: 486020
Text: 具有反竞争性，这就难了。就是说你要证明这个事儿是反竞争的，就是咋说的对，咋有的那种。哎，所以就开始展开漫长辩论辩论。但是呢政府这边的责任是有限的，就是他只需要建立一个表面合理的的这个一的的一套叙事，就相当于就这一套的逻辑，能说的通举证责任就会转移到被告。就是那个就就那那微微软那边就要出来，, Start Time: 507140
Text: 就要拿出实际的证据来来证明你刚才的逻辑是错的。就是你那套逻辑，只要是自洽的，就是在表面上是自洽的，你就已经履行了。你有垄断的机会，且可能性，并且你有你有你有动机这么做，对对对就行了。你有能力，你又有动力。嗯，完了，而且你做了这个事儿，真的就是如果这个事儿发生了，, Start Time: 530000
Text: 那明显会影响竞争。对，那么我我刚才说的这些就够了，就不用再说，你不用再证明说那个他必然干说我有证据证明斯 filster 都已经干了，就是押已经跟谁谁都约好了，我我都就是捉奸在床。没有，那你不需要这个。完了这个时候，这个举证责任就会迁移到那个就是被指控的这个这也是反垄断是有意思的地方。, Start Time: 552280
Text: 对，那么对，因为大部分的事是举证责任是完完全在就谁对谁不控谁对啊谁谁谁举定就不肯定，不是说对吧？好，但是反垄断一谁也说不清楚的事儿是关于未来的事。嗯，对，好，然后但是呢就是你的理由要非常充分，为什么呢？对，如果你的理由只是些特别表面的，就是就就就随随便说说的话，, Start Time: 571540
Text: 他他明显不合理，是因为所有的纵向整合。对对，很多的正外不行，就是你说的它的这个坏处要比它的好处要大才行。它的好处它它不可能没好处，是任何这个事件是任何的纵的纵向整合。首首先它肯定提高了效率，对，就降低了成低的成本。嗯，原来是俩公司，完了就是那个他平台采购一个供应商的东西。, Start Time: 592420
Text: 对，这里边有很多的摩擦，对吧？对，这个交交易费用没了完，他俩变成一个公司。这肯定对于社会来来说，这个成本是降低一个效率提高的。所以你说那个坏处对一个好处好，嗯，要不然的话是是不够的。对对，所以呢你就是你要证明垂直整合中的这种增强竞争和协同的这个效应的这种这种正面的效应。, Start Time: 614750
Text: 没有你说的那个损害竞争的负面效应要大啊。对，因为正面的效应其实非常大。你想想这个事儿，他俩合并了之后， COD 还是 COD 还是 CCOCOD？原来只就是原来只在这么几个平台上，现在在你亚所有平台上，然后是十年还进叉 GP，他原来不进叉 GP，他也没进那个 play station plus，, Start Time: 634890
Text: 但是他现在进进了叉 GP，这我问你是不是降低了门槛，嗯，他是不是降价了，他实际就是啊是你你怎么能说不是呢？对，所以这个正面的效果是很巨大的，所以你要证明那个坏处比这个还要大啊。然后就是说 FTC 需要证明叫做 reasonable probability of subststantial anti competitive effect。, Start Time: 655710
Text: 还是是说合理的概率就是就是这概率啊，这个这概率是就不是特别小的概率，能够造成重大的反竞争效应，就重大 substantial 的就重大的反竞争效效应。而且就是微软反驳之后不能推翻你这个主体的逻辑。所以你又要证明他会减少竞争，还要证明这个这个事儿是非常重大的，, Start Time: 675870
Text: 而不是稍微有一点点。因你如果你只是说他提高了一点，竞那个集中度，那法官就的那个判词里，他就这么说的。嗯，他说就提高一点，积融度什么都不是。嗯，因为这个事件是任何并购都会稍微提高一点，精会对，肯定的这这不算什么，你得证明他是重大反竞争才行。是啊，然后呢，你还要证明这这个这个可能性是个挺大的可能性啊，, Start Time: 699770
Text: 所以就是你要把这个全证明，然后就可以了。然后如果微软还反驳不动，那你就赢了。好，所以呢我想说的是就是 FTC 如果仅仅是说到了一个什么收购，会导致微软独占 COD，这是不够的。嗯，你还得证明你你你独独自然了，全就塌了，完了咋的了完了他就是他对这个竞争的损害到到底损害了啥，, Start Time: 722130
Text: 这是这是第一。第二就是说你收购导致集中度提高了，提这个是不够的，你还要证明后面的那个对竞争损害 OK 好，这事儿还就说了这么多，还还是如此的抽象。我我们先来进入了一个进入一个特别好懂的经典的垂直整合的一个过往的反垄断案例。我们我们过一个别人家的案子，这个案子特别特别简单。, Start Time: 745380
Text: 所以你看完以后，你就特别容易能理解，就说反垄断的垂直整合类的案子是怎么操作的？对，他就就是就是就就是首先这个危险是真实存在的，然后呢，反它是合理的。然后如如果就是反垄断的这个机制，正常的发挥的作用就是利国利民。他对于这个对咱们消费者对所有人来说确实是有好处的。, Start Time: 767760
Text: 然后他是这个问题是真实存在的，以及它是可以解决的。然后我们再来看，因为咱们现在要看的这个微软这个案子。是的，一坨烂泥根本就说不清楚。对，所以我们先看一个就是能说点清七咔嚓脆的，相对，是的，能说清点的。对，这个是二十年年前的一个案子，就是说呃，华纳就是华纳这个及其这个有个公司呢，, Start Time: 789880
Text: 它是又有内容，又有有线电视的运营权。对，就我说运营权就好像比如说北京不是有歌华有限嘛。对对，就他本身不会拍综艺什么的，但是那个他是那个有线电视的运营商，对吧？对对，好，然后他同时他还有 HBO，就是他还拍片子，还就他还做做内容，还有电视台，就是然后承载在他的这个微软。, Start Time: 809980
Text: 对对对，就跟就就跟微软非常像，对吧？然后他要收购一个公司叫 turnner，就特纳特纳这个公司呢就是纯内容，就他有什么 CNN，还有一些其他的台，就是最主要的就是那个 CNN，就是一个特别垄断的，就是特就是知名度极高，受众极大的一个最优质的一个新闻电视台。, Start Time: 828660
Text: 好，华纳收购特纳，这就有点像那个就是冬日暴雪被微软收收收型的大平台去收购一个内容，生纯内容。对，好，这是垂直整合好，但这个事儿比游戏这个事简单嗯，为啥呢？你往下看就知道，因为它没有涉及到不同范式，就是他们电视就是电视，电视没有什么那个这那的什么又云游戏，什么什么定，, Start Time: 845965
Text: 没有没有手机电视、云电视。对对对，单机电视、联网电视就它没有这种无电网。对啊好，然后呢就说这两个东西合合并起可就太大了。因为它会构成某一个什么某一个算法，好像是黄金时段的收视率合并会超过百百分之四十。就变成美国的一个就是一个最大的巨头，嗯，就是电视内容的巨头国，, Start Time: 869440
Text: 老百姓都看你了。而且呢，这个事儿还涉及了第三个公司叫 TCITCI，后来被 ATNT 收购，就是是现在的美国的 ATNT 的电视运营业务。嗯， TCI 是当时美国最大的纯运营商，就是他不做内容，他就就就就就相当于那个江苏电电或者是什么那那个歌华就是大概这种好，, Start Time: 889260
Text: 然后这个 TCI 跟华纳他俩有个啥关系呢？就他俩有一种那个穿一条裤子的关系，就是 k 他持有了那个华纳的这个内容公司的的一少部分的股份。所以所以他俩关系特别近，而且呢他俩有一个二十年的长期的协议，所以那个就是华纳跟 TCI，就是就贼贼。嗯，完了 TCI 又是全世界就又是全国最大的这个这个分分发，, Start Time: 906935
Text: 就这个运营商，所以就有这个利利益的冲突。好，然后那么会造成什么样的危险呢？就第一就是华纳如果收购了的特纳，会导致他们形成一个极大的市场势力。然后他们会挤压这个国家里其他的运营商，因为他们就可以原地提价。因为你要是不买我们家的这些的内容，你就没得看了。因为我们已经凑了非常大比例的这个的内容全在我这一个人，, Start Time: 932350
Text: 就是一个企业的手里。好，然后这个事儿呢我我提价，那其他的运营商就对，就只能被迫的接受。然后他为了自己不亏损，就会传导到消费者，那么消费者就原地变得要是要支付更多的钱。嗯，然后呢，那个为什么运营商不能跟你去抗衡呢？因为这里边运呃运营商里最大比例的那个的那个市占率第一的那个 TCI 是个叛徒。, Start Time: 955630
Text: 因为他跟跟跟华纳关系好，是他就就有交叉事故，还有二十年的长期的捆绑协议。好了，这是这是第一。他会挤压运营商提价，然后传传导到消费者，所以就是会受损好，这是第一。第二呢就是叫做 bonling，就是说他会捆绑销售，你凑了一堆的内容在一起之后，你就是你华纳和特纳合并之后的这公司会强有一个能力去强迫别人买你所有东西。, Start Time: 978500
Text: 嗯，就是别人原来社观上有这个能力了。对呀，原来他可以就挑你这里边最好的内容，我就要要 HBO 你那些乱码七糟糟东，我不想要。嗯嗯，对，因那那时候你跟他谈判地位，你没这么大，现在连什么 CNN 什么的，全都是你家的了。你说你要是我这些垃圾，你要是不照价全收的话，, Start Time: 1003010
Text: 我就什么都给你。对，所以就是他会强迫下游去，就是捆绑的买他所有的东西，这是第二个有那个损害竞争的危险。好，然后第三个呢就是说他可以利用自己的市场势力去封锁别人，就是封锁 NBC 或者其他的公司，就是跟华纳，就是就是自己其他的竞争对手。就是说我进的，比如说江苏的有线台，, Start Time: 1019430
Text: 然后江苏的有线台就不能采购你的。你你你你放回事了就不让了。对，因为我就我我就是强迫他，嗯，你有你有了，我就不能有别人。我给你的心态已经已经就够够已经够多了，你不能买别人了，就这样好好，所以就是这个叫 for cloloer。对，就就有点像他他像 FT 指控，, Start Time: 1040390
Text: 就是说嗯你微软拿了 COD 以后，你就是让这个 CO 不上索索尼尼不就是把索尼给封锁了了吗？就是这种感觉。好，那么呃所以就是我我们看到这个其实有很多可以类比的东西。然后 FTC 就是如果要是就是起诉成功的话，他其实也可以拿到一堆的补救措施。但是这些补救措施其实前面已经发生过了。, Start Time: 1057540
Text: 就咱上一期讲的那个整个完整的流程，就是当 FTC 去起诉这个事儿，然后到听证会的那个时间点，微软已经为了让这个 d 友通过他已经签了一裤兜子的那个，就是把 COD 许给这个世界上所有人所有的平台和云服务的那个协议了。其实这个 remedy 这个补救措施其实已经发生过了。, Start Time: 1080370
Text: 对，但是 FTC 依然就是执意要去起诉。所以我想在这儿先说一句，就是说即使 FTC 一败涂地，但是你还是要承认美国的反垄断机制，这这机器存发生了作用，用它已经发生完作用了，都已经让那个冻暴暴雪的的这些权利都已经许诺出去了。所以他已经事实上发发挥作用。但是在一般般就是在之前的这个经典的案例里面，, Start Time: 1099770
Text: 这个是这个顺序是这样的，先起诉我，完了就是给人家 block，然后或者者黄黄，人家就就说那那个能不不能谈谈谈条件件，你说那你要答应我这些，我就可以让你那个过。但是你要这样的话，你其实你就被我给完全看死了。你看啊他们这个当时这个 IFTC 是怎么开条件的？所以这些条件都答应完了以后，, Start Time: 1122060
Text: 这个垂直整合导致的反就是这个垄断的因素就被破除掉了，就很就非常牛逼啊，他是这样的，他说第一，我刚才说那个市债率最大的那个运营商 TCI 需要卖光，他对于那个 tonner 的持股。所以这样的话，就他俩的那个利益关系，利益关系就被就被解除了。本来他俩是穿一条裤，, Start Time: 1143300
Text: 就是说那个你比如说你强迫我我这个行的所有人都提价，我受损失，但是我不持你股份。对呀，所以你的然后你我我们挣的少了，你挣多了完了分红你还得分给我。那我里外里是一样的，但是别人是受损了，我不受损。虽然我我不挣钱，但我不就。所以当我持有你股份的时候，等于黄老的钱有如数奉还对挣人人家家族妈妈你。, Start Time: 1164590
Text: 所以这样的话，咱俩的利益原来是一致的。对对，但是呢我现在就是 FTC，就是你俩想要并购的话，这个股权关系必须给我拆开。对，哎，你看这就是他剪断了一个利益的一致性，这是第一。第二呢，就是说你俩当年签的那个什么什么 wanner TCI 的那二十年的协议必须给我解除，, Start Time: 1186590
Text: 原地就是作废了就要作废。对，所以你你俩没有那个长期独占协议之后，那每年的那个节占采购，就是你这个歌华有限，要播什么台，不播什么台，那所有台都可以来竞争。那一一就是一起每个定期的合同都可以，大家都来投标，大伙都来谈。嗯，这个时候呢，就打破了这个被锁住的这个权利。, Start Time: 1204290
Text: 好，这是第二。第三呢，就是说禁止你捆绑销售，就是你如果查查着你就犯法。这个是一个比较生硬的方式，就是说你不能有捆绑行为，就是你要敢让我看，就比如举报，你说说你拿 HBO 和捆捆了一堆特别烂的台，一个 CNN。完了完了强制让买的话，那那就违违了了。想起那个禁止 windows 捆绑那个 office 呢。, Start Time: 1224220
Text: 对嗯，就是不能让你这么干。对对对，禁止捆绑。然后第四呢，这个特别牛逼，他说这个就是要强制这个你的华纳的这个运营公司的委员会参与你的华纳这个这个电视网上跑的节目的采购的审批。这个是什么意思啊？就是说华纳我刚刚不说了嘛，华纳有内容公司嗯，也有这个渠道公司，就是有这个运运那个运营商的公司，, Start Time: 1247060
Text: 是这个运营商的公司，不是个全资公司，他是一个有小股东的公司。这这小股东是另外一个技术完全无关的，叫什么 USYS？就是另外一公司，那公司跟你没关系，就是只是你俩是这个公司的庆家的股。当对，就你你让你的这个运营营公司说钱来什么好？如果你干了这个，刚才我说的这个有损竞争的这个事儿，, Start Time: 1271660
Text: 就是那个让你的华纳的内容公司赚大头，嗯，让你的渠道公司亏一点，但是里外里你还是赚的话，这个事儿华纳这个华纳这一侧肯定是干的。是的，但是我刚才说的那个庆家的那边，就内容在小股东，他肯定不干，可以不干。他说你便宜了你内容公司，你那个公司我又没有股份，我只有你的这个运营商的股份，, Start Time: 1291770
Text: 我呢我能让你干这个吗？所以他所以 FTC 就说我要求你们的这个就是渠道上跑的所有的内容的采购，必须由一个委员会审批。而这个委员会里面就就就有你们的那个那个成员，他有他他有否决权，少书股权的股东对拉拉出来一个第三方，对个那个说明白了吧？嗯，所以这样的话呢，就打破了他们的这个 incentive，, Start Time: 1311550
Text: 就是这个委员会的 incentive 是是正的的。就他就是要求我华纳的运营公司，就是这个这个这个运营商的公司的利益最大化。嗯，没没人伺候候，你个个么么总盘子，总盘最大化，我又拿不着。那我不管这个事儿，大伙儿品品这个事儿，就他有点类似于什么呢？就是我们假设一个情况说这个 x box 业务是个独立的公司，, Start Time: 1331970
Text: 这公司里居然有个小有个小股东。比如说那个比如说是腾讯，腾讯或者谁，他持有了 x box 业务的百分之二十的股权，他就会有这个情况。哦，明白这个意思，就是你第一方工作室，别的那是别的，就是咱就说这游戏机这个公司我有这股份，那我绝对不会答应你什么周转为了自己的综合业务，, Start Time: 1352140
Text: 对对对，后把它抠点 x box 的东西。对对对，那是人家一点都不让让，因为我就要分你这个红。所以但是这一点你能够感觉到这个里面非常优雅。就是说当反垄断的这个这这套体系发挥作用的时候，他不是通过。首先他肯定不是在拷问，就是管理你的道德，就是让你特别清廉，或者是让你企业不要那么贪婪，, Start Time: 1371510
Text: 就是这没有用的。是啊，然后呢，就是他是直接在动手去像手术刀一样直接引入机制来对他让这个游戏规则就是在你贪婪的情况下，你只能做这个不有损竞争的事儿。他通过这个改变你的这个神经的这个链路的感觉，现在是这样。所以就你非常的优雅，就是我们相信一个事，你那个身上的人都不会因为脸不要钱的。, Start Time: 1392390
Text: 对对对，我们相信你的就是贪婪本身，然后我们用这个机制去前前置这个这个垄断这个事。对对对，每个人都追求利益最大化，然后好抗衡住，这是这是最好的状态。这是第四点啊。第五点就是最后他说强行要求华纳的这个运营公司采购至少一个竞争对手的新闻台。这样的话呢就是你不能只播你们集团的的内容，, Start Time: 1414550
Text: 你多少要有点别人的内容，相对来说这个挺硬的了，就这个就比较硬。好，所有的这些东西全全综合在一起。你看到了这个垂直整合类的反垄断的这个 case 的这种思想，就是他就看你你有没有这个动力。嗯，对，那你显然有你有没有这能力，就是有就是去强奸别人的能力，你也有。, Start Time: 1435020
Text: 好，那我就在你的能力上做一些的手脚，就是你那你你捆绑销售或者怎么样，这种我就生不让你就就是让你我就一就我我就硬管。然后你的动力这块呢就更微妙，就是我要让你每一个就是过度贪婪，你以导致欺负别人的这个事儿的动力被我拆分的这剪断嗯啊就做手术。然后通过这些弥补，就是这些 remedy，, Start Time: 1452800
Text: 这些弥补的措施，让你不再具备那种冲动那种的那种冲动。对化学严割。对对，化对，就是说让你的每一个你有有当你有动力去做这个事情的时候，就有一个为你抗衡的这个决策力量。对对对，让你不可能说你想干就干。对，嗯，他就是自然的抗住，而不是人为的看 FTC 不可能天天弄一办公室，, Start Time: 1475870
Text: 在你们公司，我们天天去盯着你，我们不干这个事儿。对对对对，好，所以就是微软的承诺。协议和权利转让，其实都可以视为我刚才说的这一类东西。嗯，但只不过是呢他是先发生了，因为就微软巨乖，然后他特着急，所以他其实都已经提前在在 FTC 提要求以前他都已经做。他真的着急了，, Start Time: 1498030
Text: 他都延了好几次了。跟那个动视暴学，就就是那个马数一直在加三十亿、三十五亿、四十五亿。对对，所以他违约成本越来越高嘛。对，所所所所以我想想 FTC 虽然后在后面的这个听证会上一败涂地，但是他依然是就是实现了反垄断这个体系的价值。嗯，好对好好好，那我们来看一下这个现场来了，, Start Time: 1514590
Text: 是哪是哪些人群英荟萃啊，就是 FTC 传唤了英伟达云游戏平台 jeferce now 的总经理 pete a felzzer。嗯，然后贝塞斯达的这个高级副总裁 p hieighs 啊，然后一个哈佛大学的经济学授授 robin 利这个人是他们传话，人里最重最重要的就是这个人出捅了最大的篓子，, Start Time: 1535800
Text: 就是他是负责做一个数学模型来证明微软收购完了之后真的会封锁索索尼。但他这模型漏洞百出，就是咱后面会讲。然后对，然后最后一个人叫 domm ziming 呃， zimmerin，他是那个前 google stadia 的产品总监 OK 啊，就是关于这个云游戏的啊什么失忆者联盟啊啊，, Start Time: 1555490
Text: 然然后对，然后微软和冬市暴雪这边他们传唤了这些人啊，就是一个咨询公司的一个叫 lizz beliy。这个一个博博士专门专门用来也是一个就是经济学家呗。对，反驳那个 robin lif 是方的经济学家，那你不是方经济学家吗？对，然后另外一个博士叫 dennis cotton，, Start Time: 1574750
Text: 对芝加哥大大学的一个经济的经济学教授也是用来反驳他的，就有两个人来，这就专门为反驳他的。然后还有一个 sarbond，就是微软游戏事业部的副总裁。然后 amy hood，微软的微软集团 CFO sarah 就是每年发布会来出来那个黑人的那个那个对女女性的那个高管嘛。, Start Time: 1592850
Text: 对对对，然后 amy hood 是微软集的集团 CEO，然后 bobbicottax 那个冬事暴雪董事会主主席和 CEO。然后 steve singer 是任天堂的 SVP 的。然后 army zerza 这个人是 ATVI，就是冬市暴雪的 CFO，就实际上是那个谁财务官。, Start Time: 1609010
Text: 对，就是伺后还有个包比的二把手，相当于然后双方都就是都传唤那个人的这些人。嗯，包括那个 box box 工作室群的负责人， mt 物体，这个人上周又升官了了。对，是的，现在是那个就是仅次于 fuel spencer，应该是二二把手吧。应该是我如果没理解错的话，, Start Time: 1624730
Text: 然后赛 tin dealla 是微软董事会主席和 CEO，这是这里面全场身价最高的。然后团 tec EO 对和董事会主席已经吧。对你可见他们就已经真的是要尿裤子了，就是这个绝绝对绝对不能输，就是微软真的是拼了已经了。然后 filspencer 对不就不说了，, Start Time: 1644140
Text: 这然后 jirn 是索尼互娱 CEO，然后 team store 是微软游戏的 CCO，所以那个集团和这个游游戏的高管都来了。好，所后我们就开始看他这五天的的的战战过程，我们就直接在观点上来就来盘点，我就不去说那个现场庭审，他们是怎么互相去打斗，打打仗、打狗斗和打嘴仗的。, Start Time: 1661700
Text: 因为我也我就我也没看见，而且那那都太琐碎了啊。好，交战过程，第一部分就是划分这个相关市场，划分相关市场。咱去年讲那个反垄断节目里，应该是这这部分其实很重要，在实操中，就我没想到这部分是最你妈重要的，实际上就是这部分是决定性的哦，就是两边对市场理解是不一样的，, Start Time: 1681720
Text: 明显不一样。那个微软那边觉得我是第三，不是就是他觉得电子游戏市场是一个总体，嗯，啊就是电子游戏就是一个总体，包括移动游戏。对，如果就他就是我，他说我可以接受，你把手游给就给拿出去，但剩下的你不能再分了。嗯，什么 PC 什么 council，然后 council 里边就其他东西，, Start Time: 1700870
Text: 你你不能再分了什么那个订阅制跟跟云服务只是只是交付和运行游戏的方式。对对，你不能把这个都抠出去 OK 好，但是那谁不是 FTC，这边不是 FTC，为了好为了强扭一个 COD 如此重重要，以至于他会导致这个就是就天平都就都翻翻了个屁的啊。他就是他界定了一个极端狭隘的主机市场，, Start Time: 1720550
Text: 他管这个叫 high performance council market 高高性能主机市场 OK 啊，就是这个词我听都没没说过啊，他就是就他连正常我们说的 council 他都不接受。通常我们都说 PC council 是一个市场，因为他的那个交叉弹性非常大。, Start Time: 1745790
Text: 嗯，至少在现在这个年代，就曾经可能是稍微有点隔离吧，现现在越来越不隔离了。是就是我我我我觉得我觉得如果一个人谈论 COD 也好，或者什么大作也好，就是你生要把那个 council 跟 PC 分开，我都觉得是非常非常牵强的。甚至我觉得现在大部分玩家会接受说人身尝试可能更更更特殊一点。, Start Time: 1761420
Text: 对，但是说把 PC。但现在这个年代，把 PC 说法，甚甚至这两家主别是通讯引擎用了都快十年了。对他对对对，但是了在玩家这个这个社区里，这个我觉得也不行。在在玩家社区里确实有高清主机市场这样一个说法。我觉得有这样个概念啊是好，然后他们就是来这么化，就这个相关相关市场这个这个划分，, Start Time: 1778520
Text: 这个环节非常非常重要。因为你想吧，他为了证明 COD 是个大事儿，然后导致他这个反垄断的那个就是这个呃有损竞竞争的效应非常大，他必须要把市场化特别小。对，如果他要成功了的话，微软肯定就输了。对，如果如果他没成的话，微软就可以继续，就是可以继续他的叙事继续打那个嗯打乱仗。, Start Time: 1798600
Text: 就是我 COD 这个事根本就不重要，就不重要啊。而且而且而且实际上来看，就是我接下来说这个 FTC 的立论，你就会觉得贼就贼离谱啊。他说啊他说我们现在要 argue 这个这个世界上的这个相关市场，就是关于这个 case 的相关市场，叫做 high performance council 高性能主主机。, Start Time: 1818850
Text: 嗯，首先要把手游给排除掉。行，这个就不说了，法官也认可可以，微微软也不 argue 了。但微软前我们上一期节目已经就已经说了，就是我的这个 deal 明显是为了 free to play 和 mobile。为了是是对我是为了 pcandy crush 和那个就是 CODM 和那个和 war zone 的。, Start Time: 1838630
Text: 我不是我不是为了这个狭隘的这个 council，所以这个其实他出发点就已经跟微软所声称的他的这个动动机是这个是是是不一致的。但是没关系，就是因为谁也动，就是谁也不是对方这个事。对对，就是不是对方肚子里的蛔虫，所以就是就是就是各表一直就就是就先这么着了，排除掉手机的部分，, Start Time: 1858240
Text: 法官也认可，他们也就没有说什么。然后接下来他们排除掉了。 NS 他们说 NS 不是这个他们定义的这个高性能触机市场。哦，震怒了，开始好开始了啊。他说因为一就是最重要的 NS 游戏啊，跟这个 PS 跟这个 x box 不一样。他就说这个任天堂的游戏是一种什么 family oriented，, Start Time: 1879520
Text: 就是说什么合家欢什么什么什么青少年和更加什么，就是这种东西就是你能理解吗？主要他他他想要从游游戏风格和类型上嗯去那个说这是两种东西，这非常牵强。然后呢，他说这个 NS 发布的非常早，就是比第九代他们管这个叫 genine，就是 XXPS 五和 x box s series x 是第九代嘛。, Start Time: 1899700
Text: 他说这个他发布那个时间比这俩都早，所以他是第八代半，他性能非常差，嗯，所以 NS 性能非常差，和他的游戏风格不一样。嗯，然后还有就是价格低，嗯，他价格低其实也站不住脚。因为那个调完价之后，他跟那个支配的那个 x box s 是一个价格是对。但是他就硬说，就是因为这些事儿，, Start Time: 1921650
Text: 他就说那你别说 FTC 真调查了游戏戏，他说这些呢就是对于这个比较重度的玩家来说是可以接受的对，我们也是甚至是个玩家视角。对这玩家视角确确实还确实就是这么认知的。对我们刚才说的这个高清游戏市场这样一个社区里的看法。也就是我们跟我们不是为了这 FPC，我们确实跟玩家也认为 NS 整个个个生态态体系系实实已经太太另外两家产产生，, Start Time: 1940020
Text: 那么直接和像以前那么尖锐的这个竞争了。对，好，他是这么排的。排完以后呢，那么 NS 就被他给就给嘎出去了。对，现在就变成了。然后然然后他对他他有一个特别有意思的 argument，他说这个这个世界上确实有有一些重合用户。他说我我并不否认这个世界上有一些人是拥有两台的主机的。, Start Time: 1961240
Text: 他说但是这样的人啊，绝大多数都是一台 NS 和加一台别的。嗯，他说很少有一个人又有 x box 和这个又有 PS 的数据。他说他没他他没有提供，但是他就这么说的，说反正就让他这种饭着吧啊啊啊。好，然后这是他排除了 NS 之后，他又排除了 PC。嗯，凭啥排除 PC 呢？, Start Time: 1980425
Text: 就是他说因为因为主机是一种专用设备，就专门就是在客厅，在在家家不漏插电视。对对对，然后 PC 是一种泛用设备啊，然后另外呢就是呃就是 PC 跟这个主机的这个游戏的分发跟售卖什么的什么什么也都不一样啊。然后所以反正找找就是就是找了另外一套理由把 PC 给排出去了。, Start Time: 2002930
Text: 就是我们想先就想先说这个，是因为你做文章，你就在 COD 上做，他们后面这五天就是没完没了的纠缠。这 COD 把那法官都都整疯了。那法官已经说出来，就不是说嘛就这么一款游戏，你们就。嗯，对对对，就是有完没完。然后那你既然一直在 argue COD 的事儿，, Start Time: 2025510
Text: 那 COD 巨大的一个比例的收入是来自于 PC 端。这个事儿来自啥不说呢？就是那你是怎么在讨论收入的时候，就是你你咋想不起来把这个部分也尽职尽责的把这给这个事儿特别脆了。你知道因为对于玩家测的感知来看， COD 的用户的大头在主机唉，就是用户比例大头在主机是哎这个事就是本身就是有迷惑性，, Start Time: 2040870
Text: 是但是就是你没有以以贯之的，是是你要排 PC 已经说说，哎，在你一会儿谈论 COD 多了不起的时候，你就得把他说啊，但是这部分是不算，你咋你咋你咋忘了呢？是呢，就是你不要你不要强调不一致，我没有没有说别的啊。对对，就是这个这这个吧，你谈市场，你把你把 PC 抠出去。, Start Time: 2063650
Text: 对对你你你你你不利于你的时候，你就把它抠出去了，利于的时候你就把算起来来。对对对，好，然这这微软软关于这个相关市场的定义，这个高性能主机市场的定义，他是这么反驳的。他说第一呢，就是说 FTC 只强调了你 switch 的内容类型不一样。他说啊 switch 这边是合家欢的，, Start Time: 2082120
Text: 而我们这个高性能主主主机是非常写实的。然后另外呢，就是 switch 性能非常差，但是他却没有就是没有任何的就是 addressing 到这个 NS 本身的竞争力和 PS 的那个竞争力都同样来自于其独占内容。就塞尔达马里奥什么的，就是就是 NS 取得成功的理由，, Start Time: 2100640
Text: 跟 play station 取得成功没有什么区别。他们都是各自有各自的最主要容容好啊，你把这个事给忽略了。而这个明显是最最基础，最核心的理家，人家的这个竞竞竞争力的来源。你忽略这个，就是因为你一会儿想要就是给独占这个事泼脏水。你说你说独占导致这个反竞争，, Start Time: 2123850
Text: 嗯，所以你就不想提提这个。但是这明显是 NS 取得成功的最主要的理由。对，好，然后然后我们可以在这儿思考一下，如果以内容重合度作为这个分割的这个原则的话，就说啊内容重合度高的才能算作同一个市市场啊，然后跟你那个就是你 COD 都在在很很多的这个高高性能的游戏在在 NS 上都没有，, Start Time: 2143330
Text: 所以 NS 就就可以被尬掉的话。好，如果我们接受了内容重重合度是界定取得市场的原则的话，那你为啥要排 PC 呢？对，就是你排 PC 的时候，你咋忘了这个原则， x box 和 PC 是重合度最高的。对啊，那我说实话对于那些只用 NNS 玩家来说，其实 NSNS 可不比 VUVU 是三分机，, Start Time: 2165510
Text: 是是第三方分成 NS 上。我说实话硬往上努对大型游戏，那是不少比比皆是。是啊，所以说这个事儿它本身，而且我过去这就我我这几年玩的那个最好的 steam 游戏都是在都然事后在 ssch ch 的对吧？对，然后另外就是他说这个 PC 这个这个这个问题，你当时排 NS 的时候，, Start Time: 2184000
Text: 你你运用了一个原则，说 NS 是性能不行。因为你管这个叫高性能的主机。对他说那那 PC 的性能很多 PC 都比主机的性能还高，而且内容还完全重合。嗯，就是完全符合了你刚才排 NS 的时候的两个原则的那个相反面，对吧？而且就是内容了，高个合合。他说这个 PC 和这个 council 这边，, Start Time: 2203360
Text: 他说 top 三十的游戏戏以过去几几几年里面，它有一口径说这个 x box 和 PS 的 top 三十的游戏里面，一边是只有一款不在 PC 上，一边是只有三款不在 PC 上。也就是说绝大多数的 top 的游戏都跟 PC 是重合的。所以这个时候你就忘了对这个内容重合度作为这个相关市场分割的原则。, Start Time: 2223920
Text:  FTC 可以说那个高那个性能太高的 PC，因为他他性能太高，所以也跟我们一个市场对吧？然后啊对，就是某一个型号以上显卡就不行了，就不行，跟我不是市场，他因为他是他是一个天龙人，是场是是啊，老百姓市场跟天龙人不能很接。对，这不就是扯扯扯淡了。对啊，所以在这个在 PC 这个事儿上，, Start Time: 2242730
Text: 你们 FTC 又换了别的理由来排。对，就是你们又说什么计算载载体又不一样。好，那我我再发问你第三遍，如果你说计算载体是相关市市场的那个风格的最主要的原则的话，你为什么不去排云游戏呢？是就为什么云游戏还就是还算这里？对对对对，就是哦，因为云游戏就跟那个跟主机都是载体，, Start Time: 2262970
Text: 是截然不同。对啊对啊对啊，对吧？所以就是唯一的解释就是你们 FTC 为了划分这些相关市场的时候，对吧？显得事儿大，就是你们是像手术刀一般为了弯出一个区域，让 COD 在里面舒舒服服的变成一个至关重要的东西，就是天崩地裂的东西，嗯，而非常非常那个刻舟求剑的。, Start Time: 2286490
Text: 嗯，取出了这么一个东西，叫做高性能主机市场。对对，然后就是如因为你们知道，如果你们承认了 switch 也是主机市场的一部分，或者是承认 PC 也是这种大型游戏市场的一部分的话，直接结案了，就你你们的理论就被摧毁了。而你们理论必须得建建立在这种一厢情愿的刻舟求剑之之上。, Start Time: 2307200
Text: 是对，然后他说，而事实上， switch 和和 steam 都在完全没有 COD 的情况下，没有就是当季的 COD 的情况下取得了巨大的成功。嗯，这已经是铁证如山的证明， COD 根本就没有，那么就是你所主主张的那么的重要。对，然后后这部这个部分关于高性能主机市场，, Start Time: 2328560
Text: 我刚才说我刚才说的反驳是微软这边的的律师讲的。然后最后法官基本上百分之八十才才进了那个微软。这边确实有理确实对法官在自己写的法律意见里边特别那个就是我感觉这个是他自己查的，可能是他就可能他让他孩子查的或者自己查的，他就是他就他他写了一句，他说但是。 perfect mine，, Start Time: 2346900
Text:  craft rocket league legal star words for guys。非法 MLBNBA 二 k 这些都同时在 switch 和和 ck ck c 个 leagurock。他就就是有有就是对，就是就大部分的大作就是都还在你弯掉的那些东西上也有也有。, Start Time: 2367230
Text: 对对，就是他自己列举了一堆这样的有戏法官，他看着都觉得你这实在是玩无法，就实实是实在是没理。你说这这意意儿？对，然另另外就他他强调，他说这个相关市场的界定不需要 perfect foundability。这个 founnability 就是可替换性啊，就是不就不不需要完全的就是说啊就是这是就人这块玩不到了，, Start Time: 2384790
Text: 他就百分之百所有的这个玩家，因为这玩不到就就就会跑到另外一一个定地去玩，你不需要百分之百 ility 这个 foundability。对啊，他他形形成那个关系。对他说就是你只要有这个交叉弹性，有一定的此消彼长的这种东西就可以，那都是一个市场。对对对对，是这个意思。, Start Time: 2405110
Text: 对，所以这就这就是法官大部分大体上采就是采纳了这个微软这边的反驳对方的这个就是所以这块体现出了 FTC 的第一个逻辑的泥潭。是就是他采取了一个特别削弱那个就是凹造型的的一个那个市场化那种分割的定义。他把 NSPC 订阅制和云服务四个东西都分开了，而且分的时候采取了非常不一致的理由。, Start Time: 2421260
Text: 是啊，这些理由是彼此削弱的。就是当你同时采用他所有的这些理由的时候，他们就在自己反驳自己。对，就这个问题。嗯，好，这是这是这是第一个，他说这是第一个相关市场叫高性能主机市场。好，第二个市场场比第一个更那个了是。好，第二个市场，他把订阅制服务直接从主机市场里抠出来了。, Start Time: 2444580
Text: 他说这是个独立市场，嗯，我再说一遍啊， FTC 主张他他们管这个起个名字叫做 multi game subscription services，叫做多游戏订阅符。多游戏订阅符就是叉 GP 和 PS plus。好，就可能可能我觉得就比如说哈国 bundle 是不是也算我不知道啊，, Start Time: 2465120
Text: 就之类就是这种 bundle 的游游戏是不是也算在手机上，我不知道有没有，反正就是 google RK 呃，那个苹果 RK 的对， google 自己也有，对吧，对吧？对吧？是好好，那人家把手机上还是抠出去了。对对对，但是他抠出去了，所以那顶多算是 EA 的那个那 EAA 那个有个个 pass ass，, Start Time: 2486130
Text: 那 EA 有。对啊对对对对吧？好，他就是他定义了这个玩意儿，这个玩意是真的，当然是存在又有叉 p 叉 GP 什么的。但是他花了大量的笔墨啊，把他和 by to play 给给拉开了。就就他说和和买拷贝，就是你正常买一个，要完全不一样。就比如说那个今天叉 GP 上了一个游戏，, Start Time: 2502790
Text: 嗯，然后比如说就比如说就比如说因为有，所以我我再不会那个邪恶名克。嗯，然后这个这个游戏这个游戏戏就是单独买花花十美元买这个游戏的人和在订阅这里玩那个这个游戏的人，他俩是有，就他在在他的那个这个分就是截然不同的，就是井水不犯河水的那真对放啊，就不可能这个里边是不存，, Start Time: 2522090
Text: 他认为这里两这两边是没有那个个事。对，就是此消彼长就没有交叉的弹性啊。然后呢，他说这个订阅制这个事儿呢，就是个朝阳行业快速发展，规模很大。现在叉 GP 已经有两千五百万的用户了，但是这块儿他又选择性的忽视了，索尼有死，索尼这时候有四千七百万用户。对，但是他就说反正那意思就是就就非常大，, Start Time: 2543760
Text: 而且增长非常快。叉叉 p 已经现在是最牛逼的订阅服务了，你再让他加入东市的游戏，那不完了，那完蛋了吗？对对对，是这意思吧。对对对，我刚才说的这个事儿，其实他他给自己造造成了就是更大的困难难啊，就是他他妨碍到自己后面的逻辑。对对对，就是后面我们会注意到。对，, Start Time: 2564860
Text: 他就是就就是那个强调了这 by to play，就是买拷贝。这个就是我买一个游戏，这个事不在这个相关市场里，因为他俩之间没有可替代性，这他妈明显扯来。是的，明显不符合现实。我就因为叉叉 p 的东西特别不好使，所以我买了大量叉叉 p 里的微软，第一方就是整个 steam 上下和体验。, Start Time: 2582240
Text: 对呀对呀对呀，而且他这块儿就是我们先埋一伏笔，就是他给自己掘了另一个后路。就是他不他既然这么切割了，他就再也不能在这个法庭上指控。叉 GP 本身对行业有任何消极的影响了。因为叉 GP 对行业没影响，因为他说这是不是这行业，对他觉得这是俩东西，不是对，他不是这行业真的是是了子一刀。, Start Time: 2598300
Text: 对，但是就是这个这俩事儿他只能选一个，他在这块儿他就做了这么一个选择，做这个选择。对，然后呢，他接下来砍的这刀，我就已经我我自己的提纲里我就写的问号，我就不知道该咋评论了。他说。而且这个叉叉 box 金会员和 PX 四 plus essential 也不在这个市场里，, Start Time: 2619280
Text: 为啥不知道？就他就他觉得不知道，不是他说不行，他说这俩太少了，他说这俩给的游戏太少了。这不算订阅服务，他说这俩是这个游戏机公司的 bonus，就白给你的游戏，就是那会活动是多。他说的就是这个会员网络服务。这俩是明白啊，这俩游戏里提供的游戏呢是说这的为个促销。, Start Time: 2638660
Text: 他他偶偶尔你几几个游，而且且特别我知道他怎么分了，因为金会员是真的送到你的库里。对，他不是订阅制，就订会员送的，是是就是将来白给你钱。对，你会员到期了，那个也那个还在哦，那跟那个对，他是直接揣你兜里，那跟那个 plus 三手不一样不一样。对对，因为盖板的 PS，, Start Time: 2656740
Text: 这个是那个你不去签订阅。对，你都去就没了。对，但是他把这俩都就都切开，你按你这个你也你也只能切一个，你也只能切一个。对，他把这俩都都切了，因为他他说这给太少了，这个这个不成库，这是不一得乘以库，这这儿真的真的有问题，那多少是多？那叉十 p 一开始是说多是少，, Start Time: 2674120
Text: 就我不知道该做何评论。然后呢，然后呢，同样的机制的手游和 PC 订订阅服服务不算。对，就是他那意思，他他把那个什么 orange 有那个不是 UUBS ofplulus 啊， EE 那个叫 EA pllus 嗯，也也就也都拿掉了。这我觉得就是就而且就就手手我我们且不提这个这个这个 EA play 其实在主机上是是是个对对对对，, Start Time: 2690880
Text: 甚至 ple a play 最初是针对主机的服务。对啊，是啊，就就实际上是别的模式。我就想说就是任何就是现跟着这个逻辑走走到这儿的，就是听友们大家也能感觉到你相关市场这刀拉的太细之后，这个市场就不出，就是没有意义了。是你说啥呢？就只还是一个，就是你你跟我剩啥吧，, Start Time: 2715810
Text: 你说你说就是你太那个为了耦这个造型，而耦这个造型，这个市场没有什么好讨论的，剩啥就剩一个微软那个那个就是就就就叉 VP 和 PSN，是这意思吗？对，是吧？对，所以 COD 就牛逼了。对他就明确说了啊，就根据我们定位的这个我们定定位的这个这个这个这个市场范围。, Start Time: 2736810
Text: 刚才说那个高性能的主机市场就只有两个 player，就就只有两个两个 provider，就是就微软软和，所以他不能收购。对对对对对，所以那个 COD 才显得足够大是好，然后这是订阅制这部分，然后这部分呢就是就是微微软，就说这就是就是我们完全不认可这个我们认为就是订阅制也好还是什么，, Start Time: 2754610
Text: 他只是一种购买方式。是啊，然后法法官这边也不认可嗯，法官这边就说那个你把这个买拷贝和订阅制看成是互相不影响的独立市场，这个明显不符合现实。是啊，然后这是这部分。然后第第三部分就是他又又定义了一个云游戏，就是云游戏是又是一个纯单独的单独市场啊。然后他说这个市场虽然现在很现在很小小，, Start Time: 2773860
Text: 但是发展老快了，而且这个问题很严重。因为这个就是明日之星，就是以后的游戏都会变成云游戏，大概是这个意思。然后他这里面大量的引用了微软的内部文件以及微软在。就咱上一期不是说了嘛，就是有用会就吹吹牛逼时候说一些场面话，什么那个发布会潜在用户规模三十亿哦，耶就是现现在快速发展，, Start Time: 2797470
Text: 跟我们讲自己说的对，跟我们云，跟我们云平台什么协同很高，跟 windows 的这个跟微软的云技术，对我们微软的云技术遥遥领先，对吧？对对对对，然后他就引用了这些东西就来证明就是连那意思就是连那个就是辩护方，他就是自自己都认为这个以后才是真真，就就是最最大未未来啊征信了啊。, Start Time: 2817050
Text: 对，然后他就是为了把这个事描述的非常大，因为这个事儿实际上小的太可怜了，主机市场的份额连百分之一都不到现在。嗯，而且那实在现实中绝大多数的使用 defendx cloud 就是用来那个就是云游戏哦，耶就是美国本土的 x box，用户在等不及下载，他嫌下载太慢，, Start Time: 2836410
Text: 然后用先玩会儿玩一会儿完那个存档就可以直接进到他那个手例，我都从来没用过这功能，我都不知道。我是听他们说，咱确实不太好用那个什么。对，好，然后微软这边的反驳也是，这他妈只是一种技术游戏，明明是同一个游戏，只是在不同地方去那什么。然后而且且关关市场的就就是根本就没有验证，, Start Time: 2856320
Text: 就是谁谁，你有啥证据证明我真有牛逼逼，就是就是这意思。对对对，我吹的牛逼，我就是你有啥证据证明我吹的牛逼能能实现，我自己都还没自己己都不信。是是他是这个。对对对对，然后然后就说这个他说而且他说我退一步说就是就算我们能接受这个云游戏是未来的这个假设是 which 是就是是就缺你就是缺少证证据。, Start Time: 2874260
Text: 但是但是我们就算接接受这个对未来市场的伤害，必须需要大量的证据支持才行，因为他还没有发生。对呀，一个对未来市场的伤害，需要的证据，显然比一个实际存在的市场的证据的对为他对对个市场的竞争的伤害，需要的证据要多的多。要不然的话，你不就是信口胡言了吗？是的，对你你就流于无端的揣测了嘛。, Start Time: 2898100
Text: 然后这块他引用了 FTC 之前的案子里面找到的一个那个的那个的依据了，还还是 FTC 自己说的狠狠的怼了。对对对，就给怼回去了。然后这个部分法就是法官也感到很不认可。嗯，法官就说就是说这个他觉得云游戏不云游戏，他也是游戏的提供和游玩的方式而而已。所以总结以上 FC 无法逃出的第二个逻辑的泥潭，, Start Time: 2918730
Text: 就是所有的这个东西加一起。你你能感觉到他为了论证 COD 的重要就的重要性就是因为他太大了，所以他会严重的减减少这个市场里的竞争。所以他需要尽量狭隘的去狭窄，收窄窄这市场场的这个定义定义义。然后他他在拿小刀的这个过程中中，然后拿特奇怪。对，而且呢就是他拿出来的这个这个市场是根本没有增长的哦，, Start Time: 2944830
Text: 就是他拿完的这个东西，就是那个竞态是模型实记得就是全球电子游戏市场里面最垃圾的那部分，就是最最没增长的那部分也没有元神，没有啥的，就是谁说没有谁。对，还有有自自己不就在 PS。对，没有没有，我是爱爱我是 ipad。嗯，操怎么是 PS 五上真的有很多人啊。对对对对，, Start Time: 2968210
Text: 然后呢，但是就是他这么整完之后，就把他其实都把片子组元神神扎扎了。对，你看他拿完了之后就会导致就是这么瘦的一块肉，微软就没有动力往死，就是往里面捅过了，就会有这个问题。就是但如果他要是回过头来承认一个更宽泛的游戏市场的话， CSOD 就变没有那么变得无关紧要哦。, Start Time: 2989520
Text: 就他有一个那个两两难的逻辑困境里是好，就是这个相关市场，相关市场这部分，就是他没有说服这个法官，就让法官很不认可这个阴霾笼罩了他所有的审判，一直到最后法官的的判决就全都是都每一句话都跟这事有关。嗯，啊就是因为他的这个相关市场划分太武断，太狭隘了啊。好，然后我们来说就是对竞争力影响是怎么减少竞争了。, Start Time: 3010200
Text:  FTC 就是试图论证，就说微软有这个既有动力又有能力对索尼在 COD 这件事上全面的去封锁。嗯，而且呢，他提供的那个 complain 呢，就是他最开始的立论的材料里，没有没有没有提到局部的封锁。他他全都是说的，就是他会整体上会直接下架架，是是得 TS 以后就没有 COD 了。, Start Time: 3033830
Text: 他就所有的论述都跟这个都是从从这出发的这有点对。然后呢，他提出了很多的证据，我们今天就不重复了。就是上一期里面面我们讲到的 x box 里面，他抠出来的一些那个什么记录啊，包括其中一个很很关键的，就是他认为这个 zenny max x 收购以后，导致了了那个 refall 和和 RR fuel 在 x box 上的独占是微软会那个食言的证据。, Start Time: 3055050
Text: 因为他们当时就是就是走过场，就是收购 zanny max 的时候，他们也在就是对欧欧洲的反垄断审查机构承诺过这个事承诺过说我们不会那个 ES 达以后还是独立运营，他的游戏该上上对，该上哪上哪儿，我我们不不会那个收购完完了以后就把它给全都独占该上，结果就就就独占了嘛。, Start Time: 3076790
Text: 所以这意思我们绝不能相信他是撒谎。资本家说过的话，对对对，就是就威尔撒谎。然后呢呃然后最重要的就是我们后面会讲的一趴，就是他请了一个叫宾利那个哈佛大学的经济的经济学家，用一个数学的模型来证明这个这个事儿。微软绝对有动力干，因为他干的他是划算的，就是把 roc OD 从那个抠出来就赢了。, Start Time: 3097570
Text: 对，把 PS 那块下了划划划划算的，怎划算算呢？你听我说嗯就那个就是模型这个部分，因为都被那个挡了，就是就是都被 redect 了。就是他就因为都是保密的嘛，所以我看不见那个模型实际是什么？但是我们可以看到那个法官对那个模对那个模型的批判，咱们一会儿说啊，, Start Time: 3117640
Text: 我们先说就是这个法理上微微软对有动力的。他说第一第一就是其实后面我就不用说了，我我只要说就说这一个，因为我在事实上已经杜绝了封锁。是因为在这个开庭以前，我已经跟全世界所有的能够运行 COD 的地方都签了，狠狠的出来运营上场。唯一一个不跟我签的，就是压索尼。, Start Time: 3134820
Text: 索尼拒绝这个 offer，不是因为他怕被封锁，他要是怕被封锁，他就应该签这个 offer，他不签这个 offer，他跟这这个唧唧歪歪完了在后面给你们那个当当证人，就是因为他知道这个事儿的实质，不是我封锁他我不会封锁他他知道这个事的实质就是微软会增强自己的竞争力以及怕叉 GP。, Start Time: 3156015
Text: 但但是这块就是有点收费，他说就是就是一，他怕我们微软堂堂正正的通过收购增强了自己的竞争力。他就想搅黄这个 deo。第二就是 COD 进叉 GP 导致叉 RGP 实际的门槛降低了。所以用更少的钱就可以开始玩，就这准入就降低了实质性的叉 COD 的降价，导致玩家得到利惠，, Start Time: 3178950
Text: 从而减少他自己的 COD 游游戏售卖，就是就卖考贝所得到的利润了。所以他根本就不是太狠，根本就不是因为那个减损竞争纯粹是在保护自己的商业利益。可了，很没诛心。对那收购才是对玩家和行业更有利益。对，不仅仅仅是说他不还不缺，很很巧妙。不仅仅说他缺缺德，对我们才是对啊，, Start Time: 3199590
Text: 你玩家反映反映法官反映反映是不是玩家可以更便宜的玩到 COD 微软？他说这话也不是好人，真的。然后对，然后然后然后他就说了一句，就是将法官一角儿，他说这个反垄断法不能被利用于保护领头羊企业的利润率。你看看对，哎呀，我天你加高高了，你要是敢 support FTC 的观点，, Start Time: 3222720
Text: 你就是拿我们宝贵的这个就是反垄断的，反垄断的武器，去保护了一个贪婪的。而且市占率第一的企业的自己的的利润率，对，这是非常非常这不本末你反反而你帮帮助了那个垄断啊。对，就现在我太好了，这用户索尼用户是我两倍，我啊你还不允许我跟他用正常的方式去竞争。对，咱上期不是讲了吗？, Start Time: 3243840
Text: 我只能靠并购。对啊，我发行合同我谈不过他是我都多少年，我都三个世代，我根本我我对吧？不是三个人，微软原话是在美对索尼赢得了每一个时代的感觉下战。对，那这话他妈的有点那个，我跟你说。对，然后法官也是就法官，就是当整个那五天的过程中，多次就直接打断 FTC 说话，, Start Time: 3263820
Text: 就质问质问那 FTC 的发言人说那个。 i don't care about sonony， what about consumers tell me about consumers。就是说你的论述里没有消费者是他说你没说索尼，这不在乎索索尼就是反垄断法，, Start Time: 3284810
Text: 不保护竞争者。对，是他只保护竞争，竞争是最终让让让让消费者和和就所有人都受益的。就是你说的所有的话都是跟索尼有关的，他说我不在乎这个太狠了。对，然后这是这是第一，就是我已经事实上就是杜绝了封锁的可能性，这是第一。第二呢，就是我们要讲一个逻辑叫做，就是在上期我们也提到一点，, Start Time: 3299140
Text: 就是 deal value 的 aliinning 的问题。就说我就了六百八十十亿亿买一个公司进来，然后这六百八十七亿他是算出来的，你明白吗？就是嗯他这个公司为什么不值六十八亿，为什么值六百八十亿？对啊，他是有这些这些的块构成了它的利润的组成，是完了他才值六百八十七亿。, Start Time: 3318810
Text: 对我买一个东西花了六百八十七亿买进来。然后我就把其中最主要的那个收益的的收益来源的那的那的那个平台上面的最主要的的游戏给下架了啊，就是是吧，那他为什么还值六百八十七亿呢？是的，对，这个事儿我跟我自己是不是不协调。因为你要算一下的话，因为你用市盈率什么玩意儿，, Start Time: 3337390
Text: 你就就是一个游戏独占的动势，暴雪是不值七百亿的。对啊，这是一个非常现实的问题。对对，且远远远止好狠危险了。对啊，而且远远不值。对，然后这是这是第二。然后第三呢，就是这个就是他说这个降低体验就是同样的游戏在叉 boss 玩玩就玩的好好的，完了在就在索尼上完了就没了。, Start Time: 3357350
Text: 或者是那个就是我那个玩体验验特别差，就特别差的话，会让玩家社区就是狂怒。嗯，我我就觉得还是这个这个微软，你说可真不行，你看看你现在他妈叉 VP 上那些只有在叉 VP 上能联机，不能跟 steam。对，我就觉得不是你你那个你做那些傻逼游戏的时候，你说还是 everywhere 到他妈现在没做完呢，, Start Time: 3376560
Text: 就做成的。但是这个就是咱们在抱怨，就跟这事儿没关系。就是说那你做魔兽争霸重置版的时候，你咋想起来这句话呢？就我不知道，因为当时不是微软没做。对对，我就是对，是就是他说这个另另外就是他这是这个游戏，是个大规模的 cross play 的游戏跟 PC 是 cross play 的。, Start Time: 3395860
Text: 我我把我的最大的一块儿 cross ay ay 的用户来源给下架了之后，会极度的影响我的匹配。就是我还是那句话要 about crop p 对对他他这个这个事是最核心的游戏体验的一部分啊。嗯， OK，这是第三点。然后第四点就是 jinny max，他说就是你拿 dany max，, Start Time: 3412160
Text: 就是我收购 z yn y max 之后，导致了 r yy m 和那个 star fifild ld 的的的的独占。你忽略了。就是在这两个游戏之前，在我收购之后的有两个游戏，一个是 dad sp p，一个是什么玩意？个呃 dance loop 就可以了，独占所独占那个 play station 了吗？, Start Time: 3430490
Text: 还有一啥，反正还有那个那谁的那个三上的那个啊东京幽灵线，对，幽灵线，对这两个游戏都是 plystation 独占的。但是你你你就没有提这个，你光说了我独占的这俩，就是我收购之后收购前签的合同，你他妈你不得履行啊，你他妈的受权啊。对，但是他就他就这么他就是这么这么呃就是你要想独占我，, Start Time: 3446970
Text: 我相信索尼微软是非常想独占那个死亡循环的呢是对，然后呢啊第第四点就没说完，他说这个就是你你说的这个 star field 和这个 read for 和 COD 没有没有可比性啊。是他就就他说你我这个是就是正常的独占，嗯，就是就还是那个问题啊，就是索尼的原原。, Start Time: 3466650
Text: 就就如果你说 x 战就等于同于反垄，就是就等同于那个减损竞争的话，那么就是过去过去二二十年，索尼的那个的独占的游戏的数量是我的多少倍？索尼早就不能你不能谈这个，你谈这个就是在扯淡。因为这个事儿微软甚至还有先天的道德优势。因为在 box box 的时代，就是对他的第一个时代。, Start Time: 3486100
Text:  XOX game studio，它游戏是 PC 和主机都开发的，是当然他不打通嘛，但是他真的都开发。是是，甚至更早之前，微软自己是做 PC 游戏的，是嗯不成立，反正就是就是啊就就这个是索尼的原罪，因为你是市场优势方，而且独占是你看家本事，你不能拿独占这个事儿来说事儿，, Start Time: 3506000
Text: 你要拿一个那个就是微软食盐而肥去封锁那个这个这个索尼的例子出来，这个例子必须得有能跟 COD 类比的东西才行，而不是就是就只是了就是有这么一个一个游戏，你独占了，这个是不够的，就这个意思啊，他唯一就就是能被指摘的，就是他撒谎了。因为他他就之前答应了那个没没给欧盟的那个反垄断机构，, Start Time: 3524570
Text: 但是他后面他又独占了。所以但是他那个是在那个 deposition 的时候的一个没有法律效力的这么一个事儿。所以就是这个是他确实是他道德的瑕疵啊，但是你就说 star field 跟那个 COD 有关系嘛。对，后面那个法官就一直在问这事啥关系，这个啥关系系啊？, Start Time: 3548630
Text: 虽然说没关系，但彼特海因斯不爱听这话。哇，这个问题真的就适合上机格的电电节目目说说啥啥系比比特海因斯可不爱听这话，凭什么 COD 多个啊？对，然后那个还不 COD 吗？难道对，开始了？对，然后那个这是第 c 思。然后第五点就是这个这这个非常有意思。他说他说索尼完全可以应对我对 COD 的独占。, Start Time: 3562730
Text: 就如果我就真的就独占了这个这个游戏的话，他完全可以堂堂正正的去去去应对。他有非常多的方法，就是他可以这个他可以提高自己，就就他可以那个就像哪样打打竞争是把游戏做好啊，他可以推出更多的第一方的游戏，他还可以收购类似的产品来补强自己的的那个地方阵容。他已经他已经收购了吗？, Start Time: 3583990
Text: 就是你要收购帮尼是干嘛用，你告诉我。对，然后他说他说就是这块是非常强硬，就我觉得这个微软这边对，非常有刚他他就是我点点不带让的，我不会那个就接受你任何一丝一毫的那个的 claim。他他就说就算我独占 COD，也不构成对竞争的损害，何况我说就是狠狠狠的进攻。, Start Time: 3604650
Text: 嗯，对，寸土不让索尼有很多方法，对吧？你可以继续好好去做 QOM，对他个比话，对他说这个你当时做那是为啥？你说实话对不对？那他是不是同于 COD 吗？对，所以他就是他至少在在在就在就在书面上，他没有肯就是就是让步一点点。对，所以总结一下，就是他说你 FTC 无法证明 COD 是这个市场里所有竞争者的，, Start Time: 3626050
Text: 就是必要供应品，就是 essential supply。什么意思呢？就好像比如说如果福特汽车把这个世界上唯一的一家生产发动机，或者是生产火花塞的公司给买了的话，那就炸了。这个就是属于是纯垄断了，为什么呢？因为别人造不了车了，就是这是一个全世界，就这一个你你你买了，, Start Time: 3651310
Text: 然后其他人就无法就是对，就是所以就无法跟你竞争了。但是游戏平台不会因为他不卖 COD，他就炸了。对对对对对，他就这意思，他就是他说，然后他引用了 IFTC 的另外一个案子的判决，就是那个判决，就之前的案子里的法官原话，他说垂直整合想要引发这个反垄断的 concern，, Start Time: 3670970
Text: 必须要导致竞争对手到什么程度呢？他说 stunted 就被打晕，就是竞争对手就没了。这个以后对，就是怎么整成这么一个抽象，怎么算算晕了不知道。然后就他就人有玩多了，人有上下文，就我没看啊，我有法玩多了。他说是极其严重的伤害，其有效竞争的能力才行。他说 COD 就根本就够不上，, Start Time: 3689330
Text: 这个是就无论如何都够不上啊。好，然后这个是我刚才说的是微软的，这个反驳，大家可以有自己的看法。然后我最后来说这个定论是怎么样的法官，这是最核心的嘛，就是来证明是否就是凭法官啊。对对，法法官。对，就是十天以后，法官最终给的那个法律意见，就是他给的判词吧。相当于他说首先动力和能力缺一不可。, Start Time: 3710510
Text: 你你们证明是你你们 FTC 论证的那个，他有能力封锁索尼这个事儿我就接受了。嗯，因为他你他收购了完了以后，他就是理论上他就是有这能力，他可以把这个西给下去啊，但是你对于这个 incentive 的论证是我，他说我没有办法接受，因为九点原因，洋洋洒洒写好几页。, Start Time: 3736200
Text: 第一就是微软说的，他已经承诺了，这是第一那个完了了。第二就是就是刚才说的那个 DO value 的那个的逻辑，就是收购的估值是建立在就是索尼的这个渠道的利润上。嗯，如果他封锁了，他的估值就太贵了，所以他自己就没有办法对去去这个去合理化他的这个收购了。嗯，那他他这收购就是错误的，, Start Time: 3756270
Text: 他这个收购就是亏损的这这个儿就就而且且而特别牛逼的是在这个大量的材料里面翻出了一个完全可以用来类比这个事儿的事儿啊，就是微软自己的事儿。对，就是微软曾经考在二一年的某一个时间点，我们上上一期讲到了就 feel spencer 在内部，就在 skype 上就提到了，, Start Time: 3779210
Text: 说他他说那个就有一天开会的时候，他他就可能是突发奇想。他就说那个从他妈今天开始啊，所有贝塔斯达的的那个新游戏啊，全部都独占。咱就是对一一个也一个也不给压上了，就是这么说的，说了他们翻出来那个材料，不不是他说话的现场。对那个他的这个 CCFOO 就首席财务管，, Start Time: 3796950
Text: 就是 x box 的首席财务官。看到这个话，他把这个话转给那个 p hind 还是谁，反正就是被被被贝塞斯达的人从贝贝泰斯达的人就表示抗议嘛，就是这这啥玩意儿，平价不是你收购说你病吗？对，然后这个 CFO 这这这是一个材料，另外一个材料里面就这个 CFO 直接就是在跟别人 argue 这个事儿，, Start Time: 3817420
Text: 好像就是然后并且显示出就是他实际上把 fiel sponser 这个愚蠢的想法给劝住了。他他说他一毛一样的逻辑，他说你看咱们花的这个钱是多少多少亿，所以买这个买 janny max。如果现现我们们接下来的游戏戏那个从从 jney 上面下来的话，那么我们这前面的这个这个钱就要亏一部分。, Start Time: 3835280
Text: 是，那么那么我们的那个就是我们的预算管理，还有什么我们的财报什么的就都会受受影响，这是 max 七十五亿。对，所以对，所以这个所以就是不能。所以就实际上像是一个微小的，就是微微缩版的案例来就来整个表演了一遍，就是缩小十倍嘛。对他到底想不想挣这个钱？对，然后七十多亿的事儿，, Start Time: 3853140
Text: 我们都不能这么干。对，这七百亿的事这么干了，那不亏的更多吗？对，更不能干了。哎，对，合理，这是第二。然后第三呢，就是说那个微软的众多的内部收购计划，还有收什么？我不是说过吗？就是他们在筛筛一百多家游游戏公当就所有游丝的，他就他都在看，表现出他。对，就是他的兴趣，, Start Time: 3871890
Text: 更多在手游上。对，就是啊这是第第三。然后我们那新生牛也说嘛，嗯就是我们节目里讨论的浙大盯光了，人家微软就盯着那个个看个。对对对对啊。然后第四就是这个庭审的过程中，大伙儿都那个就是发誓反复没完没了的，当庭保证过就是 certiand deala，还有有 ilspsponser 等等，, Start Time: 3889630
Text: 就微软的移众高管又在法庭上又说过，我我绝对不独占我十年，不独占我绝对百分之百 one hundred per percent，就是怎么怎么地 COD，绝对不独占对。然后然后这是第第四。第五就是说 FTC 在那几百万份材料里面没有找到一份材料里，直接说出了他们有独占 COD 的计划。, Start Time: 3911190
Text: 他只找到了一些一般性的陈述，就是我们花很多钱能把索尼砸死。但是他从来没有找找到一条是关于就是独独 CODD 战 CO 实实具体体这个事。对对对，一条都没有。有这条时候有有点带情绪是吧？啊，天天就他妈说 CODCODCOD，对对，我就他妈的烦死了。对他就我跟你说反了，, Start Time: 3931610
Text: 这个 COD 法官在第五天的时候就直接在现场就问 FTC 就明明显就急了，急了啊。他他说他说你正面回答我嗯，是不是如果没有 COD 这个游戏的话，我们今天就不会在这里嗯升级了。然后 FTC 说不是不是，他说那个即使没有 COD，他依然是反垄断，不是。对，就是依然是是不好的的。, Start Time: 3949130
Text: 我感觉锤锤子都要奔他脸去了，然后法官就显然他在判死里面就是完全就是都围绕着 TOCOD。他说，因为就庭审提供提出的所有东西都他妈是 COD 完完了了。但那五天里可能这个冷法官成为了世界上最恨 COD 的人。对对，烦死了。对，瓜瓜了。对，然然后第六条就是他认为这个 cross play 的这个性质，, Start Time: 3970900
Text: 你看他还理解了这个游戏的机制是怎么回事。嗯，他他说这 cross play 是一个非常非常重要的，让 COD 留在 play station 的一个 incentive，这是不能被忽视的。就是他说微软没有动力去减少其跨平台的游戏用户。嗯，他就是他才他还特意引用了那个 CFT am store 的证词。, Start Time: 3991200
Text: 嗯，他说比如我们那个 miccraft，他说 my 的核心价值就在于 croracross play。如果下下架了一个用户众多的主机平平台的话，他的那个是社区被伤害，我自己都还来不及了，匹配也也掉下去了。多人的游戏的价值和体验就全掉了。然后说入肯定也是掉了，, Start Time: 4008180
Text: 那我们肯定是巨亏的，不可能是赚钱。我买这就为了毁了他是吗？然后你也没有完，反正我这也烂掉。对，那图啥呀？对，然后这是第六。然后然后他说带来的那一丁点，主机份额的增加，根本就就无济于事。是的啊，然后第七点就是声誉的严重损害，就就又上来了，又又开始这节节操这个东西说有就有啊，, Start Time: 4024330
Text: 他就说这个玩家会暴暴怒，哪怕他说哪怕我们提提出一个就质量不好的 PS 版本，都会遭到那个玩家社群的痛骂。是啊啊，锁狗狗厉害，然后下一个骂你，你那老那肯定受不了。是，然后这是第七条。然后第八条就说 IFTC 最终也没没有能够举出任何一个可以类比的能 cross play 的规模大的三 a 游戏。, Start Time: 4045390
Text: 嗯，转为就是收购以后被转成独占了的先例。他说你一个都说不出来，冒天下之大，为这个事为啥没做完了？因为因为他们不是老拿在 zanny max 就说事儿吧。完了那个法法官就指着 FTC 说那个，那你说你说就你说能类比这个 COD 的 ZANNY max 的游戏是哪个？, Start Time: 4069020
Text: 你你猜 FTC 说的是哪个老王了？是老狗六，然后老五六根本就一个影都没有的东西，还没有他他就他的意思就说等等到时候出了就肯定就就会损害索尼的利益，就是怎么地的啊。好的，然后然后他说但是那个反方呢，就是 minecraft 却证明了就是相反的命题，就是 microass。, Start Time: 4088320
Text: 所有的衍生游游戏不仅上了 PS，而且都进了你的你的你的订阅库。嗯，在呃 plp s plus 里都有。是啊，然后最后一点就是微软的 COD 多平台的承承诺明显增加了竞的竞争，而不是减少了竞争。对，就是并购导致了 COD 被更多的人能竞到。然后玩的门槛降低了，, Start Time: 4113350
Text: 价格也降低了。这无论如何不能被诠释为反那个反竞争的。嗯，好，然后然后他还引用了那个就是说有一有那个一个材料显示出就是索尼跟冻石暴雪过去这几年的 deo 嗯就非常脏。就是就是在他这个逻辑里里来看下，作的是索尼。因为索尼在没有实质性的独占 COD 的情况下，他独占了 COD 的宣发。, Start Time: 4132890
Text: 对，就是这也是索尼 PS 和 PS 五这两个就是玩家侧也能感觉到。对，所以大家有发发独战。对，所以他又捎带手的埋汰了一下，索尼其实拥有更长期的这个就是反竞争行为的习惯。就是如果你们要是非要拿这个独占来说事的话，好好就接下来我们来说说刚才说的那个至关重要的那个经济经济学家的模型。, Start Time: 4157990
Text: 因为这部分都被打码，所以我看不见。但是就是从那个法庭来回说话，然后以及那个最后的那个法官的那个结论来看，很简单，就是这个教授叫 robin i 他提了一个模型，他就说那个就是根据我这个模型来预测他那个封锁索尼，就是不让 COD 上 play station，, Start Time: 4177500
Text: 可以导致 x box 在主机市场的市占率提高百分之五点五。哇，首先这个数字我听起来感觉不是特别大，但是其实应该挺大的，我呃但是应该还挺大的吧。是的，因为你对，因为对于那个对于索尼来说没呢，因为索尼现在是整个就是这三家的百分之五五十几嘛，是，然后那个 x box 是百是百分之二十几，, Start Time: 4197970
Text: 剩下的是那个任天堂嘛。但如果二十几就是增增，就是增加出五点五的话，那应该还挺多的。对什么玩意儿？但是然后他说说的可是垄断啊啊，你给我整出个百分之五点五这种数字完了。对，但是我反正我作为我作为普通人的直觉来讲，我就是你有点对什么玩意。对，但是但是这五点五那个法官就是完全不认可。, Start Time: 4217450
Text: 我问五点五都不不意，就是他说他说他说你这个五点五是是这么来算的，就是就是那个 robby 力，他是这么算，他说用那个主机玩家的就是 LTV，就是生涯的价值。就是你这个从你买这游戏机一直到你死，就是你能够给我带来的是所有的收益，就是这个就叫叫叫叫 LTTV 啊，, Start Time: 4237680
Text: 然后乘以一个转化率。他这个他这个转化率是这么估的。就是说如果一个玩家嗯他玩 COD 占他玩这个游戏机的时间的比例超过一个数的时候，比比如说百分之四十，嗯，他有百分之四十以上的时间都玩 COD。那么我就把他算到我这个篮子里，然后我我把这个篮子给提起来，然后放到 x boce 那边去。, Start Time: 4255580
Text: 我我说明白了吧，就是啊就是要要跑人的这个些人，嗯，然后呢，就是这个就导致了那个叉 box 收入的增加和利润的增增的增加，也就等于了那个 play station 的损失。嗯，好，然后就是又因为他们这些人跑的时候，他们会把自己所有的游戏都就是未来的游戏的花费都带跑。, Start Time: 4274920
Text: 所以他还有一场数就跟咱刚才说了，你比如说这个人他百分之四十的时间玩 COD，他还有百分之六十时间买一些其他的游戏呢。但是他以后他但是因为 COD，所以都迁移过去。对对对，所以这个数就是比纯 COD 的那点收入还要大，这事事本身就有点问题呢。啊，好，然后法官是这么说，, Start Time: 4297860
Text: 他啊，首先你没有你这个这模型里没有考虑的东西，太他妈多了。首先你没有考虑同时拥有两种主机的人，你你模型里没有这个哪怕少，你也得给我显出来啊。没有啊，然后第二你没有考虑到转去 PC 的人，其实这个非常多。我觉得啊然后第三就是转 mobile 和云游戏的人。他说你你不是说云游戏老厉害了吗？, Start Time: 4313640
Text: 是你咋没有人转云游戏呢？啊，然后第四就是你没有考虑到完了你就玩，没有就不玩人。其实这样的非常常对对，就是我有一个游戏机，完了我喜欢玩一个游戏，这个游戏没有了，我就去玩跟他像的游戏，这不是太正常了吗？那可是 CUD 啊，是有呦呦，必须须 COD，必须须行行行行，, Start Time: 4335480
Text: 这不成立不行行行 COD 确实啊，还真是没有自私。那那那对就 COD 确实还是行，还是牛逼嘛，牛逼。然后然后他说他说那个转化率，他说这个里边有一个那个 r 取百分之二十，他认为这个数太高了。然后他就跟那个 robin 利掰，就跟这个经济学家掰扯，你就跟转化率这个数是哪来的？, Start Time: 4354430
Text: 就实的，然后就特别这块就特别荒谬。那个那个经济学家说这个数，他说他没有实证的证据来支撑，就这个数哦，好是反着来的，怎么来的呢？就他必须要证明那个会跑这么多人，会跑百分之五五点五的人，所以才反过来推推推这个。然后后法官就惊了，说说挺少了，不是你就我是让你证明白相面鲜尾蛇是吗？, Start Time: 4371270
Text: 对我让你证明他会跑这么多人，然后你说这他一定会跑这么多人，所以所以对对他才有有这个数。然后就是所有的那个看到这个字儿的人就就都他妈傻眼了。完这个人他就解释，他说跑这个人这个数百分之五点五，这个数是基本上是给定的。然后他给了一个出处，这出处就是让大家感到就是特别哗然。, Start Time: 4395650
Text: 嗯，出处是什么呢？是二零一九年 microsoft 内部的一个邮件是一个类，类似于就是咱这个微软软个游戏部门门有一个要开始搞收购。然然后有一个就那种特别长的内部的咨询报告就好几十页那种。对对，肯定得有这个完完就说那个说电子游戏市场方兴未人。然后这个三 a 大作对于游戏主机玩家的那个就是人数的提升是至关重要。, Start Time: 4415710
Text: 然后其中有这么一句话，这句话就在他的那个前沿言 overall 里边，他有这么一句，我那个待伙可以在实验轴里看这个截截图，他说他说这个。 an exclusive triple a release account for two to four percent，, Start Time: 4440970
Text:  council share shift in the united states and one to three percent shift worldwide。就说一个独占的三 a 游戏的发售会导致百分之二到四的主机市场份额转移。在美国，然后在在在在在全球是百分之一到三。, Start Time: 4457330
Text: 然后这句话在整个文档里面再也没出现过，然后也没有任何的引用和没有任何的出出处。而且就是问微软，微软当当然你问微软，微软肯就肯定也不知道， FTC 肯定也努力找过这个话，他肯定是从某一个地方引用来的。但是是所有人都没有找到这句话背后的 support 草台来了。, Start Time: 4475005
Text: 嗯，就是这也太尼玛草台，这个就是你知道就是那种就就那种大就那种大公司要推一个项目，完他就说我哈什么东西方兴未艾，完贼贼大贼牛逼吧。当你能说出有利有整的百分之二到四和百分之一到三的时候，大家会觉得啊这可能是哪个经济学家引究过的。对，就是或者说拿哪个数据支撑的，, Start Time: 4494830
Text: 实际上可能就是写这东西人是就是对，就是你不邹的是吧？就是这个问题，我我感觉这类问题就是污染了整个这个审判判。就是你你引用敌人那个就是就是漏部，就是说了那个就是有利于你的话的时候，那个话你要考虑他的情境，你不能纯考虑那个话。那话出现在一个就是特别就是一般话就是说电子游戏发展特别好。, Start Time: 4512090
Text: 那个时候说那个话，你不能拿这个作为你这么大，就是你整个的数学模型核心技术全他妈建立在这一句没有根据的话，没有出处的话，上这太夸张了。你你还是发哈佛大学的经经的那个经济学教授，然后那个法官就直接在那个判，就是那个最最终的那个法律意见上炸毛了，大伙可以去看那个原文。, Start Time: 4533650
Text: 他说这数数哪哪来的，谁告诉你的什么叫 share， shift 是人数还是收入，还是利润，还是 engagement，就是人游玩的时间什么叫 share？然后这个话的出处是什么？而且就是就是他就他问了五六个反问的问题，就是就是感觉上情绪吧。法官被这个数字，, Start Time: 4553220
Text: 因为你我问你的那个问题，就是你感个模型建立在一个就就就你你盖盖个金字字塔，然后你是塔塔尖开始开始盖把把倒倒过来。对对对，这种这种感觉就是法官就被激怒了，你知道吗？然后你就觉得我傻吗？就那种感觉我能理解。对对对，而而而而且我问大家，就大家自己体会体会一个独占的三 a 游戏出来，, Start Time: 4572860
Text: 会导致百分之二到四的市场份额的这这这这这这迁移这是可能吗？不知道啊，不是你做梦呢，不是 star field 刚刚出。你你你觉得有有有百分之二到四的培养力的玩家，索尼最爆炸那些去个去 x box 吗？咱说点好就扯淡淡啊，不，咱说点好的，你别说那个不行的那可能你星空可能出了，, Start Time: 4594840
Text: 导致致还往索尼，索尼涨了百分之二的市场份额呢，你这样对吧？你这例子不行，而是你你看索尼尼这他不佛佛感，我觉得或者说你看微软第一方特别特别强的时候，光光环这样样仪器特别特别不是，而且有这个数吗？我很难说，我是觉得这个我跟那个法官的感觉一样，就是这个事儿看起来是一个有零有整的数据，, Start Time: 4615590
Text: 但他实际上是一个非常模糊和笼统的概念。对啊，就是首先什么他妈叫三 a 大作，你先跟我说这个是啊是星空式还是那那个死亡循环，是不是？对啊，而而而什么叫市场份额，就是你这市场分的，拿什么法官问的，什么叫市场份额，是玩的时间，对吧？这例子行还是销售消营业销售额呀，, Start Time: 4635470
Text: 而且是什么窗口，就是你你是发售多长时间啊，还是怎么的？对呀，就他说这个一个 release 就导致百分之二到四的人跑到对面的平台。我觉得这个就就而且你不是说 COD 是完全跟别人不在一个次元吗？是对吧？所以你这个是你这个是最特指 CUD 这样的游戏呢，还是说就包括他那意思就说说如就是按照就是按照敌人的说的那个百分之任何一个三 a 游游戏都会跑百分之二到四的人，, Start Time: 4653230
Text: 所以我估计百分之五点，所以 COD 至少百分之五我已经很保守了。对对对，他就这么说的。对，封了吧。对，就是就他他们拿一个我毫无根据的场面化，然后然后作为自己的立论的唯一的基础，这个就太特别嘚儿一个大谱了。对，然后然后法官他特认真，还跟他掰是这个这个的模型。, Start Time: 4680180
Text: 他说你的这个转化率，刚才说的那个有一个百分之二十的转化率。如果这个数字改成百分之十七点五，你的你的那个结论就没了。就是只有百分之二十的时候，他就是封锁，索索尼才会导致他赚更多钱。这个数稍微低一点儿，所以导致他不赚钱，再低一点他就亏了。对他说就就所以这个我不我理解，, Start Time: 4698640
Text:  FTC 不是应该证明这个事儿不和钱，不直接和钱那么关关系吗？就算就是他应该拿拿，他应该去论证。就算这个事儿在就是绝对的这个盈利值上，送你那个微软可能吃的也亏。但是垄断我们说的不是他现眼前实话说这个补点钱的事儿还落到钱上，这个事儿特别难说。 FD 斯不应该证明就这个事事，, Start Time: 4719680
Text: 它即使赔钱也会形成巨大的优势。首先我觉得你说的这个是我认同的东西，嗯，而且我们后面会那个仔细最后讨论一下，就是 FTC 在另一个宇宙里面，它可以怎么去辩论这这这个事，这是这是第一啊。第二第二嗯就是就是你说的这个东西，你你有没有意识到你说的这个跟他现在说的所有的的东西只能存在一个。, Start Time: 4738780
Text: 是对啊，是的，他他可能选择他就是选了这条路。我说那可能更难举证，所以他只能在这两个里选一个个是公不个不仅更难举证，而且那个就不在现有的人类知识的框架里，就是反垄断，不能基于哲学的想法。就是说这公司在图谋一些伟大的在布局，在这在在那个啊不能说就是在反垄断法的那个框架里，, Start Time: 4761100
Text: 它是有经济的模型和什么的，这个就不能支持你说的，必必须得是真的买。就我说这个现在法律管不了。对，这是这是这是第二，就是第一，就是你说这个跟这个只能有一个是他俩不能同时你你来主张 OK，这是这个。好，我们刚就刚说的这么老多，就是基本上把那个把把 FTC 给就给劈裂了。, Start Time: 4783640
Text: 一个对法官一谋，然后法官反复的多次的管 FTC 要这个先例就是你多少得给我举出一个能够类比 CC 就是 COD 的这个叙事的例子，然后他就举不出来。然后 microsoft 用 miccraft 来给自己辩护的时候， FTC 说 COD 是很独特的，完了等让等让 FTC 去举去举例子的时候，, Start Time: 4801760
Text: 他就开始说那个什么老滚，然后就说那老滚就跟 COD 就有就有那什么了。而且那个特别搞笑的是，在那个法庭上，就是他们说出来老滚的时候，就是法官逼问说贝泰斯达到底哪个游戏可以跟 COD 这个事儿来类比。完了，对方 FTC 回回答上古卷轴，然后微软那边笑了，微软说那个说老滚三四五 online，, Start Time: 4822010
Text: 还有辐射七十六，全他妈在 PS 上。是的，甚至服务器六好像好像还就还就还在他那个 plus 里边。好像是是好像好像进过，好像好像全是队，好像进过。对，然后他说的六六是一个 logo 六，就是我没有一撇，他上不上 x box，我都不知道，就那个游戏根本就是刚新建文件夹，, Start Time: 4847500
Text: 就是对对对呃，对，笑了啊，皮特海因斯感觉就是虽然这个事儿里好像没有啥事，但感觉受到了莫大的侮辱，就是你们在说什么。对，然后所以这块我们来总结一下，就是 FTC 的第三个逻辑。泥潭。我刚才经经已经了俩，就这种兼容就是 FTC。他从开头到结尾，他始终没有办法找到一个安定的姿势，, Start Time: 4864620
Text: 能够兼容容他自己自矛矛盾的整了就一拳，根本就就没法对立起了姿势，太牛了。太太太。你看啊，如果他就是把反竞争立论在独占上的话，那么索尼比微软更反竞争是如果反竞争不等于是独占的话，那么你就是等同是在说这唯一的理由是因为 COD 大，嗯，然后就是就是缺乏这个说说明那那多少根头发是秃子，, Start Time: 4888570
Text: 就是你就开始觉觉对对吧？然后然后最最就是特别别在说那唯一 c 试图就是强强这个就说这个独占就就证明是反竞争的时候，他说他你们俩独占了星空。嗯，这个时候 jim ryan 在这关键时刻是掉链子的。我操 jim ran，在这个时候，他说那个就是在他他提前录制好的证的证词里面，, Start Time: 4911710
Text: 就是不不支持 FFTC 这个。他说他说。 fundamentally， i have no quarrel with it。他说 i don't like it。就说贝塞斯达的星空被 x boss 独独占，我不喜欢。嗯，但是我对这件事情没有意见，就是当 FTR 不能说 FTC 替你冲锋的时候，, Start Time: 4936760
Text: 你不支持他，因为你没法支持他，是是因为你自己干了啥，你自己。对，就是这个就是你最大的索题都有一个立场，他不能什么都支持 FTC。对，而且他虽然是宣传是的证词，但说说实话可能我不知道，我觉得这个就是这个事儿还是一一的的个个因，就是很简单，就是他你要是敢说星空也是反垄断的话，, Start Time: 4954970
Text: 那你前面有有太多的那个就是你的减少竞竞争的行为了。就这么简单，我可以选择性的说一些话，但是我还是得说真话，至少在这种对吧？这听证会的情况下，对对对对对，然后最后就是在就临结结尾，那 FTC 觉得大势已去了，然后他又开始去主主张部分封锁。他的意思是说，虽然你不能呃就是就算你你不把 COD 从这个 play station 上撤下来，, Start Time: 4975210
Text: 你还可以恶心 c 那个你还可以恶心 play station，就是你可以用更差的优化，你可以让他晚几个月上，你可以让他缺少内容。你可以给你的 f boss 有更多的那个独占的 DLC 是可以。嗯，对，然后这边就是 bbbecuttic 的证词，就是说他就说我从未听说过一个故意劣化某一个平台版本的游戏开发商啊，, Start Time: 4997610
Text: 而且这个就是微软自己对于自己的实际的第一方的游戏也没有对索尼这么做过。嗯，就是 mycraft 也没有说是去负负优化过 PS 这这个事儿啊。完了就是就发生我咱上一期讲的一个事，就是 FTC。这个这个时候说怎么有呢？你不是没有 PS 五的原生版， mmy craft 没有 PS 五的原生版。, Start Time: 5019760
Text: 对，然后 pilse sponsor 说，那是因为他们不给我提供开发机给我就做对牛逼，你就给。对啊，然后那个然后再再这个时候又可以再援引 jam。 man 说我不可能给他嗯，就是他说以后 COD 被购了之后， COD 我也不可能给他提供开发，这不可能吗？多新鲜啊，, Start Time: 5039200
Text: 对了，对，然后法官在那个判死里面就说那个你这个事儿，就是你说这个部分封封锁这个事儿，你也没有相应的专家证词和和没有先例。而且最重要的是你是最后才找补的，就是你前面的那些论证都没有烧上。这个是。然后你最后再强调这个的时候，就那我只能基于和那个去全面封锁，不可能一样去拒绝你这样的陈述。, Start Time: 5058395
Text: 好，最后我们来稍微说说一下这个什么订阅制市场和云游戏市场。这两个被 FTC 认为是独立的市场， FTC 主张这个 COD 进了叉 GP 和 x cod 会减少竞争。然后就是法官还是出于他根本上就不认可订阅制是一个独立的市场。嗯，然后他就说这个你那个新出的 COD 就从来也没有进过，, Start Time: 5083310
Text: 就进入叉 GP 本身就等于降门槛。降门槛。无论如何，不能说是反竞争，就是原来这个游戏既不进索尼，也不进微软，现在他进了叉叉 GP，你不能说这个是反竞争，嗯，因为消费者获得了更更便宜的嗯 COD 以及扩大了他的那个对那个用户面就不能叫反境。专人说我虽然不玩游戏，, Start Time: 5104870
Text: 但是网费我还没看过。对，就这意思，你就你说的是你在你在说什么啊，然后另外就是 FTC 没有提供任何在订阅制这个世界里的关于亚马逊 EAUBS oft 的的这个全面的市场竞争的分析。嗯，啊是啊，他不 again，这就是他那个泥泥潭，他不能提供，因为他给人拿出去了。, Start Time: 5124480
Text: 是啊是啊，就是你就是这些东西他不能全占，嗯，就是他为了要他要的这个东西，他舍弃了特别多的那个进攻的机会，实际上你感觉到了吧。对对，好，然后这个然后云游戏的市场就也是就是因为他都已经签了协议了，所以这个这个并购明明显促进了竞争，而不是反反竞争。然后这个时候 FTC 反反驳，, Start Time: 5145790
Text: 说你说的呢，说的那些就是什么什么那些都是美国境外的，跟美国没关系。然后微软又笑了，说你你他妈没做功课，他说我签的那个乌克兰的那个的那个什么十年上 COD 的那个云云服务，那个叫做 booterroyd。那那那个公司在咱们咱们国家的哪个哪个那个州有七八个州嗯，, Start Time: 5168890
Text: 都都提供服务。就是那意思就是你活上还是没做戏，你你完全可以说说这些，我都我我让你一手是吧？对，是你一手，我教教你。对，就这意意思是这意思。对，然后另外就是就是微软这边可以拿出大量的这个索尼内部的记录来证明。索尼自己都不相信云游戏能够发展起来，接进来了。对，, Start Time: 5190030
Text: 好，然后最后就是退无可退的 FTC，就是最后就他退到了，他就说就算短期的这些事儿，我都那个证明不了。从长期来看，这么大的公司被这么大的公司给收购了。他就是不管怎么，反正正抽象看看，一定会促进集中度的提的提升，从长期来看还是不利于整个市场的。我觉得这是 FTC 真心话，, Start Time: 5211480
Text: 因为他有这么多年就是在干这个事儿，就是说细节都是收购的。 FTC 就认为反正一个大公司，所有个大公司，就是我就必须说正归就是的不好的。对对，就是裸知罪名。对，我没裸知明白，但是反正我们，但是法官当然就是这个确实有有问题。然后法官官明确说，就是说任何并购都都提升集中度。, Start Time: 5234280
Text: 对，就是他就是大公司并购，他肯定不可能对自己一点好处都没有，那他为啥干呢？这是句废话。对对，他说就是如果是横就是横向整合的话，有指标参考纵向的话，你必须要论证出重大的反竞争效果。你所以你刚才说的这个话是不够的，就这么简单。嗯，所以最后法庭给出结论就是我拒绝你的这个临时禁止令的申请。, Start Time: 5253710
Text: 因为你没有证明一微软会独立，呃，微软会独占 COD 封锁索尼。二、微软会重大的减少订阅制和云游戏的这个领域的竞争。就是你没有证明这个，所以我们来总结一下，我觉得这个是一个极其瘦骨嶙峋的薄弱的 case。就是怎么讲知道吗？笑了，我刚才我刚才说的这些东西是建立在他们的，, Start Time: 5272890
Text: 他们所有材料我都看了，嗯，包括他们那几百份就相关的那个重要的 evidence 我都看了。你想说世界上没有营养的辩论， deposition 我都看了，就是是这意思吗？我特别想把 FTC 的那个逻辑说的更加丰满一些。对，然后就是个意想要把他在我的节目里显得像个电视一样。, Start Time: 5297930
Text: 但但他就是是么薄弱弱，就是就什么都没有。除了我说的这些以外，其他的就是也没有值得说的了。嗯，而且我看当时庭审有有人在直播嘛，花了大量的时间想要给给给法官讲什么是电子游戏。然后不同的他订阅的会员的什么差别，然后他的材料里有有一半以上的演演示 COD 什么玩意儿是种的的。, Start Time: 5315110
Text: 对，然后你就觉得这个 case ase 就像一个快要死死骆骆驼上背背负着一个庞大的一个不堪重户的，就是就是美国人对公司的恐惧是对，然后这个未来的糟糕的预感是就大公司越来越大，不可避免的越来越大。嗯，对，就是有一句评论，我觉得说特别别。他说。 it's part of what has settled into trench warfare between bidden antitrust enforcers and monopolous across the conconomy。, Start Time: 5334050
Text: 就说这些试图垄断的的这个企业巨头和拜登的反垄断的力量之间变成了一场漫长的欠豪战啊，就感觉像是为了打而打哈的，只要这样只能这样坚持下去。但是我依然不能完全认同说这就纯粹就是形形式主义。就是只是因为党争完了，民粹，导致就是大家的这个对大公司的反感，然后就无中生有的给人去找事儿。, Start Time: 5362320
Text: 我觉得 FTC 还是在努力的 build 一个 case，只不过他这个 case 特别薄，他就是站不住脚。因为我觉得可能这一次对玩家来说比较比较显得好像 FTC 怎么怎么样似的。是因为这是一个我们平时一直在接触，就是我们对于我们玩家的人，我们介绍用户来说，, Start Time: 5388820
Text: 我们熟熟悉。对，当说 COD 这个事，我们大家都觉得可笑嘛。但是对为一个在这个行行业里的深度用户来说，是我们确实觉得说这个事是垄断是比较可笑的。是啊，但是从商业角度来讲，嗯，我是觉得这个摩擦是也是也可也应该是有必要的。你看你你不熟悉的东西，你看你就容易觉得还挺有道理。, Start Time: 5404080
Text: 哎呀，好像是不是垄断，那他们那个他们忙活完这个之后，他们就去干亚马逊去了啊。对呀，我现在正在 on on going 亚马逊逊，那那那 case 就是我看了一些新闻，我我觉得贼有道理。嗯，对呀，我觉得这个提就有道理。嗯，就是我们觉得就对我们现在就对这种大公司的这种恐不光是在美国的这个社会和民主当中，, Start Time: 5422210
Text: 我们其实也有就是我们的大公司是不是在哪些情况况形形了非非不不好的这种竞争态势啊，是这些啊，对吧？所以就是这就说到了第二点，就这种模糊的恐惧里边到底有没有什么实在的东西，是说我们都是白痴，我们只是无端的憎恨。大公司重富，我们是一群那个就是恐惧欢境， bitch 就在这块就在无病呻吟。, Start Time: 5438470
Text: 我觉得也不是也不是，我认为这里面就是有一种东西，嗯，就是接下来全部都是我自己的 speculation，完全就是大家可以就当笑话听啊，就是。但是我是这么觉得的，我认为这里面存在一种现有的反垄断，就是规则里面根本无法去主张的反垄断。 case 嗯这个 case FTC 无能为力，, Start Time: 5458590
Text: 就他知道了，就他意识到了，他也没有办法去推。这个 case 他没辙。对，我们我们回过头就是回到最开始我举的那个华纳收购特纳的那个有线电视的并购的那个案例。我我就想问那个案例和今天这个案例的区别在哪？就是很多东西都可以类比，但是有一个重大的区别。嗯，就是那个案子里面的电视，, Start Time: 5477020
Text: 这个东西是一个门清清的固定是吧？就是电视就是那个破玩意儿，电视就那么回事，电视网络络那么回事就是是 NBCCNN 和 ABC，他们之之间就是永和，还和福克斯就是永恒的搏斗，就是谁也谁就是 NBC，不会变成了 neflix。对，就是从就是从生产到分销到最后，, Start Time: 5495240
Text: 怎么到用那个中国那个生力，就就那点事儿，就这个市场和这个生意已经非常清晰明朗怎么干？对，所以我我我们管这个叫做稳定的范式，它的范式是稳定的事实，就是电视和电视的什么运营商，还有生产那个电视内容，他整他没有什么根儿上的变化，或者重大的狂飙突进的这种变化。但是互联网行业不是这样的，, Start Time: 5514260
Text: 互联网行业是就是上一波范式转换还没消息呢，下一波就开始了。是。所以游戏也是这样，游戏巨巨头比别人更恐惧。我觉得驱动他们行动的主要是恐惧，而不是贪婪，是他们就是怕成为诺诺，就是诺基亚和和柯达达这样的那个就是玩一下前浪死在沙滩上的公司是。所以他害怕害怕，他就是要抓住所有的。, Start Time: 5534240
Text: 他觉得下一个就是马化腾所谓的什么什么移动互联网的站票，就是微信。我是我拿了一张票，你听那个话说太真真实，就您的演出，他的那个恐惧对诺就是千万别给我落下，我落下就全完了。嗯，感不上。他们是最可怕是什么什么利润，什么玩意儿的，那个我都不再次要的。对，千万别给我落下。, Start Time: 5554970
Text: 但是这个东西他就就非常虚。我们我我们就是再去看过去这过去五年的这样这个这个好莱坞所经历了一个完整的范式转换，就是电视台电视网络基于广告的模式和基于收所谓的付费电视的模式被这个订阅制彻底给革了命了。整个这过程就在过去的十年就是就就发生了。所以另外就有硬扛的。, Start Time: 5574310
Text: 但是最终大伙儿都都投降了，传统的电视公司，大的制片厂都把自己的那个电视台什么的就就都砍了，最后都变成了就是呼噜变成什么？就是类似于网飞的这样的东西，就跟他去竞争了。哎， HBU 变成 AHBO max，所以就是新的业态流媒体，然后订阅制这种东西，然后给你给你提供了，, Start Time: 5598310
Text: 就是给这些公司提供了非常多的诱惑。就是你转订阅制有红利，因为有一群傻子，他们就订阅。你像我定我定叉 GP，我订两年，我根本都我根本本我根本都没有，都没玩就交，根本都那么多钱，其实就补贴给天天玩的人了。就是他是一个就是订订订阅制里有这个红利，你还没有么？要说给我说都都到我兜兜里了，, Start Time: 5616990
Text: 就是所有人都被补贴，所以就是感觉好像就是在这个泡沫没没破裂，以前他有这种红利。然后另外就是所谓的啊你变成大平台，然后你可以有大数据，然后去指导你的创意。然后于是大伙就奔着这个哐哐哐哐就是摧毁了过去的这个体制，是然后垂直整合变成最后变成八家巨大的就是订阅制的流媒体的利润。, Start Time: 5636490
Text: 然后等这个泡沫破裂了之后，这块就可以 link 到咱们前一段时间那个好莱坞编编编辑办公当里的办公队。对，就是平台。最后就发现，其实这玩意也没那么了不起，他增长也没有那么那么高，甚至还开始往往回。但是跑马圈地完了之后，发现也没啥泡沫，都破裂。这个东西其实这个命题没有，, Start Time: 5657340
Text: 那么真是。然后这个时候他们就开始往死里去挤占那个创意的环节的利润。然后这个最终消费者降本增效嘛，现在特别流行这个话嘛，降本增效。对，然后这个时候的消费者的福利是下降的，因为我们拥有了更多，但是更拉胯的的内容就是订阅制统治了电视剧行业，电视行行业之后，我们拥有了更多。, Start Time: 5673120
Text: 因我怀疑我就我们现在就是今天每天吹完 XGP 之后，我觉得更多和更拉胯的内容其实可以形容叉 GP。我就就这么说了，我不知道实在是有人会对我法，对吧？我在叉 PP 玩的好游戏还是挺多的那是因为你在 steam 上玩的更多的那个嗯，就是因为你们都攻击，我在 steam 上没有玩游戏，, Start Time: 5694190
Text: 没有审美，或者就是说你可以你可以对现状有不同的那个感觉。但是我说的这个逻辑它是一个成立的嘛，就是这个逻辑辑是一个以以推推逻辑辑，就是 FTC 是可以 build around ound 这个逻辑去 build 的一个 case 的。对对，但是它没有就听起来更能说服人家最起码对吧？, Start Time: 5710370
Text: 然后最后八家巨巨头控制了就是影视的产业链。其实今天我觉得好莱坞的这种萧条，所有人都哪哪怕就是远隔大洋的，我们都能感觉到电是巨难看。现在电视剧也巨拉，就是但是很多，然后所有的东西都在拍续作，然后就拍出来以后跟白开水一样，大伙儿就是笑话漫威都就都笑话麻了。就是所以我觉得这个过度竞争导致就和这种竞争的冲动导致的毁灭价值。, Start Time: 5726370
Text: 这个事是是实真实存在，它怎么能不存在呢？它完全是可以存在，我不是说一定会发生。嗯，对，那么游戏行业是同理，就这种提高准入，减少竞争，抑制创创新。为什么不能发生在游戏行业呢？我认为是完全可以的。 again，我不是在说现在的叉 GP，就是反动派。我不是这么说，, Start Time: 5752820
Text: 是，但是我说这是一个可以推的逻辑。因为反垄断是关于未来的对，它是你能不能说出一个通畅的合理的这么一套逻辑。你只要在那个就是 prime fifish 的原则，就是那个在表面上能够够说通通这个事，这关系你就可以打。嗯，对那么订阅服务的新业态本身去造成的这种价值毁灭的趋势，, Start Time: 5768880
Text: 完全也可以在游戏行业里存在。啊，那么从长期来看，就是开发者的收益最开始是因为微软有具有钱，所以他能它补贴给叉 GP，所以叉 GP 的采购价格贼他妈全球大傻逼抗慷慨这个事儿有没有头？我认为是有头的，肯定有头啊，它不可能没有头。对对对，那么 disney plus 和 net fx 都就都是有头，, Start Time: 5787820
Text: 他们也不是什么小公司，对吧？好，所以总总就是总结总结一句话，就是我们可以的这样一个反垄断的 builcase。就是说企业巨头出于对于未来范式转换的恐惧，用补贴来那个就是极端的扩大一某一种新业态，其中的市场势力以谋求垄断。明天就是下一个市场范式，就就下一个范式，, Start Time: 5808710
Text: 不管他长啥样，我先往死里事，对我先抢住。就是这就是互联网上就在发生的事情，是所有状战票，所有巨头都在干这个事情。好好，就所以这个就是我我想说的那个平行宇宙的那个 alternative，就我们可以去主张这个东西， FTC 可以可以打一个这样的官司。但是但是就是我问你好，, Start Time: 5832260
Text: 莱莱已经事实上发生生一一这个事儿了， FTC 阻止好莱坞了吗？他没有嗯他他他阻止什么苹果、亚马逊任何东西，他阻止止英伟达收购过 f 对吧？他所以 FTC 根本就不具备这样的武器，他没有反垄断的框架，根本就没有，就容不了。我没攻取东西，这个东西太对于他们来说太羞缥缈了。, Start Time: 5848840
Text: 他们还是觉得什么市场上集中到多少，我他或者什么什么合谋性定价什么的，他觉得这些东西才是实在。但这些东西这些东西是什么东西。但一百年以前，古老好的商业实践抽象出来的智慧，他跟今天一是不匹配了。那个年代就是就是你去治理铁路大亨的时候，对对，用的那些东西跟今天已经不一样。, Start Time: 5868940
Text: 石油大亨、铁路大亨，粮食大亨是他们的时候。所以这个你甚至不能说是法律的滞后，是人类认知的滞后。对，就是对吧？他这个东西凝固成规则的这过程是非常非常漫长的。其实在庭审的过程中， FTC 中间某一个时间点，他反应过来了，他有点反应过劲了，很有意思。嗯，就他说了一些自相矛盾的东西，, Start Time: 5889710
Text: 然后他就开始他就开始说，他说他说你公司就是仗你大，你微软，你用你其他的业务，就是你 windows，还有那个其他的商业服务，是和那个服务器的那个和云服务的利润来补贴，就是来过度的补贴。你游戏的业务实际上你就是在做跟网飞一样的事情啊，是他说的，就你在强行的改造这个行业，, Start Time: 5907610
Text: 然后他他引用了 mt booty 的话，他说那个就是那个 spend sony out out vibusy，就拿钱把索尼给砸死，什么什么 hit content。可以带动订阅规模的增长，是他还引用了一个特别牛逼，就是 bobbecuo cotc 那个当庭作证，, Start Time: 5930025
Text: 他说他说我就只要这个公司不被收购，我我 COD 永远远不会会任何的订阅制。嗯，因为订阅制会严重的蚕食，我的卖拷贝的收入，那是肯定。嗯，我就我的游戏太牛逼了，我的游戏进订阅制是绝对不可能比，就是比传统卖卖卖卖拷贝，让我赚的更多的，除非微软给他特别特别多的钱。, Start Time: 5944740
Text: 就是他他的意思就是他认为没有人能给得起是个肯定的，就是按照他现在的利润规模好，然后他说他说我顶多只允许我的老游戏，就是多少年前的 COD，以非常短期的那个方式进入，而且其实他是为了我的新作的推广，是我是搭着这个边，我我我送一个老老游戏而已。对他所以他认为他说订阅制至少对于他来说是一个摧毁价值的东西。, Start Time: 5966140
Text: 嗯，好，然后然后这个时候那个 FTTTC 他引用这个话，他说如果没有并购这个公司可以继续这么硬刚下去。但是有了并购以后，他的那个 incentive 就因为他的控制权的转换而而被改变了，这不就是垄断的证明嘛。但是我刚才说了，就是这个逻辑，你你跟你前面说的那一大套，, Start Time: 5991060
Text: 其实根本就说不通的对对，然后他还引用这个。 jim ran 说。他说他说我和大量的开发者都聊过，所有人都不看好叉 GP，所有人都讨厌叉 GP，因为叉 GP 是 value， destructing 就是同同同样的词毁灭价值了。嗯，就是你作为一个消费者，作为一个玩家就在听节目的，, Start Time: 6011560
Text: 你我完全可以理解你。你说这些人都是贪贪婪的商人，他们就是想多挣我钱。对，这个是对的。就从消费者来看，他想要挣更多钱，是一个不利于你的事儿。就是如果你俩就只是一个这样的关系的话，但是价值这个东西是一个他是他是这么一个概念，就是说我赚更多钱可以投入那个更多的研发，, Start Time: 6029140
Text: 去做更多的东西。然后呢，我的价值可以就持久的保持，然后而不会受到市场波动的巨量的影响。对我来说这这些东西都是价值，就是咱俩的成交额变大。就是说这个市场上有更多人花更多的钱，买更多的游戏，总的来说还是价值是提高，这是一个非常古典的的坚决的视角。就在这个意义上，, Start Time: 6049920
Text: 他说这个价值这个 value disstructive 就说订阅制是摧毁价值的，不完全是在埋汰消费者，就是不完全是是不能全部解释为贪婪。嗯，啊就是这里面是有一些真实的价值在里面的。嗯，好，那么这个东西呢，其实微软也意识到，这是最有意思。就我看到了最耐人寻味的一个 quote 是 feel spensor 在某一个时间点可能二二一年还是二二年之后，, Start Time: 6070480
Text: 就他这个公司反过劲来之后，他他就开始不止一次的公开说。他说很多人喜欢拿网飞来类比我们叉 GP。嗯，我想出来价谣，就我叉 GP，不是网飞。嗯，他说我永远都不会用叉 GP 去挤压那个 buy to play，就是买就是就就是卖拷贝贝拷贝贝他说他就还是那个套话，, Start Time: 6092180
Text: 就是为了玩家。他说为了玩家就说他说我要保护所有的 accessibility，就是所有的能够获取游戏的渠道的渠道和获取游戏的方式。这这些东西就是我并不是想要用一个去消灭另外一个，所以我们真的不是枉费。你看他在没人说他的情况下，他都主动就想说这个，他说这话是给谁听的，, Start Time: 6111990
Text: 是给所有的开发者听的，开发者听的。对他不想，就是当然就是你可以说我阴谋论，但是好莱坞已经发生过一遍了，所有的东西都变糟了，盘子变小了。然后创意的工作者就是做那种实际拍电视剧的人过得更更惨了，内容产品也变得更差了，所有的东西都变糟糕了。就是因为平台在过于激进的推范式转换。, Start Time: 6129910
Text: 嗯，对，这种悲剧已经在别的行业发生过了。好，所以就是 FTC 的律师，甚至在那个就是口不择言的情况下，他甚至说出了就他说出这样的话，他说那个这个市场会会会就是要这么整下去，会变成这个事件。啥也没有了，就他妈剩 play station。呃，那个那个 plus 和叉 GP 互就是互相在打架的 c 的 scenario。, Start Time: 6150650
Text: 那那样的话是就是极端反竞争的和极端意志创新的。嗯，他其实就在就就只是说大约制最后会把类似甚甚至 steam 样的品牌都干死。就是如果你法官不在这个时候帮助我阻止他用那个就是就是冻室暴雪来催化叉 flag p 变成 netflix 的话，就会发生吵成这样。但是他说这个话的时候，, Start Time: 6173890
Text: 就是他其实他脑海中已经反应过来，我刚才说的这个的逻辑了。但是他深深的知道，他不能主张这个嗯他只能当一个就是嗯就是说服法官的嘴很碎的这么这么一个就是一个话而已。就他他只是一个修辞，这句话单拿出来，我认为是完全有道理。但是放到他的这个逻辑里是根本不能存在的。因为我们刚才说了，, Start Time: 6196270
Text: 他和他整个这个 case 是矛盾的。嗯，这两条逻辑根本就不相容，就是他第四个逻辑的泥潭就是订阅制。对于 by to plplay 的蚕食，就是如果一个游戏进来订阅制，就会导致人们更少的购买这个游戏的拷贝。就是这个件事。如果你要拿这个，你要敢拿这个事来说说事的话，, Start Time: 6217770
Text: 那那你承承认了那个差距，就是订阅制和 bite to play 不是分割的两个市场，他得是一个市场，那你前面说的所有东西都塌了。对，如果 FTC 承认 COD 的买断和如果订阅制这两件事之间存在任何一丁点的替代性的话，他就不能继续说订阅制是独立的相关市场。, Start Time: 6236750
Text: 如果他认为这两个东西没有任何的替代性，就是两个完全独立的市场的话，他就不能主张一丝一毫的说订阅制是 value 的 value。 ue destrustrutive 是他还得说好呢，他实际上他前面还说了一堆，这是一个朝阳行业。我跟你说叉 GP 这个这个东西定位制把游戏救了，, Start Time: 6256730
Text: 对他是一个快速增长长是一个一个非常好的新生事物，嗯，快速再增长。所以他们现在想想要去去垄断一个好东西。所以我们才要保护它，我们要保护这个市场，嗯，这两个东西是互斥的。嗯，对，这是这是这两个逻辑不相容。所以他已经选了打那场仗仗，他就不能打这个仗了。是啊啊，这是这是这是第一。, Start Time: 6272820
Text: 第二呢，就是就算他想打我这个仗，嗯，他也无法证明微软存在那种类似于就是帕拉蒙华纳或者是网飞的那样的 incentive。就是说我已经如此看好的叉 GP，以以以至于我，我愿意自毁长长，自毁长城。就是我我愿意看，就是不不让我的玩家继续在我的平台上买游戏，我都把他们都整进订阅里。, Start Time: 6293620
Text: 对，就逼他们去以后微软不再卖游戏了，到那个只卖订阅。对对对，你证明不了，这个就是你没有足够的证据证明这这这个事儿，所以你还是推不下去。然后第第三就是最后一点，就是从根本上来说这个第二个叙事就这个另类的叙事远远超出了就是反垄断，能够给他们所有的没有公论述的方式和工具和框架。, Start Time: 6319900
Text: 因为就说一千道一万法官就就用用一句话来驳斥你所有的东西。他说这个价格降低了，他怎么能是反竞争呢？嗯嗯，那你现在定的哎，就是对好莱坞的电视剧的质量降低，这是一个主观评判。对呀，这是一个玄学的事儿，你觉得变烂了？有还有人觉得变好了呢，还是觉得很高兴。打开男子史，, Start Time: 6343835
Text: 总有人看，总有看不完的脱口秀。对对，所以质量是一个无法评评估的事。对，但是表面价格确实是降低了，你你你你就就是降低的价格上硬去说这个这个对市场是不好是非常难的，也不是说完全盖不起来，但是这个比登天还难了。是嗯对，所以我觉得就是岔开来说，我自己对这个事最终的感受就是我觉得我觉得这里边的真正的不正义是平台长期对产业链价值的攫取本身，, Start Time: 6365820
Text: 嗯，而不是平台中间的这两个大玩家彼此竞争不够充分。嗯，因因因为现在整个这个反垄断这个框架是在保护，我就让索尼和微软一直打的头破血流。对，这个没用，这就是我的感受。因为他就是这两家打的头破血流，靠保护他俩打的头破血流没有用。嗯，就，我刚才讲了这么半天，就想说这个因为范式转换带来的恐惧和贪婪，, Start Time: 6392650
Text: 会必然会导致平台方会有这种过度竞争的冲动，然后会酿成种种的恶果。对，是的，钟小文说这个就是我刚才节目开头就听你讲完的事的时候，让我觉得很幻灭的一个事儿，就是就是做的事儿比我想的格局小特别多。对啊，就是我以为微软是，比如说通过 lis o play a 二，, Start Time: 6417330
Text: 然后叉 GP 改直接就改出主机的赛道，就是说我就成为 PC 生态本身。其实呢我的规模就比索尼大出。对啊，数数量级，然后我就不跟你竞争论，我就咱跟索尼他俩谈，那我那个叉叉 PP 上 pocition 的事儿不行行，就差差结果。我我主要是我没想到，虽然事实上在过去的这些年，, Start Time: 6435770
Text: 因为我叉 GP 是从一开始用上来，我甚至就是叉 PA 的时候，对我就很关注这个事儿。用上来叉 DP 确实是变得越来越好。特别是他对那个独立游戏的那个生态，我有很独独游戏戏，以以在直直接上。对对，但是我没想到微软是出于这样的对决策，把这个事儿做成这样。我明明看着他，, Start Time: 6453100
Text: 就是你觉得他是一个大格局，但实际是一个中格局。我明明看着他的 FTC，非说他是个小格局，我们一直看着他已经相当自然的融回了 PC 生态。比如说你看对整个的帝国时代的这些生态，其实做就是非常好。但我没想到他还是在那对吭哧吭哧的做这个就是跟索尼在一个主机游戏的赛道里跟那磕他收花花那么多钱，, Start Time: 6469000
Text: 就是为了这事，我是让我特别幻灭了这个事。对对对，但是这个就是其实就是落回到中文老师说的，就是他实际上是一种恐惧。对换凡是转换的对，凡式转换的时候，他怕自己被甩下车退，所以他什么都干得出来。但是他以以花花金金银的，但他可以把本来是好的东西没有，就是一个东西没没有坏，, Start Time: 6489120
Text: 你没有必要去修理。他，按说是这样，但是他都敢把好的花瓶都给砸了，然后去做一个。他觉得也许是下一个事代，你就比如说我在玩家侧看这个范式，转换微软身上就是得利就是得大利了。对，因为他是那个对吧，他是那个基础设施嘛，对吧？他都不用争索索尼在这个事上是是跟随的嘛。, Start Time: 6507590
Text: 对，但但我就想说，就是平台永远有这个冲动，这个冲动发反垄断。你咋管啊，你怎么管啊，他根本不在你你那是他自己的心，就是你跟那块儿跟人抠出这个什么 COD 去封锁百分之五点。索尼有病啊，他为什么？ what what ite fuck？我我力就是我们全世界人都感觉到这其中的荒谬。, Start Time: 6525690
Text: 对啊，但是呢 FTC 就最最更加荒谬的是 FTC 只能打这只能打这个荒谬的事儿。对，就我们全世界人都知道，他这个事确实 FTC 不是空穴来风了，对吧？他有很大的这个是吧？我为对好也好，好像风车冲动。然后对啊，然后你就大大家揪着 COD 这个事，法官也烦了，, Start Time: 6543710
Text: 对吧？全世界都知道荒谬，但是 FTC 却只能争论这个荒谬的。对啊，这个案子我再多多说一点，就是大会就是可以抽象想一切行业的平台企业，就这个门户企业嗯，就是在游戏里面是这个索尼微软和任天堂，就是平台企业他挤压其他的环节，有的时候会挤压到创作者，有的时候会挤压到渠道，, Start Time: 6560610
Text: 或者或者什么什么其他的他攫取的这个价值永远都是最大的比例的，而且他们还嫌不够大的。所以就这个这个价值本身是不能够 justify 的，他就是一个 gate p keeping，就是因为他看门，就是因为他守门就以所有的价值都属于他。但我想说就是是我咱们过去所有的节目我都在在说这个事儿。, Start Time: 6580679
Text: 咱们那个讲那个都是暴雪的那个第第一期就是原四五十年前，嗯，就是开发者在跟这个卡带的生产，他们只能拿百分之较劲。对，四还是几是是对对啊对啊，特别少，对吧？谁做得起游戏卡卡带，谁就是模板。然然后实际开发游游戏的人就是就是就啥也不是狗狗屎。对，连连死工资都领不过人家的那个的工人，, Start Time: 6601340
Text: 就这个意思啊。所以就是我说价值是内容，价值是游戏，价值是电影和电视剧。他不是你电视机前的那个黑色的盒子或者白色的盒子，那个盒子没有那么重要。那个盒子跟四十年年前的卡带不是一样吗？对，就在商业逻辑里，但是有模板。对，但是商业这个就因为他是把门的那个人，他是 get keeper，, Start Time: 6623450
Text: 所以就是所有的价值都注定都给到他。因为所有的钱和资本都注定归他来调配，所以他愿意做啥实验就做啥实验，他愿意冒什么风险就冒什么风险，他愿意打多么恶性的竞争，他都可以打。是因为所有的的资源主示他他可以。对，因为他是那个守门人，就仅仅是因为他是他的，他是守门人，, Start Time: 6642790
Text: 就是一个人付一美元给那个 play station 上面跑的 CCOD，其中三十美分分给了索尼七十美分分给了冬市暴雪。那七十里面有六十可能分给了 bobby、 coconc 和其其他股东。股东就是这个跟价值的分配有关系吗？我觉得没有什么关系系，你创造了百分之三十三十的价值吗？, Start Time: 6661490
Text: 我我觉得没有。当然你可以说哎，我操，如果如果没有人家的基础设施，你怎么会会有这么好的游戏体验呢？那些东西我没有说它没有价值。但是从长期来看，根本根本意义上我们玩的是游戏，不是游戏机，就是你看的是漫长的季节，不是腾讯视频，就归根结底你看的是漫长季节。嗯嗯，是对，, Start Time: 6680490
Text: 所以任何平台我认为都应该长期的受到严格的制约跟制衡，仅仅保护平台之间的竞争是不够的。嗯，但是反垄断法就认为这是够的这就是这个事儿里面最荒谬的东西嗯，跟不上他的范式，就是等平台实际垄垄断了，或者他新新范式他占了特别大的比例的时候，你再找各种茬找借口，像一个疯狗一样的去去给人泼脏水去咬。, Start Time: 6701140
Text: 他也没有办法补救。是就是我。所以我说守门人是有其固有的恶的，嗯，他就是这样的，就是而竞争保护市场是一个非常非常古老的商业实践的抽抽象。这个知识太旧了。嗯，那个年代的守门人不长这样，嗯，那个时代垄断也不是像现在这样。对，那个时候他垄断也不是这样，所以反垄断的武器也太旧了。, Start Time: 6725690
Text: 所以在这个意义上，整个反垄断这件事儿是过时，整个这件事儿是过时的。正如他们所谓的市场是有效的，这个事儿是过时的，就是当你就就可以 eco 到你。当你听听到一遍一遍的听到那个法官说出这句话，他说价格降低不是对竞争是有利的吗？这句话的时候，心里里一种那个说不上来来哪不对劲劲的那个感觉，, Start Time: 6748155
Text: 就是那个感觉嗯，啊就是整个这个框架是过时的，所以就是就是 call back 到我们最开始说的那个 jim right 的那个毁灭性的那个那个 quote，他说那个这肯定不是独独，肯定定独占没关系。他说他说那个就是那就是 diare into something bigger 记得。, Start Time: 6769520
Text: 对对，他说就是他说微软啊，他们在图谋一些更大的事， bigger 的就是这样 exactly 嗯，微软在图谋的东西，现在是无从定义的东西，他自己都不知道。对我敢打赌，他自己都不知道。是，但是他就是要因为他要一个稳定的现金流，这个现金流可以就是这个利润可以养养住这个世界上最先进的游戏制作的管线。, Start Time: 6788250
Text: 然后最好的 IP 还有很多非常先进的多人联机的技术还有很很多。我连举例子我我都举不出来的东西是未来的元宇宙也好，或者是什么东西也好，就是 whatever 那个下一个范式的重要的资源和重要的基础设施。嗯，他就要先把这个东西先拿到生产力，我得先在他是什么，我不需要。, Start Time: 6810710
Text: 现在知道我只要全铺开，等我知道的时候，别人也知道是就他妈晚了。对，就我先把产产力团。对，所以对，所以大企业是干这种事，他不是为了赢，他是为了不被甩下车。对，但是他自己不被他自己不被甩下车，他要搭他要拿全市场所有人的福利，肯定是所有其他人都甩下车，给他做，给他做做实验用就来让他折腾玩用。, Start Time: 6828990
Text: 就是陈老老说到到这，你仔细想，我们私下里总会说就是 PS 四到 PS 五这个阶段，高清化战车甩下了很多人，他就会把领头的人都甩下去了。对，其实就是是个事事。对，就是在发生整个 PS 五呃 PS 四时代，我们觉得很高兴的同时，系列作品越来越多，独立 IP 越来越少。, Start Time: 6850425
Text: 是啊啊，范式作品越来越多，对越来越强。你不说游戏，我还以为你说电影呢就是就是但实际上这个事在游戏行业就是在对样。嗯，是啊，所以就是是那个话叫什么谋定，而而后动大公司永远他们在在谋谋不定就先动。他们永远是这样的，他们在追赶幻影，然后我们要给他出这个，就是我们要当他的小白鼠，, Start Time: 6869910
Text: 就说白了就是这样。而司法系系统在追逐幻影的大公司的屁股后面追赶他们。嗯，大就是司法系统在追赶对幻影的理解，嗯，啊就是跟不上新时代。对，就有点这个劲儿是吧？就搁这搁这呢。但是至少我觉得在这个事儿里，呃，好像就是咱们盘完之后啊嗯就只有 FTC 是失败的对吧？在这个是表面上。, Start Time: 6892110
Text: 对，但我觉得至少 FTC 如果作为一个行驶一定功能的美国的这样一个经济体系里的一个机构的话呢，他在这个市里依然起到了刚才你也说了，作用是啊，但这个作用可能不够。对，但是他至少还是起了作用，他就是一败涂地，他在五天那个这个听证会上一败涂地。但事实我发现哎，他还是起了作用的，, Start Time: 6915300
Text: 这个事儿，就是起作用了。是啊嗯这个挺有意思，感觉就是这里面的人的那个每一个参与者对于自己做的这个工作的那种荒谬的感觉，并没有比一般的摄社畜要少。对，就是他们也明显的感觉到，就是我我现在站在这儿就是在扯淡。嗯，但是就是这个社会就是就这个世界就是在但好好就就二零二三三年的人类社会和法律好像做不了更多，, Start Time: 6936340
Text: 有有这种感觉，我有这种感觉。对，你看我们说都说不清楚，还还做呢，说都说不清楚还做啥。如果把那些特别虚幻的东西，如果列成法规去拿来拿来去审判的话，你似乎也无法说服了，就是对吧？就是不就是如果我们刚才说的这个另类的叙事被严肃的采纳和，就是作为这个反垄断机构的立论去去 pursue 的话，, Start Time: 6962660
Text: 那么就会有铺天盖地的批评，说你就是画鬼，最好画就是你们在对啊，你们在沉浸在自己的幻想中，就是因为为然。然后做事咋做呢？怎么举证这种就用那些东西。也许就是说他打击一些大公司的时候，我们发现你看我们现在有了新动去答对了。但是那么虚幻的一个一个叙事。如果写在条条规里的话，, Start Time: 6983530
Text: 那你在法法尔怎么会产？我觉得会产生很多更更荒谬的事儿，就是一些别的事情，然后也用这个去打。因为你符合了，我就打你。就是甚至包括其实像朱飞老师以前讲过，在反垄断的整个法国开始建立了早期，那一定会出现类似的。比如说在当时不完善的时候，在执行方围出各式各样的同样荒谬的事儿。, Start Time: 7001790
Text: 只是但是那个是属于那个时代的市场。对啊，嗯，我们现在就是到这这嗯，然后就只能继续遭继续遭遭罪，就只能继续续出多的车祸祸，要出足够足够多的车祸，就是以至于路人看到这这是模式太明显了，然后我们就知道了。嗯，就是所以好像好没有什么办法把这个出足够多车祸的这个过程过程给跳过去啊，, Start Time: 7020870
Text: 没有办法，好像人就只能咬牙啊，嗯嗯，那就只能受着。嗯，行吧，嗯，我这这这这节目挺有意思，有有点累感觉啊。行，有点激动，大家就听节目的反友，心情激动啊，挺爽爽，嗯，说的很挺深了。最后是的啊，这事儿就是说了就少了了。但我一直记得你之前在哪个节目说一句，就是还是垄断那个节目。, Start Time: 7043040
Text: 我记得就是这是一个一一团浆糊的事在现对，就是但是呢就是是就我们不能放弃用理性解决问题。对啊，就，所以所以你现在在回头听那个咱去年做的那个垄垄断的那个节目里面，就是其实我我自己就像热锅上蚂蚁啊，就是我其实在盼着咱们熟悉的这个案子，嗯，能够打出一些超出我预料了，, Start Time: 7064600
Text: 一味的那个说贼言之有理，我操就是太深了。我觉得这个特别有道理，你看还得是反垄断，还得专业。对对对，还得经济学家。对，结果就是就是就就就蛋了，累类人执行什事事就完，蛋就纯你妈草就纯草台。我说实话，我甚至都有一个更多的理解了。为什么微软在叉 VP 上砸了很多钱的同时，, Start Time: 7088150
Text: 这个破玩意儿还这么难使嗯的一些原因嗯，就是他没有。对，还是刚才我说，因为我我想想多了，我想多了，我傻逼，就是没有什么不是草汰的事儿，他就是你仔细看就是稀里哗啦的事事儿。那个金塔塔尖尖那个人没有比你知道多特别多，而且越往上的越慌慌。对对你比如说你说你看我们作为一个楼蚁，, Start Time: 7105870
Text: 一般的就是是为钱钱这个游戏你会感觉叉十 p 就是他现在的规模已经大到很恐怖的程度了。然后他他掏出一部分预算打，比如说互动比交互，你比如说叉十 p 的 PC，还有他的主机的，就是那个什么系统。就改完之后，就是比如说这个游戏假设 x 十 p 那个玩意儿， s 淘在 PC 体体验拉不一样，, Start Time: 7129390
Text: 不用更好呢。对那 stestesteam 说实话会受到非常大的冲击。是啊，我现在真的就是纯纯的去 steam 上再买一个，比如说微软的地方游戏，就他妈为了 steam 那服务。对，就那个微软，因为他妈那个那玩意儿，我说这东西微软还结不了，你不是有钱吗？微软那商店我都不想打开。, Start Time: 7150990
Text: 对，但有时候就是得用，就是为了掏掏图那点便宜嘛，他那挑便宜宜是。嗯，然后我就发现我我当时一一直在想，为啥微软就不重视这个呢？对于他们，如如果他们真的是，比如说 x boss，如他所说，从一个主机平台变成了微软的游戏服务。嗯，那难道就是这不是对他来说 auto way 吗？, Start Time: 7166670
Text: 因为他他妈就是 PC 啊，对啊啊，他不就整一个好的交互，他不就赢了吗？对，嗯，那现在来看，其实他没有他他惦记的不是这个，更不是这谈的事。对他惦记更更那个对于我来说更难理解的别的角色是对，而且他还没有比你和在座各位知道的更多。嗯，他也就是就是这真争是走一步开步的事儿，, Start Time: 7187370
Text: 嗯，真逗这事儿好吧。行，那也是哎，终于把这个事儿聊完了，嗯，这就盖棺定论了。我们就看之后后续怎么发展，会发生什么事情。这个事之后的发展可能就不会如我们前两年那么高兴，看到他就是电光识火，噼里啪啦都拉爆了，而缓缓慢的在一幕幕后，在个暗地里不断的酝酿，然后改变我们熟悉的那戏行业。, Start Time: 7209130
Text: 对，嗯，到时候就看了。嗯，但听这期节目的时候，今年的 COD 差不多要来了哦，是吗？哦，对吧？就到了年底了，就是嗯祝大家玩的开心。哎，看看 COD 还是不是你熟悉的那个 COD 啊，没有变化，其实日子对照常过。好的，那我们就下期节目再见，拜拜拜拜。核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、, Start Time: 7229810
Text: 二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 7277120
