Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的全是本周最热门了。欢迎收听机核网新闻节目 judual news 逃避爱考虑爱 what you should love？ no no，哎，欢迎各位收听咱们家里有 e 三二零一七的专题节目。大家好，我是徐总部。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是 bran 大家，我是四十二。大家好，我是鱼炒饭。对，特别感谢今天炒饭啊，来到咱们这个办公室，跟大家一块来看这个 e 三的展前发布会。那个首先说一声啊，我也不知道为什么跟 bran 是头天下午六点就来到了办公室，然后来太早了，对活生生的熬了十二个小时。, Start Time: 43010
Text: 对，还打一遍核金蛋逃森，对，不知道不知道为什么打了一遍。对对，为什么呀？是为什么呀？因为你说要来吃麻辣烫，对，没来了。对，这这是太早了，是闲熬半宿，所以呢就是生生熬了这么长时间，然后看发布会的时候导致有点恍惚啊。对啊，好在是现在发布会已经完了，所以咱们可以呃稍微这个总结一下，, Start Time: 62390
Text: 微软的展些发布会都有这个东西超聊要，但是可能并不成是。嗯，然后首先呢是这个，因为从去年开始吧，微软就一直在传递这个天蝎的这个概念啊，呃也算是不负众望吧。这个今年发布会一上来，先是把天蝎的事儿彻底给说清楚了。造型名称。对，然后发售日，然后售价，他后边才说的没错。, Start Time: 86340
Text: 首先天蝎呢正式的官方名称是 brx box one x 嗯，稍微的神奇稍微有点名字太长。对，而且是前面一 x 后边又一 x 对，就是特神经病，叉一叉嘛叉 o 叉叉一叉。对对对对，叉 o 叉也行，发售时间是十一月七号，然后定价是四九九起。呃，现在这个是没有说起我看官网的那个呃参数，, Start Time: 110540
Text: 就是一 g 内存，一 g 的硬盘，然后没有科学一 t 吧，一对不起一 t 一 t 啊，一论就这个东西。因为我看网上可能也会有人说要么就是贵，要么就是说这个起不不科学。我从自己的角度来看，我倒觉得还行，就是相对来说比较合理。因为我我也不认为说大家会因为一个硬盘的问题而去过分纠结这个价格。, Start Time: 134510
Text: 对对对，它这个价格怎么说呢？就是说他如果真能表现出他所强调那个性能，这个价格其实是合理的，只是说不是那么的显得不是那么惊爆而已。因为之前传的三九九，很多人都觉得特别棒。对，可能更多的人认为就是之前这个传言，他们更愿意去相信那些自己愿意相信的。对对对，所以可能预期自己调高了吧。, Start Time: 158230
Text: 嗯嗯，可能是有这些原因，再加上之前 proshction 上一些留言，可能确实提高了大家的预期嗯，也是有关系的。那么这台机器呢除了这个确定的名字，还有这个时间之外，我觉得还有一些细节是比较值得推销的。比如说是 s box 系列啊，最小的一台主机。对对，这个真的是非常惊艳的一件事。, Start Time: 183160
Text: 然后再有一个其实是在这个内部构造上，他们提到了是采用了算是液冷这个技术，呃，算是君热热版吧。嗯，这个东西我具体不太了解啊，这个你能大概用简单的语言解释一下不？呃，这个东西貌似用用了，现在 NV 的最新的显卡上嗯是用的比较多的，比如幺零八零这些，嗯，然后具体也说不太好吧，, Start Time: 206080
Text: 那就是传说是比较先进吧。按理说是不是在游戏机里边，这是头一台，应该是用到这个技术的，用水冷的应该是第一个。对，然后再加上我第一，因为今天直播的时候，可能那个看的时候我们也聊嘛，说微软确实总是喜欢这个，要么就是天上一脚，要么就是地上一脚。对对，因为之前三六零的时候闹腮红啊，, Start Time: 229560
Text: 然后叉一做特别大。 v 的时候，你看啊我们这肯定算热，没问题，能那么大。嗯，然后现在终于用了新机为叉一又被骂大。然后这次作为特别小对，倒不至于被骂了，反正就是这个也是为了讨好玩家了。对，也是用上了最新的技术。可能这一次从体积上啊设计上啊，然后再包括本身的这个硬件规格上，, Start Time: 250030
Text: 我觉得应该算是能够压缩到极致了。嗯，是，但是有点微词，就是跟 one s 可能长得有点太小了。嗯嗯，不过目前看颜色上应该是黑的，应该也算是黑的。嗯嗯，然后硬件说完了呢，其实后面的时间基本上全都留给软件了。对啊，也没有这个技能翻来覆去的对，翻来覆去的就就给你洗脑嘛。, Start Time: 270010
Text: 就说你看啊我们这机器强劲。首先第一个游戏，这个就是像之前咱们预热的时候说的，好像情理之中 follow 七嗯，极限竞速期，然后时间是十月三号发售，其实相对来说算比较近了，主要展示的也就是说在这个 s box one x 这个机能里边，你看啊这个动态天气四 k 吧，, Start Time: 291030
Text: 四 k 保时是 HDR 是吧？然后帧数很稳定啊，然后再加上这个细节真的吓吓人，说实话以及和保时捷的合作。嗯，其实我觉得车这个东西我也不知道是从什么时候开始的。好像就这个新硬件上的时候，特别喜欢拿一个竞速游戏来展示自己机能。对，是吧？确实竞速游戏比较容易能够体现出来这个机器的性能啊，, Start Time: 312420
Text: 包括它的帧数什么的，看的比较清楚，或者有可能对或者说大家可能比较喜欢简单在赛车游戏里边欣赏。是的，这个动态画面吧。对对对，我觉得赛车游戏可能这个很快就略过了啊。之后一个是四十二瞬间有点要哭的那这么一个游戏。对，首先呢地铁的新座，对这个因为谁也没想到它会在这个这样一个场合来公布。, Start Time: 337000
Text: 而且更加没想到的是，这个质量的进步可以用飞跃俩字来形容。因为之前最后的曙光给人一种就咬咬牙，把这个世界让它善终这种感觉。对，就觉得就没没一个后文嗯，也不太现实，也谁都不往这个方向那个猜对。首先呢这个游戏我觉得确实是这一上来就头两分钟吧，可能要让玩家猜一下这到底是啥。, Start Time: 357260
Text: 对啊，但是当一些熟悉的元素没错，重新出现的时候，这个那个打火机啊。对啊，弱弱非要了。那蜘蛛蛛对就非得了，就就死活得让你想起来之前的那个噩梦。对，这次来看就是地表行动时间就是做成了一个完全的内容。从目前来看啊，这个然后画面表现真的特别牛逼，嗯，尤其是他那个机械工的所有细节，, Start Time: 379800
Text: 联动细节，包括替换箭头啊，嗯每一件试完之后的那个拉动这个上弦的这个动作呀，然后再看那些这些野外的这个辐射之后的怪物的这些动作。嗯，真是挺吓人的，说实话有点有点吓人，包括他中间有一段这个野生的那个狗被射死之后，这个从他认为这个他说是实际画面吧，他这个意思。然后从这个狗身上把这个箭头拔下来下来，, Start Time: 405650
Text: 这些物理效果嗯都做的非常非常好。对，而且我觉得他作为一个技术展示，也不忘这个基调。到最后拉过这个从路上开来，一辆带着红星的大货车拉火车，然后然后直接把这个主角拉上去，每个人心中都有一颗红星。对，然后应该是把这个地铁的世界观的这个时间轴往后推。然后这故事还有有了讲挺挺棒棒，, Start Time: 433670
Text: 这个是最大惊喜的段视机了，我觉得就咱这个什么也比较好。对，首先确定一下这个游戏的这个讲述的这个故事，依旧是在小说的范围之内吧。对，是他结尾又再次提了一句一句，依然以这个地铁系列小说作为基础。嗯，但是你他这么说，你你就很难说他是再改编一部小说，还是说然后直接自己来讲，, Start Time: 456870
Text: 像巫师那么处理都不好说，嗯，反正就值得期待这作的副标题，这个执一就是出埃及记了。嗯，所以我不好说，就是我们国内最后会确定成把它叫到底叫啥。嗯，反正这个千奇百怪啊，这个译名，所以我会译成什么也不作为奇，看看官方有没有正式名称吧。好吧，然后这个游戏之后呢，再说一个其实已经不算新闻的游戏了啊，, Start Time: 478460
Text: 漏对对，漏一底底料。对，就是刺客信条起源。其实这个头两天在网站里边也有了一个相关的所谓泄露的汇总。那么这次在预告里看的一一对应上了啊，没有任何意外。是的啊，这个四十二，你管这游戏叫什么？叫全明星啊，全明星啊，全明星里所所有的系统我都见着了。哎，是的，是刚看完以后在办公室里边聊这个特性条的芯片，, Start Time: 505270
Text: 嗯，哎，真的是一点点都不陌生。对，感觉是比如说大革命里丰富的武器系统，这次带来不少的这种弯刀来来来弯刀带盾的是吧？然然驰驰地地海海就是船船呗。对对啊，然后感觉人民币别的游戏也不少见，对无人机的回机，三千年前的无人机。对对，没有人民币几万年前的无人机不也经做了吗？, Start Time: 531640
Text: 对对，说的对对的对对，为鹰鹰都翅膀都不动，直接悬空空中。对，多棒了，老鹰巨垂直起降，垂直起飞，还有什么那个远程控制的弓箭？对对，且我觉个特别执着的二飞机摇速，这次也算是放放开了，发放放弹了是吧？我们金金塔上滑雪，对对，棒没还有阻拦时间啊，虽虽然吐吐槽啊，但是不得说这个毕竟竟中带盾了一吧吧。, Start Time: 553440
Text: 而且我觉得历史感抓的真好，他那些就是我们认为只能是一 g 的那些铃木啊、宫殿啊，它这次复原出来啊，上面的上面的雕花，然后里面的那些神之人的造型嗯，确实特别牛逼。嗯，而且我看到里面有跟那个罗马士兵的那些搏杀的那些镜头。对我觉得他应该就是把这个古埃及那个时候纳被纳入罗马行省之后，, Start Time: 579720
Text: 那些比如说政治上的角力啊，那那些那些冲突啊都纳入到这个刺客兄弟会的建立。嗯，这个概念里头我觉得故事倒是有的讲，就看玉能能能能好，而且它相当于修改了，就是完善了这个系统嘛。因为之前刺客信条刚出的时候，我们觉得它是这个以阿萨辛教派的这个嗯故事为基础。后来有了金苹果，, Start Time: 605830
Text: 他不说就是这个什么刺客信条，这个刺客兄弟会和圣剑骑士的这个对抗，是从有机苹果的时候，人类历史原初的时候就出现了。嗯，然后这次他既然说叫兄弟会的建立，应该就是特别明确了。兄弟会这个概念什么时候出现？对，反正就是他类似于修改完吃完书之后，定给他的世界观定调子的一作应该挺关键的吧。, Start Time: 629230
Text: 嗯，那么说完叙事呢，我觉得这游戏里边其实有几个特点，咱们可以抓一下。比如说在战斗的时候，这个前后冲刺和策滑，对其实真的是首次次建嗯以及防范系统啊防范系统。对，这确实是头一回见着啊。再有呢就是在潜入的时候，或者说通过这个远古无人机啊标记的时候可以看到敌人脑袋上的等级标志，, Start Time: 654770
Text: 还有自己个人升级的时候提升这些能力，还有技争点。对我觉得相对来说，把这个大文本和枭雄里做了，其实挺收敛的，装备和和 RPG 要素展开，做了又放开了。对，就是他也是在呃发布会的时候，非常直白的说，我们这次加入了强 RPG 要素，是要把它做成一个 RPG 类的一个游戏。, Start Time: 675250
Text: 对包包括个人等级和武器的等级。对对武器还有品质是对格类。爸爸啊开始了啊，然后呢我觉得咱还得多说一句，就是像这种类就是这种量级的游戏。嗯，咱们在 youtube 上，如果爱好， be 们再去找预告的时候，嗯，您一定要留意一下，有四 k 分辨率。对，看了巨爽。, Start Time: 698120
Text: 对你你把那个全屏播放或者下下来再看的时候，我觉得真的是另一个体验。嗯，这确实是会惊到，确实是会惊道，专门给了 UB 的呃这个测温条条详细 game play 的长时间演示。紧接着复杂，就是大概他这个意思应该就是第一方在 x 上的表现和第三方在 x 上的表现，, Start Time: 722170
Text: 总的来说都都很不错，都很让人满意的。对，而且这个是特意在就是就是刺客信条起源这一作在 game informer 那个专题的新闻的报道上，他特意提到了对说他们把这个开发的这个环境移植到 x 上的时候，其实是相对来说比较顺利。对，嗯，而且表现也不俗。然后在这之后啊，, Start Time: 744340
Text: 大唐杀这个真是有点意外的，真是震惊。对，蹭热点嘛是感觉是蹭热点啊。其实从这个画分点上来说，我觉得有点维持原大小用维维持原状态是有什么变化？没有看出来。不过鉴于吃鸡这个游戏吧，就是在 PC 上的优化。如此的崩，它如果能跑，如果能在 x 上稳稳的跑成宣传片，那个画面相当值，, Start Time: 766240
Text: 应该说特别值。哎，就是你这个说实话，你在 PC 上搞个一万两万的游戏吧，你玩这个游戏，玩大逃杀稳稳当当有个帧数、帧数和画面要兼得都很难。就是你玩顺溜了。是的，在这个四九九美刀上的机器，如果能稳稳的玩这个游戏，其实性价比真的很高。嗯，而且说实话他他居然是 x toone 独独就是是他直接做一个独占，, Start Time: 791190
Text: 做的有点新鲜主机上的，他就是独占。对不于这个具体是现实独占还是完全独占，这个没有提没有提对吧？啊，他就是用 exclusive 这个词。对，以及就是其实今年微软也在发布会上特意提过两次关于他们这个新的直播服务 missor。所以我觉得本身这个游戏也是特别适合这个网络的主播们对他们来来玩，, Start Time: 816320
Text: 或者来这个分享内容的这么一个载体吧。就算是因为大逃杀这个游戏之前算是呃武装突袭二的一个很著名的子。嗯，所以这个游戏能这么快，就是直接上 mox tos one 也能看出来这个开发环境的近似，还有他的这个发环环友友是是也算是一个体现的。嗯，这个之后啊另一本本身缓一节奏游游戏标志 deb rock。, Start Time: 838520
Text: 哎，这个简而言之就是一个呃求生挖矿战斗求生和挖矿人斗哎的游戏，然后呢就是核心元素，就是太空矮人。对对上眼了吗？我一般吧，我感觉卖相不是太好，对上眼归对上眼。但是这个类型真是皮了。对，太多了，喜欢也太多了。但是这个次来看吧，就是内容够充实，就是我觉得就这类游戏的战斗有一个问题，, Start Time: 863120
Text: 就是要么给你压力过大，要么就没有压力，嗯，没意义。但是这次来看，他们打虫子那个挺热闹啊，哎挺热闹。嗯，所以还得在看，就这游戏戏的我根本无法从咱现状态看到任何东西是 debrock 之后呢，刚好说错了，这应该叫 b brock galalxy galaxy。, Start Time: 893250
Text: 嗯，然后这个游戏之后啊，哎腐烂国段这个好，这个这个这个主要是我没什么发言权，代没没有么么深，但一代我就是很沉迷，我也没玩来说一说吧。但是一代的 PC 一直做巨烂就不说了，毕竟当时只是一个叉 BLA 的这个对黑马嘛。对，然后这做我觉得从画面就是预告来看很满意，, Start Time: 910760
Text: 就是它就是二呃一把一代的这个做的更完善。其实一代我觉得一代的系统在逻辑上就是很完整。嗯，不过过当时限于它的体量嘛，就是画面啊呃然后系统的复杂度，包括那些 AI 的东西可能做不了那么深。但是这次我觉得腐烂国段，它应该是把这个项目拉的这个体量变得很大了。然后这次从从目前来看，, Start Time: 933720
Text: 以前连那个很细腻的生存者，营地的建立和规划嗯，肯定还在，而且估计会做的更好。嗯，然后这个对这个幸存者的收集应该也是一个这个呃还保留下来的内容。而且我觉得他这次强调了另外一点，就是一种这个道德上的这个考量和决策。就是因为一代你也会遇到，就是你你见到的那些生存者有些就已经感染了。, Start Time: 960100
Text: 嗯，你是考虑说用这个营地不多的，可能可能我记得就是你得很高级的营地有一个很复杂生产线，你才能做那种解药。嗯，平时你可能只能就是搜刮，所以你这个营地可能就很少的解药，你还是要把一个把一个感染的生存者是直接杀死呢。嗯，可能你会觉得方便一些，或者你把他救来做一个营地的。, Start Time: 987470
Text: 嗯，多，但是多了张嘴也是多了生产力。所以其实反复强调这个营地概念，我觉得这个普朗国度的游戏就是除了生存、打僵尸合作这些概念之外，还有一个重要的就是经营。对或者说就是就守护自己的这片家吧。对他的这个建造方面其实是比较侧重的。在一代的时候，而且一代没有多人，而且二代看起来应该也不像是有。, Start Time: 1009030
Text: 嗯，它有可能能把这个单人体验做的很完整一代，就有一些很不错的那种就是趋势。它是若干个小事件拼在一起，你就是每一个流程虽然随机，但是你的体验能能穿成一个事儿，就感觉一个自己的行尸走肉聚集那种感觉，嗯，玩出这种感觉了。嗯，这个二代看来依然能延续这个这个感觉 OK 挺期待的。, Start Time: 1035230
Text: 然后再往下说，这个又是一个新游戏，但是因为前面有一大刀杀，然后后边再看这个，感觉这个为什么好点太多了。是，而且它的展示方式，我觉得并不太适合这个展示方式，就是要暗示它的模式。然先这个游戏一看就是没做完，它是个项目名啊，先说达尔文尔项目，达尔文项目目打尔玩笑，, Start Time: 1057190
Text: 然后它的迈相像。一开始我们觉得像有一个那种 mobile 和 FPS 呃 TPS 融合了，我就觉得它就浪对了啊，然后一排那个底下有一排技能嘛。对对，然后上面那个脑袋。对，哎，然后他这个看起来就是一个竞技场，是要杀了剩最后一人，然后晋级。哎，那个模式啊，他在这个表现的时候，, Start Time: 1078350
Text: 有一个大哥在这疯疯狂的好结束，而且应该是一个名人镜像之类的嘛。他就是要对一定要做，应该是做电竞相。但是呢我觉得以目前这个展示效果来看，对确实不太合适。对，更何况这个游戏你想第一次展示就一定要给大家灌输这种这个模式。对对对对对，你不能硬掰，你不能直接告诉别人，, Start Time: 1099780
Text: 我就是这个特别适合电竞，这个也不太合适。因为你想前年那个微软也亮过一个叫什么 gay attle lening 那个游戏。对，然后呢，这不就 battle leone 亮亮，那没亮，完了完了撇撇就结束，而且现在就是眼前有一个大逃杀，有一个 battle boall 在这放着。, Start Time: 1121760
Text: 对，然后你还你还吹我这个怎么怎么的。对对对对对，就是很奇怪，不如先做好了。哎，对他跟大逃杀最大的区别顶多也就是他应该是个固定竞技场的厮杀的感觉，不是大逃杀那种搜刮，或者对或者更强调个人技能这种那种坏节奏。对，但不够抓人，我觉得目前不够抓人。对，最后最后一人生存这个模式和他应该还是比较相似的。, Start Time: 1138980
Text: 对，再往下说，呃，个可能没有什么太多说的啊，这个 miccraft 的四 k 已经连续说了三年啊，每年都有 miccraft 啊。不过今天可能更想今天更想强调的就是跨平台这个事儿做成了嘛，对吧？然后再有就是四 k 的材质包，这个给大家更新一下。对，官方终于出了这光影材质包了。, Start Time: 1161150
Text: 对对对，也不知道应该做什么表情，是再往下呢？其实亚洲三连发对在放预告片之前呢，特意说了一句说确实是一些日式游戏没错。然后首先上的这个呢其实是前天也泄露的新闻龙珠的一个三 v 三的格斗 fighter z 对 feter z 呃，其实具体的看预告就好了，我觉得从外形上来看，, Start Time: 1180260
Text: 不知呃，怎么说呢？就是他其实在欧美这边公布稍微有一点点奇怪，但是游戏本身没有任何问题，但是仔细想想，鉴于龙珠的影响力有大量在欧美实在是影响太大了，很疯狂，人卖什么都可以卖的很好。嗯，啊然后从影这个预告片本身来看，我觉得游戏的卖相不错。哎，是的，这个是是正经的。, Start Time: 1200775
Text: 对啊，然后再之后一个呢就真是惊了个胆。对，惊了了惊了。对，确实看的时候没想到没往那边想，就是没想到不是说他来了，为什么会好，而而是他为什么会来？是原来以为是用这个技术真的做一个单人的什么项目，说不定还真是个新 IP。我说这韩国人怎么不给面子，大声说出这个游戏的名字，, Start Time: 1223100
Text: 然后没想到黑色沙漠 online 就就直接上了。我在 mixer 上上看老老外还挺开心，对特开心。因为这游戏在欧美说实话啊，这个欧美市场的网络游戏真的少，就是就是黑色沙漠，这模式真的太少了，好吧。所以确实挺神奇的。嗯，而且再加上这两年，越来越多的，就是包括最终幻想十四出推向这个世界，, Start Time: 1244400
Text: 越来越多人玩。呃，以前可能认为只有日本人会做的拿手柄玩网游这样一种模式，渐渐的全世界市场也接受度很高了。嗯，而且他也提供了一个体验不错的范式，拿手柄去玩网游。所以这个黑色沙漠吧，你也不能说它不合理，它正好也是一个 play anywhere 这种哲学的一个体现。, Start Time: 1273250
Text: 嗯，哲学你就只能生生出来，确确实有些违险。那我当时他为什么会来呢？我当当时差点把桌子掀了，然后还有一个其实一带而过，就是 code way。对对对对，提了一句，而且这个片儿可能也是原来播过的，是确实就是之前那部片嘛啊但是这就确定了我们之前那个新闻我们说过是因为平台不确定，, Start Time: 1293650
Text: 而所以不说不说。但是现在来看来，这个不确定平台应该是这个平台嗯，是就没想到是这个平台啊，可不嘛是。然后再之后呢，其实惯例啊有点像每年的惯例了，公布了一段这个短片，然后里边是许多非常出色的的独立游戏。没错啊，然后我觉得着重提几个吧，有一个是单独的播放的，是叫 last night，, Start Time: 1313250
Text: 这 last night。这个真经过晚晚，真是最后一晚，明星上一晚。对，不师是你怎么翻译都行。目前啊啊上一页对，昨天晚上看到里面想起来那首歌啊，银翼杀手的悬浮飞车是还有这种就是霓虹霓虹灯对像素画做好真的很不容易。但是他这个像素的风格真的是，而且独树一帜吧。, Start Time: 1336110
Text: 对，而且说实话别的像素画面的游戏很多，有一种就是他他播片有一种你要 get 到的那个点，你就能 get 的状态，就直接把这个像素画放上。对，但是这次他做出了这种像素元素的景深，这个还有运镜，对我觉得特不容易。我觉得在这个游戏里边，像素只是它其中的一个点而已，, Start Time: 1359440
Text: 对它更多的是靠整体的这个美术风格来抓你。是的对，觉得主要是感觉真的就是目前来说主要是这个感觉就是对了，这是记住人。我觉得这个这个是非常记住了。对，而且从我们这个新闻发出来之后，也有朋友给我们留言说这游戏的基础应该好像是个网页游戏，还是个 flash 游戏啊，, Start Time: 1379520
Text: 所以看起来这个组也挺有挺有志向。那看来应该是有人也关注过了，嗯，然后再继续往下说吧。下一个游戏 be out for escape。嗯，这应该是个很意识流的游戏，核心就是幻觉吧，这个不太清楚。对，就是不好说，咱们看了片儿都已经云里雾里了，就一个大哥在那嗨，, Start Time: 1399140
Text: 哎，对，他在干什么？而且好像是和节奏有关系，看上去好像看着像这个音乐，但是你又不确定。对，然后他刚开始那个播 logo 的时候，有一个贝多芬，应该是贝多芬的一个头像，好像吧，所以可能是他龙武器是吧？吉他对嗯还会特摇滚，戴上面具可能变成墨西哥摔跤手什么的。这不知道啊，, Start Time: 1419690
Text: 这就咱就瞎说了啊。然后之之后有很长一段时间，其实继续留给了盗贼之海。哎，是的，去年的演出效果呢相对来说不是那么好。今年也今年呢人家决定要做更好，但实际上呢只能说比大同小异吧，比去年好点吧。我觉得有了一个解说之后，至少就是说观众明白他传递的信息是什么。哎，对，, Start Time: 1439850
Text: 这特别重要。但是这个游戏说实话就是不适合这种场面去亮。没错。嗯，但是这个游戏明显来感感觉进步好快。对对对对对，就是包括他这个整个一个冒险流程，可能在之前那次 a 测稍微接触一点的玩家，也会觉得从藏宝图到挖出宝箱，这个中间的过程可能空白期比较长，而且没有什么几成转换。, Start Time: 1458330
Text: 但是这一次能感觉出来啊，它有就是有些波澜很不错的玩法很不错。因为其实我们也反复强调啊，就是这个游戏你自己不上手玩吧，确实差点意思，没什么看。对对，包括在直播里边，有的人就会说这个人这个游戏真的特别好，然后有不懂的或者说不了解的玩家就问这个是什么，怎么看着这么没意思，, Start Time: 1480410
Text: 你在干什么？对，其实这个就是完全代表了两拨人，一部分是了解的一部分是完全不了解的。所以这个游戏就还是那句话，你得玩，而且可能还得跟朋友一块。对对对对，其实就我个人来说， steam 上这样这种强交互的团体，社区游戏挺多的，像什么那个伊卡卡鲁斯之枪，什么黑有一个游戏叫黑浪 black way。, Start Time: 1500400
Text: 嗯，还有什么就就是有的是有人想做这个东西的。是，但是我觉得就我目前来看这个贼海是思路非常最明确的那而是感觉玩法已经是现在完成度最高的了。嗯，所以这游戏在打磨打磨相当不错，对，而是确定二零一八年会一样。对嗯，所以这个可以再看一下他后续有没有一些公开测试的机会。, Start Time: 1522420
Text: 我建议大家能和好友一块玩的话最好。嗯，虽然在发布会上这个地方已经是一个情绪的低点，但这个游戏绝对我觉得是没事。这游游戏没毛病病了，是希望以后能有一个离近大范围的必测，然后让大家都试玩下，这可能最好。对对对对，再下一个，这个这个重音应该放在哪儿？塔扣 a 塔扣吗？, Start Time: 1543720
Text: 这个是去年我在一三现场采访了一下这个制作组。嗯，这个组就是大家可能这几年前有个游戏叫钢 home，嗯，归乡。对，那个游戏也是年度游戏候选吧。对，是的，那游戏就是乍一看是个走路模拟器的恐怖游戏，事实上是个温馨。对，温情游戏。哇催泪对，特别棒。然后玩了以后就觉得哇这游戏怎么做的这么好好剧情特别好，, Start Time: 1566040
Text: 制作组特别擅长走路模拟叙事。哎，真很这这个走路模拟很多人会做就是做的太馋啊。但是他们前头叙事相当扎实，特别完整。是的，也没有垃圾时间，哎，就拿那些纸条，然后对对各种各样的东西嗯，哇那那有叙事展开特别的自然，而且你也不会感觉到嗯，就就你打拿另一个游戏来说，就是那个看火人嗯，, Start Time: 1590740
Text: 哎，就跟那种感觉差不多，特别的特别的舒服，你玩的起来。嗯，但是给他们的时间并不长。对对，要么是一个科幻游戏，就是你会去采访呃去调查一个。突然出了事故里面人都消失了的一个空间站。然后主打是一种就是头戴显示的 AR 设备，就是你能调取这个空间站的监控，你会来回呃调查他们的对话，, Start Time: 1615300
Text: 来发觉他到底发生了什么事儿啊，然后这个游戏也是这一年打磨之后，确定是八月二号发售。嗯，喜欢这个范的玩家，而且了解这个组之前作品的玩家应该是不要错过，反正是有一个前提吧。要么就是了解这个组，要么就是你知道这个游戏去查一查。对，然后再下手啊。然后这个游戏之后是一个有点尴尬的作品，, Start Time: 1638550
Text: 叫 super lucky sttail。哎，这个超级幸运的车在显示这个游戏公司的 logo 的时候呢，看到一个小狐狸啊，是这个大尾巴窜来窜去，大家都说是 tail，第一反应全是 tail 了。对啊，然后呢后来整身出现之后呢，发现是阳 taes 少了一个尾巴。, Start Time: 1661850
Text: 然啊然后游戏的玩法呢就是就是马里奥三 d 世界。哎呦，你说出来了，我这反正就是说了嘛，对吧？三的第三人称风动作冒险呗，行吧，你你就这么跳呗，这么围栏呗，跳吃金币，吃金币，吃金币，然后关卡设计还那么的像三 d 世界。哎，嗯，反正给我的第一感觉确实太像了。嗯，, Start Time: 1680570
Text: 然后包括哎就是像吧，反正对这类，反正说实话扎不扎实，只能看手感。这个从视频上看就都那样，对你，你也感觉不出来什么东西。而且话又说回来，他的这个观感卖相也并没有，就那样。对，没有特别抓住这个验。那个个是是，反正我个人观点是这个游戏不太适合在这个场合来放。哎，, Start Time: 1703160
Text: 对对，他不他不不太适合的原因，真不是说这个游戏的玩法像不像是因为就是我觉得这个量级还没有到这种说要给他这么一段时间长度来单独的来宣传这个座品。天蝎座这样的就是 x 这样的一个体量的主机。然后你放一个这样游戏，我并没有觉得它能显示出咱们机器怎样的技能，或者是怎样的特质。, Start Time: 1727010
Text: 其实那个也是今天这个发布会整体的一个问题所在。有很多这样一个情况，就是他可能过过分的强调了这个数量，对阵容的数量。对，但是玩家可能更希望看到的是质的提高或者一两作为一个基础啊。嗯再之后呢茶杯头其实是个好事儿，刚才终于要来了，终于有了发售日。九月二十九号啊，, Start Time: 1750670
Text: 然后其实视频剪的比较快，大家没法从在从这个预告片里边看到太多实际的 game play 的内容。对，但是呢反正之前已经说了啊，确实加入了非 boss 关的这个玩法，就是因为就是游戏中有正常公关的流程了啊。然后呢视频里边也看到了几个新 boss，咱们就等这个秋天的时候正式玩就好了。, Start Time: 1771310
Text: 对啊，之前核集变上，反正大家也也已经玩过了。然后说到茶杯头，又想起了另一个老朋友吧。但是这次根本没有出现，就是开闭的 below。对，又没提又没提。然后这游戏也做了很多年了，不知道现在是什么情况，是完全不知道，嗯嗯，所以就接着等吧。嗯，那个没事事，刷刷开 y 的官网，, Start Time: 1793650
Text: 看看他们自己怎么说好了。然后后边其实是有一段小游戏的串烧，然后其中出现了一些国内厂商的作品。对，比如说西山居做的一个横版动作，游戏叫对对对， shift 计划嗯， shift ft block 该怎么翻译？它啊就是有这么一游游戏家，可以其实有空空在续续关注一下。, Start Time: 1813240
Text: 因为这个发布会上确实给的镜头很短，几秒钟吧，一闪而过。嗯，因为游戏实在是太多。对对，再往下，哎，这个我比较高兴啊，十一月七号触发战警三确定发售了。嗯，然后现场播那个片儿呢 game play 没多少，反倒是见到了一位熟人啊， terry cruise。嗯，, Start Time: 1830600
Text: 对，这个大哥呢呃我终于想起了他代言那个广告广告 old spice 啊，这个男是算是除二纪，还是说什么这个体香皂。对对对，就是这类东西吧。呃，我当时是通过这个广告认识了他，然后后来发现大哥其实还接一些电视剧和电影啊， brucin 奈奈对这个啊一个以及以及敢死队嘛啊对里边也有它这个游戏本身呢，, Start Time: 1847240
Text: 我觉得就是虽然他的预告片不放太多吧，但是也可以说一下，我觉得现在来说介绍一下吧。游戏依旧是有点像那种就是开放的沙盒游戏。湖游游戏对，大家不要把这游戏讲的太严肃啊。虽然说各位都是超能力战警，但是你在城市里边想干嘛干嘛，就是急了的话，就把城市里边在奔驰的车举起来，, Start Time: 1876710
Text: 然后去砸敌人啊，然后满城市呢楼层中间，然后包括这个各个你想象不到的位置上都有一些球可以去收集，然后增强自己的能力。然后你变强了之后，发现你的座驾还能变形，反正就是一个特别胡闹的这么一个杀盒游戏。而且我觉得这次演示是对的，就是把这个胡闹的胡闹的精神给表现出来了。, Start Time: 1899230
Text: 他第一次亮相就有点歪了，就是说他的强大的云云运算埋路啊，其实没玩家不是特别不在乎。嗯，大家在乎的是这个游戏上手之后到底好不好玩，要够闹腾。这次来看就是把这个闹腾的劲儿表现出来，就很有意思。对，再往后呃 action 这个游戏 action 怎么来说呢？这个游戏总的来说，, Start Time: 1920450
Text: 就是反正前年亮的时候，我记住了，我特喜欢。就是一开始大家以为就是一个类似 echo 的游戏。但是我记得那年就亮了一个很不一样的感觉，就是两人探险有一个人死掉了哦，那个人往前走啊。然后但那个时候也看出来，这是个个么样的游戏。结结果次次亮之后，发现 action 有很强的动作要素素，, Start Time: 1943390
Text: 大量的是的呃，小怪战斗和 boss 战都有嗯，很有意思。而且这次基调就是比之前之前可能也只是阴郁啊，或者是有点微神秘感。但这次来看就是一个黑暗风的对那个砍杀这样的游戏。而且实际上他的画面表现并不差，也并不简单。对，而且他是 lop polly，但是细节非常高。, Start Time: 1965750
Text: 对，而且之前 IDX boss 混年我提一下，就是我看过很多很震惊的游戏，放在这个剪辑里。你看你这是正面的还是负面的，就我不好说，都有时候有，就是为什么会有它？对，比如说那个流放之路啊， pass of excel 就是这个游戏是一个完美继承暗黑二精神的这个刷的 ARPG 游戏。, Start Time: 1987290
Text: 这个游戏我不太清楚他会怎么对手柄做的这个多作优化，他可能这个技能会非常多。嗯，然后还有像那个呃奥应该叫奥西里斯新黎明。嗯，然后这个游戏是 steam 上之前有小小话题做的一个太空游戏，但但在当时完成度腰一般 OK。对，也不知道是怎么弹下来，然后都摔到了，谁知道呢？, Start Time: 2009790
Text: 对，挺奇怪的。嗯，那就再往下说吧，嗯奇异人生的续作啊，这个其实是没有想到的。对对对对对，然后这个副标题就是风暴之前风暴前夕，风暴前夕夕跟魔兽的的导演，我天哪。呃，他这个风暴前夕，它呃你看这个片子，它里边说的内容，包括呃人物的造型，还有他叫的名字。他说了 rachel 这个名字嗯，, Start Time: 2031890
Text: 可能呢之前大家都说这是一个前作，但事实你之前这片子子里或者是愿个的东西，可能很多，或者但是又非常的飘渺。因为毕毕是这样样一个故故嘛，你有可能它会是另外一个世界现代，也有可能是前传这样的一个情况。嗯，哎，现在愿意相信它是前传，或者是愿意相信它是一个更加呃着眼于洛 che 这样的一个故事。, Start Time: 2057300
Text: 嗯，但是具体信息呢，咱们还是得等等后续再看，并且真的是只有语言不详的一个一分钟片子，你并不能特别的确定这些东西。对，然后这个游戏呢是分三张来售卖的。是的，第一张是八月三十一号。哎，他近嗯这个售卖方式和之前的第一步也几乎是完全一样。他对呃他之前第一部他那样卖，, Start Time: 2082020
Text: 原因是他做不完，一口气做不完那么多，然后就一点就分开卖。可能他现在觉得哎这样是一种，他觉得也挺好哎，挺好的，咱们就这样卖，确实也还可以是对，嗯，还挺期待的。嗯，再下边一个呢，可能之前大家也都想到了啊，就是一直在为天蝎站台的战争指影。对，也还延期过一次。然后这次呢大量的展示了实际的跟 play，, Start Time: 2106190
Text: 包括战斗，然后包括工程战啊，包括他自己一些新的系统吧。呃，被洗脑之后的兽人其实还挺逗的啊，就是我觉得和之前那种对之前那种对怎么说呢？就是保守的试验性的作品。小品作相比这一座他就是把那个系统填充的更更丰富了。对，包括他那些战斗动作，包括他们兽人的交互。以前他应该就是有这么一个框架，, Start Time: 2127710
Text: 你可以控制兽人，然后一个解决方案。不就是这个洗脑嘛，用精灵网的力量去洗脑。对然后各种各样的不同的这些操作，还有怕什么或者是强什么，你就去相应的去应对。然后像这次就会做的更细腻。比如说有的受人的招募，你可能是跟他聊一边打一边唠，你给他讲道理，他就决定为你卖命。, Start Time: 2152890
Text: 可能这种感觉让这个世界丰满了很多交涉系统。对，然后包括像这个现现在这些兽人老大的这些能力做的比之前还要丰富了。包括之前呃里面演示有一段跟一个敌对的兽人的头目去战斗的时候，这个兽人头目那些技能啊，然后比如说他尝试重击玩家处决玩家呀这样的系统。哎，就是我觉得这个作品就从之前的就相当于体量上升了一个档次，, Start Time: 2172720
Text: 嗯，就是丰富和丰满都非常多。嗯，然后这个从这个预告片来看，预告片的结尾是一场新的工程战。这样来看的话，这个游戏工程战应该不会少。像之前列第一次亮之后，很多人担心说哎这么这么热闹，别就这一场，现在来看应该不用担心。嗯，还很不错，我觉得嗯再往下呢，其实之前也已经泄露的啊，, Start Time: 2202820
Text: 这个真的是新作了啊。这个其实之前副标题呢，早在去年的时候啊，就已经泄露出来了啊，是是对的是吗？对，就是一直就没改啊，制作组也不想改啊。然后这次我觉得最打动人的还是他的音乐和美术，没是这个真的是无可挑剔的啊。游戏本身呢其实直播的时候我也说了啊，就是呃前作迷失森林这个最大的问题就是它的平台跳跃难度稍微有一点高，, Start Time: 2227440
Text: 把很多人挡在了门外，就是最后可能不太容易。通过观这个是一个相对来说有点难的问题。是的，然后续作呢我个人的愿景就是希望他能在这个这个整个游戏的难度上能够稍微平衡一下，改多加低难度的选项，或者呵富一下它这个银河战士恶魔城的这这部分元素的内容是或者怎么着。然后在预告中，, Start Time: 2253680
Text: 其实咱们看到了之后，或者瑞和一只小的猫头鹰在一起啊。然后是黑子的孩子啊，有可能然后镜头放远发现是一个可可说是坟场一样的一个场景。嗯，看着着揪心的呃游戏本身，我觉得质量不太需要去质疑。对对，这个我觉得是有保证的一款作品之一吧。是的，奥瑞之后啊，应该就是大家收尾了巨长时间的这个叫什么来着？, Start Time: 2276110
Text: 中文圣歌圣歌圣歌。对我觉得威尔的真正的比例全开了。路是首先来说啊，画面真是屌。大家去下那个大家去下那个四 ork 的视频去看看吧，真是屌就傻了。对，确实是吓着了。然后再有就是我觉得这个寒霜引擎在人物的面部细节的表现上确实还有潜力，好厉害呀。说到底就是我们这就看到了 bio 二的核心开发成员，, Start Time: 2304220
Text: 到底这些年在做什么？对，就是咱们看着啊原来他们在干这件事儿，对，和之前的这个作品已经哇这对比。你这么一看，嗨就是白 o 尔蒙特利尔这个组吧，就是说把这个为主力作品做了一些技术革新，拿来做了一个试水。嗯，然后实际上的核心都放在这个早就漏过风声说的嗯，作品有一个强动作用，, Start Time: 2333010
Text: 但是和之前说的不对，这不还 RPG 吗？怎么又没 RPG 了？就是 o 点是虎人游戏游呢嗯游戏这段片儿的表现上呢，其实我觉得动作和战斗是辅基本没必要，还是主要还个场景炫技。嗯，然后包括其实人物和整个舞台的互动都比较少。对他应该是一个很强的概念，就是告诉你这个游戏的玩法适合啥。, Start Time: 2357610
Text: 对，具体怎么玩。他说的很少，他更多的是一个这个人物，我们镜头跟随这个人物，然后判断一个世界这样的一种感觉。看一看啊，就是到哪都看一看，你看看天，你看看地看看水下水里边是这样子的，你看怪物来了。哎，走对，都是这种，你留一个那个就是他给你留一个念想，你让你明白他是个第三生打枪。, Start Time: 2384200
Text: 对对，这样。然后强动作性，对，能刷装备稍微给你看一看。 UI。对对对，然后这个四人联机爽爽的不行那种。对，然后应该是全开放，尤其他那个他那个潜入水下的场景不只是为了炫技能，也是告诉你，我们这次这个开放世界对领域，对，可能这个层级就是相当有深度的对，而且是无缝的。, Start Time: 2403140
Text: 嗯，反正就是就是反正逼都让你装了这个。对，反正确实挺样精了这游戏，然后一定要去下四 k 版本的视频，大家去看一看啊，确实屌嗯呃然后等这个游戏公布完，其实整场发布会就结束了，而且也没有留太多悬念。主机的价格也说了嘛，对吧？然后提到了一些那个老游戏的四 k 补丁的事儿。, Start Time: 2425110
Text: 对对对，就是微软几个第一方都会都是会有四 k 补丁的，但是唯一唯独没有提光环五，但是唯为这个游戏，唯唯独有有不就是没给补丁了。但是但是就是作为他这几个当家的第一方，对对，但确实是唯一一个没说的系列。是的对，然后这个我觉得是比较遗憾的。然后包括这个 x box x 的强化，, Start Time: 2445690
Text: 也是包括这今年和去年的一些第三方的大作。对十五五升升化七啊幽灵行动啊哎 typhpray 还有 pray。对，其实提到了几十款，呃，包括泰坦二也是漏了一个小点的小小小面。嗯嗯，然后再有一一个多说一句，他的一个服务就是线下兼容，嗯，竟然回归到了 x box 初代。, Start Time: 2464370
Text: 对嗯然后其中的一些经典游戏，我们也希望早日见到啊，比如忍龙黑，比如忍龙黑是吧？哇，对，为什么没有新的认龙呢？对，原来是这个心心情比较复杂啊，没有，只能让你玩忍龙就使完的神乎其神，最后居然对，没有也就就没有了无所谓啊，但也是保守看待吧，毕竟现在忍龙二还没有见到呢。, Start Time: 2485440
Text: 对，可不其实整场发布会下来呢，最大的问题咱们刚才也说了，就是可能过分的追求了这个数量。对偶尔之前确实舆论在这方面导向做的有点儿多，然后他们有点害怕，对我这一害怕呢就做的事儿就可能容容易容容容易被顾子卖大，可能有点对一被别人牵着走，有可能就不是自己的意愿。嗯，, Start Time: 2504920
Text: 那么现在这看呢，可能发布会上大家都会说啊，说这个呃质量一般呢种种种种，到时候我估计势必可能又会引发一波讨论，但是整体没没没没带来来。对对对，但是整体来看呢，其实像咱们录了这一期节目下来，好游戏说实话还是不少。对，只不过是爆点少。对，确实就是能够爆的这个点少爆点少。, Start Time: 2525940
Text: 然后虽然抬住手，但是立起来的确实质量真可以是以及只是可能阵容。目前来看，因为它重视量整体薄弱，但是这个帽尖的几座是没有让人失望。嗯，相当好。以及我觉得咱们还需要再强调一下，就是目前公布的这个游戏里边，百分之九十啊都有一个明确的时间节点。这个发售日应该最起码都是在一八年咱们能看到的。, Start Time: 2548050
Text: 嗯，唯独就是那个瑞是没有说没有说，然后最后呢，是至之歌也没有提，这个是两个比较明显的是地铁呢，地铁提了吗？是一八年吗？是也没说没有提也没说。嗯，然后我觉得主要是这样，就是毕竟这个机器嘛也说了一年了，呃，它本身也不是一个真的新的时代，而是像 orpro 一样强化版。, Start Time: 2572969
Text: 就是希望能给大家提供一个我觉得更好游戏体验吧。嗯，毕竟这个咱们就说硬件规格啊，这个计算能力啊在这儿呢那么买不买其实也是唯一个更宽松的一个选择余地。嗯，所以我觉得大家不必纠结于说在这上要一定要争论点什么。而且这个东西其实更我觉得更关键的点在于这个东西后边跟其他平台做对比的时候，, Start Time: 2597030
Text: 这我觉得更更有说服力的的时候。对，所以我觉得大家就按自己的口味去选择就好。嗯，其后其像微软一直干的这些事一样，嗯，就是你喜欢你就买，嗯，后边呢肯定还有东西，但是他这个怎么说呢？算是公关还是这个确实这这方面这个性格确实差点，他这个他这个确实是天生的，确实是差。, Start Time: 2622440
Text: 对我觉得这两年咱们也见识到了嘛。对，所以也就不说啥了啊。然后呢，这场微软展前发布会的总结呢也就到这了啊。之后其实咱们还有一场索尼的是单独录任天堂的单独录，然后还有一场第三方的啊，然后回头大家可以继续期待我们的其他节目。那么这一期感谢各位收听，咱们就到这儿了。, Start Time: 2644520
Text: 好好吧，睡觉去了。好，我们睡觉去了，各位拜拜拜拜拜拜拜拜。飞着看也没说英雄，, Start Time: 2663820
