Text: 大家好，欢迎收听奇后网播客游戏频道家具 pro 节目。我是龙马，我叫王玉。哎，我是重青，哎，你又来了。嗯，在今年的十月十三号嗯，历时呢大概是应该是在二十个月左右的。嗯，微软对冬市暴雪的这个收购对终于落下了帷幕啊，算是微软最后终于成功的完成了。这笔收购案是也是游戏历史上最大的收购案，, Start Time: 39940
Text: 也是今年把这个范围扩展到科技公司类的这样的并购案里，也是最大的对嗯近七百亿这样一个金额嘛，而且是现金举世无双的大哥，咱们这辈子有可能就是遇不着这个游戏行业这么大的事儿。所以我觉得就是再啰嗦点，多做两期节目，反正也就做了，就是这样，其实也不算小题大做，至少从金额上来看是这样的。, Start Time: 62940
Text: 对，但给我的感觉好像没有那么长时间似的。但是现在回过头来看看是小两年嘛。对，几乎两年的时间。嗯，但是感觉他第一次宣布这个事的时候，宛宛如昨日就是感觉并没有那么久。我不知道大家有没有有什么体感，但是因为他一直在线上，就是不停在更新这个这个连续续。不是，但是就是我想我想提醒你，, Start Time: 84810
Text: 就是这是你自己的观看你个人的视角。是是因为绝大多数人不可能天天跟着看游新闻。对，就是一个非常非常非常少的人，天天看这些。对，嗯，实际上只有就是可能恨不得，就只有咱们新闻节目的的编辑是能能全程跟下来。所以呢就是是我这节目就就是可能比较像是流水账一样，把这个事儿再梳理一遍，, Start Time: 104350
Text: 就当一个存档，当一个就是你听一期就从头到尾，把这事都都都捋一遍。对对，大多多人人说说是一一完完整的事，我难得听历一次大事哈，我们偶尔留下来，而且这个事儿有节着结果了。对对对对，嗯，所以我觉得就是两两方面吧，就是一个是就是你咱们看个这个过程里面的一些商业逻辑，, Start Time: 126580
Text: 其实都还挺朴素素。就是我我看完所有的材料之后，我的感受是说对这个事里并没有什么什么。比如说大家普遍觉得 jm 也是一个猪，猪就就是白痴什么么么我我这有这我没有这感觉，对我也没觉得这里边谁特别坏，谁谁撒了弥天大谎，我确实没有。就是。所以如果你期待这个节目里边有什么大反转似的，, Start Time: 145920
Text: 就是谁谁可以在撒谎这种就实我我我没有感觉到，就我感觉到所有人都在比较理性的履遵循着符合他自己利益最大化的商商业逻辑去行动推动。然后最后出来的这个结果是这样，只不过是这个事儿。由由于接下来我们要讲的种种原因，就是出于每个人的的这个理性的这个最终他必须得闹特别大才行。, Start Time: 166820
Text: 就是他不能就是就平平安安的，就是就完事，必必须须上法庭是对，所以就是看看这个里面的商业逻辑怎么样。嗯，第二呢就是说那个我们这节目要分两期，就是第二期我们会聚焦在其中最重要的那五天时间，就是六月二十五号到三十号。那个美国的那个 rf TC，对于这个呃，这个就是要禁止他们收购。, Start Time: 186880
Text: 对的这个听证会，就这五天的这个一个一个法庭的庭审高层。对，这五天里面你可以看到具体这个反垄断理论，咱们之前不是讲反垄断的节目。对对对，就那些抽象的东西，他们实际是怎么去应用的？嗯，对，我可以先剧透一句，就是简直就是纯纯草台，就纯草台，就是纯纯一锅粥，就让人觉得特别哭笑，, Start Time: 206480
Text: 哭笑不得。就是你觉得你说都专业都是法学博士，然后那个那得弄的巨巨那个啥高端啊，就是，而且就是那庞征博引得是特别有这个说服力的那种。完了就是看了半天，你觉得就吵架，就这就是狗斗，就是就感觉像是对在泥潭里打滚的感觉觉很大。原因是不是也有就是你上次讲这个垄断时候，, Start Time: 225940
Text: 这个垄断这个事儿本身对，就比较说不清的原因里。是啊啊，是啊，但但是我始终还觉得他们能说的特别让人觉得啊，你这这这还是你看人家这看的清就看了半天，反正就是也没看见，什么也什么都没看见。是我觉得尤其其 FFTC 的表现让人非常失望。是是是我们接下来就梳理，你会觉得说 FTC 这个案子其实还是有的打的，, Start Time: 248620
Text: 并不是说他就是纯强词夺理是有非常多不利于微软的东西。但是最后他还是一败夺理我。但是为什会会输成这样样？我我们在在第二期来讲，这个宏观就最重要的这就是反垄断这个理论的实践的整个这个过程。咱们这辈子可能再也不会有这种跟咱们的个人利益，或者咱们个人的认知，特别相关的反垄断案件。, Start Time: 269600
Text: 你能说仔细看看什你有啥关系。我他们接下来去搞那个亚马逊去了，跟咱们搞物物药药公司司跟你有啥关系，你也不关心，但是都是暴雪，这你肯定定是关心是吧？所今年其实那个英伟达，这个亚马斯被搞黄，对对吧？那个事儿其实可能有部分已经玩游戏的人，可能最近已经稍微贵。但也就是就是因为你那也很大，, Start Time: 290000
Text: 其实一百多亿的收购的是啊，但是就是跟你的那个就是具体。因为你天天讲的戏戏对你来说这个事儿是个特别切。第一次让我有这么大的动力去了解什么反垄断这个事，所以以后也也不会再有。所以就是这两期节目可以作为咱们之前讲垄断的那个上一期就去年的那的那期节目的一个呃后后续后续可能可以看成是一个系列节目。, Start Time: 310110
Text: 因为很多咱们讲的东西都会回应到当时的一些东西。好吧？好，那我们上一期我们就来梳理一遍整个的这个过程。但是我们要先花一半时间来看他这个事儿的背后的背景。嗯，这个事的背景，然后我们再来梳理一遍整个这个事的始末。确实这个背景其实就是这个微软跟索尼的争争斗。就这两个公司就是作为主机游游游戏里的两家大巨头啊，, Start Time: 330450
Text: 这两个个平台他们就就过去去这这多多年、十年年一后逐逐渐一的这个过程。嗯，这个事是真真实存在的，就是不是并购它是是独占的一种方法。嗯，就独占这概念。对于不玩游戏的人来说，可能就是他不太理解是是啥概念。对，但是玩玩游戏的人就是你再熟悉不过了。你看一个游游戏新闻，, Start Time: 353490
Text: 你第一反应是这啥平台嗯，什么时候上？完了别的平台是不上，还是等一会儿再上，还是上一个怎么什么版本，还是怎么地，对吧？所以独占这个事， exclusivity 这个事儿是主机之间的战争的最好的最最主要的打法。对你想想就是比如说咱们现在你有一朋友，现就是现在想入坑玩这个主机游戏，, Start Time: 374040
Text: 他是选索尼呢，还是选微软机器，选 PS 五还是那个他现在会说啊，随便可能就是他的意思是你现在反应买嗯，他的意思就是判断标准其实很大程度上来自于所谓的独占游戏。对，实际上就你想推荐荐玩玩哪个游戏？对对，那就你想想就是在购买这个这个购买决策上面，嗯，就是人们考虑的的因素里面，, Start Time: 393720
Text: 最大权重的就是内容的独占。对，别的都扯淡，就别的对，别的的权重比这个小多了。你想想什么？这个主机长啥样好不好看啊，什么他性能怎么地的，嗯，对吧？比如我面对一个一个特别重度的美剧的爱好者，他他我想想玩游戏的话啊，那我确实会更倾向于推荐 play station 上面有很多就是对吧？, Start Time: 414460
Text: 因为每那个索尼的策略带着游戏说索尼的策略就是这样的。对，就是我想我要做一个互动式的那种故事体验，这是他们的这么多年，他们的地方游戏都是都要这么做的对，这可能更适合他。如果你就是一个纯打枪或者是纯那个对把把每每每每一代买二 k 或者买非法，这样的话，那其实就买超 boss 也没啥，, Start Time: 431720
Text: 嗯，这不就挺好的嘛。对对对，所以主战就是独战，内容是主机这两个平台之竞争争的主要的打法。而且过去几十年，他包括任天堂也是一样。那谁都对对过去几十年所有的主义战争的结果嗯和他的独占游戏质量正相关。我不能说完全因为这个，但他绝对正相关，就是最后胜利的都是肯定是他自己家的游戏更好的那那那那一方或或者说是他他就是不管么么着吧，, Start Time: 449320
Text: 他夺夺了更好的内容。对，而且他的销量高了之后，他越容易出现好的游戏。对，是是互相的，是是是对，所以呢那怎么实现独战的？因为因为独战是一个现象，就是你怎么能够拿到这个权利呢？你就是无非就两种，一种就是在协议上，就是在发行层面。对，就是你发行他的节目啊，不是你你你呃你发行他的这个游戏，, Start Time: 471960
Text: 然后你给他多花钱，然后那个就是你跟他签一些独占的条款。对，买独占这个事本身，你可以让他在别的平台晚半年或者是就就别上。对，或者是怎么怎么地史科维尔嘛或尼的合作，类似于这个情况，要么就是投资和并购投资就是你占的小伙，那他变成你你第二方就是虽然他不是你的服用，, Start Time: 493270
Text: 但是他做的游戏大部分都是给你做。对，要要就就是他他你直接把他给并购，他变成你的，比如说索索尼什么什么工作室，对吧？就圣模尼卡什么这种，今天天之绝对亲儿，其实都是收购的。他并不是说第一方并不是所有的第一方工作室都是他自己办的，从从零招的第一个人开始办的，并不是这样的。, Start Time: 510750
Text: 好，所以我们要在这儿就是那个就是进入一对概念，就是说这个有机和无机就是英文。这个 organic 和这个一诺一 organic 就是有机和条款，就有机和无机。这不是什么法律概念，是一种商业策略。意义上的概念。就是帮助我们去理解不同的商业的这个商业策略。它它有一种性质，, Start Time: 527170
Text: 嗯，就是区别在于什么呢？就是有的投资并购行为是就是协同性比较高的，或者比较自然的，就是跟你因为他天然跟你相性性。对对，他天然跟你的这个你俩的这个合合作成本低，所以你跟他去合作就 OK 啊。对，就这你然后你把它给收购了，这种就是比较的有机，我们管这个叫叫叫有机。, Start Time: 547080
Text: 如果他是一个跟你一点关系都没有的，完了你硬要跟他，你你把他给就是吞到你肚子里，就收入你囊中。那这个过程就是叫做无机，并不是无机，绝对是坏的。但是这里面确实有这个二者的区别，嗯嗯，就是因为有这二者的区别。所以索尼在过去这十多年和和和微软软这这个市场的观感是略有不同的。, Start Time: 567280
Text: 而且他们的实际策略也确实就是有这两种明显的倾向性。就比如说假设我是公司集合和微软，这就挺挺机的。因为呢因因为你没收购购，以前前就已已经期期在这做做的供应应商。嗯，那你收购我这不是正常的，因为你原来平时也没你怎么就是去供供应给别人。但如果你去收购日常公园，你是或者你你收购了什么没问道。, Start Time: 587460
Text: 嗯，这就就纯无因，因为咋的啊，就因为你俩都是做博客节目，完了你就把它收购了，就是硬来嘛，就是或者像那个 embracor embracass or 就是个非常无机的公司。嗯，他就是说就是纯粹的一个就就一个了 roembracer 就是一机机，就我把一堆东西，, Start Time: 609510
Text: 他们都是电子游戏，完了我就把它并合并在一起就生来嗯，啊这种就很无机。对啊，所以你你要看别人和非自然，对对对对对，所以自从就是自自初代 PS 以来，索尼都是非常有偏有机的，绝大多数的收购。如果你把他所有的收购的历史都看一遍的话，你你发现他都是就是他先发你游戏，, Start Time: 625170
Text: 嗯，先占你的产能，跟你合合作了一部、两部、三部甚至更多的作品之后，他就得就跟你非常顺了。嗯，然后他就把你收购了，然后你变成了第一方工作室，所以他是从第二方变成第一方的过程。你看啊，比如说顽皮狗，两千零一年，他之前做古货郎，就是索尼独独发独就是独家去发行的。, Start Time: 645230
Text: 零五年收那个 GR illa gorilla games。但是后来做了那个地平线嘛，对对对，他原来是做那个杀杀戮，第二个 PS zone，那那个也是 PS 的独战，对吧？对，二零一零年的那个 media molecule 叫小小大星球。那那个后后来做那个 dreams，, Start Time: 662330
Text: 还感觉还挺失败的，但是就是也挺有特色的那个游戏。然后二零一一年的那个 soccer punch，对，原来做那个恶魔招彰。对对对对，这也是对吧？就是啊还后面是不是做了一个 second 赛？对对对，呃，不是嗯，就是前两年又做了一个什么丧尸题材，那个游戏，就斯斯对岛，, Start Time: 678240
Text: 那不是那不是啊，那不是他们他们做的是对马岛哦，对马倒对马岛对吧？对，马岛就非非常对啊对吧？对啊，对，马岛这也是第一方，就是从第二方收购变成了第变成第一方。然后二零。嗯，对，还有什么来着？忘了，反正就是二零一九年那个 dasuction 其实是属于非常晚的了。, Start Time: 696360
Text: 他原来做那个瑞奇与叮当，他也是，但现在是头牌的，就是主力，就非常蜘蛛侠嘛。对，蜘蛛侠系列，他们之前最早是做那个 resistant 的，做抵抗的对嗯嗯，很强的。嗯，对，那都是 PS 三十的， PS 三十的。现在索尼的几家这个主几大主力的工作室，咱们刚才都提到了，, Start Time: 712420
Text: 其实是吧？嗯，所以你看他也不是说都是自己出现播放的，他对对也神对对啊，所以他们都是就是先成为你嫡系，跟你关系好，完了再跟你说，就就就就很有机。但是你再看微软，同样你吧。对，他就是他的画风就不一样啊，他不是完全没有，他有一些比如说那个二零一八年的收购一个 playground 嗯，, Start Time: 731960
Text: 是做赛车的地平线，他他他是那个那个 for 个那 stfor the horizon，然后他进来以后，他就直接并进那个 turn time 了嘛。应该是并就就是就是就是加入他们那个做赛车的这个大组，对大的组对吧？然后二零一八年还他们同时还收购了一个叫 undad liabs，, Start Time: 750660
Text: 就是做那个 six state of decay 对僵尸国度，对吧？对，这也是啊就是就是原来是本来就是 x box 独占的游戏，但是腐烂国度啊，那这个对弗烂国度这俩是比较有机的是吧？对对，这种偏有机，但是我再举我就不好举了，反正我就举不出来了。但是你看他无机收购，, Start Time: 767140
Text: 他二零一四年收购那个麻将，就是那个 nine cross。对对对，就跟他没啥关系，是对对你人全平台所有的方都有有对吧？并不是说就是嗯嗯你你的小兄弟二零一八年收购那个 compulsion，做那个做那个 happy y。对对啊嗯二零一八年收购那个 excel。, Start Time: 783255
Text: 对， wstland。对，这就牛逼的啊，这都不是跟微软有什么明确关系的。你可以说他是一个那个 PC 游戏老老厂，但是这也不见得，就跟那 x box 有啥关系啊，二零一九年收购黑曜匙。嗯，对，嗯，但是我是觉得这些都特 PC，你知道吗？对对，这些厂跟索尼那一套完全不一样，, Start Time: 801420
Text: 就是这些都是 PC 系的老人。但是他是很有经验，他在我认知里，他是键盘鼠标的范范畴里的，他跟 x box 也没啥关系。是嗯对，而且他也没有什么直接的 x box 独占过的任何游戏嗯都没有。对，没有啊。然后二零一九年收购那个 ner theory，嗯，做那个就是 PC 先进那个叫叫叫叫 help blade。, Start Time: 820540
Text: 对对，然后二零一九年收购那个 double find 做那个 x 个个玩过叫 cycle notes。对，就是那个呃对嗯很牛逼。对，然后到二零二一年收购 siny max，下面有贝有贝太斯达等等，一一一大堆都没有，跟他有什么，就是像是我咱刚才说那种 sucker punch 跟 plplsition 的感觉。, Start Time: 839560
Text: 导航员一代好像也是独占嘛，也是给是吧？不是导航一代太早了，太早。那个时候对他两代代特别都没特别久，中间也不知道是怎么回事。对对对，所以就是在观感上看，感觉微软这公司至少跟索尼相比，他就是上上去像是在抢份额，就是像是在就是我比你更有钱，对我我就干是个投资策略，, Start Time: 858010
Text: 他就是个并购策略生买。对，就是这个就是第三方的土地，你不属于你，也不属于我。然后我但是我有钱，所以我框你就买了哐哐框买有有机就是得先处，小兄弟先处对处，时间长了都好处。哎，这能处，然后就在赵微买并购是吧？对，他本来都已经是你复拥是吧？对，都都都都你平台台。, Start Time: 878810
Text: 对，所以呢我觉得他们这策略也是有一致性的对，说明显他挑的东西不是乱挑的啊，就就是些第一都是老兵，第二都产出了很牛逼的作品。对，然后第三就是他们生存状态都那么回事儿。对，所以你看我们就是在叨叨这个二零二一年以前的并购，你你都觉得两边还都挺有章法的，嗯，嗯，各有各的对玩法。, Start Time: 896630
Text: 但其实二零二一年往后就两边都有点绷不住了啊啊，都开始就瞎整了。我就我就不就是我就不念了，就收收两边都开始收一些纯无机的一些乱码七糟的东西，或者是一些就是有点像是就是着急，就是我赶紧得把钱花出去，我我必须得买。就现在就是一个比谁买的快的，已经不剩啥了的感觉。, Start Time: 916840
Text: 对对对，然后全市场扫货的也不只是他俩。嗯，但是就是咱就说在主机平台上能看到这样，所以就是并购竞争逐渐紧张，两边都走向无机。但是总的来说，感觉 x box 更像是生拿钱去买地的这么一个土豪的感觉啊。对，所以我们可以思考一下，独占的这两种方式跟他的这个就是跟他的的源源禀赋，, Start Time: 937340
Text: 就跟他自己的性质是有一种关系的。就是说用户量大的平占，那我行独占他明显是有优势，对对吧？嗯，比如在同样情况下，我用户是压两倍。嗯，我跟你谈你游戏的独的独占或者现实的独占或者是不独占。但是你把宣发的就这种变相的影，就是这种影影超超的独占 COD。其实其实很多年里面都是就是他宣发都放在 PS 这边，, Start Time: 957630
Text: 他独占测试测试也是 position。对对对对，就这些这些小事儿，就狗狗绣球的全都给索尼这边。所以其实索尼在这方面他们多花了很多钱，然后他们也确实获得了很大的收益。你挣很么多钱，对，玩家就稀里糊涂，反正就是还是大多数人在 PS 上玩，就是这样的。对，所以测试要预购嘛，, Start Time: 984270
Text: 我要想提前玩的话，我就得预购。那我们预购的话，因为这个只在 pay 特身上，那我都在索尼这预购完了，我我就不可能再转平台了嘛。就是这种这种这种狗狗，像你说的狗狗索这种这种手段一直好多年了，对吧？然后再再加上你看多人的游戏和跨平台 cross play 的的游戏，, Start Time: 1000790
Text: 他还有那个就是持续的要排天梯或者是排那个就是排位的这种和匹配的游戏，他都有网络效应，就是用户越大他就越好，对吧？然后再加上就就哪怕你就是一纯单机游戏，用户量大的的那个平台跟你谈，你更愿意就是而且他给你谈那个保底加分成的时候，那分成的那个啊 upside 也更高，, Start Time: 1017220
Text: 所以你更愿意跟他谈。所以用户量大的平台就是领先的平台，他他在独占发行层面肯定是有优势的。嗯，那个落后的他很费劲的。对那个前多希望更多更更多成本，对，多给你更多的那个 royalty，他也也很难去敲。对，只能用真真金白银的钱啊，去买买一些这个权益，而且都不太容易。, Start Time: 1035260
Text: 因为那个做游戏的人，他其实他还是内心希望更多更多人跟他高。对，就钱也很重要，但是还是更多人玩。你比如说就是那你你 ipad 这么有钱呃，他咋大游戏，他咋不愿意去那个 ipic 那边，他就是对吧？买那 mic 去了去。对，就是去独占的对吧？还是还是比较少。但是有钱就是我说有用户就是在发行层面是是有优势。, Start Time: 1055000
Text: 但如果有现金，他就在并购和投资方面更有优势，是因为我不需要跟你许未许诺未来的东西，我就直接跟你股东谈，我就给你钱，生给你钱，把这公司买出来。所以微软就是我的意思是微软跟索尼的他俩自自身的禀赋，导致他俩在发行和投资层面有各自的优势势。所以微就所以微软干这种就是砸钱买买地的这种事儿更更多，, Start Time: 1076230
Text: 也是情有。可是这就是他没办法，他自然形成了一种比较的优势。对我相对于你来说，这个我更顺，你让我去跟你一样，去跟别人抠那个独占的发发行的合同，人家就不愿意跟我谈，我也 m rich。对对吧？我只有这个对，而且在他他这个经历的这么这么多国家的反垄断的的审查里，, Start Time: 1102450
Text: 微软也一直在孜孜不倦的讲这个这样的叙势，我觉得也是诚实的。嗯，他就说他说这个我并购作为我主要的扩张策略，是我长期市场份额落后的无奈之举。我就是我发行，我干不过他，我确实干不过的。嗯，要不要不然的话，你就是禁止我们所有人，谁也别定哦，要不然的话，你你对吧？如果我没有任何道理，, Start Time: 1121730
Text: 在我自己就是没有优势的地方，硬跟对方去拼。是这样啊，然后但是这会儿大伙儿要要区分这个界限是在这中间，就是说独占本身不能直接看成是垄断，要是逐独占，看看成是垄断的话，那全世界所有的游戏平台都是垄断。就还有啥啥说的，先先先干看天堂吧，对吧？对对吧？所以就是说这垄断的话就是通过独占以以保持自己平台的竞争力，, Start Time: 1141680
Text: 或是说是通过独占作为一种正常正当的竞争行为。嗯，这个是以是是一回事。嗯，但是说我通过独占特别牛逼的游戏，搞搞垮对手，就让对手的用户没有办法只能转投我。嗯，这个是就是到垄断的程度，这个中间这条线划在哪儿？其实两边拔河和拉锯就是在这儿，对吧？对，就是后者他们有一个词儿，, Start Time: 1167720
Text: 就是在反垄断里有一个术语叫封锁，叫 for cloclosure。 for closure 就是你就是你会 for close，我在就是 CCOD 这个事上去。 for close，我就是你占有了 COD，然后呢，你就就是导致我的生态里就没有 COD 了，, Start Time: 1192000
Text: 完了从而胁迫我的用户去转投，你就这个意思啊。然后这个 focoast 这个这个行为，它又分成那个就是全部的和部分的。嗯，全部的就是说我就直接就 COD 在你纯独，这就是 PS 上全下架就去你大爷没了没有了啊。然后部分呢就是我恶心，你就我给你上晚半年就是索尼曾经干的些事，, Start Time: 1206930
Text: 少少一些 DLC 啊，还有就还有还有更恶心的就是什么我给你上，但是优化特别拉，但我这边优化巨好，就是没有了，咋咋没有原生的这种游戏版本什么的啊，对对等等这个事儿就是后者听听来你就不好去证明了。如果你想证明微软属于是后者的话，嗯，其实其实还挺难的。但是他们在这个 FTC 啊，, Start Time: 1226450
Text: 就是我们接下来讲的都是以以以 FTC 为主要，因为他们是审查做就是的工作，做的最凶的。嗯，他们就做了就是将近近十个份的文件，然后看了就是多方将近六百万份的文件，六百万份啊。对，就是比如说一封电子邮件，就就算算一份这种或或也有内部内内部 PPT 什么的，一份可能几十页也有。, Start Time: 1246730
Text: 对，如说还有那种那个他们微软内部，他拿出来那个截图全都是 skype 导出来的。聊天记录录有就就是跟那个微信聊记录录的，他就是你们私下里的聊天记录全都对。然后他们就然后那个就就就就传换人人来来那个对质来作证，然后就搞了好几十次传唤，然后就这种搞了十个月，确实看到了一些那个微软里边就是有这个嫌疑的东西。, Start Time: 1267810
Text: 比如说二零二零年就是他里边内部的邮件，就说过这样样的话，那个 matt booty 就是 x box x box 工作室群的负责人，现在又升官了，就这个人是 x box 工工作室的这个集群的总负责一把手，就相当于是直接向 filse sponsor 汇报。, Start Time: 1292410
Text: 然后他管工作室的啊，这个人，他在内部邮件里就是有过这样的话，他说那个。 we now have the opportunity to spend sony out of business。就是说我们现在有一个机会就可以拿钱把索尼砸到破产。嗯， spend 就是我把它花出去，, Start Time: 1310300
Text: 我把我把它，我用钱把它拱拱出这个市场。嗯，啊然后他这个上上下文的那个的语境，接下来咱们咱们再说，就是然后他还有一句话叫做。 the idea is to create moat that nobody can attack。就是说 mode 就是护城河，就是我们的。, Start Time: 1326560
Text: 我我们要做的事是建立一个护城河，然后让别人没有办法攻击我们，他连 model 都都摸不到我们。这是一个就简直就是教科书一般的谋求垄断的描述，就还能还有什么比这个更，这不就是论垄垄断断对对吧？对，然后但是呢就是你根据微软的这个说法，就是这些说就是根据微软的那个答复，, Start Time: 1344020
Text: 他说就这些都是那个年代一时一世的那个一些发散和讨论，就是后来他们的这个看法都转变了。嗯，啊然后当时的情境是什么呢？就是经过就是你要是拿他大量的这些泄露出来的，也不泄露了。因为他要给法庭看，所以他有一些他都是打了码之后，把一些关键的文件都那个放在了那个法庭的那个点。, Start Time: 1363160
Text:  GOV 的的网站的 FTP 上，大伙都可以去看。有有一些就是过关键的，咱们都在时间轴上就能看到，这都是公开的信息。那我们把这些东西拼凑在一起，能够还原出。当时就从一七年到二零二一，因为一七年是叉 GP 刚上线的时候，对，到二一年。整个这个就是这四年的时间里，, Start Time: 1384030
Text: 微软内部非常非常痴迷。这 spotify 和 netflix 以以类似似的东可以看看后他们大量的人都会，他们觉得这太你妈就是太太酷了，感觉这是未来太先进了，他就是这种着迷背后是一种恐惧。嗯，就这是我就是看大量材料之后一个特别强烈的感受。就这些大公司，他们对于怕输，, Start Time: 1401730
Text: 就是就是被甩下车落后掉掉队。就是下一个时代自己参与，就是被就是成为柯达和诺基亚对的风险的恐惧，远远超过了那个就是他想要打赢对手去当第一的这个恐惧的的这个贪婪。就是这个恐惧是主要在驱使他们行为的事情，而不是那个贪婪。嗯，就是我感觉是这样的，就他们为了克服这恐恐惧，, Start Time: 1421105
Text: 就们什么都干得出来，就是要确保就十年以后，我依然是 levant 的。对我依然是是男主角角是是所别。到时候一个时代 iphone 出来，完了我诺基亚就完蛋蛋，就就是我不能成为这样的东西。对，所以他们就就觉得这个玩意是是属于未来的，所以他们就说那这逻辑谁还不懂呢？, Start Time: 1444820
Text: 就是咱游戏不也就是那咱跟他有啥区别，咱不一很有可能也变成跟网飞这样的，就是纯定位制的天下。所以那个时候他们就是有很多类似于这样的 narrative 在内部，就是认为未来是属于订阅制的。然后什么他们会讨论订阅制如何取胜，然后如何那个快速的占领市场，就是比别人跑跑的快。, Start Time: 1461760
Text: 其中有有有一个这个 md 补体的那个呃，的邮件，就有好几段话，他就讲这个。他认为 hit content 就是最头部的内容，对于订阅制的增长至关重要。他这个话是应用在比如说 COD 之于叉 GP，或者是比如说由于游戏之于网费，就是任何头部内容之于他那个品类的订阅服务的市占率提的的提升。, Start Time: 1482260
Text: 就是他没有说任何具体的产品，他就说这个逻辑是这样的，他说谁谁都，他说谁都一样，不管是音乐还是电影还是游戏，你看啊啊，然后他说那个呃，他说 all things being equal， the single biggest driver of any content subscription service is hit content。, Start Time: 1507840
Text: 就头部部容就是唯一最重要的驱动因素啊，然后他说那个。 who lose the hammer mistail was released a decade after the services 呃， launch and the subsequent six months，, Start Time: 1524860
Text:  who 呃 losaw a nineteen eight percent increase in daily signups。就是那个使女的故事，这个剧给呼噜在未来的那个呃六个月里带来了百分之九十八的增长。他说这个增长是在是他们所有的手段都从未见过的。就是后面他就说包括他们那个就是给自己的就是续费打一五折，, Start Time: 1539520
Text: 就是百分之八十五 off 啊，还有什么直接把自己的这个这个 subscription 的服务赠送给别人，就是通过什么其他的捆绑，嗯，就是捆绑就白给是都不行。他说什么都不行，就是你能够想到的就是 marketing 的任何东西都比不上头部内容。他为什么就是 content？, Start Time: 1568140
Text: 对，就有内容。对，所以他就说他说 histically the value of content was relativevellinear。就是就是说自古以来内容给你带来的收益，就是跟他的这个消费是是这个线性的关系。就是说如果有有百分之二十的增的用户，就是增增加出那个进来玩你的游戏，, Start Time: 1587370
Text: 那么你就获得百分之二十增加的收入。就这俩事是一个事儿。他说，但是订阅制不是因为订阅制，他是胡论个买的，就是一个月十刀这个事儿完。但是有一个头部的内容给你带来大量的用户。其实这个就是是一个指数级的，就是他们只为了一个游戏而定而定上了你的服务。所以这是一个就是完全不是一个线线性的事儿。, Start Time: 1610270
Text: 对，所以他说所以就是这个太太重要了，就是 he content 就是 single，就是这个这个这个 driving factor，所以就特别特别重要啊。然后呢，就是当时他们这个热乎劲，其其实就其其后面慢慢慢过去了。就是到二零二一年，你看到那个网费本身的的股价，, Start Time: 1630430
Text: 其实就很有代表性。就各方各行各业的这个订阅制，其实都遇到了瓶颈。没有向大家想想想象的。就是说能一直增长，而且这个泡沫其实非常大，订阅制增长放缓，甚至有倒退，然后到游戏行。另外一方面就是游戏行业本身并没有展现出就是你叉 GP 贼牛逼完，所有人就不不买游戏，完就光定你这个确实并没有这样的转轨的迹象，, Start Time: 1647330
Text: 就是说你这个东西是存在，但是基本盘其实没有动摇，基本盘还是大部分人在买游戏，就这个意思。然后另外呢他们为叉 GP 又又花了很多的冤枉钱。就是有有一个那个 quote，就是 jim line 在内部的，就是在嘲笑叉 GP，他就觉得微软傻逼。那是对，他就说那个他就说他们烧了这么多钱才烧出这么点。, Start Time: 1672220
Text: 用户在某一个时间点，就是他突破一千万用户的时候，对他说就是我们用我们会员这么烂，我们看我卖卖卖好卖比世家的好几倍是吧？对，就这意思，反正他就说那个，反正正我觉得挺亏的，就这意思啊。所以呢就是在某个时间点，微软软放弃弃了这激激进解读，就是说不是说订阅制是一切或者怎么样，, Start Time: 1694310
Text: 所以他们就是就不再这么想了啊。好，但是无论如何，我刚才念的这些玩意儿，就这些 quote 其实都成为了 FTC 去治它的一个非常重要的核核心的这个就是给人落下了口舌。是啊，就是微软企图用就是大作的垄断来实，就是实现封锁是吧？封锁去封锁对手来占领这个市场，就是成为了这个反垄断机构的这个核心的证据。, Start Time: 1712790
Text: 好，然后再看看云游戏，云游戏这边有没有什么微软留那个就是留留下的把柄被人给发现了呢？也有有啊，就是二零二一年三月，这个云游戏平有个平台，就是呃那个英伟达 g fforce。 now 这玩意儿你们谁用过，我从来没用过，不知道长啥样都啊。然后这个呃就是他们这个平台上线之后没多长时间。, Start Time: 1737140
Text: 然后那个 met booty 内部就很愤怒，就是就是被 FTTC 到了这邮件，就就他就说就是 no fucking way，就是绝对不能让我让咱们这个贝塞斯达的游戏上到那个他们这个这个云这个是是。对对对对对，然后微软就解释说，当时那个语境你没有看到上文，说上文是他那个云服务 nolunch 的时候，, Start Time: 1764400
Text: 直接没问我们嗯，没给我们签任何的合同。对，就直接就是那个他这个他这个模式叫做 bring your own game，叫 BYOG。就是说我我不需要跟你的发言商去谈，我只需要你作为用户验证。你买过这个游戏，对完这个这这事就跟那个对对发译商没关系了。对，就这我跟用户的事儿，, Start Time: 1787110
Text: 我只是给你提供。我我租了一个显示设备，一个机架在机房里面给你就跟用户没有显卡是一个逻辑啊。对，就是使我的设备备跑一个，他也自己已经买过的游戏。对，我是网吧。对我跟有啥，我跟你有关系，为什么跟你说？对，就是你的你玩的那个游戏的那个版权是你自己买的，就这个意思。, Start Time: 1807150
Text: 嗯，然后那个当是这个东西是个新生事，我当时上了以后就各家都很生气，动势其实也其实也很生气。对，就是当时就让那个就是那个嗯那个 NVD 啊，这边就就给就把所有的 COCOD 全给我下了。就是说我所有的这个是可以上我的那个你你你可以上过游戏，但是咱们得谈一笔钱，, Start Time: 1823610
Text: 嗯，给给我非常多戏啊，就是这样，所以可以，所以当时他们是受到这个的刺激，所以就有点 overreact 了。然后这个事儿变成了那个英国 CMA 那边的口试，就是英国。后来不是因为这个云游戏的问题，就是往死里去拿，就直接把把这交易给否决了。就实际上。对啊对，, Start Time: 1841570
Text: 然后说到这个贝塞斯达，就是二零二一年十一月份，也有一个令人震惊的内部邮件。是就是是第三人称说的就是 team store，就是那个 x box 的那个什么 CFO 在跟其他的同事在交谈的时候，好像是跟那个就是第一缸收购进来，就跟贝贝赛的高管是 p 子还是谁忘了。, Start Time: 1859530
Text: 完完就说那个说今儿上午开会的时候，嗯啊就是总经理办公会的时候，那个 hfelse sponsor 就是已经已经已经拍板了了。就是未来贝塔贝塔斯塔所有的新作全部是独占独占，全部 x box 是独占啊。然后那个贝赛这边的的领导就就就急着说，这咱没没没跟我说过这事啊。, Start Time: 1878940
Text: 对，就是说所以 p hands 就很激烈的反对嘛，就甚甚到到那个 FTC 那个就是法官审查这场对你那个管不住嘴，还就还质质疑自己己老板板，你怎么质疑我？那不就是你怎么把我们这个 star fuel 给那个什么了？然是非常非常厉白，不不是就是那个个就给独占了嘛。, Start Time: 1899310
Text: 然后他那意思就是说那个就是内部就是内部并没有这个就是强迫大作都独占的这个策略。嗯，然后 COD 他也觉得就是独占是非常不合理的。但是说这么说呢，为啥我我们这 star ar fuel 你独独占了，就他他自质己的，就是这板还不不，所所以感就他他退休是不跟跟这有点关系，, Start Time: 1917630
Text: 不会是很法吧。行业第一大嘴吧，然后他一直这样辈辈子啊，然后所以那个当时就有过这个有过这个事儿，就是 feel spencer 动过这个动过这个脑筋。然后但是呢，被 team stort 给劝住了，就是 XX box 业务的这个首席财务官。他他说你这不不行，, Start Time: 1937450
Text: 他说不，你知道咱花多少钱钱购购这个这个对赛 jn NYAX 吗？嗯， INNY max 的这个估值是就是你把那个表打开，你看就是我们之所以花得起这个钱支付给对方买这个公司，就是因为就是他的收入是有一张表，我就一个值。对对对，就是其中 PS 给我们一年挣多少，, Start Time: 1955200
Text: 任天堂给我挣多少，就是 PC 挣挣多少，就 steam 给我挣多少。你现在你说你把这个砍了，砍了的话，那钱他可不会还给咱们，就就他跟他的那个 deal value 是不协调的。这个就是后面也反映在了他们对于自己的这个事儿的最最核心的一个就是关于 COD 和冻势暴雪收购的这个一个最核心的辩护的理由。, Start Time: 1975100
Text: 就这个 deal model problem 是无法解决的。就是我不能说先当大脑袋买了一个游戏过来，按照他过去的模式估了一个值。嗯，完了事后我又为了想要新模式吗，想要独占占，然后去砍的的收入。那我那我当时付这钱就太贵了，就这个意思啊。对好，所以就是综上所述，, Start Time: 1994080
Text: 就是 FTC 和索尼去指控这个微软有这个垄断的嫌疑，并不是完全空穴来风。我想说这个事儿，就是可能有些朋友觉得微软是纯无辜的，就是他们就是在作纯作死。然后 jim 就就是在纯那搅乱，就是在扯犊子，就是因为他能就是这种啊，那我觉得也不是啊，而且但是话说回来啊，, Start Time: 2014780
Text: 就是我觉得这里面有两个感慨，就是我我就刚才说的这些话，在一般的企业家就是开会或者是内部，我都觉得就都没啥嗯护城河嘛，那互联网行业一天得说多少。对，那互联网企业老板说的比这个狠的话不得多太多，这算啥呀？所有企业都在找自己的护城河，这就这这这就让我意识到一个很奇怪的事，, Start Time: 2034960
Text: 就是你你发现了吗？就这个反垄断审查里面是叫叫论计，又论心是是是是是他关他他关心你态度，我刚心这个刚刚才想问这个事。对对，就是这其实是很不寻常。对通来说说比如解决一个争争端或者是什么这种民事的这个什么就看行为。对呀，对吧？你不能因为我想垄断，对来处罚，或者或我我想打人，, Start Time: 2055300
Text: 我就犯了伤害罪，这不合理吧，对吧？就是我脑子里想的东西跟我行妇有啥关系，绝大多数的事儿按说都不涉及。你心里是怎么想他我心里有啥关系。对，但反垄断他就还就真看这个不是公司，谁不想这个你也想这不是是最最基本的的。对我我我想不想做企业的关系，对，都应该会想这个，, Start Time: 2078720
Text: 对吧？就是这不是太正常了。而且他刚才列举的所谓的后来成为这个把柄的这种证据。其实人家原话，也就是说 we have a opportunity 嗯，就是我们有一个机会去干什么干什么，对，他们在垄断这个事，对，这也不行。对啊，他当时那个宇经理，他就说那个如果我们在未来十年里边砸两百到三，, Start Time: 2098870
Text: 就二十到三十个 bill，就是那个二十二二百到三百亿，三百亿。对，就是能把索尼给埋死，就是就让他就钱砸死他。对，就是对，但你再反过来说啊，我作为一个普通的这个就是这个这个这个不太懂这些事的人，那我事能能这这个砸确实一旦垄断发生了，那就不可挽回了呀。是，那我可不得就是反垄断这个事是要预防垄断嘛，, Start Time: 2117530
Text: 你不能等到就是真正比如说有一家都已经把市场都搞得已经不行了，然后你再去处罚他这个事情，这个市场的破坏不是也不可挽回吗？呃，以有的不可挽回，有的可挽回就是可挽回，就是你把它给分死了，就是反正也还有办法。但是就说就是我对这个事儿的理解是这样的啊，就是我认为他为什么像一个就就是管管人家整跟谈恋爱似的，, Start Time: 2138090
Text: 还管人家对你什么那个是不是真真心他心里咋想？对对对，是因为你实在是没有更好的依据。对，然后另外就是就是我觉得他是反垄断审查里有有一个隐含的假设，就是没有人懂这个行业，只有他这个行业里的巨头，就这个行业里的巨头掌握了很多秘密，就是他有很多的的认知是超出我们这些审查他的人，, Start Time: 2157560
Text: 或者是局外的观察者。就是有有一些事儿啊，就是他们就只有他们懂，所以他跟你撒谎是这个事儿是有区别的。因为那个你不掌握他那么多的信心，所以他这么想肯定还是有道理。说白了，还还是因为我们没有水晶球，我们无法预测，就是我们的这这些自以为很合理的什么通过调整激励来那个确保垄垄断不会发生。, Start Time: 2179060
Text: 这是我们对这个事还是没有信心。我们还是觉得巨头他们掌握了一些我们不知道的事儿，导致他们有信心去做垄断，肯定还是有道理。所以我们就是想要去看他们背地里说的话，那晚上睡觉跟他媳妇所说的话，都是有都是成为呈堂证供，而且是有效率。所以就很有意思就是论计又论心这个事是很有意思的。, Start Time: 2202820
Text: 我觉得嗯好，然后所以基于上面的这些索尼就就建就建立了他的叙事啊，就是概概括。总而言之就是微软企图就是通过就是独占这个冻室暴雪的内容，特别是这个 COD 来封锁，我们索尼来逼迫用户转投到 x box。嗯，然后具具体就发生在这个主机本身的选择，然后订阅服务的选择就是我就是他不定我 plus PS plus 他也不买游戏了，, Start Time: 2219380
Text: 他就去定叉 GP，那就这个意思。然后呢，另外就是在云游戏的服务的选择，就是买选那个 x cloud，就这三方面。然后因此呢，这就构成了妨害竞防害竞争的可能性。他只要其实这个事儿，他只要证明这可能性足够大就可以。他不用他不用铁证这个事儿，因为他不需要他的这个这个举证责任不在他这儿，, Start Time: 2246700
Text: 就他只要能把这个这个这个理说通了就可以了。就这个嗯他们有个术语叫叫叫那个 primy fishy，就是 on this face。你只要在表面上合理的论述这个事的逻辑嗯就行，然后举证责任就到对方了，就是对方得想办法来给你证明自己证明我没有就我真没有啊，这个变变成对方责任，, Start Time: 2268140
Text: 就这个意思啊。然后就是因为这个就是上述的这个逻辑会妨害竞争，就是索尼就没有办法堂堂竞正的跟 x box 继续竞争了。因为 COD 实在太大了，他如此重要，以至于没有 COD 玩家，根本就不可能考虑选择 play station。嗯，我这说着你就觉得就就离谱啊，, Start Time: 2287190
Text: 但是就是他们逻辑就是这样的啊。好，但是呢就是最终的结果就是在六六月份的那个那个最重要的那五天的 FTC，就是那个的听证会上微软的叙事占了上风。就最后法官就是大部分的是采信了微软的叙事，是，然后把那个 FTC 的叙事打打打成筛子了，就是就就全都是错的。就我们下一期会仔细讲这个事，, Start Time: 2303830
Text: 今天就不展开。对，就是对，就是微软的趋事是什么呢？就是说我们是万年老三主机市场里的万年老三、老二都不是老二，都不是因为我人人比人间电脑还要小。对，然后我们不能翻身，我们现在是是就是我们考虑事不就不按照主机考虑，不按照那个电视机前的那个黑色的盒子考虑，我们考虑是电子游戏这个行业总体。, Start Time: 2326950
Text: 我们收购这个冬日暴雪是图某两个两个最大的 trend 都跟这个 COD 没关系。一个是 mobile，嗯，我要他这 candny crush 是 king 这些东西。然后呢，第二呢就是我要 free to play，嗯，我要 free to play。他说我微软这么多年，, Start Time: 2351930
Text: 我 free to play，这块什么都没有，免费的游戏这块什么都没有啊，就是是 raram 的的商业模模式，我就就连我就都都没开张呢，就这意思啊。所以呢他他他想要 candy crush，想要 CODM，想要那个我报险，还有那个就是在主机上的 frameum 的，, Start Time: 2369480
Text: 比如说那个 war zone。但是对，但是他不是就是在乎那个每一座新的那个 COCOD。对，所以这个 mobile 和和 free to play 才是他真正的 to b 他说就是我就没告诉你，你看我们内部的分析什么也这么说的。对，然后呢，就是顺便就踩了对方一脚，, Start Time: 2387440
Text: 就是说那个 FTC 的这个整个的论述框架就建立在了对我的动机的错误的解读上。嗯，对，就是因为我就图的都不是这个，不是 COD。对对对啊，这是第一。第二呢，就是说就是我是受害者，长期以来我是那个被索尼的独占策略，就是他在滥用他的市场地位、市场优势地位，就市场势力来那个压压制，, Start Time: 2405650
Text: 就是他签他能够签到更更香的独占合同。嗯，啊然后呢再加上他自己有雄厚的第一方的工作室的那个第一方的游戏双重压制，我导致我别无选择，就是我想要继续去发展，想要跟他去竞争。收购是我最最主要的手段，这是被逼的啊。然后就很有意思，就是你可以看到那个二零二二年一月份的，, Start Time: 2431180
Text: 有一个就是他们有个特别长的报告，就是也是在这个呈堂证工里面，就是 FTC 就是找找到了给披露出来了，就是微软内部考虑收购的公司有一百多家。嗯，然后他们筛了五六轮，然后你看到了二零二二年一月份，在他们视野中，他们可考虑收购游戏的这个清单，还有他们的这个推理的逻辑的时候，, Start Time: 2453680
Text: 你就感受到那种病急乱投医的感觉，非常非常的无机，就是瞎整。就基本上就是这个世界上所有的游戏公司嗯嗯啊，就是呃大的金哥，他们就准准备给金嘎去发报价了。但是晚了，就是他们正在准备呢，完了那边就被 take to 收购了啊，然后他们考虑严严肃考虑收购那个 SE 呃，, Start Time: 2475460
Text: 考虑过，然后世嘉也考虑过，班 g 也考虑过，但是班班 g 后来被索尼买了，然后小的就是你知道的那些现在还独立的，他们就是基本上我我看了那个表，我想这不就是所有公司，所有公司 super jant 什么，这那个就是毫无取舍，没有什么二十一年。对，嗯，就是他什么都想要，, Start Time: 2502090
Text: 都得论证一遍吧，收不收的再说。对，就是你感觉这个市场就是就这么大的，就是巨头感觉到越来越迫切的要占领内容的这个冲动。索索尼边其实也是一样。但但是因为现在，但是因为现在在被审查的是微软，所以微软这些事都被漏漏出去。微软就是在这二十个月里面被迫披露了海量的内部信息，, Start Time: 2518030
Text: 就特别特别乐。就是你要是针对这些八卦感感兴趣的话都能看到。可以看到大量的关于微软内部的东西，但是索尼那边都没有。因为因为就是被被审查的是微软。对微软，但其实可能索尼也干类似的事情。对对对，就是啊，所以所以这块就是这这就是一个悖论。就是说如果 FTC 把反竞争直接诠释为独占的话，, Start Time: 2538450
Text: 那么他背后的这个他就是这个所谓保护竞争。因为这个因为他定义的游戏市场，后面我们会讲他定义的这个市场里面一共就俩公司，就是微软跟索尼。嗯，所以如果他要是把反竞争直接诠释为独占这个行为本身就是只要你独占，你就是反竞争的话，那这个市场的另外一方，这个索尼的罪过是更大的。, Start Time: 2560519
Text: 显显然啊，因为在过去的二十年里面，索尼的这个独占的游戏数量是微软的多少倍？八倍好像是就二百多个，对，几十个应该是这样，就是你你你你你自己回想一下，就是你的那个体感也是这样。对，所以所以 FTC 不能不能直接这么粗暴的论，因为这根本就说不通了啊，所以他必须要证明就是说是非常非常严重的反竞争嗯构构成重大的影响。, Start Time: 2582380
Text: 所以这这个非非非非常难。我们到几期节目目说好好完了这个背景之后后，我想说，就就其实这个 FTC 这个案子是有的打的。然后他就是这个事儿，也不是空穴来风，索尼也有一些理由去指控他。但是这个要站站站得站站得住脚，这个要看你 FTC 的这个水平和你在你那几百万份材料里面是挖挖出些什么的。, Start Time: 2609000
Text: 对我们接下来就是来梳理一遍这整个这个事儿的始末，二零二二年一月十八号，就是微软公告收购这个冬市暴雪。嗯，然后他当时有一个条款，就是说果果失败话话要付三十亿美元的违约金。嗯，然后这个数字很有意思，就是因为他一遍一遍的，因为反垄断审查通不过嗯，而导致那个他答应的那个就是你，, Start Time: 2630220
Text: 你到时间了，那边还没通过。对，那你就得散伙，你得给我付付违约金，要不然的话，你冻失暴雪的上市公司的那个股的股东会就不干了。那你不是耍赖吗？对呀，所以但是他还想收购吗？所以就是他要他要加钱来说服签一个，就是就是他这个 skate 就是不够，就是桌上压的这个赌注越来越大，, Start Time: 2650850
Text: 先是又加了五亿，变成三十五亿，后面又加了十亿。就是到最后一刻，到到今年八月份的时候，就说就是 CMA 那边肯定还能过，但是但是还没过呢。这这个这个第三次约定的这个那个时间点又到了完，他说我再加谁，就是最最后的这个赌注注四十五亿，累就累到了四十五亿，四十五四十五亿。, Start Time: 2668810
Text: 就是说如果要是什么什么十月多少号还没过的话啊，然后再再加。对，就是最后就过了。嗯嗯，然后对，然后这个 FTC 从第一时间就说要开始调查他，然后开始往两边要文件上来，就跟微软要了一百万份，后面还有好好就是好多其他方的。然后微软那边说是前前后后要了六百万份，然后大量的听证会。, Start Time: 2690460
Text: 然后当天 phil penser 就给 jimm 打了个电话，当当天就当天下午六点多钟，好像是。嗯，然后就打电话就说我就是跟我刚才发 twitter 是一样的。我发现他们就把 twitter 这事也当成了一个。是是是，就是你看我，你看我推了吗？我刚我刚发发那个就是那个就是朋友圈。, Start Time: 2712500
Text: 对对对对对，他那意思就是 a minute，就是我是认真的对，我绝对就是咱们接下来再续几年，就是因为咱那不是到二零二四年的年底嘛。对，然后 CCOD 我再给你续几年没问题，你放心啊，哥们儿咱们这个好好的。对，然后这个接下来的我说的这些事就全部都是只有就是 FTC 的审查才导致这个披露出。, Start Time: 2731490
Text: 要不然的话，咱们都永远都没有有不可能知道的一些细完全细节的东西。就是以我刚才说那个很奇怪的逻辑，就是你反垄断这个事这个事的玄妙导致就是他论心又论辩。所以那个个这私下说的东西全都都是城堂证，而且非常就就是你的这这个事是关乎于你们这几个企业的老板和领导的真实想法。, Start Time: 2752390
Text: 对，就是你的真实想法是有关的，这个很刺激，而而不是说只看你的行为啊。对，好，然后这个他是官宣第一时间，就当天晚上这 chris dearing 和 jimm an 就有往返邮邮件。然后就被这个微软的辩方，就就是那个就是这边就是辩护护律律师给拿出来了。好，说那个我我先说这这是谁啊？, Start Time: 2772250
Text: 这 defendchris dearing 是前索尼的欧洲 CEO，他是 PS 一和二的全球营销负责人。嗯，也就算是那个 founding father 之一，就是算是 plystation 的这个这个创奠基人创始团队。这个人已经七十多岁了，七十九岁还是七七十多，, Start Time: 2793350
Text: 反正非常老。但是老当益壮，对，现在还自己在外面做这种，早就早退休了嘛。啊，然后他是这个 jim right 的导师，就是那种就是最铁的那种，你知道吗？对，然后这个 jim right 跟他特别信任，就 jim right 和那个 christering 啥都说这俩就像是那种信任帮主和老帮主。, Start Time: 2808730
Text: 对对对，他提拔了他，然后对是吧，他他俩什么是他他他那个邮件里表现出这两个人的亲密，就是那种真的是自己人，就是知无不言，言无不尽。明明那个 christening 都已经不是公司，按说按照公司保护，就不能说是吧？保密政策你不能跟那个老老上司说，但老上司那意思就是哇爱那个 playstation 爱的深沉。, Start Time: 2829820
Text: 嗯，那老这老师是个 christopan，在邮件里边管这个 playstation 叫叫 our baby。我们的孩子，我的我天啊，我操。对，然后然后那个 christrian 就给他上来，就是先是 christrian 给 jim an 发了邮件，他说他说我我感觉他说 it strikes not a kein play，, Start Time: 2849970
Text:  not ACOD play。就是说我感觉这一步棋啊像是一部关于 king 的棋，而不是关于 COD 的棋业跟没有你自己说的一样吗？对，你看就是你看你看你自己的这个老上司也也这么觉得。辩护律师完了， jim an 在内部就是在内部开会的时候也说过，同样的话，, Start Time: 2869920
Text: 他说那个我肯定不喜欢这个事儿。嗯， i'm not complacent about it and II， rather not let happhappen， but we will be OK。 we will be more than OK。就是你要问我的话，, Start Time: 2885580
Text: 我肯定是不希望这个事儿发生，就他不发生，肯定比发生强。但是他既然发生了这个事儿， we will be OK。 we will be more than OK。我们们就是啥问题没有啊，所以这个就是对于 FTC 的 case 来说非常非常的不利。因为就这个事儿，, Start Time: 2897520
Text: 就是论据又又论心，就是你老板说你自已经说了，真实想法，就是觉得没事儿。对你完了，你现在就是你要弄我，你跟你跟你老哥说没事儿，你跟你家里人说没事儿，你跟你下属就说没事儿。嗯，你认为你就跟我说，有事跟你在布鲁塞尔跟欧盟的那个审查那个哭哭唧唧完了你去伦敦跟那个 CMA 哭哭哭唧唧完了你又干跟 FTC 在这跟我打官司，, Start Time: 2912580
Text: 你那你不是扯犊子吗？嗯，你在这你在这演演啥呢？就这个问题。对，然后 christian 你在邮件里甚至认为这个是微软的昏招，就是他认为这是非常糟糕的一个商业策略，因为太贵了太贵了啊。他说这个他觉得 ATVI 就是这个冬市暴雪估值虚高，嗯，然后这是第一就是太贵了。, Start Time: 2936140
Text: 第二呢，就是他这个收购，他认为啊，但我不知道他这有啥依据，因为但也有可能是这样，因为为有的时候并购导导致大量的人才流流失，有的不会就是他他取决于你之前跟人才签的那个，就跟你的员工签的协议的一些，还有很很多方面的考虑。就他认为你这种全现金收购会导致大大量的人的那个股票和什么期期权都变现。, Start Time: 2955280
Text: 对，然后变现完完了以后人就跑了，人就走了。就是他就是创业去了，就都你的核心的人才都就留不住了，会大量跑一批人，就这个意思。对，然后呢，他说他说 eves 那个这个时候会乐的像一只什么什么，就是一个欧洲的小动物的梗，我没记住，他说就是他得乐死了。 eves 要乐 eif 是谁呢？, Start Time: 2977770
Text: 玉璧对，是玉璧老板，大伙儿听过那个有有有逻的的理解。他说 if 要乐死了，这个我完全理解不了，就是你按照字面儿唯一能够理解哪哪儿就是我唯一能理解的，我就是我只能这么理解的。他的逻辑是说大量的人才流失会导致他们跑到玉璧去。嗯嗯，是为什么为什么冻失暴雪的人才会跑到玉璧去呢？, Start Time: 2997910
Text: 我只能只能觉觉说说对你你这事事结果是不是意思的乐屁了。就是确确实是另外是另外一个事儿，但是就是我只能去理解说冻事暴暴雪有有很多这个岁数比较大的啊，但是还有一定的这个 talent 的的这个人才。我估计他们可能也就是在传统的这个四大独立发言商这这来回窜。如果要是他就是想在大公司上班的话，, Start Time: 3019430
Text: 其实玉碧还真就是为数不多的选择。你想想我们就这四个公司，因为他原来不是在欧洲这边是一个主要的工作的，他的一个一个一个工作内容嘛，是吧？对对对，所以那个他就是这个什么 EA 啊，什么玉碧为，就是那种永恒的，这个就是老兵，他就是竞争合合作的这种一敌亦友的。对对对对对对，, Start Time: 3040100
Text: 他就说那意思意思叫乐 p 了，乐的像一只什么什么什么么么鼠一样，我忘忘忘了啊。但是小海报乐成了，小海报了啊。然后他说然后同时那个就是微软的律师还指出，就是说你这个你面对 gimbry 面对投资者的时候，就是那个 facility 就富达基金，全世界最大的那个几的几个这个私募投资基金。, Start Time: 3057620
Text: 嗯，然后就他就就是来这看看，就是来来调研，你觉得公司行不行啊？我买你股票完，他说我们老牛逼了，他说我们的内生增长就是我们自己第一方工工作室本身接下来的游戏，还有他本身的成成的成长速度非常快。而且我们收购 bboungy 这两个东西，我们第一方工作室加上我们新收购的 boungy 价值是远远大于那个破破玩意儿，, Start Time: 3079340
Text: 那个就是比冬市暴雪要价值要大的这也变成了微软的一口食。你看你看他是这么说，但是这个我觉得就不是特别公平，因为谁不是阴阳人呢？就是你拿别人的话，当成那个一个有分量的东西的时候，你其实就有点在耍，两边都大量的耍。这种赖是就是因为是大家都要这个人说人话，这有的时候你你你你忽悠投资人的时候，, Start Time: 3099340
Text: 一定要你往大了说一些这玩意儿。完了那个 STC 比微软更离谱，他们后来引引用了大量的那个就 faelse sponsor 在媒体上说的话，在发布会说的话，这能算数吗？我操，那你这话说的我就不爱听了，那你有没有人品了这些人。对啊，就是不是不是就是因为他说那种是是什么？, Start Time: 3121580
Text: 比如说比如说虚的，就他就说他说这个就 pilse sponsor 在某一次接受采访的时候，他他说这个什么云游戏潜力无限，什么潜在用户超过三十亿人，这个这有啥意义就没有任何意义了。你拿这个来证明，就是他们撒谎，就是他们说这个云云游戏不重要。其实云游戏巨重要。, Start Time: 3141820
Text: 因为他觉得那里边有三十亿人，我我觉得这就有点无聊了。就但两边就互相就是就整这个啊，然后对这个事儿也变成了微软辩护的一个口实，就是你自己都承认了冬式暴雪价值没有那么大，没有没就是甚至还没有你的帮这大应，看你不说帮这更好，这个确实啊。但是那个 jim 和他老领导的那个对话，, Start Time: 3161000
Text: 还是还是有参考性，那个那个应该是比较就是真心在。对对对对对对吧？非常有分量。对，然后接下来就更就更可怕的就是这几个东西加在一起，我觉得就是索尼其实很被动啊。 jim right 作为职就是就我我刚才说了，就是 jim right 作为职业经理人，其实他就是咱们玩家感觉就是感觉上他特别虎，, Start Time: 3179480
Text: 有点昏庸。对，嗯，很猪头是就是因为他被对方 quote 的东西是来自于不同的语境的。把他向上管理，就跟自己的股东们去汇报。说我没事儿，你觉得牛逼，然后把他，然后还有他跟监管机构的，哎呦，我操这老严重了。然后还有就他跟那个投资人说，班级班级价值比东市暴雪的就拼拼在一起。, Start Time: 3198260
Text: 对对对，就全整到一起之后，感觉这个人是一个就是缺心眼的四分五类。对，就是语境太多，所以然后就彼此都矛盾颠三倒四的，就是这个挺容易被利用的。所以我觉得这个地方其实他有点圆，就显得像一个撒谎的人，并且特别蠢，就诚实实就是就是唯利是图啊等等这些情形。但其实嗯对然后接下来我们来说就是最 devastating，, Start Time: 3218970
Text: 就是对于他来说，就是对于索尼这个 case 最毁灭性的一个 quote。就是他在那个宣宣布之后没多久，他在内部的一个像一个可能向向上吧，就像股东会还是类类的，是向上汇报的邮件里面说他说。 it's not an x box exclusiveity play at all。, Start Time: 3240290
Text: 就是这完全不是一部 x box 的独的那个独占棋，就是他不是为了独占而收购。嗯，他说。 they are thinking bigger than that。他们他们在图谋的比独占这点事要大多了，确实。 bigger than that， and they have the cash to make moves like this。, Start Time: 3258130
Text: 他们有钱干的事，咱没钱。对啊，这还怼他还怼老板的意思就是说咱有钱，咱也能，咱咱不没钱吗？完完了，他说那个 prei've spent fafair it of time with both fail and bobby over the past day。, Start Time: 3275680
Text: 他说就是昨天我跟 fail 和 bobby 都就是深深聊了啊。 i'm pretty sure we will continue to see collar duty on PS for many years to come。对，就是说我非常确认就使命召唤在接下来的很多年里都能够保持在我们的 place station 上。, Start Time: 3289560
Text: 就这个这个 code 是我觉得最具有杀伤力的，就就他自己说说啊，就是没有比这个更正面的。就是说我觉得这个明显不是为了独占，而而他接下来很多年 COD 都会在在我这。嗯，就是你真心的说了一句，跟你在干的事情完全相反全相反的话。对，但是呢他也有他也有辩护。后面我说对，, Start Time: 3305140
Text: 就说你看 gimman 是怎么解释的，就是 surprisingly 我看了所有的东西以后我还我我还真不觉得他在撒谎。嗯，我可能觉得他稍微有一点笨，但是也不至于蠢货。就是他后面解释是我觉得是合理的，咱们咱就就接着往下说啊嗯所以就说明什么呢？铁证如山，说明就是索尼这边最开始至少第一时间他是没有反对这个事了，, Start Time: 3325080
Text: 而且他也没有任何反对这个 deal 的行为。你你现在回想起来过去这二十个月里，你听到所有的那个索索尼，在史曼子或者去跟那个监管机构去去告告状，然后唧唧歪歪完了，在在媒体上去怼 fuel spencer。有这些事儿都不是发生在这个时间点，是发生在后面，你想想确实前七八个月都没有。, Start Time: 3348500
Text: 对，前半年没有，对，一点都没有。对啊，然后然后到了这个啊二零二二年的一月三十一号，应该就是过了一两周吧。然后那个 jim line 收收到了那个 fuespencer 的邮件，正式的邮件，而这个 fuilspencer 的这个电子邮件的邮箱地址也就公开了，, Start Time: 3366820
Text: 就是 fiill SP 点呃， at 就是是换了个 n 点 com，因为这些东西都都公开了嘛。嗯，然后他说单方面承诺就是你前不签无所谓，反正我承诺你了，我的的，他说我我给你付的这个就是 with my spner，就所以就是是有效力的。我承诺这个 COCOD 和现有的 all existing 这个冻室暴雪的游戏已已有的游戏就是那意思就是未来的那不好说啊。, Start Time: 3383220
Text: 但是现在存在的游戏，我给你续到二零二七年。他第一次说的不是十年，是五三年，是十四。这不三年吗？是对，十三年嗯是四年，他因为他说话是二零二二年的一月份说的。嗯啊。好，然后这个这个截图大大伙儿可以去去看这个邮件儿，就是在时间轴里，他说就是什么呃，就是我很高兴就是再跟你正式的确认一遍。, Start Time: 3407550
Text: 我在推特里说的啊，就是反正就是这里面最最有意思的是两个人就是刀光剑影的所有的这个张嘴闭嘴说说的话就骑手是全部都是。 it's good for gamers ers and for the industry。就是为了行业就了玩说利利占领道德制高点，我们要对得起玩家，, Start Time: 3432950
Text: 我们要对得起行业。所后我会给你续几年。这个没问题，就是全都是这个特别啊。他说那个 i believe that this is the right thing to do for gammers and for the industry。对，然后你你 feel 就是有准备这个邮件会被公开似的。, Start Time: 3452909
Text: 对我也想说这个，然后就对，然后就说你有问题，咱咱随时来沟通。 i i'm happhappy jojumong call it is hopeful。然后好这个邮件那个 jim right 没回啊嗯就没回，就是就没回。就是 JM 也觉得他手里就相当于压着一张，, Start Time: 3469310
Text: 就是对方给自己写的一个承诺书了。就这种感觉，反正他就他他就没回，具体什么心理，那咱不知道了，他也没回。然后呢，他也没确认，也没否认。然后然后到二零二二年四月二十八号，这个冻室暴雪的股东会就正常在推进，这股东会百分之九十八通过，所以这个事儿就正式开始启动这流程了。, Start Time: 3487730
Text: 然后反垄断的机构也都开始开始去传唤证人，开始是什么了，慢慢都动起来了。这个美国、欧洲和英国，然后五月二十六号 jim right 回复了。这个刚才说的这封的邮件，五月二十号才回啊，因为他是一月三十一号发过去的，但是他五月份才回啊。他回复的时候，你能感觉到他他明显是发现这个审查的齿轮开始转动了。, Start Time: 3504410
Text: 他他觉得你现在应该很难受，嗯，就他在等，就 jiran 在等待着。那个反垄断审查的压力，充分的压到对方的肩膀之后，对他有利的时候再跟对方谈。因为这个时候你难受，你害怕你不是不想被人挑刺嘛。对，所以这个时候我跟你要东西，你就更倾向于给我明白。因为你害怕，因为前面不痛不痒的时候，, Start Time: 3528070
Text: 我我跟你说没啥意思。嗯，所以他就一直等到了五月底，然后就你能感觉到他这个是就是非常值得品味。这里面有很多东西，我觉得就完全是狮子大开口非常牛逼。这个这个邮件非常长，大伙儿可以去那个链接里面看。他说首先他说你一月份的那个 offer 啊是不够充分的，就是就是选人啊。, Start Time: 3548150
Text: 然后他说第一嗯，我认为咱们这个 COD 的待遇必须拉齐，什么意思呢？就是不能只是过去的这个什么前面的这十几代的 COD，而是未来的所有的 COD。只要一上线那个你都得同时上我这个啊嗯然后呢时间不能只有几年，你你之前说的是二零二七年，他说。 it needs to be a lengthy one instead of a couple years。, Start Time: 3568330
Text: 就是光光个两两三年，这不够啊，而而且呢就是就是条件更差也不行。其实这个就是在法律术语上说这个 partial for for closure，就是部分你不条件封锁，我我那个就是只是部分的去封锁，我也不行，就是你恶心我，你比如说缺内容，晚上对，就是晚半年或者怎么的这种都不行。, Start Time: 3595130
Text: 他说然后他原话，他说。 if activation games are made available， only on terms that they are disadvantages for place station in come in comparison with other platforms。, Start Time: 3615010
Text:  this could be ten amount to not making them available on placation at at all。我这词儿我都不认识，我就是查是 taanamount t anamount，就是那个 equivalent in terms of seriousness。, Start Time: 3624410
Text: 就是说严重程度等同于这个词，是这个意思哦，就是说你你给我整什么晚半年再上，那跟不上是完全一样的啊，特别死，这跟不上就没区别，它就这块儿啊啊。然后他说这个我刚才说的这个就是 paroity 这种跟你严格拉齐的原则，不仅要适用在 COD，还包括 COD 每一座的星座要同时上，, Start Time: 3637860
Text: 而且质量要一样，而且要适用在你们你们这个冻室暴雪的旗下的所有的游戏。嗯，如果单说 COD，我觉得合理，全部我觉得不是很合理。你觉得呢？就是那因为这个事作为一个个，假如说我们看东市暴雪是一个完全中立的第三方，对不对？对，也没人给你，你这保保证就是他完全有自由说，, Start Time: 3662300
Text: 我觉得这个平台我开发的更容易，我就先上三个月什么的，这些都是保保不齐的事。对，但你不能让微软去给你保证说以是他收购的这家公司就是。对啊，就是你看你看这个 gim 在他在推进他的逻辑的时候，他脚下最开始站在很扎实的地面上。当当当就当他说 COD 的时候，因为 COD 是一个贼大的游戏，, Start Time: 3680960
Text: 他会他他会他是反竞争的。因为那个玩玩 COD 的人都卷拖卷走了，就按照按照原来的逻辑，就至少反垄反垄断的审查机构是认可这个的。但是他继续往下说的时候，你就发现他脚下的这个基基础越来越松动，根本就就支撑不了了。你比如他说你这个拉齐的原则要应用在东风暴雪所有的游戏上。, Start Time: 3699300
Text: 那你过去独占的几百个游戏，大大小小的就是对啊，就都适用这个嘛，就都需要跟 XX box 去拉齐嘛，就是 COD 要拉齐，因为他大，因为他他有这个 fundamental 的因素，但是这其他的游戏为什么全都要拉齐呢？这个我我觉得这个就不是那么的合理了啊，再往下说就完全不合理了。, Start Time: 3716740
Text: 你看啊，他说那个他说第三条你进叉 GP 也必须跟我的 PS plus 要拉齐。你只要敢进你的订订阅制服务，你就要同时同待遇的进我的订阅制服务，这个就完全不可以了啊，这没道理，而且且这这显显不可能，我觉得这个这是啥平行宇宙啊，就是不是？就我想问问一句，大哥，, Start Time: 3734680
Text: 那我为啥要么花钱呢？嗯，对对对，这明显不可能。对，然后然后第四条就已经不仅是不合理了，我觉得就是就是敲诈。第四条其实就是直接就是敲诈，大伙可以看这个截图。他说贝塞斯达的情况要跟那个冻室暴雪视视同一样来处理什么玩意？就是你收购冻冻暴雪就收购过的这种就是你收购冻室暴雪导致的大作被独占的这个事儿。, Start Time: 3759460
Text: 那跟什么星空这那个的那不情况一样吗？那你为啥星空你就独占了呢？他他在其其那那时星星空还没上，就是他在敲星星空星空这个事儿，就是你接下来贝塞斯达的大作也应该适用于同样的逻辑，你能答应那个，你就应该答应我这个。但是这这块因为他完全不占理，所以他就说的比较的委婉啊就。, Start Time: 3786460
Text: 所以对，但是这个我觉得就是纯粹就是趁人之危，就是趁着难受，我就就是什么都敢要的，就是把条件开足，然后再谈嘛，就是先拉到顶。对，然后在中间再谈嘛。我拉的越高的余地越大嘛。对对，然后就就这样，他就说他说 we would welcome discussing the subject。, Start Time: 3805399
Text: 就是关于这个贝泰斯达的这工作是旗下的大作这个话题我们也愿意跟你去讨论。 as a part of an agreement that advances the two fundamental principles。我刚刚我刚刚提到的这些个原则，嗯，就是我我愿意以这个原则作为大框架来跟你把这个贝太斯坦也纳入进来，, Start Time: 3823250
Text: 嗯，就说的贼绕，但实际上就是纯就是生生啊啊。但这个时候如果因为他开了一些相当于他的重，就是他想要的条件嘛。那如果 feel 答应他的话，难道他会撤撤撤出这个起诉或者是什么的吗？没有人有水晶球，就是没法知道，但是我认为是我认为是哦，就是就是这样发这个邮件的意思，, Start Time: 3841490
Text: 应该就表达这个。对，就是把这期节目的讲完之后，嗯，我就可以说就是我根据接接下来这个这个节目讲，所有的的内容都顺下来看。我觉得 gimm line 没撒撒谎。因为我们现在说的所有的关于 jim line 的想法什么的，都是那个 jimm line 在 FTC 的那个就是传唤上。, Start Time: 3864700
Text: 那就是他对 FTCC 说的，就是就就是发过式说的，然后而且说的是一致的。我觉得他说的是连贯的合理的，按照他的说法，就是他回这个邮件的时候，他依然没有觉得就是这个事儿是很严重，就是微软要欺负我们。嗯，他依然觉得 pilse sponsor 按照一月份他俩见面的时候怎么或者什么之类的，, Start Time: 3879860
Text: 他还是有信心的，但是他要的特别贪。嗯，这个是他的问题。嗯嗯，好嗯，就是到这儿他还没起疑心。所以你刚才问的这个问题，就是如果连连这么大脑袋的事，他都能答应的话，我觉得他就不会再去同步了，再他再再再跟政府那通步了。因为那个官司打赢了都没这个香，我觉得对要太多了。, Start Time: 3901030
Text: 对好，所以就总总之呢就是 feelspeatjim right，就是趁着这个反垄断审查这个因缘密布的这个时候，他感觉到自己有 leverage，所以他他在他自己选择了一最好的时机，我觉得这个也是理性的。然后后就就揣过一下，就欺负一下。这个 felfeel feel ster，, Start Time: 3920780
Text: 没没回没回邮件咋回了？对，然后到了六月六号，然后 CMA 的全面调查也开始了。然后到八八二十六号就又过了几个月。 jim 声称，他声称就是他在 FTTC 那个传那个 deposition 的时候，看他说我的态度是在这儿转的。在这一天，他说我转变了态度，这之前我都觉得微软会好好的。, Start Time: 3935200
Text: 但是从这往后，我觉得他们这个啊他们这个减少竞争这个问题，就是他会伤害我们，就这个意思。嗯，然后他说因为发生了啥呢？因为这一天 phil spencer 回复了他这个邮件啊，直接拒绝了他说的这些东西。嗯，而且维持一月份他发的那个原 offer，就是啊 get counter 了是吗？, Start Time: 3959670
Text: 对他说我我们来看这邮件啊特特别短，他个个上一封应该是巨长。然后这然后他发这个就是 APP，可以看到时间轴里有这个邮件。对他说呃，正如我在邮件里跟跟你说的，以及咱之前打打电话和当面说的一样。索尼是我们非常非常重要的洞视内容的发行商。我们那个愿意就是想各种办法来维持我们的这个合作关系。, Start Time: 3978980
Text:  once we closed activation acquisition，就说一旦收购完，就是所有的事儿，等我们收购完了，咱都好谈。嗯，那意思就是你不要在这个时候给我给我添堵，要搞，我就不要在现在给我添堵。他说。 once we close the acquisition，, Start Time: 4001025
Text: 咱们就是咱们就我们一定可以 find a way to maintain the relationship 啊，然后他就说那个就是 II continue to stand behind the agreement i sent you january。就是我一月份的发你的那个，, Start Time: 4017310
Text: 我依然就是坚持我的这个 offer 啊，就是说已有的 all existing，就是 activation council titles，我们都还会继继续在都没问题。然后这时候他依然是指 offer 到二零二七年啊那个 called duty 啊，然后他说 it is hard to align the principles set out in your email with sone's leading role in the market。, Start Time: 4031210
Text: 就说你上一封邮件里提的那些原则是对我们来说是非常困难的，我们就没有办法遵循这样的原则。因为我们要考虑到索尼才是这个市场的老大。嗯，就在你是 leading role 的情况下，我没有办法遵循你提的这些原则。嗯，真牛逼，这话术的了，所以一点没让。嗯，啊，所以这天就就他收到这封邮件之后，, Start Time: 4054510
Text:  fail 那个 jim n 就急了。嗯，按照他的说法，而且从他的实际行动来看，也符合他的这个解释嗯。从八月二十六号以后开始， jim 就开开疯狂狂那个那个阻阻止是怼 phil spancer 微微软有东东西是从这天他才被动员起来了。这之前他都没开始，因为其实就是完全的拒绝。, Start Time: 4078190
Text: 然后重申申一下自己之前一月份的那个 fahioffer。对他没有跟他谈的意思，就是说你提的这么高，我提的这么低啊，当然他他他会给你让步，比如说我给你涨到七年，然后或者说我怎么他没有这个意思。对，就是我你的一条我都不想同意，我就重申一下我一月份给你的 offer。, Start Time: 4097290
Text: 所以这个时候可能 jim 就觉得我操你这不想谈是吧？是啊，那我就给你一点颜色看看啊。对，然后开始捅了。嗯，所以这块就是这块儿，就是因为 FTC 的这个这个史诗级的这个反垄断审查披露了海量的内部文件。所以导致我看到了更多的，我原来没从来没有想过这些事儿。就是我们站在 gym right 的视角去品这个事儿。, Start Time: 4112670
Text: 就是我操这家伙那个兜如冒雪变成微软自己家的。之后带来的问题其实比这个续不续这么简单的，就是就是在不在我平台上要复杂顾顾虑的事其实要更多。我给大伙展开说说这这这些事儿都散散落，就是他们披露出来的这些证据里面的。你看啊，他说他说就是非要跟我说，给给我续到二零二七年。, Start Time: 4136960
Text: 然后微软内部的文件里认定的就是 next 站，就次时代就 PS 六和那个 x box，不知道叫叫什么。嗯，下一代的这个主主机的时间点是二零二八年。对，所以他说的时间就是下一个时代，时代开始之之前的结尾对交替的那是啊就这个是不是巧合呢？嗯，对，因为他当时给我续的这三年半，, Start Time: 4159575
Text: 它也不是个整数，就是二零二七年十二月三十，啥意思啊啊，这是这是这是第一。第二呢，第二呢，就是后面他们在就是在法庭上，就是狗斗的时候提到一个什么事儿，就是 FTC 反驳。因为微软拿 minecraft 来证明自己的宽宏大量老子收购第一方的游游在你们那个都有，, Start Time: 4180900
Text:  PP 上，所有的东西都都有，我操多牛逼啊，这不就是最好的那个证明吗？对对，那为了了排挤，你我咋把 mycraft 给下了呢？说完了，这个时候 FFTC 就多就回怼说你们那个的那个在 miccrap s 五上没有没有 PS 五原生版本。对，就 PS 五上只能跑 PS 四的版本哦，, Start Time: 4202340
Text: 完了微微软当场就回怼说嗯，他说就是你知道为啥没有吗？嗯，因为鸭布给我开发机哦，就是因为 PS 五跟 x box 就是都是同时内部保密在研发嘛，所以就是他们宁可就是就是索尼互娱，宁可没有你 miccraft 的那个原生版本的原生版本不给你，他也不能把商业秘密提前告诉你。, Start Time: 4220640
Text: 对，以就就其后我都不告告诉你。对，就就是不想给你。对，就不光是开发机，还有很多开发的的一些最核心的东西。对，如果是第三方游戏公司的话，那我可以提供技术支持。对，但你现在是微软的人了，那我能把我的这个主机竞争对手啊，我我先把我的那个主机的架构什么提供给你，就就被微软那不扯的吗？, Start Time: 4247700
Text: 所以就就让我意识到这里面有很多细节的东西，就就他不是说 COD 在还是不在这么简单。对，就 gim y 他自己也慢慢的意识，一旦他他他意识到说这是一个主机，那个就是更新换代的那个时间点。有一堆一就一箩筐的是乱码，七糟的事儿都出来了。然后另外一个证词里面就 jm 明确承认，, Start Time: 4266300
Text: 就是说一旦但那个冻室暴雪被微微软收购完成之后，他不可能再给冻室暴雪。这个公司就是还把它仿佛当成一个独立的工作室，一样跟他提供过往，一直给他提供的就是新主机能发的机密信息。对，然后并且维持跟他过去的合作。然后还有一些材料里面披露出来就是 PS 五有非常多的功能，, Start Time: 4285000
Text: 就 PS 这个机器器非常常的功能，嗯，是跟动视合作的结果。就是说他们为了让 COD 能够好好的跑在这个，你知道你知道 COD 在他们的那个收入里占比还是非常大的，还是百分之十，百分之四，还是百分之八，这是挺大大一个数。就是他们什么都就是他们为了让 COD 能够能够在他们的机器上体验更好。, Start Time: 4306870
Text: 对对对，因为是他们最大的一个限制。对对，设计上都考虑了。对对对，所以你想想这个事儿，在主机更更新换代的时候，其实是就其实还挺严重。你把这些这些东西，他们在论述中都没有串起，只是散落在这个证据里。但是如果你把这些全都合在一起看的话，其实 GMI 的脑子里现在是一团乱麻。, Start Time: 4325150
Text: 他就觉得我操哦，原来到时候你到时候到那个时候你再给他去合作的时候，你的由头可多了，到时候你还你还说我呢，到时候我就被动了。你他妈你还说我说我不配合你呢，你大爷的对，说我不跟你开发，那我可我能我不可能配合你的，我能配合你吗？我不可能配合你啊，对吧？啊，就只这么么个理，, Start Time: 4342450
Text: 所以所以推测这个到到这一点，就说就当然这这都是我完全我自己的那个 speculation 啊，就是大家听听一乐。嗯，就， jim y 在这个时候他就开始意识到了，就是微软方面仅仅有利润这个事儿做 incentive 是不够的。就是我刚才讲的那些商业逻辑，就是说把 COD 从 PS 上面撤下来，, Start Time: 4359140
Text: 不符合这个冻室暴雪的商业利益最大化。对，这个逻辑他原来是因为他知道这个就他也是一个商人，他懂这个起码的道理。对，所以他是不担心的。但是他慢慢他就意识到这个不够，就这个 in 他不够保不够保障他。对啊，所以就是 stc OD 就是跟因为各种其他的逼事儿，然后导致跟他就是分道扬镳的理由比他以为的要可能要更多，, Start Time: 4379240
Text: 尤其在主机更新换更新换代的时候，就夜长梦更多。而且就是对就他想到这些事儿之后，他的自然的推理就是我需要更多的保障。嗯，我需要一个什么什么样的保障，最好呢就是有政府的监那个监管的部门，强迫他上我这个哦然后，而且我还没有任何的义务，嗯，就，我可以狂他妈不不配合他完，, Start Time: 4403080
Text: 他还出于某种判决的义务，必须的上他还必须配合我，哎，这多舒服啊，就是这个是对，所以这就非常完美，对吧？对，如果他能拿拿到这个就妥了。所以我觉得在某一个时间点，他把这些事儿他就全穿起来，想清楚了。对，而且我敢打赌，他们现在就已经在开发下下一代的的那个主机了。, Start Time: 4428580
Text: 我认为肯定的肯定是这样。就这我说的这些事不是他想象未来的这就是现在的事。嗯，好，然后他就开始他就开始捅过啊，然后到九月七号就是 faelse sponsor 在，因为那个 jim 他他不是 passive aggressive，就不回他他不回邮件。对对啊，, Start Time: 4447160
Text: 完了那个 failse sponsor 就就在媒体上就养老二政，就开始就是哎我就跟那个 jim 都说了，我们都说好了，就说说妥妥的。完了那个而且他而且他把那个之前一月份那邮件的那事，他之前一直没说过，我不知道他是故意的，还是他就是他放松了警呃，是个策略，还是他把那个续到二零二七年，, Start Time: 4464620
Text: 这个事跟记者就说了，直接就捅出来了。完了那个 gim right 当天就就就急了，急了。公开他从来他之前都没有公开的正面发难过。对他说这个承诺，他说咱们之前都是私下对私下的，我咱都是有商业道德的那既然你既然你缺德，就跟记者胡说八道，那我也就就敞开的说了，你这个肯定是 very 一，, Start Time: 4484470
Text: 那个 inadequate 就是非常不合适，这承诺远远不够啊，然就告诉你了。嗯，啊然后开始九月十五号 CMV 进入第二阶段，就是反垄断审审审审的一个深入入查的那个阶段。然然后索尼就开始去作证出动啊，就跟人家去谈 gm， right 就非伦敦就跟人说这就不行，, Start Time: 4507430
Text: 就老严重了怎么地？然后然后这个时候微软开始以自己作为大公司去施压给那个 CMA，就是说你过于倚重索尼的说法。嗯嗯，然后二零二一年的十一月一号，微软给索尼和和和任天堂就迫于压力就开了一个更慷慨的 offer。就是十年。其实到最后他们就签的是这个个，然后然后那个任天堂过了几个月以后，, Start Time: 4525770
Text: 就是二月份的时候他就签了。嗯，我记得是应应该是对二月二十一号的时候签了。然后到三月份的那个英伟达的那个 difauce t 那个云游戏的平台也签了十年，就开始陆陆续续各个个大平台都开始签了，就大伙都都看过闻闻。然后到二零二二年的十二月份， wove 就拒拒绝了。, Start Time: 4550450
Text: 那个他就说我们要凭本事去那个政格的个个，所所以我不用跟我签罚门，因为我就是最牛逼的，所以你肯定得上我这个。对，然后我不要这玩意儿签，然后就我这这意意丢丢人的，我，但我丢不起这个。对，但对，但微软还是单方面的向阀门承诺了，反正你不签，但是我单方面的承诺，我就直接给你们。, Start Time: 4566590
Text: 后来在法庭上反映，他就他又说过，然后到然后到那个二零二二年的十二月八号到年底了，就是一一月到十二二月份已经快一年了， FTC 正式起诉。然后启动他的这个诉讼的程序，就申请这临临时禁令，就是什么意思呢？英国和欧盟那边是不用起诉的，就是他们的反垄断机构，就像是一个有有实实际权利执法权。, Start Time: 4583970
Text: 就就人家啪一拍板，就说你不能过去完事儿了，你就就不能收购了啊。然后美国这边是他只是一个就像一个听证了啊，是一个对对嗯一个研究处一样。对我感觉完了这个处处长要领着他的这个这个科员，完了去联盟，去打打官司，对，去打官司去告你。实际上他要申请一个这个就禁止你收购的这个，, Start Time: 4606320
Text: 所以需要法官去批。就这样。然后他开始启动这个诉诉讼的程序，所以这个就是阴阴云密布到那个二二三年的二月三号。那时间点大家几乎以为要黄了，然后在三个主要的这个地方都不好，欧盟算是过了，但是英国直接给他干掉没有然后然后然后这边已经听证会就是非常的不妙。对，二月三号是欧盟发出了一个非公开的反垄断警告信。, Start Time: 4627260
Text: 然后在整个这个过程中， jim y 就奔波在这伦敦布鲁塞尔什么的努力的去阻止交易。然后就就就就出现一一个名言，就是就是一呃一抽半年了，就是他在那个布鲁赛尔还是什么地方就见着 bobbecotic 了。完了， bobby 就凑上去说那个哎我我我给你开一个特优厚的 deal，, Start Time: 4650680
Text: 咱签了咱就完事儿了，行不行？嗯，咱就再别作了，先别捣了啊。完了那个界面就说。 i don't want your deal， i want to block your merger。我不想跟你签任何东西，我就是要阻止你的并购啊。对，就是就直接撕破脸了，就是这样啊嗯然后然后到二月二十二号，, Start Time: 4670490
Text:  CMA 就发动发布了那个调查结果，然后到四月份的时候就宣布阻止交易。所以那个时候是到了这个最就是最不好的时候。嗯，其实这个他那并购是要所有要多少地区以上，达到最后拿拿到是五十个吧，就全世界五十个国家，但是这五个国家就只有三个是最重要的。对啊对，就是这就是这三些小地方，, Start Time: 4688840
Text: 你要实在不同意的话，那我大不了就是影响一下业务嘛。对我在你这业务展展时就限限制一下，就咱中国也有，在咱中国也批了批，中国批了，都批了。对啊，然后那个你就是公共就是公共市场，对这个 BDO 能不能通过的这个信心就完全严格的反映在那个冻市暴雪的股价价上。因为如果他要是百分之百能能能通过，, Start Time: 4708300
Text: 就没有套利，就应该是九十五美元。对，但如果是一坨屎的话，就应该去掉六十多美元。所以你就看那个来回波动的时候，对，就 CMA 宣宣布阻止，然后直接跌了一堆。对，然后微软宣布上诉，而且当时的感觉好像挺不好的，然后那个 CMA 的历史胜率是百分之六十七哦，在上诉这个事儿上，, Start Time: 4728320
Text: 你只有百分之三十多的胜率。对对，想办那股价也不想搬过来 CMA 的这个事儿其实很难的。对对对，然后这个时候那个微软的那个总总裁裁个个那 brut smith 出来，就是直接我尽显那个就是荒板风范。对哦，他说就是他批评了英国政府嗯，他说就你们这个德行啊，我告诉你招商就是你们招商引资以后非常难了。, Start Time: 4747060
Text: 我告诉你，全世界的创新的力量和和人才会看到，就是你们就是对于对于对于企业的这个什么多美元嗯这的这种阻阻挠。我觉得这个就是全世界的这那一次精英都是对你们越来越缺乏信心了。反正你自己寻思吧，我你感觉到那种因为有一对啊，有一个背景是那个英国的这一届的，就是在经济上有一政策策，, Start Time: 4771240
Text: 就是他非常欢迎这些大的这科技公公司，就就他那进行投资和开一些分公司什么的。很多人工智能那边相关关都在伦敦敦这他的那办公公室。对对啊，他要吸引着，因为他要他发现自己在这个就是主流这边也落后了。就是在跟美国的硅谷和和中国比的话，就他的就他的科技公司各方面就很落后。, Start Time: 4791590
Text: 对啊，大公司是一个国家，就是一个政府的爹，这个事儿完全不是说要赛赛，我捧。对，完全是流，就是完现世界就已经是这样了。是你看那个爱尔兰，就是就苹果在爱尔兰了。所以所所以爱尔兰就是一个富的流油的国家，他就是人均 GDP 就是数一数二的。对对啊，你是就太真实的了。, Start Time: 4809650
Text: 所以微软这大公司老板就就你这样还还招商还对吧？还就就这就直直直接接政府府，我就听了还完了马上人家那个英国的首相，那那意思就是我们错了，就是你你说兰了，对对对对，完了就说那个改不了。对我就是我对我们这个反垄断审查机构表示，批批就是批判你们自己要很那个什么一下再走走。, Start Time: 4825950
Text: 对，总理，那个 CMA，你们看着办吧啊你。对，然后呢，这块就就是我们稍稍稍微岔开一下，就说这个 CMA 这个问题是怎么产生，又是怎么解决的？ CMA 那边呢非常有意思是他跟各个平台签了，就是未来十年我都给你，没问题，都给你。就是 COD 会上一切的平台之后，, Start Time: 4846800
Text: 这个 concern 就被消除了。就是 CMA 不在乎这个事了。 CMA 就明确说了嗯，就是关于基于 COD 的，对于竞争对手的封锁，我们不在乎了。嗯，我们没有这 concern，然后但是我们就是阻止你交易的理由是你那个就是会造成云游戏这个市场的垄断。哎，, Start Time: 4865480
Text: 然后呢，这个事是因为 CMA 他对于云游戏的理解过度倚重了 g ffer snnow 的高管的证词。就是那个英伟达的那个 gifforce now 的服务的总经理，那个人给的证词，后来也披露出来了，就是他的这个事说的有点有点夸张了，就是他极端夸大了这个他们自己做的这个行业的发展预期。, Start Time: 4881960
Text: 然后就说我们云游戏，我跟你说，再那意思，再过两年，再过几年就全是全是云游戏啊。完了，另外就是说那个他说 google stady，因为你你这说不通，因为你 google stadia 做的最领先的人都自己把业务裁了。那然后他说说 didigoooole le 恰恰恰是死于内容，, Start Time: 4901540
Text: 因为他缺乏好游戏内容，所以他拿不到内容，所以他死了。所以你们一定要阻止这个内内容被这个邪恶的这个 didix cloud 就是给独占了。那他咋不提那个 google stadia 的，就是成本太高呢？带宽和服务器成本太高呢？对啊，就是我的意思是他 stadia 的的主要的原因，, Start Time: 4918760
Text: 他不提，他就光提这个内容。那是因因为他们他这个情况跟 GM right 其实很类似的。就是你们神仙打架，其实跟我没关系，我就要我的利益。就是如果我给你造造成了很大的麻烦的话，你就会把你的游戏戏给我了。而且后后来也确实是这么生了了。 difforce now 跟那个微软之前就有过很大的摩擦，, Start Time: 4937360
Text: 就我不说过过吗？当时当时就是那个贝赛斯达的游戏都被他们给就给下架了。所以他他就觉得你你们这些 IP 的 owner 就是会会跟我来来来整事儿。嗯，我现在就是要捅咕你我让你就是站在违法边缘战战兢兢然后所以你们就得老老实实的，就都把都把游戏给我。就对于我个人的利益，, Start Time: 4958880
Text: 我作为一个云游戏的平台，我就需要需要这样。而且他们后来也确实得偿所愿了。对，因为那个冬暴暴雪这边就是承诺并购的，并购完成以后，把所有的游戏都在他那上十年什么之类的。除了索尼英伟达是在整个过程中，就是就明显在在阻止这个事的。对，所以另外一家，所以实际上英 CMA 被英伟达当当枪使的，, Start Time: 4977690
Text: 我我觉得是这样啊，完了，所以就是英英伟达这边就偷乐啊。然后二零二三年五月十五号，就是微软承诺这个欧元区正版玩家就十年免费云游戏的授权。嗯，然后欧盟这边直接 clear 了，就是欧盟这边闯关就就完成了三大关。第一个闯关通过的是那个欧盟这边，嗯，然后欧盟这边是也是一样，, Start Time: 4994930
Text: 就是他欧盟特别有意思，他就说我根本就不关心你 COD 你 COD 独占也不损害竞争，就算你独占我都不在乎。然后就是评论区，有有人说但我不知道啊，他们就有就有人说是因为那个 COD 在欧洲不太行，感觉嗯哦他本来就卖的不好，就是对欧盟的审查，就是直接说 COD 我这个事我不在乎，, Start Time: 5017650
Text: 那确实是个北美市场的游戏啊。然后他说那个我就在乎你这个云游戏这个事，然后你你云游戏他就直接答应了一个什么条款，就是在欧元区就是欧元经济区域这个 EEC 里面呃，那个 ECC 里面就是这个区域里，就是云游戏，你一分钱不收哦，就是就谈不上授不授权了，就是你就随便随便玩儿。, Start Time: 5036680
Text: 对对对，就没有这业务，就是纯放开，就这个意思。然后所以他既然答应了这个，然后欧盟直接就 clear 了。然后就是到了这个六六月份，我们下一期要要讲的这个就是听证会这五天的这个攻防战。大伙可以看看他们他们两边是怎么这个吵这个架的。然后到七月一号听证会结束，然后这个决定性时刻就是法官的这个判决是十二号公布出来，, Start Time: 5059150
Text: 就是十号出来的，十二号公布出来的 FFTC 居然败诉了。对，然后他的这个想申请这个临时禁令也被也被拒拒绝了。法官就明确说，就是你 FTC 没有证明这个存在这个减少竞争的情况，也没有证明就是合并导致 COD 就是有有有封锁的问题。而而且事事实他签了了这么多的合合同，, Start Time: 5081720
Text: 导致 COD 触达了更多的用户，这是促进竞争的，而不是减少竞争。因为他降低了 COD 这个产品获取的门槛是好。然后这个冬日暴雪的股的股价就暴涨百分之十二，到到九十二美元就逼近九十五了，这就基本上就是没问题了，就剩一个 CMA。所以这个时候大伙儿也也觉得，既然美国都过了，, Start Time: 5102640
Text: 那英国的上诉应该也大概率也能过好。然后这个时候索尼一看大势已去，他们最终是最晚的，也是就是签了那个 cod，对，老早就给他 offer 的这个 deal 十年 COD。嗯，但是他要的那些狗屁什么什么贝泰斯达，后面也得都按就冬日暴雪一样，那那个就就没人理他啊。, Start Time: 5119590
Text: 对，所以我我是觉得从 jimm right 的角度来看，他不能算失败。就他他要到了，就他因为他想要的东西，只是他这个模样就突了反的的这过程不太体面。是，但是他要到了他要的东西，要不然他怎么得到呢？对，如果他能取到利益了，如果他不去唧唧歪歪的话，他怎么能得到呢？, Start Time: 5137290
Text: 嗯，对，只不过这过程不是那么体面而已。对，然后到八月二十二号，微软向 CMA 提交了这个新的 deal，然后直接加了一个就是震惊全世界的那个。他把直接欧元区之外的所有云游戏授授授权打包卖给玉币。嗯，就是然后确实高兴了，笑成了一个什么小松鼠，小松鼠，什么鼠。, Start Time: 5156340
Text: 对对对对对，就是呃，为什么是非欧元区的？是因为我刚刚不说了嘛，欧元区就直接就是免费免费授授权，所以就不用授权给别人了，就是谁都都都可以随便跑你个了了。然后所以全世界云游戏戏欧元区以外的都由域 b 来代理。这样的话他就彻底没有任何在云游戏上封锁别人的能力了。, Start Time: 5178400
Text: 因为授权谁不授权，谁转授权，谁都是那个人家域币来那什么就是连微软的 x box 以后，想要在欧欧元区以外的地区上，自己的家的游戏的云游戏服务都要再花一笔钱。理论上按照他们宣布布这个个觉，觉得得让让币币那那买买是圈。我我其实奇怪为啥是域币，比如说为啥不是 EEA 或者是老哥那个关系好了。, Start Time: 5197460
Text: 我觉得他们就是为了能让这个地区通过，就什么都干得出来，实在是没家，欧洲国他没得选。我觉得我觉得他给一个小公司是没有公信力，是，但是我觉得 EA 不是更合适 EA。比如 EA 的那个那个他自己那个会员方已经融合进那个叉 GP 了啊，我觉得 EA 跟都是不行，, Start Time: 5219360
Text: 就是 EA 跟动式是他俩冲突太严重，就他俩是我觉得是玉璧这个欧洲公司的身份，是不是有有我觉得一玉玉璧更弱更中立，他更弱。对对对，他一弱鸡就是他就是那种偷乐型的，就是你给他他就觉得你就是那种但是那个 EA 可不是 EA，是一个跟冬市暴雪长得一毛一样的公司，他什么东西，, Start Time: 5233710
Text: 他他游戏都是对标的。嗯，然后他就是自古以来跟你就完全是是就是微软不可能去选他。对哦，你有 CD，你看人就能感觉出来，我觉得还是那个谁艺务比较对，就偷乐，所以还是有道理，他就爱了。那谁谁天上不会掉饼，就只要活酒，反正对好。然后然后所以这个最终这个 CMA 也就通过了，, Start Time: 5253660
Text: 就是最后到十月十三号， CMA 一批准收购就完成了。然后到现在这个 FTC 美国的这个反垄断的生长机构还在再上诉再申诉。对死马当活马医，他还想要再阻止理论上，如果他能上诉再打赢，但是这个概率非常非常少。如果他真的还能打赢的话，也不是完全没有可能，嗯，那么他们就得再拆了。, Start Time: 5276070
Text: 嗯，也是可以的，就在程序上还是有这可能的，就是你你不是合并了吗？嗯，因为你合并之前你的那个签的协议以及你公开说的都是你会继续让冬市暴雪像过去一样的独立的经营。就是你不会把它给在你的体内容消化掉，变成你的第一方的工作室都给分拆了那种，所以你不会管理他经营。那如果要是真的要是 FFTC 又复活了，, Start Time: 5295030
Text: 那你再把你们分拆了，就是 die vse 出来。嗯，有过先例吗？有过很少非常非常少，而且我觉得我是觉得 FTC 至少得有个态度啊，对你可以判我输。对，但我作为这个争取一下阻止大公司垄断的正义化身。对我得坚持我的这个有，所以我有个态度嘛，我甚至觉得他打这个官司其实有一部分就是因为这个是吧，, Start Time: 5316190
Text: 就是他就必须得把这个模样吼。对呀，我就是这个形象象，我要我要是自己怂了，就是说好，我承认你没你不垄断了，那以后我还怎么去打别人呢？对对对，反正就最后总结一下，我觉得就是两边都有非常多的不干不净的言行，就是没有什么完美的不干不开的这一方面是都落到了对方手里作为把柄。, Start Time: 5336500
Text: 然后呢， FTC 其实成了这个索尼的工具人，完是他的这个反垄断审查。如果你听下一期节目，你就是你会感觉到就是其实挺荒谬的啊。但是呢，这个反垄断审查无论如何给 jimm 迎来了他他他想要的 deal 对啊，然后逼迫 faelspspace 开了更好的方件。然后索尼跟微软也也就是微软也达到目的，, Start Time: 5356020
Text: 顺利完成收购。然后索尼拿到自己想要的是，然后英伟达偷乐，因为他拿到了这个大家都都已经原了。然后那那个任天堂白捡就纯白捡，跟他没任何关系，完了他也偷乐。完了，他那个法庭传传唤他们的那个老板去去 FTC 的那个听证会，那个现场他坚决不去，这不去。对，然后那个玉璧是偷乐疯了，, Start Time: 5375940
Text: 因为捡捡到了那个云游戏这部分，然后然后 cottick 也偷乐，因为就是成了他顺利的拿到了一千五百万前三位，加上他四百多万股，嗯，每股九十五美元的这个这个太多钱，那是四亿美金四亿。嗯，所以所有的这些事儿，我都觉得我没有感觉到什么正义邪恶或者谁完全在撒弥天大谎，, Start Time: 5395870
Text: 谁谁把谁玩了，我觉得没有。但是大家都本着理性的这个就利益益大化化的方式，只不过这个事就就就他就得搞成这这个这啊啊是 MM 到十才行，挺有意思。是，所以那么这一期就是这样，我们梳理了完整的这个过程，以及他整个这个就是两个主机平台扩张的这个呃用并购的方式获得更多内容的这个博弈，, Start Time: 5417040
Text: 以及现在的这个情况。然后然后以及就是我觉得最最值得注意到的就是这个 gym line 和 filspenser 两个人中间的这个博弈 jym rine 看到的那些东西，就是 COD 表面的这个游戏上不上线是一回事。然后以及他背后会有更多的 concern 这些东西加在一起，, Start Time: 5437840
Text: 所以让他作的这一出比较的合理。我觉得啊下一期我们就来聚焦到那个六月二十五号到三十号那个 IFPC 这个素材。对 microsoft 这个世纪反垄断大战游戏行业的群星闪耀之是。对，虽然是就是草台啊，虽然是具体，但是剧早台闪闪耀的 cern。对，就是 FTC。, Start Time: 5454280
Text: 为什么失败？以及就是反垄断的那个理论。在去年的一些节目里说的那些反自己的理论的东西，如何在实际中使用。然后以及索尼跟微软互捅刀子的这个攻防战，就是就我们一起再回到他们那个泥潭里，跟他们打一次滚，你会看看他们毫无体面可言，期待。好，那我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5473210
Text: 真你你这个荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。, Start Time: 5491395
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5653950
