Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯嗯，让人试一思，你的我记得大家好，欢迎收听七月份第三期天天 ACD，, Start Time: 49125
Text: 我是李天。大家好，我叫了大家好，我是小豆啊，这是久违的一个月能出三期节目。哎，这赶上了六月份，我们六月底录那期其实是七月第一天放的是就有这种奇景。对，那今天是几号呢？今天这已经是二十七号了，哎，这一个月又得过去了，我就觉得挺尴尬一点。就是咱们这个录制时间啊，, Start Time: 121440
Text: 是每周那个正当中，哎，所以呢这个会落下好多新闻，甚至我们录完节目，下午再去翻翻电脑，然后看看网页都能发现这个新的一些消息啊，是就挺尴尬的那怎么办呢？我们这也没办法，只能以那个就不以新闻为主。对，取消消没有用新闻闻环节后增加点这个评论什么也不是能说取消吧，就是借题发挥嘛，, Start Time: 143500
Text: 就不是以这个这个新闻播报为主了。哎，可能会找点趣事或者找找点这种能讨论讨论的东西。对，不过我们这节目结构可能就还是这样啊，上来说点新闻，然后咔咔给大家聊点别的，看了啥的之类的，是主要咱们也没有什么可改的了。你看隔壁合适奇谈，上次都说说抄了咱们节目啊，咱们在抄谁呢？, Start Time: 169420
Text: 行，也没得抄了，举办她去。嗯，行，这块主要要还听天天说的，别别别又架起来了，反是天天 ACG 嘛，绑椅子上放楼上一脚踹下去。哎，可以，嗯，那就还是先从新闻讲，我们这次从最正经的新闻讲，所以我雪先来吧。哎，节目开始之前，我想给大家说一个小消息啊，估计上节目的时候大家已经看到了，, Start Time: 192770
Text: 就是我们跟太和音乐，还有日本的插片公司，就是会者莱 fan dog 对著名的声优歌手铃木十里小姐进行了一次这个专访。嗯，然后在这正方里面，他说了自己很多出道的回忆什么的。嗯，可能，对于很多国内玩而言言是零零物里更更多的还安相音歌。零库库罗斯那个主主人公的声优嘛，, Start Time: 215390
Text: 嗯然后哦这次还有他的亲笔签名，在这个文章里面有抽奖。对，有兴趣的各位就不要错过，可以看一看。然后这次我们也算是跟大厂联系上了，可能以后我们还会有更多的采访到其他歌手的机会啊，也请大家以后多多关注，可以我们终于成真正的二次元了，是对吧？也能天天转发抽那签名卡纸了是吧？, Start Time: 236950
Text: 哎，对，这里是二次元改滚的，是我不用多说了吧，应该把名改回来。哎，行，有个人新闻吧。呃，我尽量啊看看我最近有没有新闻，给大家讲一讲体重怎么样。最近体重好很多了啊，就是体脂又降了很大一块啊，肌肉上去了，布鲁斯雪呃，差差点。嗯，对，最近都肌肉呃也没有嗯，都开始穿无袖了，, Start Time: 260480
Text: 是太热了啊，这以你实在太热了。行，咱说一正题啊，别说我个人的事了，没什么好听的啊。对，第一个新闻是这个悠悠白叔真人版公布了这个角色定妆照。嗯，然后基本上网上是骂骂疯一片嘛，就骂爆了。我个人感觉就看了看吧，感觉这几个演员吧，就是都是小年轻是吧，就比较当红的偶小偶像。, Start Time: 284440
Text: 嗯，然后他感觉因为画傅炎博本身他画风很有特点嘛，把它从这个三次元拿到二二次元拿到三次元嘛，就感觉这个改编就会很麻烦，就是很多。比如说你像剧情的表现，一些漫画中的设定就得产生一些变化。对，所以你放放上去就感觉很难出彩。呃，我个人比较喜欢的漫画作品，是那个王王国，, Start Time: 307730
Text: 王者天下听懂是那个拍的还挺好，毕竟还是以各种孵化道去弄，没有那么多奇怪的发型什么的。是就这个就是偏幻想风一嘛，所以以很难拿捏捏准。对，然后但是你反过头来看看的舞台剧的那个呃幽白树的定妆照。对，就觉从这个三次变化是可能一舞台剧就挺像的。对，就舞台剧那个表现可能跟这个电影还是有一些区别。, Start Time: 328870
Text: 对，然后这个北村江海江饰演普番幽注，祝尊纯饰演藏马本相作多事业飞影上山东亭饰演桑园和真。嗯，他说导演云山祥曾经负责过真人版，那个我想吃到你的遗藏中。然后本剧将于二零二三年十二月上线。我觉得虽然不抱什么希望，先看吧，是要看热闹心态去期待，待看的越多，骂的越狠嘛，, Start Time: 353750
Text: 嗯是瞎看，唉，这是第一个新闻。嗯，第二个闻闻是一个有意思新闻啊，就是梁宫春日原形圣圣就拿了这个少子化的影响，而即将消失。学校是吗？哎，是什么呢？就是这个凉宫春日的忧郁。这个小说啊，主人公他们在这个高中的原型叫做西北宫西宫北高校。嗯，然后他是因为这个原作者谷川流呢，, Start Time: 375460
Text: 他本身就是这个兵库县的西宫世人，就拿了很多这个当地的一些建筑啊，还有一些这个标志性的东西就融入到了小说中。嗯，然后凉宫春日这个故事呢发生的本来就发生在高中嘛，所以就是这个作为他的母校，谷川流的母校，所以就自然而然也被介入到这个作品中。但是因为最近呢日本这个少子化现象非常严重嘛，, Start Time: 396720
Text: 所以就没有办法。然后就西工北高校新生人数逐年下降，可能就已经凑不起开学必要的人数数。嗯，所以就最后商量说将于两公里远的个西工假山高校合并。目前还不知道是用这个旧的校址呢，还是要建个新的，然后也没决定这个新的名字啊，现在还在这个两两边，校长和那个市教委还在商讨中，, Start Time: 417680
Text: 好多日本人有时候就不生了，生什么生啊还上学呢，是养不起了，生了也不想上学，其实也不是养不起就很麻烦。他们觉得啊生孩子很麻烦，不如年轻人自己过得很开心，什么好多人生了也也不送学校是吗？呃，也自己教也挺牛逼的啊，反正家庭两两个人都都不上班，都是尼特。嗯，可以经后将来孩子大尼特啊，, Start Time: 440390
Text: 吃啥呢？是吧啃老嘛，一代一代互相啃下去，这是一种传承，要灭国了啊，像这个新闻的话，日本也有一些女校啊啊，因为少子化问题招不来那么多女生学生啊，所以他女校改成那种混校高中哦，他有这种情况发生。今年哦他这个事儿还挺普遍的，之后可能这种事会越来越多，就感觉少子会啊现象。, Start Time: 462070
Text: 这个东西日本政府也在一直在研究对策，但好像就越研究，大家越不愿生是可能日本人也爱较劲啊。对，就这么一个事儿。然后我突然想起来啊，就是我不知道你们有没有遇到过这种高校合并。这想起来以后，自己孩子也不想上学了。呃，也不一定啊。我毕业之后啊，我那个高中他吞并了好几个学校，, Start Time: 487440
Text: 已经吞并到我家那块了，我实实范围围够大。我我家离那个我高中也不是那么近，然后结果他已经吞过来了，就弄一些什么附属，这个附属那的是吧，会变成个大学城似吧。对，然后热血高校的，看你们这个校园外的人都跟巨人似的是，就是以以前小小时候发生的事，就是我我家旁边有一个很有名的一个一本的学校。, Start Time: 508850
Text: 然后后来他大学是吗？是个大学啊，一本的大学。然后他就有一天说我要跟旁边的一个二本的大学要宣布合并。嗯，然后一一宣布的二本的学生可高兴坏了。对，升了了。对，直接这个学历就原地升级了，变成这个一本高校的这个这个这个学历了。证书不一样。对，全家都大欢喜。然后就是那时候就是我们家周围那些餐馆都是报满的啊，, Start Time: 532330
Text: 都是家长请客吃饭什么的。就是哎我孩子考考上不是我孩子，你看这个也不是考上了，就是这个变成了这个大学的学生，对喜事嘛得让大家都知道啊，所以就狂吃。然后那餐馆的收益还挺好，就是一个全家大欢喜的故事吧。嗯，以去大学旁边请家里人吃饭是吧？我觉得这学校牛逼了，然对，, Start Time: 556260
Text: 就是这种阴阳怪气啊，就现在没阴上学了。嗯，但是就是这个事就感觉反直也挺幸运的啊，就跟家里面变成这个房子变成拆迁房一样。对感感觉就是一个可遇可求的事情，是吧？几个小事儿啊。但是说这个日本新冠，这不是一直在压不下来了嘛，感染率一直在上升了。然后上周这个全日本感染已经超过了十八万人，, Start Time: 578560
Text: 光东京就有三万五千人的感染。然后现在这个日本专家不是在讨论说要不要再次紧紧急启动，那个叫做紧急事态之前不不启启动之后，于是是喜事事静默什么，就就说晚上别出门嘛，对，那意思都给你关了是吗？是，然后每天还给补助，反正那时候日本人很怨声载道嘛，嗯结果这个事儿呢就是马上 c 一百就举办了嘛，, Start Time: 604260
Text: 然后就是很多这个同人的这种组合，就直接宣布说我们将不会出席展会或者是直接取消参展了。嗯，对，目前就是我看了眼推特嘛，你像 parko，然后他就表示说，如果这个感染人数不下降，我就会缺席，我就不来了。然后还有那个呃阿欧纳马斯奥也说说我不会出席本次的这个展会，, Start Time: 627440
Text: 但是我的作品会放在等这种网络平台上进行通饭。对，然后推特上很多人也在讨论这个事儿嘛，有些人就觉得说确实现在这个状态很危险，说实在不行，就应该是终止举办。毕竟你说这么多人，你这么在一个密密空间里面，这感染这个危险系数不更高。嗯，对，然后另外有些人就觉得说这个 booc 一百了一百届很有纪念性，, Start Time: 650780
Text: 可能很多作者就是为了 c 一百上去出摊，然后就创造了很多作品。嗯，你说不举办就不举办了，你这些其他作者的心里是怎么想？是我觉得这个还是以这大局为重啊哎是然后有些人就觉得就是说你同人组合出摊儿就好好。对对，但是是你些商业摊就比较麻烦了，对吧？因为商业展会要就商业摊要准备很多很多东西，, Start Time: 674240
Text: 嗯，提前印制大量的周边，对吧？然后摊儿的搭建什么的非常麻烦。所以这就就大家就是众说纷纭各执一词。但无论如何还是这个健康第一吧。嗯，无论是要去米 commk 的朋友，就听众啊，还是在在日本这边呆着，不出门的朋友，就反正就是做好个人防护比什么都好。然后说到这个事儿，, Start Time: 698070
Text: 我又想起一个趣事啊，放飞一下，就是这个也是跟这个展会有关。前一阵子就是有一个讲述霸凌的漫画，叫做章鱼屁的原罪。在这个漫画在日本很有人气，但一开始搞了一个 only 展，结果呢说展会搞是搞了到场的，只有一个摊儿。哦。对，这个摊主老哥好像因为身体也原因也没来，, Start Time: 720670
Text: 然后让别人帮忙代售的，最后好像是卖出去了几本。也就说其实有人来有人来，有人来哦，然后听起来挺惨啊，就一个摊儿是吧？就可能就零星的几个人来买。但这个老哥觉得没什么事儿，只要是这个自己初心不改，以后还会继续做下去的。嗯，挺励志，然后这个开展没观众这个事儿，日本本其实还挺常见。, Start Time: 742070
Text: 是后但是这个参展展方这个出摊人很少，这个事其实也不是很多见啊。我一开始以为这是疫情的原因，因为疫情嘛大家都不敢来就参加展会了什么的。嗯，结果呢其实二零一八年的时候叫是搞搞出过档档的这个事儿。个个儿呢就是有一次搞个这个 pop 子和皮美美的 only 展，一共来了五个摊，, Start Time: 762770
Text: 然后看那个现场的图，就空荡荡的啥都没有。嗯，对，一逼着运营方自己挂了大横幅，就是自嘲写着这里没有份地儿的嘛。对，结果就是老是自嘲嘛，因为 pop 组媲美就是这个风格，那怎么都没来呀？对，最后意义设置这么一个情节，节目效果也可能是整活啊。对，但是谁知道呢？但现场看着还挺惨的，, Start Time: 782840
Text: 嗯，然后也是在一八年，然后有一个主办方在川崎离这个东西还挺近，嗯，然后搞了一个少女歌剧 only 的展少女歌剧那时候很火。嗯，然后结果呢呃到场观众是零，对吧？出摊摊位数是一，结果这个唯一出摊那个大哥还挺到了，到场人数零，他迟不迟，到来不来都无所谓。是这不不知道嘛，, Start Time: 804820
Text: 可能可能大哥最后还是来了嘛，对吧？因为他写的是这个迟迟到嘛，并不是说没有参加，嗯哎然后比泡 p 组皮美美那场惨对，坐店里玩了一圈，是中午吃了个外卖回去了，实在不知道该说什么好了。嗯，你搬着这么多东西过，然后着着么东东西不回去，觉得因为什么呀？我靠，是是愚人节吗？, Start Time: 824820
Text: 这的呢，要不就是他通知时间太太那个太晚了，很多人都没准备就算了，就不报名了。是或或许是太小或者什么的，也觉得不值当。这种事情还挺正常的嘛，就办什么活动什么。但是他通知时间，比如说他就提前了一个月，嗯，或者就半个月，很多人就刚知道，也没准备东西啊，想了想就是说算了，, Start Time: 843590
Text: 嗯，但那边主办方就没有考虑到既要要参加的人这么一个要准备的时间嘛啊可能就是没没经验什么的啊，然后就硬开了，场地也先谈了啊，没办法，那不弄肯定就亏了。那怨谁呢？哎，是你，你们有没有这个在日本作为就是出摊方去参加展会的经历，没有可能中国有吧。我有一次在日本留学的时候，, Start Time: 865470
Text: 是帮朋友去看摊去啊就去的。就是发现很多摊位，就是作者自己一个人过来嘛，拎着箱子，嗯，东西这么一铺就开始了。然后晚上结结束了，然后大家就是鞠躬行个礼，然后护送自己的本子，然后就走了，那推就推走呗。对，就很其实就一小箱子东西也不多，就他们就就感觉怎么说，就是特别轻，, Start Time: 890190
Text: 装上阵什么都没有，就是一箱子书，对吧？后买买瓶往那一坐坐一天天那那你想带什么？你还带个电脑是吧？但是我看现在好多国内的这种同人展展位什么的，还有有挂横幅的嗯，对吧？有放音箱的什么的，还整的还挺隆重，放音箱太狠了，这不是扰民嘛，那可能就是因为那一片那一片人嘛都是同好，, Start Time: 911460
Text: 对吧？放点有有这个作品中的 BGM 什么的，还能提高一些情绪。嗯，感觉就是可能这些小展就是会更简简一些些，我就这几个没有什么意思。新闻啊，行，那我接下来说说这个上兴趣日，那我二零二下展已经举办了，我们那个并没有什么站内新闻。因此我就找几个我个人感兴趣的啊。, Start Time: 933780
Text: 但是它并不是那个可能大家都喜欢的或者最红的，最重量级的。呃，随便给大家说几个，嗯，首先是这个海洋堂的 amazing 山口系列，现在要推出怪兽猎人崛起，曙光的新的套装。小人嗯是槟榔龙和厥云龙的这个男性盔甲套装。从这个官图来看啊，它武器槟榔龙那个主要武器应该是太刀，, Start Time: 960310
Text: 然后厥云龙那个应该是大剑哦。嗯，啊我想提个问题啊，这个 amazing 山口跟以前的转口有啥不一样？呃，来升级还是算是升级，然后以这个美曼形象为主哦，其次是他把那个转以以前不是轮轮啊，对，把那个转轮转轮改成那种阻尼似的了。哦，他后来推出过之前卖过的雷狼男套和雄火龙男套那个就是把关节给改了，, Start Time: 987180
Text: 其他地儿都一样。嗯，哦这个，其实我觉得这俩形象一般啊没就是单件穿起来有的还行，但后一块儿没有那么帅。嗯，可能，因为也这个男性猎人嘛，女性猎人现在不好出啊，那脸老说崩是吧？啊，是山口的这个祖传手艺嘛。对，这海洋堂以前出过麒麟灵哦啊那个女性套装的，然后就好像再也没有女女猎人了吧。, Start Time: 1014140
Text: 是之后出的都是男的，因为男的好做不用露脸，就是一大头盔就直接给盖上。对，这不是伤口的弱势，就是做脸嘛。对，而且山口这个它这个关节活动性非常高，就凹个造型。对，就是那种很夸张造型。对，做个场景什么的。我不知道这次配合崛起的这个系统啊，会不会把这个 rao 拉线儿什么那种特效件做出来。, Start Time: 1042170
Text: 有，嗯，我倒是希望他弄一个，那还挺难的吧。对，降虫降虫瘦身嘛，对吧？给自你做一个降虫，嗯，然后降从下面那个线给你打个环，然后就能把猎人的头啊挂在那环里面是吧？掉掉异世界猎人可以。对，嗯，还挺酷。呃，接下来再说一个 hobby majapapan 将出 radio eva part two，, Start Time: 1065750
Text: 这是之前 radio eva 系列，就是米山五的那个街头系列，非常潮的那个那几张图的第二版将推出珍惜波和朱勋。嗯嗯，其实剩下的角色他们肯定要做嘛。之前这个第二版已经推出过凌波利和明日香了。嗯，比例是一比七，估计价格也是算是一个相对合理的范围吧。我因为它这个做工好，, Start Time: 1088450
Text: 然后品控也不错，是嗯它这个系列嗯特点就是街头风跟剧中的形象，就是衣服着装什么完全不一样，是嗯服装刻画特别细。对，然后涂装也挺好的。他每个角色呢会出两个版本，一个是呃通常这个衣服和这个调色。另外一个是以黑白灰为主，主要推突出红色之类的这个颜色。哦，就这这么两个版本啊，, Start Time: 1114100
Text: 也算是还原米玄五的画风了嘛。对，但是我觉得还是跟原画比有一些区别，可能这个脸对脸还是那种很传统的手腕给我那种感觉。米泉舞米犬舞画东西比较坚硬朗，对线条很细是嗯，所以说感觉味道上稍微差一点是。但如果你要没看过那原画的，你要单看这张脸，你会觉得是也挺不错。陈一波这张我还挺喜欢的。, Start Time: 1143800
Text: 嗯，真一波，这我愿称之为目前颜值最高的珍汽波模型啊，是吧？他这角色出了也很多年了嘛啊呃像兽屋啊之前也陆续推出过他的一些模型，其他品牌也有都不大行，就是有他即使行的也没有达到这个高度。我觉得啊嗯可能戴眼镜的角色不好做吧，哎也确实嗯然后接着往下说，就是两个饼不 y 脸，, Start Time: 1171010
Text: 他只是你将推出碧蓝航线的缪装大凤和贝尔法斯特。以前那个 pokey 的免费皮肤的形象都是很大的模型。嗯，对对，都是很大的。呃，缪装大凤这还不错啊，就是非常期待。嗯，然后那个贝尔法斯特真挺大，感觉还是比较喜欢他免费皮的的那个感觉。这个外出购物这个嗯就那样吧，, Start Time: 1194350
Text: 我觉得带带凤的这个可能会加这个地台什么的，还加个背景啊。对他那个我觉得应该得带上，然后这价格可能又得两三万日元，估计哎是大凤马上要出一个学生装的皮肤啊，对嗯，风纪委员就他这样的还管纪律呢，我觉得这学校她是老违纪，那个我觉得得这学校费废。对嗯呃躺桌桌上纪纪律是雍庄大凤。, Start Time: 1220060
Text: 其实我之前一直是非常怨念啊，就是我没玩碧岸航天那段时间，就是之前已经开服，呃，不是开服，就是呃玩了那么一段时间，嗯，一年多，然后中间放下了一会儿，然后现在又玩了一年多啊，就错过了。然后他就是中间我没玩那段时间她出现的。哎，然后就是目前截至目前一直没有这个在推出。, Start Time: 1245550
Text: 是嗯然后接下来接着说饼啊是嗯 wave 将制作，我现在是灰姑娘女孩高原风和素水奏的 pretty 哎，一首歌里边的服装形象的一比七模型嗯，非常漂亮。两个女孩孩是很有人气，嗯，非常好。凤凤，然后非常好的这个服装，嗯，但赶上 laywave 这个场子，我觉得啊可能晚节不保。, Start Time: 1267810
Text:  vivo 以前就是狂出泳装 v 五对 v 五出了不少偶像大师会滚女孩的模型。但是做工来说真是乏善可陈。大家可以去搜索图，或者我随便找一个大家放时间轴，回头看一看。嗯，我之前买过的那个出出泳泳装苍星子，嗯，怎么样确实很一般啊。对，所以我也只买了那一个，先让他们好自为之啊。, Start Time: 1292745
Text: 因为 vivv 五我印象中他们还是做工具啊，做一些什么人形素体啊，然后手办那块儿成品手办一直没有搞明白感觉。但是你话又说回来，这 v 五这也算老设了，嗯，出这么多年了，还能出。这说明就是有人买他的仗，财大气粗长的没准，这个是人家的梦想，然后卖工具是这个最赚钱的可能。, Start Time: 1316820
Text: 哎，生活是生活，工作是工作励志了。对，然后再随便说几个，然后国产的嗯也有出摊的。比如说涡之壳，这次展示了它的这个全地形对应摩托，配合它的一比十系列那个机梁，或者一些一比十二的呃模型都能用。应该哎它这个是一个机车的这么一个呃油箱啊，灯的那个那个设计。然后前后轮呢其实都改成这种一体的履带。, Start Time: 1338400
Text: 然后中间加了好几个小轮子，嗯，有点像合金弹头里面的小坦克的。对对对，有点那种那种造型曲线的那种意思了。只不过它这个小摩托车还挺有意思的，但我就觉得这车怎么拐弯啊，我靠，嗯，这硬掰拐拐弯，你必摔。对，硬掰吧。哎，接下来就是橘猫工业的的 code， beast 的系列又公布两款新品，, Start Time: 1368000
Text: 一个是有变形图的，这个嗯还有一个是鹰，这都是一比一百的比呃一比一百比例的拼装模型。哎，嗯他的设计特点，我觉得就是棱角比较多，然后可能有那种呃机甲工业风的那种设计吧。是啊，同时又不失这科技感，因为它是能变形的。有一些这种呃喜欢带翅膀带炮啊，就那些东西。哎，我感觉介于高达传统高达和这个 FA 之间的一种审美取向还挺不错的。, Start Time: 1390540
Text: 对，嗯，喜欢拼装的可以关注一下。嗯，我这就是这些新闻哦，那我觉得说两个在推特上看到消息了。嗯，第一个就是这个百谁啊，嗯么么哒啊，应该是这么多吧。对，哎，然后他最近在弄一个叫什么百日挑战嘛，就是每天都画图啊画到一百天。嗯，是，然后看经常有人就转这个图说画好嘛，, Start Time: 1425570
Text: 然后最近也是就全部画完了，挑战结束了。嗯，然后他就发个推说，最近呢就是失眠了，也是因为这个工作还有做这个挑战画画，嗯，还很辛苦啊，希望大家就保重身体吧。嗯嗯，行，大以以我为戒是吗？是，但我就发现推特上很多人都在做那种百日挑战什么的。哎，是咱那个微博上也有啊，, Start Time: 1449770
Text: 之前比如说百日挑战六十分钟速写什么的。嗯，我有个朋友一直在打卡速写，和他画这种插画感觉还是不一样的。就连续坚持下来跟那个你花多长时间干一个事，这概念不太一样，是我觉得反正戒烟下来的一百天嗯，三个多月，谁能那百日百日戒烟，每天都发一个戒烟。第一天第二天发现戒烟，, Start Time: 1473690
Text: 第一天每天每天戒烟一小时嘛。嗯，也可以是不不好多说这个有些人说这个玩游戏电子阳痿的嘛。嗯对，说这个百日不玩游戏什么的啊。对我给你觉挑挑战挑战戒日玩游戏戏吧，不挑挑战。对，不实，就是可能很多人就提不起兴趣的，就明明有时间，但是觉得哎就不想玩啊，确实然后老是犯愁，, Start Time: 1496510
Text: 就是说哎怎么能恢复兴趣。我觉得先强迫自己嘛，咱们自己先玩着不想玩。那为什么还玩啊？这不是，但是他就是很多人会抱怨啊，说我想玩，那我就提不起兴趣啊。那那那他说明他不想玩还是不想可能。对呀，我觉得这个事情很简单嘛，你不想玩，那就做你其他事情呗。对，但是问题就是好多人就是说明明他不想玩，, Start Time: 1518550
Text: 但是他又说哎呦，我想玩，我觉得不用太纠结，就是先先先干点，你想干的事是对你干干了之后可能就自然而然的就是过渡到说我玩会游戏上。哎，但是我给大家可以给大家一个小建议啊，就是我也是在书上看来的，就是说你可能会坚持做某些事。比如说打个比方说健身啊这个东西就是你如何能养成一个习惯或者东西，, Start Time: 1537520
Text: 就是能让自己去习惯去去去接受这个事情。然后就是我看了个理论，就是你只要坚持这个事情，努力两个半月就行了，他就能养成你这么一个习惯。所以就是无论说比如说戒烟啊，或者是说给了自己的一些小毛病什么的，就是你坚持两个半月，呃，他肯定会出出成果，说了也跟没说一样。对，, Start Time: 1560200
Text: 这不是和以前那个初中高中老师经常说一千小时理论嘛，你对这个东西投入一千个小时，不管怎么说吧，就算没有什么成就，也会养成一种比较好的习惯或者态度什么的。但是一千小时太长了，两个半月还好吧，两个半月才十周嘛，对吧？我反正我是用这个理论试了一些东西，确实有效果。, Start Time: 1583650
Text: 对，但是啊但是问题又来了，就是你这个养成习惯之后别停，嗯，你停半个月这个事儿就没了，这挑战成功，然后就懈怠了，懈怠就休息嘛。对对，然后就又又断嗯嗯，也挺可怕的，拿自己做实验，写个真是有求知欲的人。嗯，对，反正确实摆这挑战，做有些事情确实还挺难的。哎，我觉得画画坚持一百天确实压力什么的，, Start Time: 1606495
Text: 然后身体什么的确实都要注意。对，嗯，你画画容易腱鞘炎嘛。最近那个我看狮子爱就是娜娜娜那个漫画家，他不是修了很久，就没有一直没有连载嘛，就是因为这个腱鞘炎一直在困扰着他是就腰啊背呀啊。对，还有这个手啊，都要注意久坐成疾嘛。嗯，对，还是得站起来，嗯，倒立着画画也行啊，, Start Time: 1632650
Text: 就这么一个事情就说着。哎，然后第二个就是最近也是在推特上看见说日本电视节目啊，就经常说怎么说判断身边人有邪教呢？嗯，因为最近邪教这个事情不在日本，就是反复就说嘛嗯然后电视节目就就说第一就是说这个人啊他不合群，也不喜欢出去玩。嗯，第二呢就说这个人呢经常一个人就出门或者旅游。, Start Time: 1657800
Text: 第三啊，就说这个人呢会经常和一些呃有相同爱好，有相同志向的人就在一起。嗯呃有这样的一些迹象呢，就说明呢他可能有这个加入什么教的可能性啊。嗯，然后推特上很多人就说嘛说这三个这现象呢，其实感觉也不是算特别能说明这个人就入什么，教什么。这代代表性是很多人就说我是一个普普通人，, Start Time: 1680380
Text: 然后去呃参加什么什么活动，或者说我是一个比较宅的人，然后会有一些那种发烧友的朋友嗯啊，去一起去评个礼远征，或者是参加一些偶像的活动啊，参加一些游戏比赛，也都是会定时的嘛，也都是有一些朋友的嘛，也要花些钱嘛。是嗯我觉得电视台就是胡说他这完全无法经得起这个反复推测去验证的东西。, Start Time: 1706340
Text: 就硬说是对，还挺刻板印象，就凑凑反热点。对，然后还有人就说说，其实还有一条就是说你这不同年龄段，然后不同职职业后也要穿着打扮什么的，差别很大的人，他们一群人就成为朋友了，站在一起了，还很亲近了。对，但我说说他们就是加入什么教，有可能有可能就是他们就是有共同的爱好。, Start Time: 1735270
Text: 对，但我觉得这个现实情况应该是跟电视台正好反过来。因为我有很多在住在日本的朋友嘛，嗯都有很多那个有有有点像邪教组织嘛。嗯，我们他也不说不清楚是是不是邪教，反正他就是一种组织织嘛。他这种组织实际上其实咱们特别隐比，比如就是你的理念具，他是个非常虔诚的人。嗯，, Start Time: 1757530
Text: 他会先特别是邀请你热情的邀请，你去他们家吃饭很友善或者出去去玩。对，或者是说就是下午茶一起喝一个在这种活动，这种潜移默化的给你灌出来。哎，我说我们这有一个组织什么有个集会，你要不来看看什么的，然后你去了就入坑了。对，他是这种的，他并不是说你一眼看见哎，这人肯定是信邪教的，, Start Time: 1778360
Text: 神神经经的。不是这样，现在好多那种教会都是入教的，人都很正常啊。对，看上去很正常了。对，甚至对你还非常亲切，就让你打消这个对这个教的这种这种抵触是就越危险呢，其实他会装着就不危险，对你这个理论还是比较合理。你要想起来日本有一事儿，不过那跟邪教没关系啊，就是教会推销的啊。, Start Time: 1800040
Text: 呃，我在那边住的时候是三个人一块住，所以大家有时候互相帮忙接个快递合租。嗯，呃就听见按门铃的时候，我就早上就就过起床过去。夏天吧，这男的在家，这几个人谁穿那么多呀，对吧？啊，是，然后就一开穿一裤衩儿，然后一开门俩女的，我操。然后我以为是那个快递的，然后我说哎您好，, Start Time: 1824330
Text: 然后他就说哎呀，他看了一眼说你好，然后就就我们这是什么什么什么，然后他我又人家非常友善，我又不想直接就把咔把门关上吃，人家一下呃，就还跟他在那聊两句。结果呢对方并没有快速结束。这个对方说，你虽然穿一下衣服，穿裤子，对他也没这么说，对他那边也也显显妄图，显示自己很镇定啊，, Start Time: 1847500
Text: 那就很尴尬。我穿一裤衩的开着门，那那个那个聊半天，后来那我说的那实在抱歉没有意象，那我这也刚气什么是对，但是然后没再见是吧啊，再也没来过。还好嗯，还有就是特尴尬，就是有推销报纸的那警报嘛。兄弟，是也是那个穿一裤衩迎接都以为是快递呢，是还有那 NHK 的。嗯，, Start Time: 1872770
Text: 你介绍 NHK 什么啊，是吗？有，但是那个就是我们确实没有电视啊，是嗯，但是好多 HK 说特别凶，就是会往一家闯。然个就是人家有没有电视那个倒是那那种还挺过分的，不过那种装成快递员的倒有啊，是吗？对，装成快递员，让你开门就弄的跟快递员似的。一开给 NHK 是好多人，, Start Time: 1894930
Text: 就特别我相信就是如果日本留学的朋友一定会对 NHK，我觉得那俩其 NHK 那个有钱收费，那才是邪教呢啊，我那个更想行。对，那就是邪教老想收你钱。是，哎，但是听说你订报纸这个我以前也遇到过挺逗的。就是一开门，他先给我递进来一桶油，一就是一袋面。嗯，然后就是说说说这个我是新新住户嘛，, Start Time: 1916010
Text: 先客套客导啊，我以为是什么对门新搬来的啊。对对对，结果话风一转，说您订报纸嘛，然后我说我中国人听不懂，然后他就把面跟油给接走了，递进来又递走了，先拿回去呢。对，拿回去呢，我靠，气死我了，真可以是可以是，但是反正遇到这种事儿确实很讨厌。对对，是快速结束这个话题的方法。, Start Time: 1939840
Text: 哎，对，有些时候就说我是外国人听不懂，下次就拿了油，拿了这个东西把门一关了。是是嗯，可以。行行，那接下来就快速独独上题评论，哎，是们各自自了一个，然后我我先读一个吧，来叫老苗子。嗯，那就朋友说我跟我老婆从来不敢说，以前喜欢过哪些妹子恋爱时提过一次，嗯，结果世界都要毁灭了。, Start Time: 1963040
Text: 嗯，后面再也不敢说了，打死也不能说啊。嗯，对，因为我们之前聊的是一个话题，匿名的观众啊，听众他过来的下来说说有职场算是邂逅逅自己的前女友啊。是啊，虽然他这个女朋友觉得他们这不算是一个呃之前算是恋爱关系什么什么的。嗯啊就简单说说这个有好多人聊的都是会不会跟老婆或者女朋友说自己前女友的事儿。, Start Time: 1988790
Text: 是啊，有的人觉得就是还是可以聊。有的人像这位朋友就说聊过了，然后再也不敢聊了啊。对，但我也觉得也是贸然的，你去跟女朋友，跟老婆去谈前女友的事也挺厉害的啊，我觉得这就不能贸然，我觉得看什么脾气秉性吧。就是你们相处下来之后，你觉得他是不是一个能心平气和跟你聊这事是那你聊着也一般来说也不会说冲着挑衅和这个对比的目的去，, Start Time: 2016990
Text: 肯定是就话题就顺其自然就说了，你可能不觉得，但是你老婆不觉得对，所以说还是得先把这个人脾气摸清，然后再决定是我觉得可以把这种把这一类人称为冒险王啊。就别吃饭的时候，大家吃饭看电视的说我操。我说我以前啊这个男朋友女朋友特别牛逼，特别好，很唐突聊。那别人就肯定很反感啊。, Start Time: 2042800
Text: 是嗯但有些时候喝酒喝高了，情到深处了嘛，就是想聊，还有情是情到深处了。感情感情是就是想感情，就是想情情，也不一定情到到深心里话突露出来，对，大家好，自为之吧，好，自为之啊，好好反思。嗯，行，那我来读一个吧。行，这有点长叫叫于目鼓鼓的一个朋友啊。就是说那个小时候啊，, Start Time: 2064020
Text: 家里面给他买电脑，但是这个买电脑呢其实也是家里面呢，就是就时了一点决心吧。哎，嗯就小时候他自己不懂事啊，然后长大了就觉得这个工作之后啊离家也远了，就觉得父母啊也不容易。是啊，然后离家呢也很远，有的时候呢父母呃来看他啊，其实呢也是挺不容易的，就这么一个事情嗯，, Start Time: 2094610
Text: 嗯，就感觉确实小时候不懂事就很常见。哎，那长大了之后呢，在想办法就是懂事之后一点点来吧。嗯，我躺床上看抖音嘛，发现说什么有什么贴吧，私打不能看的故事啊。对，就其中有的叫妈传菜，怎么又妈传菜？对啊，就是说就是说这个事儿嘛就就看到了。然后正好我看到这篇评论，我也想到这一点，, Start Time: 2118250
Text: 传了又传。对，就是这妈叉菜，就是好像是什么一个一个赌博大哥逃走了，就是让家里人去帮他去顶债去，就是应付人去啊。他妈妈就就是说这个给他说，给他儿子说你在外面躲着，就不要担心家里这个事儿，说说由我们把你顶着，你就在外面安心工作，好好挣钱回来还债就行啊。然后最后给他儿子发了五十块钱的红包，, Start Time: 2143620
Text: 微信红包就是妈这这是妈传了一天菜挣的五十块钱不给你，然后说妈老了也不中用了，然后就这个事儿，经典故事啊，对，什么叫传传呀？就是妈就他去餐馆帮人传菜，从从后后厨到前台这么递菜嘛，传的挣了五十块钱给给儿子子。嗯，然后后来怎么着着戒赌吧，是吗？对，赌赌嘛嘛。然后一个很很很经典典故故事，, Start Time: 2168840
Text: 可能很多朋友都听过。嗯，是，那我觉得确实可能小时候就老是犯些错误什么的。嗯，看看经常说以前打小朋友，小朋友之间互相打嘛，嗯之后对父母出去赔礼道歉嗯，对吧？然后但毕竟是小时候是没办法，是毕竟你打赢了嘛。有的时候豆哥确实就下手很重，就是一两拳干翻一两个小朋友了，, Start Time: 2192790
Text: 也不一定是我家长过来把人家长也给打，然后还挺厉害，认牙是吗？对，然后但我觉得就是意识到自己以前犯的错误或者怎么说，感觉就是对不起父母，只要你意识到了就不算晚，对吧？有时候候就是是如说躺半夜躺着点，或者你干别的事，突然脑子一事事就想以前发生事儿，会觉得自己很不懂事。, Start Time: 2212590
Text: 对，但我在但我觉得这个意识到这个事就是个好，本身就是个好事，是说明你反思还有点良心是吧？哎，对，就怕的是不反思，还有点良心。你这话话说挺挺狠的，说说自己己是，然后就是意识到了，只要你意识到了再去做就是了嘛，对吧？感觉以前对父母可能就是也也不是很上心什么的，, Start Time: 2237870
Text: 是之后再上心嘛，对吧？多回去去看父母母钱，你你上心也没有什么作用。对，有没些帮人分担点，而且你现在也挣钱吧，对吧？偶尔多回回家给父母买点什么小东西什么的，也不用特别贵，他们就会很开心。但有的时候吧，就是可能就是初中到高中这个年龄段，就其实天天待在家里面，待在相处的时间比较久了。, Start Time: 2257950
Text: 那父母呢其实会就对你有一些呃知识点点什么啊，那太多了吧。嗯，但就是你离开离开久了，比如说父母到这个大学时候，就天天赶紧出去啊啊，你出去久了，比如说四年、五年也在外面上班什么的，嗯，哎，他们又又会挺想你的。对，想的一塌糊涂啊，对，盼着你第二天就突然出出现什么的。, Start Time: 2278860
Text: 我以前就这么样一个情况，就初中高中在家啊，嗯比如说爸爸妈经常就知识点点啊，爸爸经常就说你的成绩也不行啊。是啊，然后这个也没什么一技之长，你出去啊怎么办呀？啊嗯，对吧？然后比如说寒假暑假放假了，在家啊哎很正常嘛，就想玩玩看看电视啊、睡觉。然后这个时候呢很正常，, Start Time: 2300860
Text: 很多父母都会说嗯怎么放假又睡懒觉，又不学习啊，也不出去对活动啊，对吧吧？在家看就烦你。对，不过你三十多岁的时候可以这个返回家里，然后寄生在那儿。嗯，我我就是现在以这个为目标，就在家里连着呢，你那不叫计生。嗯，你那还好，我这侵略是吧？侵占。对，但确实啊就是可能因为小时候对，, Start Time: 2325100
Text: 只能在家里面嘛，小时候这种这种情况应该都都挺普遍的。对，然后你天天父母叨叨叨叨叨也确实很烦人。对，但是有的时候你离家远了，就是突然没有这个刀，就是父母这边的絮叨了。对，偶尔还挺怀念的。是对，因为父母这其实有些时候他也不是单纯的找你茬嘛，有的时候可能就是单纯想找你茬，, Start Time: 2352500
Text: 也是也说不准啊。是是我觉得这点好处就是你等你自己独立的工作了，就不是有个人的空间了嘛。对你就可以很好的去掌握这个距离了，你就可以哎，回家父母跟父母腻咕腻咕，然后父母开始烦你了，哎，瞬间就走，赶紧走，是说紧走走，对你给人惹急了，这是也不是就是说这个掌握好这个度啊。, Start Time: 2374380
Text: 对你像我现在回家就是不会待超过两周啊，我也不会超过两小时，那没有回去拉挺费劲的。对，就差不多最多最多就待个一周嗯就回来了。就是就是卡着父母开始看我不顺利眼。那个时候啊，是是是这是一个高级的这个跟父母处理好关系的技巧。其实很多很多人可能情况都这样嘛，哎就是小时候经常会赶紧出去什么的。, Start Time: 2398530
Text: 嗯，但真就赶紧出去了，你也下定决心，就真出去以后也少回家了。然后打电话呀哎就隐隐约约就透露出一种。哎呦，你要不回来玩会儿坐会想看你了，想想看你长什么样，那种是对，就是放不下心，没办法。对，因为毕竟在就是无论是你二三十了还是五六十了，只要在你父母眼中，你永远都是孩子是吗？, Start Time: 2426009
Text: 是，我觉得是这样，但我以前我爸就特别哭，对，天是是让我出去是吗？别见我。嗯啊后后来我也斯巴达教教育是吗？对，后来我那个大学很早就工作了，大四可能就出去实习什么的。嗯，然后就真的就好几年都不见我爸。对，互相冷酷，你知道吗？是吗？对，有点朱子青背影的味道吧。然后你爸突然给你写了封信，, Start Time: 2449950
Text: 还挺不一样的，就没胳膊膀子。对，没胳学时区不言语。然后你就互去就不见面嘛，但是还会有时候微信什么的，就帮家里买个保险啊，交什么钱什么的，又会发个信息说你弄一下哦，反过来了，以前跟父母打第一句话，然后父母第二一回啊，这也该要钱了吧。对你这是你爸给你打儿啊呃，, Start Time: 2472120
Text: 该该交钱了，你帮我交一下那种啊，是反正就这样，没办法，是嗯，反正有空都回去看，父母挺好的，嗯，也可能就是两个人互相崩，看谁先崩不住。哎，今天这个气啊必须给逗住了，谁也不能让这一步了。是对你说都多大了，还跟父母置气啊，也不是气。就是当时说到好像父母老想给你置气，, Start Time: 2494540
Text: 可能有的时候就父母啊他就话说出来了也不好意思收我，哎，也是有可能有面儿在这儿呢。嗯嗯，比如说你正好也是脾气，稍微倔一点，也冷酷。哎，哎，你不收，那我也不低头冷酷到底呗。逗就是逗啊，就是倔整的跟都三十多三十多岁的人了，还十八岁叛逆期呢挺难办。说实话，可能现实中也有这样的情况，, Start Time: 2517230
Text: 还不是一样吗？是，反正我觉得就是你无论说什么话，就只要跟父母意见不合，他们都会认认为你是叛逆期。嗯，是，所以我三十岁生日的时候，我妈给我发一红包，上面写着快快长大。我都我在想我到底是是不是我真的没有长大啊，反思自己啊，行行这么一个事啊。是，那我在读我读一个叫大典泰光式的朋友，, Start Time: 2540570
Text: 嗯，他说说起模范夫妻啊，我脑子里印象最深的就是两件事跟黑瞳甘野。嗯，但是他写的两乙肝也啊还挺还挺严谨的啊，某种程度上也影响了我的择偶观念啊，这两个人本来严格意义上就不是一个世界的人，一个是黑道大小姐，还背负着家族的秘密，一个是普通平行技能打哥哥，但是有超强搜索能力。, Start Time: 2564870
Text: 那现在择偶观念是什么呢？要找一个会打的对，能打的要找一个生活人格的是吧？也不一定空中境界的故事，严格意义上就是关于两仪式而发生的。而甘野呢也确实能实打实的为这个事，而卷进各种世界里面，并且永远相信他。嗯，这也是是从一开始的排斥到最后依赖她的原因。嗯，另外最后劝两仪式不要杀白银那段，, Start Time: 2587370
Text: 我觉得也是非常棒的。然后甘野对两仪世的期望就是她必须能她能成为一个正常的姑娘。但一旦越过那一个线，就意味着自己必须彻底成为另一个世界的人。甘也就是两仪世在这个现实世界的锚点，自己身处神秘世界的唯一依靠啊，分析的挺到位的，突然又有感悟了，是吗？是我当时看空中境界的时候啊，, Start Time: 2613030
Text: 我还真觉得说两仪世这种姑娘换做我是不可能驾驭的啊，你摸不清驾驭驾驾驾驾我们想着想驾驾别对啊，我说的有点过了啊，这个位置就不太一样。心态，老老想老大男子主义啊那样啊，老油腻中年人，那倒然不至于这可能是一个像目前来说可能是一个普世的想法，大家多数都是这么认为的啊，, Start Time: 2634730
Text: 可以慢慢改观嘛啊是反正我觉得就是如果我跟两人事相处处不好，肯定是处不好，因为太难接近了啊。就就说他们个性格吧，嗯不说别的就非常难以琢磨，融化不了的，是吗？对，而且我觉得就是我觉得两人事属于那种，你一句话说不对，付了就他表面上看不出来，但他其实心里面已经对你好，, Start Time: 2662090
Text: 感度大幅下降，给你一刀嗯，可能已经死了，说不定啊啊，所以说能就是蘑菇能设计黑铜甘野这个角色，而就能让你看的，就是说就确实实完之后佩服服黑干了了能就是能跟两人士组在一块，真的很不至于能成为别人的港湾。对，所以互补了。对，而且他不会让你觉得很突兀，就看光看感情线的话，, Start Time: 2682470
Text: 他不会让你觉得说，哎呀，这不是强扭的蛙吗？两一事后变了，或者喝龙干影，最后变了怎么样？就是最后你会发现这两个人根本就没有变，他们就是一个特别完美的一个契合体。比较搭了就哎对，互补了。对，就正好互补了，就设计的特别有意思啊。嗯，那豆哥如果生活中看见像两一世这种看上去很冷酷的这种大姐姐，, Start Time: 2703800
Text: 你会想认识一下吗？认识可以，那最多也就只能陷于认识了吧。就是我对这种性格的人是最没有办法交流的啊，因为我不是很擅长察言观色。其实啊对所以说对于这种表面上很冷酷的人，我还真很难察觉到他内心里的想法。然后就就可能就只能陷于认识了吧。嗯可能我们很多听众朋友都比较喜欢冷酷一些的，, Start Time: 2726220
Text: 哎，都很酷。对，但是这个这个性格你说放在三次元，他就一定会招人喜欢吧。我觉得很难吧。就跟傲娇一样，我觉得可能会激起这人的。这个你说说保护也好，还是说就是说想去挑战一下融化这种感觉也好啊，也是那可能就喜欢这难度高的可能人家可能也不是想被融化或者怎么样也不想融化。, Start Time: 2749620
Text: 对，就是觉得很酷，就想就是认识一下硬硬劲儿的那算了，你太来装逼嘛，说白了不是人家没硬拿劲的，人家就是这样的人，对吧？是，但是你非得过去要融化他。嗯，对，特别有种，这也挺油腻的。就对就是特别容易陷入一个自我感动，对，普通且自信，信你谁呀，对吧？对对，哎，确实啊有时候遇到这种人，, Start Time: 2774340
Text: 也别就是遇到这种异性，也别贸然的去说，哎，我要去融化他，融化他们首先拿一温度计，我要不怕他他可能就先摸摸你脑子，是不是烧了，是是深刻了啊。但是反正我是我是对这种女生啊，就异性就是没有没有办法接触。嗯，可能就是就最多就是维持，就是发发就是朋友，普通朋友就不擅长应对这种人，, Start Time: 2800480
Text: 对不擅长。嗯，有些时候就是二次元的东西就放在二次元就好了。嗯，对，你拿个三次元真的很难。那如果你身边有个那个男的也特别酷，特别冷酷，那你你想要认识一下吗？不想我不喜欢认识那种装逼的人是吧？怎么冷酷就装逼呢？如果女的话，我还可以忍一忍，男的不行，天天书潜意识认为男的冷酷就装冷酷，, Start Time: 2826630
Text: 就是放三轮基本都是装逼的。不是，主要是天叔可能觉得自己还是最冷酷的那人对哪冷酷？我跟我跟他之前必须得有个人更冷酷。对，就刚认我刚认识的时候是是不是会有这种不愿意表达他过多的自己装的冷酷一点的这种。但有些人就是刚认识的时候还比较热情，但是你就是稍微再聊一聊，, Start Time: 2851430
Text: 就他特别冷酷了，他特别冷酷了。哎，是有这种人啊，我不知道天叔是不是你比如说你在在在一个剧饭角上，对吧？餐桌桌上都是不认识的人，嗯，是吧？是不是你就会显得比较冷酷，我可能就不爱冷酷了啊，然后不太认识这个陌生人，可能不冷就是单纯酷酷酷。那热裤哎，我是这条热裤头上有裤头，, Start Time: 2872490
Text: 对，还挺还挺可怕的，嗯，才能让戳一个带裤头的人。反正我是，但是我就是相反啊嗯我是属于在餐桌上。比如说如果说有很多不认识的人，嗯，我会装的很热情啊，因为我太怕冷场啊，人格面具了，就哎人格面具派罗桑拿了。对，就是这种比较矛盾的性格。一一方面对这种很冷酷的人没有什么办法，, Start Time: 2901400
Text: 但一方面又不希望自己变得像也像那样。本期话题就是真冷酷假冷酷是嗯还挺反正挺深刻的吧。这个随便一说啊，嗯你就聊心坎里去了，是突然又不知道怎么说话，心里也想过很多场景了，对，瞬间想让自己酷一些。这个地方就不要发表评论了，是那接下来直直接硬掰到最近看了啥这个环节，, Start Time: 2926280
Text: 哎嗯动画还是接着播，有的是七呃七月二十几号才开播的，动画也可以聊一聊。然后有一些之前聊过的，最近又放了二三集的，可以继续说一说。哎，是我最近把那个艺术界舅舅播了，嗯，哎真好看。漫画那个我呃漫画看了一点，但是还是看动画动感觉动画画的更舒服一些嘛。啊，我不是很喜欢漫画那个感觉，, Start Time: 2951360
Text: 我觉得这个这个片子动画版就把那个他那个侄子的啊，他外甥的这个表情变化就是想吐槽，有时候他不会直接说出来嘛。啊是先有一个表情变化，然后动画能把那个东西直接呈现给你，就非常好。哎，对，很逗，就是动画和漫画的这个感觉上的区别啊。对，就是动画唯独动画能表现出来的东西这嗯对，, Start Time: 2975060
Text: 然后下面是剧透啊，然后就是不是上一块舅妈出来了嘛？啊啊哇，我发现还真挺喜欢这个角色的啊，啊，就是一个非常刻板的典型。傲娇只喜欢那个啊，对啊，他那个喜欢演进的是吗？青梅竹马的，他比说在那个个他回想的那个世界里那个对对对，当然不是说现世界不是变的那个不是不是变那个变的太恶心了，, Start Time: 2998390
Text: 就是想想我也受不了。嗯，对，还挺喜欢那个角色的，而且就是真的是特典型，可能有些时候就是最经最最典型的还是最经典的啊。啊。对，然后他那个同学其实也也挺有意思。嗯，但我同学那个性格我也挺吃。哇，对，真博爱呀，是就可能就是因为都是傲娇嘛。其实嗯那同学也是表面上嘴上不说，, Start Time: 3024190
Text: 但是心里面老这种小乱仗的，嗯，那这种的我还挺挺有意思。嗯，虽然我不是很擅长察言观色，但是我比较喜欢看其他人察言观色。这个这个桥段啊，他剧里边也是展现叔之爱人嘛，其实各自都有一份就就都有一感情线嘛，是有一个感情的对象。但是呢他们各自都认为那个人是对自己没什么感觉，, Start Time: 3047210
Text: 是也无法看到对方心是。但他们俩呢就比如说舅舅看外甥，外甥看舅舅那个他们就能都互相说那个人是不是喜欢你啊之类的这就是这个旁观者轻啊。对，当局者迷就是这么一个事是，然后他这些桥段设计的都很巧，有些时候得让你觉得看起来就非常快乐。嗯嗯，就是就因为永有人家，他那个朋友，, Start Time: 3073020
Text: 他们个同学到他家的时候，他舅舅从外面飞进来，嗯，就这一幕真的是笑死我了。快啊。对对，特别有一种家里人进小偷这种夸觉，然后他是这个动画的表现非常夸张，俩人都觉得对方是个都是都是神经病。对，然后就真的是效果满满，尤其是千万不要在吃饭的时候看，嗯，挺好，真的挺好。, Start Time: 3096540
Text: 那我就是吃饭时候看，嗯，对，就较劲是吧？对，行，嗯，可以，那雪哥还看什么呢？我要利克利斯继续看，然后那个现儿重现。我现在就最近就是在看这三个里克利斯第四集了啊，是利克利斯，反正挺好的，也没有什么太多的就推荐主线了。对，还是两个人互动。对，但我觉得这个事可能会在第六话之后就急转直下了出去玩。, Start Time: 3117110
Text: 对，还说那天看了看那个有个人总结嘛，就说 a 一他是 a 一做的。我记得是对 a 一的原创作品中基本上都是开头挺好，中后期开始分也挺多的那也不一定也不确实不一定啊，就是就是有这么一个心里毛毛的这个想法嘛啊也不知道中后期会怎么样。因为他感觉还是前面埋了一个很深的东西，, Start Time: 3145680
Text: 在里面，还好多事情没说嘛。对，嗯，因为可能现在没有必要说，但是到了中后期，一股脑的全给你灌输进来的话，那就挺头疼的。是不是他们那个特工组织啊，就国家政府的这个组织，其实他是一个那种早就已经腐败在组织。哎，对，里面内鬼什么的对他们老大呢或者是高层啊，他说了说杀坏人，, Start Time: 3170040
Text: 但其实呢也是杀了很多这个和呃他们这个势力不同的，或者是理理念不一样的好人借刀杀人是吧？对，然后主角啊就发现这个事情了，然后就离开组织了。那我觉得我觉得可能是什么？就是领头的坏人老是搞一些军火交易什么的，然后非得让下面的小姑娘来这个收拾烂摊子，然后最后发现了怎么着就猜嘛。, Start Time: 3190790
Text: 对，然后就是全程去全程杀了，都去追杀。这两个小女孩是小女孩带着狗跑了，嗯，然后千树在眼熟啊，龙乃一个必杀技，这个子弹转弯是吧？哎，是可以大杂烩啊。然后再是那个老鼠身上有炸弹，是把这个他们这个组织大楼给炸了。哎，这个拍出来一定很精彩，杀手同盟是吧吧，特别想看啊，, Start Time: 3213170
Text: 好莱坞已经拍过了，我觉得小洛坞可以翻牌就走这个路。第二次元的哎， JK 可以吗？打枪 JK，然后说千树以前在学校里也经常被别人欺负。哎，然后被这个特工组织招募的时候，也拿这个键盘甩了，老师一脸。对，然后那个键盘碎了，甩出法法克什么的，很经典啊，星星一一脸。, Start Time: 3234530
Text: 对，因为毕竟这个片儿也也是用了很多致敬的镜头嘛，是吧？瞎说啊。对，希望能看到那种类似刺客联盟那种就是比较好的战斗场景，很有想象力的一些画面啊哎是嗯，而且他们作画一直还挺好的。就是但是我看到了，就是 TV 版播出的时候，有几个镜头是有崩的痕迹啊。对，可能以后出蓝光的什么可能会修复一些，, Start Time: 3262000
Text: 反正蓝光我我觉得看这前几话的感觉是让我有一种想收蓝光的冲动。嗯，但是就怕后边先按捺住你的冲动。对，还得冷静，就怕后面我靠再给整一个什么意意外之喜？日本的现在蓝光动画来说总像个字幕的。哎，我记得可能还是比较传统的样，像龙珠高达这种走向国际的，他会弄一个多国字幕，, Start Time: 3285160
Text: 对全区的甚至包含剪剪中。嗯，他做的很全。嗯，呃但动画的话尤其是一些动画电影，它也被归类为动画，它任何字幕都不放。嗯嗯，其实目前来说动画电影可能还好点，但一般 TV 动画的话真是日文字幕都不给。所以说你买 DVD，其实就是买 DVD 或蓝光都是为了收藏嘛。嗯嗯，, Start Time: 3310260
Text: 你还真看我我还真看，我还真看，国外怕肯定看完了，我都是大几百买一张的。那个我都是大家买一张放橱子里面我不会看啊，我就要看下资院看。其实所以就看那种一百多 m 一集的，哎，是蓝光买了就放着，是不是？主要是不愿拆开它，嗯嗯，舍不得拆。嗯，我这种就是就是如果如果说想就是笃定的时候，, Start Time: 3332640
Text: 我也买了要收藏的话，我是不会动它的。就是买来就是纯收藏，就是这个用途购入用途，这很明确。哎，才是嗯是看后面这个剧情啊，还有什么什么特色吧，是看看下半年漫展会不会有这个什么天树和龙带的 cot play 啊，估计会不少吧，毕竟还是 JK，谁不喜欢呢？就想了开始想想想嗯，, Start Time: 3357620
Text: 挺好好嗯，看后面是姜维克还是刺客联盟是还是翻等，嗯，最后变成了什么？就时空交错的什么东西啊，也不一定就时空交错对我来自外星什么的行啊，嗯发展一下。嗯，我最近看那个戴卡奥特曼啊，感觉呃戴卡德凯德凯德凯奥特曼对，感觉第一集我其实没感觉有多好啊，反而是第二三集看完之后，, Start Time: 3379580
Text: 对于每个角色认知以及他这个剧情没有太过于快速的展开，我就要觉得还可以看起来很舒服。嗯嗯，特摄这个动作镜头也很多，有又是有呃泽塔当时那些优势的东西，被夸的东西，其实在这头几集也都用上了，嗯，非常不错。然后我印象最深的就是这些角色性格和这个就是怎么说这个面貌吧并不单一像前一部特利嘉的话，, Start Time: 3408200
Text: 像健身就是健身。然后那开飞机，那女的就平平装的很高冷，然后一开飞机就就疯了，就是太单一化了啊。像这次的角色，比如说他们这个就就是呃并不是那严严厉的教官，他非常有有这个自己的这个忧国忧民的心。但是呢他面对自己的手下的时候，其实还是以鼓励和这什么为主，不像什么全金属外壳那种教官似的。, Start Time: 3439360
Text: 那么逊你还有就是可能是开头认为是刻板印象角色。那个龙门嗯他是一个个人能力比较强，然后老看这个呃这个主角不顺眼，说你别拖我后腿什么的。但是呢他在训练中看到主角受伤，他其实也是没有说呃，都怪你这耽误我这成绩什么的。他也是说那个你就别那什么了，毕竟对也别别也就保护他，, Start Time: 3467170
Text: 就别跑了，别跑了，还是不能让那个恶恶化。对，还是这个比较为队友着想的，只不过他比较高冷，不会把这话直接说出来。嗯，而是用一种可能是命令啊，或者一一直气使这种语气跟你说。嗯，这个角色我也挺喜欢的，很有正义感，火影开头的感觉是吧？卡卡卡西了。对，然后有一个佐助，, Start Time: 3493770
Text: 有一个迷人，然后有一个小音什么的，是期待一下这个后边。而且他这个被融合的普通怪兽，他那新形象我觉得还挺好看。这次哥莫拉他这个形象，我觉得还挺帅的，都是老朋友了。嗯，要出个软胶什么的，我觉得还是购入欲望还是比较高的哦。怪物农场到时候买一个养一养，对，那游戏版还挺贵的，, Start Time: 3516340
Text: 是反正我还挺吃惊的。怪物农场能搞个这个啊，反正第三局这个强壮型力量型。嗯，就打的还挺帅的吧，狠狠的打拳。对，而且这个计时器也不闪活，希望这个以后能保持啊那个动作和特效方面。但有一个问题就是他们这个组织不是就专门对抗怪兽的吗？嗯，怎么感觉也没几个人呢，就三四个人，, Start Time: 3540260
Text: 然后武器自动化嘛，就不需要那么多人操作。他也说了，说我们这飞机呀以前都是无人，就是面前无人去去制作的啊，所以驾驶舱都是后改的什么什么的，他老搞那种就是市民逃窜的场景，嗯，然后诱导市民的，他们那个警备队啊，也就他们那几个人都玩警备队的人，感觉就完全诱导不过来呀。, Start Time: 3564650
Text: 如果是多几条路的话，是什么？这个他们主基地呀还有乱七八糟东西，都是无人装备了，那边控制，然后他们那个人去负责疏散，也是和心理测量者一样，会有那种无人的机器人去把路给封了什么的活猜啊，反正就感觉他们那起备队人特别少。对，但是责任又特别大。哎，然后当时就选队员的时候也才选那么几个人。, Start Time: 3587830
Text: 嗯，我就我觉得他们当时选选选半也不过分嘛，嗯毕竟是各种人，各种地方都需要人，各种位置都缺人。嗯，就感觉这一点还挺怪，但剧组的这么点点钱，你说再再雇几个这个小队员是吧？都疏散不合适。嗯哎然后还看了这个寂寞拖油瓶，是我前女友哦，这名字够长，又是什么恋爱？清喜剧他讲的是一个初中时代，, Start Time: 3612370
Text: 搞个对象的男高呃，男生和女生。哎，后来考入这个高中的时候呢，男生的父亲和女生的母亲就是两个人就是结婚了。组合家庭对组合家庭。然后他们呢其实在初中最后的时候已经分手了哦，结果这这这个在家里边又遇到了这个对方，然后彼此之后就成为这个步骤兄妹了，互相看不顺眼或者说步骤姐弟表现出来又史塔克了。, Start Time: 3641880
Text: 对，然后就就感觉这俩人呢在刚接触之后斗嘴过程中到他们考入同一个高中哦，就有点旧情复燃的意思，这才是真正家有女友，是吗？虽然还假然第一集是假然了，第一集是假然的意思，你能明显感觉到这个是吧？就是这段漫画最就讲的肯定就是这些东西嘛啊以这为卖点，所以谨慎期待嘛。, Start Time: 3672080
Text: 看他最后怎么把这家庭这些东西搞定，你看进去了是吗？看进去了，因为我还挺喜欢这种比较抓马的东西的。像之前那家有女友，我看就非常高兴。后来动画不是没有第二季吗吗？是我直接追那个漫画，到后来他那个结束之后又看了看，哎呀，真是又好又烂的，喜喜欢又烂，还喜欢上这种紧张的关系。, Start Time: 3698670
Text: 对对对，两个人感觉时刻都要互动一下，喜欢这个刀口上填写的日子啊，过得喜惊胆战，真是步步为营啊。哎感觉马上要结婚了，又马上又结不了。对，然后把之前推荐的最近过女女仆有点怪，这个看了，因为他播的晚，他是刚播月二十三号才播第一集。哎，嗯，看完之后我一直以为这是个发生在可能是百年前的故事，, Start Time: 3720810
Text: 结果发发现们那个世界里边有洗衣机什么的。嗯，个现代故事可以。嗯嗯，人男主挺废的，家里边因为这个老爷死了，所以呢只剩他一个破产之后，嗯，破产之后房还在啊嗯破产之后，这佣人就都顾不起了。大房子租出去，然后自己租个小房子。对，在旁边住狗窝有点儿吵开玩笑，还是在这个屋住住。, Start Time: 3745540
Text: 不过呢自己生活没法自理。其实有有一天啊有一个女仆突然推荐她的家门，就说那个我来这儿打白宫，你让我住这就行。那你看这个事儿闹的。对，最开始这个男主还这说说不想什么的，后来一一看到自己这个生活都不能自理了，对吧？是没有什么生活经验，就还是让这个女孩就加入到这个这个家庭里边当管家了。, Start Time: 3772180
Text: 那白打工啊，这个对啥都啥都能干，洗衣服啊，做饭打扫卫生都 OK，那你也能干这些啊。对，但人不要是我也懒得给人干，这个我自己都管不好的，我感觉我适合当少爷找一些白打工的。对，那这个片儿跟我想象的不太一样，我以为得是之前那个少爷摸谁谁死那个死神少爷那个啊我以为是那个风格，, Start Time: 3797890
Text: 结果呢看完之后有点土味情话的感觉哦，这个男主毫不吝惜对于女主的赞美，然后他会一边娇羞着就是害羞着，一边夸赞这个女的，但是最后结尾总唠叨你，你这么过来是不是对我有什么对我们家有什么企图什么什么的。那确实啊你换谁都会这么想啊，是我来你家大白宫，那肯定是有另有所图啊，, Start Time: 3824680
Text: 这就是提情看点。然后在第一集的时候，他就无数次的夸耀了这个女主的外貌和这个工作能力等等各方面。然后搞这女主也挺害羞的，反正就是这么一个互相夸的这么一个，那别人做的好就该夸了。哎，那还骂呀，是但这个战狼是吧？夸的这个这也挺那啥的，嗯，不吐，大家家看一看，就等我是什么意思了。, Start Time: 3851190
Text: 对，现在我比较提倡这种夸人的这个激励方法，不能像是以前那种的激励人，都要互相打对方。对，那种的啊战狼是那种不好，是这种的，好，拿吉普车赶着你跑什么的。哎，对，嗯，然后我最近看了几个啊，是有这个比如说转生贤者的异世界生活，嗯，啊也是一个大脑放空的一个动画片，, Start Time: 3874950
Text: 就是主角到了异世界又是转生。对，有两个职业，一个是大贤者，一个就是这个魔物史，可以操控魔物哦，然后呢大贤者就牛逼呗，他就不说呗。嗯，然后别人都以为他是一个普通的魔物史，然后他平时呢就带了一个狼，带了一群史莱姆。嗯，啊史莱姆还挺可爱的，这史莱姆也是动画里的一个比较逗的东西吧。, Start Time: 3897560
Text: 嗯，然后这个作品我之前是看了漫画，漫画节奏非常快啊，是慢改呃，应应该清改吧。但是我就看了漫画哦，嗯漫画里面就是这个主角到一个村子做一个任务，做完了以后就特别牛逼嘛，大家都知道嘛，就是说不行了，不能呆了。嗯，赶紧又换下一个镇子，他就不断的换地方就做各种任务。, Start Time: 3920720
Text: 然后到最后呢也有一个算比较大事件嘛，嗯嗯他冒险的经历呢就是属于比较紧凑那种。周末的话就适合呃一个下午啊，就全部看完了，放空那种感觉还是比较爽哦，那他这基调也比较轻松嘛。呃，对啊，史莱姆也比较可爱。虽然说后后还是有个大事件啊，但我看漫画呢还没有到那种最后的呃大结局什么的。, Start Time: 3942450
Text: 嗯，然后还没完，虽然说还挺长，但就还没完哦。然后最近也看那个团团奇米莫啊也挺可爱的一个动画片，哎，就说有十二个圆形的那种神秘生物吧，叫奇米莫圆盘生物活也是圆狱生物，对吧？然后有一个来自地狱的大哥叫地狱。嗯，然后他们其实都是地狱来的使者，嗯，然后他们就到了一个三姐妹家，, Start Time: 3968630
Text: 三姐妹呢就是比较逗啊，就和这些小生物吧和这个地狱大哥啊就开始一个比较欢乐的一个日常的生活，嗯，也是一个那种画面。看上去就是非常温馨啊，非常可爱，很轻松的一个那种感觉啊。嗯，你说地狱使者想的东印蜘蛛侠，东印蜘蛛侠失败生物的。对，是这个东西就还挺可爱的感兴趣朋友可以去看一看啊，, Start Time: 3995650
Text: 也是看之后吧，就感觉特别放松。嗯嗯，现在大巴看也都是比较轻松的，这些动画片儿是因为就平时打怪猎嘛，嗯注意力也没有那么集中，已经很沉重了，是最近怪裂什么武器都玩，然后各种装备，各种套路在研究什么？现在不堆防御，我这技术我打不了了。嗯，哦，看那个网上配装，大家配装基本没有什么参高性，, Start Time: 4021520
Text: 我都还是得把防御勒一垒嗯，哦所有怪裂是吗？听说最近怪裂玩挺多的，比我玩的猛多了一百五十多级了。 MR 嗯，感觉自己已经废了是吗？嗯，前一天用这个什么方散弹呀，然后再拿回这个操冲公园就不会了，打怨虎得死两次才能打过，就是那个结怨那个嗯反正就慢慢来吧。我觉得这这个游戏现在对我已经没有什么吸引力了，, Start Time: 4045340
Text: 就等更新。看更新之后机制有什么东西？是这不是刚放了新的视频嘛？对，嗯，期待一波那个其其实们俩最近打嗯打猎还挺频繁的。我看你我看天书天书你现在在做，我背后嘛嗯就我一回头看看天在那儿看那个日本的那个很多大佬的配装视频是吧？看学习资料呢，再一回头睡呢，对，再一回头玩呢，, Start Time: 4073180
Text: 哎对，然后下了了就对，完美的一天。是是反正我看看你们两个就是疯狂在打猎，嗯，是没办法，就是太累了，只能用上班时间来玩游戏了。下班有很多其他事情要做，嗯，是，然后马上这个一度三不也要出了嘛。对，又有的玩了是吧？是一度三，我这次就不先玩了，哎，等一等吧，继续怪猎了，, Start Time: 4097070
Text: 因为还有很多武器还没好好弄。嗯，弓箭什么的，重弩什么的，还没有就好好的去玩一下。哎嗯，然后说这个那个评分出了嘛，对， boss 战可能缺点一七亿，但是剧情什么的都挺好的，评分也就看一乐。对，真要玩还是是快乐，嗯嗯，是正要玩的游戏。你呢对不会去在这些嗯是嗯比如说你有个很在意游戏什么续作什么的，, Start Time: 4118810
Text: 你已经玩了前作啊，你肯定不会去看别人说说什么就不玩续作，肯定还得玩了。是，然后自细一想，你说从月底开始到下个月大作都开始出来了嘛。啊，我那大作得等十一月份的宝可梦啊，宝可梦是你看还有后面还有战神什么的对吧？这都是下半年的事儿嘛。嗯，对，然后马上夏天也过去了，, Start Time: 4145380
Text: 就马上立秋了嘛，战神就算了，不喜欢能打折嘛。我当时那上一代就是打折买的非常爽，玩的战神就不用第一时间玩了。嗯哦，战神就得第一时间玩好吗？战神就这个东西体验还是很流畅的，就第一时间玩玩完之后就一口气把它玩儿穿。而且我估计这次战神也应该是一镜到底啊，对吧？这种很连贯性的东西断了就不舒服了，, Start Time: 4165460
Text: 反正我是肯定那天请个假什么的啊啊，但是我我怀疑那天可能战神出那天咱公司又没人了，那天我肯定上班，装酷也就那样。对，就那样样，那喜喜欢你拍一个是吧？今天怎么没人来上班呢？是吧也行吧，行，那基本就是这样。哎，我们这聊聊这个最近看的东西，嗯，然后也没有话题是喜喜欢装酷吗？, Start Time: 4191490
Text: 装酷你喜不喜欢冷酷的？对你喜欢真冷酷的，还是喜欢就装装酷融化什么样是吧？你想驾驭什么样的可以，我喜欢热裤，对你是什么样的热裤？哎，喜欢什么样的裤头？哎，行，那话题大家随便发挥评论区见啊，下期我们接着选一点啊，本期节目就到这儿，各位再见，拜拜拜拜是吧？, Start Time: 4216270
