Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。那次高兴口味的他去 know number 的歌，自雨的在永远。大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁，我是天。大家好好，我是大大。大家好，我是超子，我我们终于凑齐了一个四阵阵啊，, Start Time: 51160
Text: 对我们这这拉拉人劲的啊，终于凑齐这个桌子啊给坐满了。今天找了超哥超子啊，不容易，别。我作为这个魔界村忠实听众能上节目，非常的开心。不是你知道超子刚来的时候，我一看这个桌子上就开始摆满了模型。玩这新同事可以是超子，现在也是老同事了。是对，那会儿新同事啊，现在是人高马大啥都不怕，, Start Time: 110620
Text: 大家这还没我高呢，是吧？喜欢电脑心灵手巧嗯嗯，很好一个人啊。行，那我们就直接开始吧啊好，那还是得先进入正题。咱们从新闻说起，嗯嗯，先说一个万代的不算是饼，已经公布要制作，而且现在已经有一个处理的比较明显的官图了，就是这个新的 SHF 真骨雕的假面骑士影月沙德 moon。, Start Time: 137980
Text: 嗯，这个是出自 black 作品里边的一个反派。嗯嗯，这个和一般的这种假面骑士不一样啊，这个假面骑士 black 调性其实比较黑暗。而且就当年来说，他的那个皮套制作呀什么的，包括这剧情非常沉重，也是可能有一些小孩当时看着小孩啊嗯一个心理阴影，但也有一些人却被这个作品的基调所吸引。, Start Time: 167430
Text: 然后沙德 moon 这个全身啊就是银白色盔甲覆盖，然后眼睛是绿色的腿这块还有几个蝗虫的那个呃脚尖尖的那种感觉，嗯，非常的帅。其实现在来看也非常的帅，然后手持一个叫撒旦军刀，一个也叫这个撒旦舰的这种武器。嗯，现在官图呢其实是一个不太完整，算是全身吧。不过他有一些光效啊是拿特效加的，, Start Time: 194350
Text: 没法太看出来这个模型怎么着，现在也没有各种的参数。比如说这个价格呀、发售日啊都没说，只希望他们把漆面做好点。然后真骨雕的话，他那素体还是做这么多了嘛，也这么些年了，还是比较可靠的。是嗯那会不会也找也找骑士本人过来宣传啊，那没准儿找他那个好友，这是主角对立面的一个角色啊。, Start Time: 220080
Text: 行，那我接着往下说，接着说是这个中式会社，青岛文化教材社。大家听了以为是个这个书出版社啊，但其实是个卖玩具的。呃，将推出这个阿特浪家幻色版。他这个阿特浪家其实早期在在七十年代是七五年左右，嗯，是青岛社。他们做模型为了追一些当时特别流行的机器人动画去做的这么一个形象，, Start Time: 245160
Text: 然后也有作品，然后也卖玩具比。是呢大家都觉得这呃说难听点就有点山寨啊。这个故事设定是在二五零零年，然后这个机体呢这个阿德浪恰呢是古代遗迹，这个超级机器人，所以它很强。但是它有一些图腾啊那种元素，比如说这种翅膀啊、羽翼啊这种设计在脑袋上、腿上之类的，然后配色也是非常经典的。, Start Time: 272450
Text: 呃，红蓝黄就那种组合。你可以想象一下，是许多这种当时那个年代的机器人都用的这种通用配色吧。算是。然后时隔这么多年，青岛社居然把它做出了一个就是新的新的模型，而且是配着一个机娘贩卖的。因为他们当时其实已经做了几款 micrel，就是超重要塞的机娘着装的那种拼装玩具啊，, Start Time: 297290
Text: 当时这个价格还定的有点高，不过它这毕竟是同款套装嘛。现在的话原版价格已经是就是这个之前那个没有换色的配色啊，已经是很便宜了，大概是六千六百日元，在日亚上大概三百八人民币。你可以买到一个机器人加一个机娘的套装组合。嗯，这次呢推出的是一个白色的限定机，只在它官网上有。, Start Time: 322005
Text: 不过国内淘宝也也开定了，可以买到售价是一万零四百五十元，大概是六百出头人民币。还给了一个特点，是没有脸的印刷，以及这个机器人用的电镀板件儿。然后电镀板件那些零件，其实也可以跟机娘身上这个互换啊，就是给它改装一些造型。很有特点的是，他把几乎是把什么红蓝白那些分色零件都统一成白色，, Start Time: 347460
Text: 然后用大量的那种贴纸吧去给她身上布满很多纹路。然后这个小姑娘那块也是身上布满了纹路啊，具体的我就不细说了，但感觉还挺奇怪的。你知道小姑娘这个乍看有点像那种皮开肉绽的那种感觉似的吗？啊，是啊，像伤痕哈，对，也打了。对，也有点那尼尔的那风格，甚至都总以带点伤挂点彩。, Start Time: 374640
Text: 然后呢，这个东西是六月八号开定，十月份发售。嗯，好，这青岛社最开始也是呃日本经济复兴，然后那会儿开始他们做玩具，哎，就是因为这个老板特别喜欢那个飞机什么的啊，所以当时做的是一些军事模型，然后载具什么的，嗯，然年年年发展也不容易，现在也开始学会妹宅了。这一年那个 michael 新娘之类的还挺火的，, Start Time: 398465
Text: 因为就他们家做嘛。嗯，然后接着说一个事是菜菜花社就是这个大家都管叫菜花社。因为他那名字就是菜花的那个英文，他们这厂子要推出这个偶像大师沈阳色彩的通口原乡。这个一比七的成品模型发售日呢是明年的二月二二年的二月，定价非常高啊，是一万九千五百八十元。淘宝定现在大概是一千零五十左右，, Start Time: 424270
Text: 有一定的浮动啊。嗯，然后他这角色设定呢是高二的一个学生，然后来你们这当偶像，然后外貌特征呢是这个褐色的头发，然后左眼角呢有颗泪痣，然后态度啊非常冷淡，非常高冷，对什么事情都不会表现出特别喜爱。但其实他本身啊作为偶像来说，他自己会暗自的去努力，但也不想让你这个制作人知道嗯，, Start Time: 451430
Text: 偷偷的研究是，然后还老跟防狼似的防着你。但也是明面就那么说嘛，还挺挺有劲的这种有人喜欢吃这种设定啊，不知道各位身边认不认识这这种女孩。嗯，然后这个其实说回这个产品啊，这个模型的特点呢就是颜色搭配非常好，就是根据卡面改的嘛，就是特别的干净，特别通透。首先它这个呃鞋呀、, Start Time: 478090
Text: 衣服啊，然后它这裤子呀、短裤就都是用浅蓝色去搭配的，然后剩下地儿是白色的，然后的这个有一个长筒袜也是白色。不过它这阴影部分用的是淡蓝色处理，但整体是白的，就感觉这个整个人都浸在水里一样，周围还有一个水的特效件是透明的那种。然后给官图这背景也打的非常好，是那个海洋似的嘛，, Start Time: 503970
Text: 还加点气泡的那种特效。对，这个东西看官图非常干净，非常漂亮，不过摆家里可能就是另外一种效果。因为家里边大家的柜子呀可能也不是那种颜色，可能是个玻璃柜，玻璃柜可能还好，但如果你旁边放点什么放高达，放个奥特曼假面骑士什么的，这颜色一乱呀，就凸显不出来这个模型的特点了，, Start Time: 527910
Text: 是放一个猥缩蝴蝶什么的。对，那那就可能可以效果。嗯嗯，行，大概我这块儿关注的就是这些，哎，各位请大巴来一个吧。呃，好吧，那就说一下那个最近公布的高达吧，就先说一下高达 c 的漫画，就是机动战士高达艾克里普斯的这个新动模型玩具。中文翻译的话是叫天使高达，中先公布的是这个一比一百的 MG。, Start Time: 550570
Text: 嗯，然后这个机体呢设定上说是奥布开发的一个机体啊，就机体整个配色是蓝白的一个配色，能够变形成 MA，然后同时也是兼容整个同系列的各种背包组吧。嗯啊也给了一张很漂亮的图，就是背各种背包的挺有意思。然后这次的机体设计呢是阿九金润一，他负责过高达 c 的，还有 c 的这叫天 tolay 呃，, Start Time: 579100
Text: 以及天使与龙的轮舞等等一些作品的机舍吧。哦啊然后在一端戏就是 c 的一端系的一些机体，还有这个天使与龙的轮舞的这个机射中啊，呃它也是展现了很多自己的一些特色吧。比如说呃胸部的这个胸口设计这一块会有一些凸起，所以它这么尖是吧？嗯，啊对，然后它的肩甲设计呢会也会偏尖一些，, Start Time: 609820
Text: 告诉我对肩甲会凸起，然后会有一个很尖的一个锐利的设计。对啊，这都是他很喜欢用的很爱用的一些设计和特征吧。嗯，呃看上去就是那种强壮与帅气并存这种感觉，反正我感觉是一直他都在用的一个设计的形象和理念嘛。嗯，就看上去就是一个很能格斗，很能打的一个真实系机体。这种感觉。, Start Time: 637690
Text: 它的集体呢一般都能装备，各种武器就什么都有。不管是炮剑短刀什么的，装备的各种武器呢会能够体现出它机体的一个百般武艺的感觉。嗯，确实也是很像奥布的一个科技吧。是这样啊，对我觉得这一次设计还是我比较喜欢的一种感觉。嗯，对，大家可以通过时间轴看一眼这个新机体的造型啊，, Start Time: 663150
Text: 确实可能有的人会很喜欢啊，但是网上也有吐槽说这远看像柯基近看像零零变成 MV 之后，像阿斯拉达啊，那说 c 的哇，那这里说一下五月二十八号吧，我们 c 的粉过年了，我再提一提。对对对，哇，真是太兴奋了。因为五月二十八号大家都知道有自由高达在上海的启动仪式嘛。, Start Time: 690480
Text: 然后同时也公布了 sed 的新的剧场版的计划，还有新游戏制作的计划。然后后才达巴提到的这个新的外传漫画以及新的这个集体嘛玩具。对对对，然后同时也也公布了，除了就是现场会有这种商品销售这个高达基地之外。嗯，他也公布了，就是五月二十八号到七月十一号，就在这个上海金桥还会召开一个叫高达动客上海的主题高达展。, Start Time: 713070
Text: 然后现场呢也会有一些会场限定的这个钢 plus 的产品。那比如就是 RG 的完美强袭啊，然后还有 MG 的红异端的一个套装嘛。嗯，然后最有趣的就是一个 HG 的一个命运和无限正义的一个套装，就是可以戏称为这个无限正义快乐 t 套装。因为峰会都是重新绘制的，, Start Time: 742830
Text: 然后这个套装的峰会正好就是画的是决战时时候无正正义踢出的那一角。我觉得买这个套装基本都是为了这峰会是是是峰会确实真的好看。对，然后同时这个峰会上也有这个活动，高达动客上海这个主题的名字肯定是一个会场限定版了。就是大家如果有机会去的话，可以不妨关注一下。嗯嗯，, Start Time: 767080
Text: 对，挺好。那大巴继续啊，继续的话，高达说完了，再说一下电光机王就 danaxano 嘛啊嗯他公布了一个新的玩具套装啊，是合体古利特骑士和黄翼炎龙的一个玩具套装。这个套装呢可以和 DX 的合体 dana xyno 再进行一个变形合体，就还原动画。第九话，超合体龙王帝王古利特骑士的一个造型对售价是八千八百日元，, Start Time: 789820
Text: 材质就是 PVC，高度不算高，就是十四厘米左右吧。嗯，还包含了一些古利特骑士，就是特的一些替换件，有披风，还有手臂以及一些一万啊呃辅助变形的零件吧。呃，这个现在还是预约嘛，它分了两种，一种是抽选预约，一种就是呃普通的预约，抽选约要快一些，就是一号就开始了，, Start Time: 819940
Text: 到货是七月，那普通的这个预约就是十一号开始，预计到货是十一月，反正一般这个如果你不着急的话，那就等呗。年底啊，对，之前供的那个 ned x 的 dana a 那种售价是两万二这么一个日元的售价。所以这一套大的加起来是三万日元呢，这个感觉还是有点贵了啊，是，, Start Time: 846850
Text: 但是这个玩具在日本的这个讨论度，那普通的现在来说都比较高。都说这个合体变形玩具它是好几个拼成一起的，加上五六个、七八个，你能组合成一个大的一个机器人。这种感觉呢相信很多朋友也挺喜欢的。嗯嗯啊我觉得我更喜欢的是他那个里边的其他角色，哎，这合体啊什么的，其实我也不是很关注他，, Start Time: 869090
Text: 现在目前都先出的是玩具啊，我感觉我被剧透了，因为我还没有看到最新的一个啊，这你看太慢了，你说人人播已经播的怎么还有合体？好，对你慢慢看吧。好好好估计角色模型等一等，应该也会出，希望尽快安排。嗯，少不了每个角色都得有。行，我这新闻就那么多 zo k 好，那我再来说一个这个魔玩展会类的一个新闻吧。, Start Time: 894080
Text: 来那个五月二十九号到六月六号是 GSC 和 max faccttary 共同组织的一个线上线下都有的一个模型展览全程是 wonderful hobby 来 for you。三十三嗯就去的就是说就是这个展，他是肯定在日本线下嘛，但是可能很多人没有机会去看。但是他同时在官网上通过这种三 d 实景的这种在线来看这个展览，, Start Time: 920520
Text: 嗯，也能推荐你趴在展柜上看这个展品的这么一个一个机会吧。但你网速不好，其实挺糟糕的那个体验。对对对，然后这活动上就是公布了大量的这种新的模完的企划呀，还有一些规模的首次展出啊，以及一些之前公布的呃上色成品的这么一些新品的展示。嗯，对对对，然后天叔你有没有在上面看到什么自己关注的产品呢？, Start Time: 945540
Text: 啊，那其实虽然它公布了不少，就像 GIC 嘛，它有好多这个动漫 IP，嗯，还有一些这个各种各样的奇怪游戏啊，或者什么很广泛领域。那结果关注的是一个粘土粘土人系列啊，是这个天竺鼠车车恢飞天竺鼠车车啊，马铃薯就是他那个最常见的那一只啊，可能是作为主角最多出现的那一只。, Start Time: 971490
Text: 因为天路鼠车这个是之前现象级的一个作品嘛，它是一个早上的晨间泡面翻是嗯，然后由于这个它是定格动画，全是拿那个羊毛毡去做羊毛毡的。然这次做做成粘土之后，能看出天天鼠车表面非常光滑，没上色，那那嘴跟一屁股似的。对，虽然他只公布了一张图案，能看出他这个几个小轮子这块是可以这个呃内外的去摆动的。, Start Time: 995435
Text: 因为他这有设置关节，嗯，但我其实比较期待或者比较关注的一点是他这个抢眼个一情情，他怎么实实现，是用那种吸铁石啊，还是说么着着？为看他不像有这种很接缝地儿，还是说直接把这个脑袋换下来，换另另一一表表情。天鼠车的一个一大魅力，就是他老做一些演绎嘛，呃包括抢劫那一集，, Start Time: 1022100
Text: 就是辆辆车做一个很逗的一个表情，看这张脸应该实现不了，不知道他是想用什么方法能做出来。如果他只还原一辆车的话，我觉得还不如那个自己做做毛毛石。对，嗯，因为玩意儿也不会太便宜嘛啊是那个完好比三十三上，还有就是公布了，内容非常多啊，大家可以去登了，他们官网可以自己去看一看，, Start Time: 1045100
Text: 也有些 GSC 啊，费格玛的新品，看看有没有自己喜欢的。然后我这边新闻因为最近确是探望，然后可能新闻只有这么一个展位活动的，然后也没有别的新闻了。我给大家安利两个就是已经发售和马上要发售的两个新品吧啊一个是五月份，就是现在已经发售的。圣衣神话 EX 天马座星矢，, Start Time: 1067480
Text: 最终青铜圣衣形态的这么一个商品吧。嗯，对，其实因为 EX 算是这个圣音神话的四代素体嘛。那其实之前大多数产品都是我们熟知的二代和三代素体。然后这回这个新产品也算新技术嘛，我觉得是一个比较适合入坑的这么一个产品。大家对圣衣神话有兴趣的话可以购入一下。嗯，另外一个呢，, Start Time: 1091290
Text: 就是六月份马上要发售的这个 SHF 龙珠系列的超级赛亚人，全功率孙悟空其实就是超一的悟空啊。对，因为 SHF 的龙珠系列的第一款就是超一的悟空。但是这么多年了，包括已经换了二点零素体之后，这个各种发色的悟空出了好多款。但是超一一直没有出被遗忘了。对，马上这个六月份这个二点零素体的超一就能出了，, Start Time: 1114890
Text: 其实也是一个适合首次购入。作为了解 s 车龙叔系列的这么一个比较好的契机，大家可以关注一下吧。然后问俩问题啊，就针对这类，刚说俩就是升于神话。对，是 EX 这个行使，他这玩这个东西的话，你需要戴手套嘛。因为我觉得那种电镀的上面东西是不是特别容易收收集器，就是指纹收集利器。, Start Time: 1142600
Text: 嗯，而且如果说你长期就是粘上指纹之后，你不擦的话，它可能真的会固定在那儿，以后更不好清洗。是它确实也有之前老的产品，有这个腐蚀的这么一个问题啊，它的金属件可能会涉及变色，大家还是把玩的还是注意一点，还是别拆了。对对对，载人的那个还有一个就是我看官图啊嗯有一个问题就感觉它这个什么油光锃亮的，, Start Time: 1166480
Text: 它这个衣服你不觉得它的衣服反光太严重，是故意要的这效果还是说是这样。因为我记得以前 SHF 好像都是大概是肖光处理的吧，是是是看起来比较更接近平面，感觉觉后这次闹的很很光滑，感觉决战之前涂了一层凡士林的那种，现在这个万代的官图都真的不太好说。之前不是就是闹的很搞笑的，, Start Time: 1192580
Text: 就是泽塔的的一个新形态，然后两版未来的那个伽马，未来两版官图一晚照出紫的，一晚照出蓝的嘛啊就跟那裙子似的。对对，蓝黑的还是黄白的。对对对，所以大家可以等一下呃，六月份发售之后可以看一下一些比如说评测的一些信息啊，根据这个实际情况在决定是不是购入啊。我倒觉得龙珠这个悟空最左面一个眼睛感觉有点违和啊，, Start Time: 1218930
Text: 在漫画里边可能还好，或者动画里边是嗯，但是做成玩具的话总觉得有点别扭，就是并不凶狠。是那说那句的哎哇，挂死的的那个台词。嗯嗯，没急的时候，对赛亚人们还是习惯凶狠的表情，是战斗民族。对行，那我这边继续吧。 OK，我说几个，然后第一个呢是三菱这边 three zero。, Start Time: 1245630
Text: 他们最近啊其实在网络间发布了一个钢铁侠 max 四十四反浩克装甲的这么个个品品，哎，也算是他们就是跟漫威合作之后出的第二款了。因为第一个是一个 MK 四十三的钢铁侠，嗯，呃这款现在没有特别多的这个官方信息，只是就是两张官图嘛，可以看到其实有替换手，然后还有一个可以砸地的这么一个姿势。, Start Time: 1266860
Text: 那可动来讲的话应该是还不错，嗯嗯，具体的信息还都没有嘛，然后只是能看出比例是一比十二啊，这么一个比说了哈。对对对，搭配非常好玩。对，可以。但是说钢铁侠能不能就是做进去啊，这个能不能打开之类的，不知道。嗯，哎，你看把人低的，现在钢铁侠的这么大的钢铁侠，反浩克装甲的摆一砸地就知道你呃，, Start Time: 1290060
Text: 你们关注这个还能不能做出这姿势，对，可动都得砸地，官方先告诉你了。嗯，然后接下来再介绍一个好玩的啊，是这个日本厂商跟 elephant，然后跟吉野家合作了出了一套迷你模型的一个收藏。嗯，内容呢就是吉野家几个非常经典的套餐。比如说有牛肉饭、招鱼定食，然后冷酒生姜，, Start Time: 1316030
Text: 然后还有这个外卖的一个套装打包盒。对，然后包括这个冷冻的这个对嗯冷冻呢也挺逗的。嗯，然后一套是六千六百日元，预计是今年九月份嗯发售。我觉得这个挺有意思的点，是在于能跟一些一比十二比例的套具，然后能搭配六千六百日元，能吃好几份吉野家。确实咱再买这一一比十二的小玩意儿回来。, Start Time: 1338060
Text: 不过如果做工 OK 的话，那真的还挺好的。是其实呢看到这个模型啊，我还想到我第一次去日本的时候闹出一些笑话啊，因为我日语不太好嘛，那会儿然后又想装的在进店吃饭的时候不那么尴尬。哎嗯，然后呢我就事先熟读了一些句子，比如说你要大圣，嗯，嗯，可能会说欧莫莉，然后就可以了。, Start Time: 1363815
Text: 因为不用说全称嘛，那天正好旁边有一个十七家我就去了。嗯，去十七家呢，然后我就特别自然的跟前台，因为他是点餐的嘛。嗯，我就直接就说我说欧莫莉，嗯，然后他就我出了一份就是大圣，就是大碗牛肉饭。嗯嗯，用餐过程非常的顺利啊，也没有闹出什么笑话。嗯，但是在之后去松屋的时候呢，, Start Time: 1385890
Text: 发生了一些尴尬。然后我还是照常，我就直接去松屋，直接找人跟我说欧莫莉，然后然后那个店员就冲我指了指那个点餐机，然后幸好我还不知道什么意思。然后后来我发现角落里有一个出票机啊，我才知道啊，原来松屋是用机器机器点来点餐的，没想到吧，没想到太尴尬了，当时觉得太尴尬了，, Start Time: 1405870
Text: 因后现在感觉在外面吃饭，也经常是有店员，他也叫你用手机扫码点单什么的。对对，那还是挺麻烦的。因为有时候他那写着是扫码，嗯，那进去之后确实也能进他那个程序吧，小程序。然后就店店员说那个这其实不能扫码，只能下下单点，然后就特麻烦，要店还不支持这个。行，那说完这个我在说一个奥特曼的吧来嗯，, Start Time: 1426860
Text: 因为也临近这个特利迦奥特曼的播出时间了，因为特利迦在七月十号播出，然后最近呢电视杂志也是公布了四名敌意的情报，不太出大家所料啊，其实就是之前在迪迦两千年剧场版最终圣战中的三位超古代巨人。嗯嗯，又出现了。然后这次其实换了一个名字，包括形象嗯，卡尔米拉换了一个达贡。, Start Time: 1451900
Text: 还有呢就是我们的这个在迪迦最初登场两只怪兽哥尔赞与梅尔巴的一个合体叫戈尔巴巴后四个迪议出来了。然后伴随着呢是出了一个奥特怪兽系列六百六日元的这么一个软胶。嗯，可以看到，其实这次的造型上也有一些变化。变化最大呢其实就是擅长利用速度的希特拉姆。整个这个造型包括这个配色全都变了，, Start Time: 1474160
Text: 是嗯原版最终圣战这个对应的角色，身体还是紫色的这对对应的是迪迦身上的紫色条条纹。嗯，然后新的这个特利加里这个反定身体就变成蓝色了，主要是看一眼狙击里是一个怎样的这么一个关系吧。嗯，从这个软胶，包括官图这个上面可以看到，其实打贡这个造型改的我是比较喜欢的。因为打贡本身他的设定其实是一个力量型。, Start Time: 1501490
Text: 嗯，然后这次有一个盔甲武装的这么一个感觉，能感觉到这个爆发力是非常强的。嗯，然后卡尔米拉的话，这次应该是加了两条辫子吧，怎变胖了，怎怎回事，怎什么情况？我靠，以前长多俊呢是吧？没想到，然后戈尔巴我感觉其实就是两个怪兽融合在一起，但是融合的有点太随意了。我是感觉就是有点像那个你说像什么吧，, Start Time: 1526110
Text: 像皮卡丘，就是皮卡丘啊，他之前老是穿成各种各样宝可梦的皮套对衣服那种感觉，这就是像一个节日节日装扮一样。我以为我以为你要说说你我以为你要说像你穿那个线衣服呢啊差不多吧。一个意思，大家可以理理理解理解。嗯，你会在时间轴里配出你的线衣服的配图，还是可以给皮卡丘呢。, Start Time: 1552480
Text: 嗯，反正七月十号就要播出了嘛。是，然后我也非常期待这部剧是是期待他播放之后，就是赶紧验证现在的这个大家的猜测是对到底是迪迦宇宙观的延续，还是一个平行宇宙的故事啊，那我们新闻环节就这么多。嗯嗯，接下来呢就是一照惯例，是到了这个读留言的环节了。 OK 请哦，毒榴莲已经成惯例了，, Start Time: 1574120
Text: 是吧？没办法，对，需要这个水得扩充一下这个时间啊啊呃。因为上一期我们的话题其实说的是视如珍宝的这么一个玩具啊，就在小时候的那我先读几个大家留言。第一个是 leslie 一九九一，然后说以前玩四驱车改成路霸一样，自己假装武器或该是家装武器装，然后龙头凤尾加很大，, Start Time: 1600940
Text: 像叉车一样的铁片儿。速度虽然满了不少，但是只要追上别人的车，或者被追上别人的车，基本上直接被摧毁。就和现在外国那种的自制机器人对战差不多，机器人大擂台，我觉得这个挺狠了，感觉就是像动画里边人有空气刀一样，我觉得追上就碎这些物理刀片儿。嗯，真狠。那我想问一下，, Start Time: 1624120
Text: 就他把别人这个玩具给弄坏了啊，那是不得真人 PK 一下，小朋友得动拳头了，而且他也打得过，要不然也不能干出这事儿，还是你你挺停几辆，嗯，手手上都是伤口，用手接嗯真狠。嗯，然后还有一位安云的朋友说，小学一年级的时候一直在奶奶家住，虽然是北京周边没有太多可玩的玩具，, Start Time: 1647100
Text: 一辆火柴盒铁皮小车就是我的全部了。小时候正好上映恐龙特级可塞号，我就自己动手用牙膏盒加纸板做了一个可塞号，飞船，还用套筒的方式还原了飞船的出仓口，然后用四个小火柴盒粘上翅膀和轮子，做了霞光一号等四个小飞船，而且可以完全收纳进可塞号里。我想这个应该是我小时候最宝贵的玩具了，, Start Time: 1670900
Text: 我靠自己做的自己做厉害，这传说中的大手啊，这小时候就这么厉害。那现在哇这个手艺肯定这个估计属于一个具具了。嗯，因为这个恐龙特级可塞号，据我了解，其实他的玩具出的并不多，嗯，而且在童年能接触到的可能也就是这个帽子了。对，头盔头盔啊，对，小时候我也有一个就是棉的，, Start Time: 1692800
Text: 然后其实是一个塑料的一个防风罩是吧？哎呀，感觉真的是小时候过去好多年，其实物质比较匮乏嘛，是在那个年代，然后大家还是需要动手去做一些喜欢的是，但动手做做了印象更深了。是是像记得这么清楚，不过这个恐龙特辑可塞号啊，其实真的没有提供给商业上那么多的这个机会。嗯，, Start Time: 1717750
Text: 就他没有那么多可以出的东西，其实像飞船这种的话也要单出，感觉也不是一般家庭承受的了的。其实之前出过更具嘛。但是虽然在日本其实炒的也挺贵的啊，是因为就是量量少保存量少。因为这个这个片儿其实当时国内能拿下来，因为在日本那边反响不好。对嗯， OK，那我我来念一个来这个叫米罗米罗兹亚。, Start Time: 1742410
Text: 这位朋友说，小时候去地质博物馆看恐龙骨架和模型，然后出门时候有卖恐龙软胶的。哎，看了又看，选了一个没见过的恐龙，之后，一直在家里窗台上摆着，也没在意。去年回家打扫房间时，定睛一看，那是一哥斯拉。这谁在这个这个地质博物馆门口卖真不科学的东西啊，有点意思哈，门口放了哥斯拉，, Start Time: 1768120
Text: 魔斯拉王者基多拉。而且看看那意思就是说看了有可能选一个没见过恐龙吗？说明其他是跟恐龙一块卖的，没准其他东西，你有的没看上的，可能是奥奥特曼的怪物什么的。我说加美拉也说不定呢见过金古桥，但是你别说啊，其实在我小时候，因为那会儿没有看过哥斯拉，然后在中国也没有渠道放过啊，, Start Time: 1795850
Text: 但是确实我身边小伙伴有哥斯拉的玩具啊，但是我我记不到是吗？真不知道，那是哥斯拉也是啊，我我也小时候我小时过，我还我也以为是恐龙呢，你知道吗？嗯，我说这个真的，他一说这个我印象特别深刻，因为小时候确实能买得到。嗯，那想想这个有共感的还挺多的，应该有这种经历的。, Start Time: 1818910
Text: 买错了，家里摆了一个王者基多拉一，不小心摆了二十年，以为是恐龙的撒脑袋是吧？古代恐龙，嗯，这还挺厉害的那我也念一个留言来。哎，好，那个咱们站队的用户不会飞的蛾蛾子，他留言，哎，我感觉跟我自己小时候还挺像。嗯嗯，他说我我的童年和欧春期简直就是反过来的神奇案例。, Start Time: 1840270
Text: 小时候不喜欢看日漫，最喜欢的是以前书抱亭，每个礼拜有个米老鼠的杂志，每一期都会送一个。小玩具也算是从小就是美漫爱好者了。初中的时候顺理成章，在欧美圈混了几年。高中时候被被闺蜜拖了了，日漫正式式杂也大学直接返组。幼儿园的时候，老师带着我看了迪家，但但在以前一直个小玩宅大三了，, Start Time: 1866740
Text: 因为泽塔栽进了特设坑，一发不可收拾，现在就在收集 SHF 超可动的路上一去不复返。感觉回到童童年，在商场里看着芭比娃娃的感觉。小时候我父母给我买了不少正版的芭比，可惜后来因为我长大一点都送人了，现在喜欢冰人，可能就是为了弥补遗憾吧。啊，对我觉得呃当然迪迦这点我跟他不一样，, Start Time: 1895140
Text: 我是一直从第一次看就喜欢上了迪迦。嗯，然后但是像这个他小时候就是说买这芭比后来开始买冰人，这个就很像我们这个收集这些东西，这个成长的经历，小时候买了什么大大就会会买什么这样的。我小时候消费不了什么，现在抱不了消费。对对对对对，好呃，我来读一个吧，这个叫斩剑刀。, Start Time: 1922210
Text: 三世的朋友说，小学买的 GB，初中买的 GBASP，高中买了 PS，二大一买的 PSP，还有几张这个盗版的 GBA 卡呀，都留着买的游戏机呢基本都留着放着，给自己当做一个纪念啊，其实感觉现在很多人也会去淘一些以前的这个游戏机。放家里嗯就放着，觉得小时候没完，, Start Time: 1945830
Text: 或者是丢了什么的，再摆一个就放在柜子里，其实也不太开机。当做一个小的收藏品嘛，那种拿这游戏机当模型了，我为你这是从游戏型里摘的评论的。嗯，那我再补充一个吧，补充一个其实是脑补的这种美好啊。嗯，脑补嗯是一位叫 diz 里的朋友，他说小时候玩过玩具很多，其中有一个类型我是特别喜欢，, Start Time: 1972020
Text: 但现在已经很难看到的，就是万能麦斯迷迷基地系列，其中印象最深刻的就是骷髅堡。因为这款骷髅堡是这系列的广告床下产品，当时的我就被这个广告打动了，特别想买到这款玩具，但没有网络购物的年代，要买自己想要的玩具，还是挺看缘分的。虽然当时我已经拥有系列的其他三款基地，, Start Time: 1998170
Text: 但我依然非常渴望拥有这款骷髅宝，经常幻想里面的机关有联动机构。比如那个眼睛柱子，我总是想要里面可以装水，直手把柱子摁下去。后，水会经过地板上的管子，从另一头的活动床下喷出，通过水压把活动床举起，实现广告里的科学怪人复活的桥段。在我入手之前，一直都是抱着这样美好幻想的骷髅堡，, Start Time: 2018130
Text: 一定是这系列最精致、最有趣的玩具。直到我入手手后才发现是我想多了，里面的机关设计都是人手直接摆动操作的，并没有什么联动之机关，有时候得不到的东西永远都是最美好的，因为会让你对他充满浪漫的幻想。我靠，确实这玩具广告就是光看的话特别容易让你入坑，但买回来可能会有些差异。, Start Time: 2038990
Text: 我印象比较深的一个就是小时候特种部队很好。我其我我刚说说这个那个广告，我看着哇太带劲，太过瘾了。但是其实买回来也也好玩，就是配合武器什么之类的，但是没有没有广告里播的那么那么炫啊，人家给买全了，感觉你买一个玩不成效果。然后还有就是后来就是那个万代高达，就是 HG 他们这个产品线不是经常拍这种电视广告嘛，, Start Time: 2060820
Text: 然后也特别酷炫。但其实 HG 就是大多数买回来，尤其是是那种 TV 系列的，都是补色地狱，根本没有广告里看着那么的光鲜亮丽。嗯，我觉得这朋友啊想什么水压然后挤，然后另外一边从另外一个地方喷出，那还可以当玩具设计师去想的比想比设计者还多。对，嗯可惜了可惜了。, Start Time: 2087520
Text: 行，那么读留言环节就差不多了啊。嗯，然后时间上也该进入我们下一个主题了啊，这个随便聊聊啊，我们决定啊说一说，就是你眼中的神物啊，就甭管是你那得到了，然后特满意，还是说这没得到渴望不可及了，这都算啊。就你眼中神物特别有眼员特喜欢的，但感觉是一个案例相的，或者说就像刚才那位朋友说的，, Start Time: 2112325
Text: 就是你还对他充满幻想美好幻想，但其实可能根本没那么好也行啊。那我先说说我这块块吧，既然我抛出这个话题，对你想了一个是我在高中时候啊，就是大概那会儿就知道好汰子这个东西，还是说初中那会儿。但我高中时候候款游戏戏说叫生化危机五啊。嗯，然后我就觉得里边那个角色呀，, Start Time: 2140340
Text: 还有他那些设定非常酷炫杰尔维斯斯克吉尔，我喜欢的不行，我靠，那穿的这是衣服吗？我靠，老紧了。然后里边威斯克我觉得特别帅，尤其是兵兵里边他体术啊非常张扬，嗯，量他那武器什么的。对，太帅了。还有就是那个一身凯布拉那个风衣嗯，是吧？防弹风衣我整个人都喜欢的不行。, Start Time: 2164200
Text: 然后 how prise 那会儿其实跟生化危机联动出了好多像呃吉尔，然后那个战斗服版吉尔对，包括之前的生化危机四的呃利昂和艾达也都好多人都出过。不过那那会儿就是还是做工比较一般嘛。但相比来说啊，就是威斯克这款在当时同期那情况里算是我认为啊算是最好的了。是，, Start Time: 2188260
Text: 尤其是后来那个生化危机五的那款威斯克啊，他这个衣服啊就完全把这个关节这块给包裹住了，不会说出现这个关节外露啊，那种影响美观的这种情况发生，是配件也给的全什么火箭筒、喷子大左轮，然后什么的就各种各样的武器啊。还有一点就是我当时啊我认为特厉害的一点，就是他头雕里边暗藏了一个机关啊，, Start Time: 2211160
Text: 发光眼对你摁完之后眼睛会发光，然后戴着墨镜呢，他还能透出一点光，加上终结者那种感觉了。就那样的，反正官头给的非常好啊，具体这个比如说这个眼角易不易光啊，什么我不知道，但是因为你没有看看图，我觉得这个东西简直完美，而且官图这张脸非常帅啊。就你想这个是十年前的东西了，, Start Time: 2237180
Text: 是啊，现在看来也非常完美。因为上 v 机五那会儿也不是说像现在似的，完全还原一个真实脸膜，他还是比较偏这种自己捏的那种游戏角色，而不是说根据真人来的。反正这一款是我心中特别神的一个东西，然后后来真正自己有点钱，有自己能掌握这个资金之后，发现这个东西其实已经买不起了，, Start Time: 2260280
Text: 现在好好几千吧。这一个而且你也无法保证它质量，或者说今年十年嘛是啊或者什么就是保存的状态。对对，然后那 ED 哥一开，整个脑子都变红了，是那光透的不行，天灵盖上都出了光了，也不知道是什么样来的。有如果有买这款的朋友，可以说说这款发光机制怎么样啊嗯还还有一款是当时鼻子呢变红了，, Start Time: 2282260
Text: 流鼻血了，膝盖酒糟鼻啊。然后还有一款就是也是高中那会儿看到，但后来有一个机缘巧合，就是买到的一个是凯瑟琳，是当时 GSC 出的一款。嗯，因为凯瑟琳这游戏吧，当时是引起很多话题，引起很多讨论。首先他讨论核心是关于应对爱情以及种种的一些态度选择题了。然后它的包装呢又是一个非常香艳的包装。, Start Time: 2309985
Text: 她这个两个女主啊，还有这个呃推箱的解谜啊，他就把这几个元素整到一块儿。但年轻的我呢基本只能看到他这层表皮。就是他那个你推箱子没有，那会儿我这脑子呀可能还不那么好使。这都是我后来大学那几年就才真正玩到这游戏，在那边收拾箱二手，我那时候还还没玩懂呢，我就推箱子了，, Start Time: 2340380
Text: 天天研究啊，就光研究箱子了，把媳妇给忘了。没的，我就当当是一个这个过场动画，看了就看了，确实不过他这个这里边我记得是泽成美雪配音，把这个黄色黄毛凯瑟琳啊。嗯，然后当时真是觉得太棒了，他这个这个模型啊 GSC 的模型，它姿势是做在一个写小台子上，然后它是有那种布质的那种感觉，, Start Time: 2363400
Text: 耷拉下来的。嗯，然后它是一个底座非常稳啊，因为他那个那布也都是塑料做的嘛，它是底摊开了，然后上面是个柱，然后呢，从他这个角色屁屁股块有点动，然后那人给给进进去的。对，非常稳固。然后姿势呢是这个右腿蜷缩，然后左腿抬起来，然后正在穿一个长筒袜的这么一个姿势。然后这个袜子用的是珠光色啊，, Start Time: 2389870
Text: 脑袋这块呢是这个削光的头发，然后看起来非常的妩媚，也但又没有那个原作里边人设那么俏皮那么妖的那种感觉啊，感觉是一个好腿孩孩。但他其其实就就不说了，不具体展开说了。但其实玩玩出那个结局，他也也觉得不错啊，反正这个东西等时，我靠，这这我消费不了。但好想要啊，这是高中时候我的想法。, Start Time: 2414150
Text: 结果后来在那边留学的前一年还是前两年，偶然在秋园一家专卖二手的店里看到了这款商品，然后那个这个商品状态没什么问题啊，但有一点就是他那盒啊就跟被大巴揍了一拳似的。后来有人呃练钱就感觉有人揍了这钱，就是那盒盒子角一样，整个河那边啪就凹进去了。然后他说这个核损严重，, Start Time: 2439530
Text: 然后打折处理当时是八千多日元。现在想想都是不可思议的，价格比当时的定价还要低一些。那确实然后我就说我靠这盒，然后拿起来看了看，里边说没事儿，然后也没有什么坏的呀、脏的呀。虽然说这个二手，但是它这个未拆的好像是只不过盒，非常的抱歉那长的，然后我就给买下来，买完之后现在也快十年了吧，, Start Time: 2468670
Text: 有个八九年了得有，现在还放我那柜子里边呢。经过这么多年发现他那那屁股顶那俩柱啊，有有点有点老化坏了，就是不怎么快断了，快断了。对，快断了，就是塑料老化嘛，但现在不怎么动了，就尽量不把它那个柱拆下来就好。要即即使要是断了的话，我拿那个胶其实粘一下也行，反正就是一个固定的嘛，, Start Time: 2494580
Text: 可以在时间轴里给大家分享一下吗？行，分享一下，那个柱子也行，都都分享，都分享分享。那那俩孔洞嗯就这个东西，后来我查了一下价格啊，嗯价格已经往上翻了四倍了，得有比我入手的时候翻了四倍。但其实我也不在乎它有多少钱啊，只不过就是说卖卖对，就是这个特看上的东西，然后后一个合理的价格，, Start Time: 2519575
Text: 然后入手，我这件事还挺高兴的，嗯，难忘的回忆对我就说这俩嗯操作有什么要说的吗？呃，其实知道今天这个神物这主题啊，就是其实我这边也是跟天书一样，分两块，一块就是就是好是真好，但是就是太贵，我就是不买了。然后另外一类就是我自己确实觉得买的还真的不错的。这个这个产品啊先说这个好，, Start Time: 2543610
Text: 但是就是太贵，就我没买的这个神物啊，就一说神物。我第一个想到就是 MB 系列的这个强袭自由，嗯，就是这个应该是应该是成品可动高达阿里圈大家都知道的这么一个产品了。这个出版是一五年，然后当时只是两万五千日元，然后后来一八年呃一八年混展有一个重图版，就什么魂蓝版，, Start Time: 2570030
Text: 然后还是这个价格。但是现在可真是这个不是这价格了。对，后当时官方就宣传嘛，最强强帅帅。然后他确实我我是感觉我是个到了。因为其实我我看 CC 的时候，我不是就光单看看画画，我不是很喜欢强袭自由这个造型觉得不如那个自由好看。但是它这 MB 这个这一魔改这一出来，, Start Time: 2595830
Text: 因为它当时设计语言那款神神士啊，你改完之后，我是真感觉真的帅，但是现在也是真的买不起。现在我搜了一下价格，就不算它，那光翼都得在四千往上的这么一个人民币的这么一价格。对对对对对对，以我就看看过过眼影就完了了。对，然后二个一个也是今年之前都是我遥遥可及及这么一个神神啊，, Start Time: 2620900
Text: 哎就是那个万代 UR 系列那个迪迦二十周年那款神光棒。嗯，对，当时一六年出的嘛七千八百日元，然后当时的这个特色就是全球三千个。哎，就是先到先得抢着就就就抢到了。嗯，抢不到就拉倒了，抢单了嘛，我肯定是没抢到。然后我当时记得我关注过那个他那个价格，基本上当时就是一年前，, Start Time: 2646000
Text: 反正在市场上很少见到就是未拆封的版本啊，然后也就是能看到一些非常高昂的这个中鼓的二手的价格。哎，但是今年不是这个今年要出这个二十五周年神光棒了。嗯，然后这架构看脸现在未拆手的价格还是没有，呃，还是找不着。然后但是那个二手中鼓的这个二十周年版，神光棒价格基本上也下来了。, Start Time: 2669320
Text: 如果大家没有抢到二十五周年的话，也可以回手收一个二十周年的这个过一下瘾啊。对它的功能有变化吗？新的二十五周年增加了，功能非常多，增加了。后来的那个八兄弟剧场版里的一些迪迦的音效啊，然后最大的特点就是特色。就是这个大家都关注的就是它有一个类似于动作感应这么一个机制吧，, Start Time: 2692030
Text: 然后能配合你你学这个大鼓变身时这些动作。对，所以二十五周年其实更值得入手一点，配合你的甩，然后它音效对对对对对，非常的酷是对，也是真正的万代粉了。对，说这半天都是万代都是李说的。然后但是文也好，还是这个自己喜欢的东西也好。万代代言人确实对，然后七月份二十五周年的神功棒就要出了，, Start Time: 2714690
Text: 就是非常期待啊。好对，然后还有一个其实还可以说一个未来的就是也是好，但是我没买的这么一个未来的一个神物，那就是迪迦真骨雕。迪迦真骨雕雕是我是没抢着，跟跟杨知啊，跟天书一样，都是没有抢到。神不神还不一定。对我觉得半定神行吧，我买不起的，肯定谁在粉丝面前说这种话。, Start Time: 2738640
Text: 对对对，然后再分享一个我自己买到的，然后我觉得非常不错的一个品。对对对，就是兽屋出的这个比例模型，他有一个系列叫奥特 FX。然后这这么一个系列，就是主要是出这种呃日系的动画游戏的形象。你像他本来还有一个奥特 FX，就是主出这个美系的哈天书，之前也买过这个系列的一些超级英雄的一些比例模型，, Start Time: 2762400
Text: 对吧？那完全没有发过新闻，好像是，但他那个那个系列超级英雄，我还真没买过啊。哦，我买过买过那个九二版动画的新手情侣，对对不不假。对对对，没钱了。是，然后就是我想分享就是这个系列这个日系这边有一个就是新牛仔 spack 的这么一个个 XX 的的个个例模型型，, Start Time: 2789080
Text: 就是那那手办我不是很在意这些词的啊。对，然后是一七年那时候买的，那时候才一万五千日元，就是他直的这这个就是说手办了啊，其实确实不如这个什么阿尔塔呀、 max factory 啊、 GSC 跟那个 factory 都比不上。对对对对，然后尤其是他这个系列之前，, Start Time: 2810290
Text: 就是这些比较火的动画的这种主要角色出的这手办，嗯，就是往那一站，然后也没有什么替换件。然后但是就是这款这款 coboy 这个呃的这款豪华版吧，然后就是特别良心，就是他直接配了一个普通版，就是普通的造型，然后靠墙豪华版，另外送了一套这个风衣的造型，嗯，然后包括替换手啊，, Start Time: 2830470
Text: 替换头雕非常丰富，有握玫瑰花的，有抽烟的，有举枪的这样。对，然后反正就我收回来，我觉得就当时买的时候，就是咪可能才七百多块钱吧，我也忘了，就也有好几年了。反正现在我也偶尔查一下，反正正在在也也偶三千语几的这么一个一个一个价格。对对对对对，然后这就是我觉得我买的比较值的这么一个产品。, Start Time: 2853020
Text: 对嗯呃其实说这个可望不可及的一些玩具什么的啊，其实我感觉我会关注很多这种可以合体变形的机权。但实际际让我买呢，我都是哎先看视频，就是过足眼瘾的部分，先看他们怎么变怎么玩的，然后看着挺开心，哎，挺好玩。但其实买的时候吧，我还真不一定会下手，像一些超合金魂什么的啊，, Start Time: 2879280
Text: 理性消费啊，对他有些设计语言呢，其实就是造型外观，还有看到官图特别好看，但实际把玩它有很多细节的机构，嗯，其实你玩起来会比较累。对，但这种的话我就觉得我每次看那官图啊特别冲动，当时哎，不行不行，等两个月我看看这个有没有什么这个专门玩玩具的，让他玩一玩，我看一看。, Start Time: 2907220
Text: 嗯，对，看完他们自己实际玩那种样子，他们录的那个视频怎么变？然后有什么结构？他们介绍之后呢，我经常都是心中的这个欲望的火焰就淡了下来。啊，但比如说刚刚看这个电光机王这个古丽特这个嗯他也是六七个能够合体变形嘛。我现在当时看那个图啊哇这么好玩呢，还可能变形，还能够搭配不同的这个武装什么的，, Start Time: 2929090
Text: 特别想来一个。嗯，但我觉得我估计啊也是会等一等，看看他到底这个实际到手之后，他那些零件怎么安，然后他那些啊细节怎么拼，有没有特别细，特别难弄那些机构，或者说特别是一碰就碎，把玩不了的那些东西有没有到底存不存在。我特别想看看视频就了解一下。嗯，啊我一般都现在是会把整个玩具啊观图看一然然后实际效果看一看再考虑是不是要买。, Start Time: 2955110
Text: 嗯，所以现在就觉得有些东西吧，倒也不是渴望不可及，是我自己刻意与它保持距离理性了嗯理性了。对，其实大家说这个我特别有感受，就是超合金魂。我之前买那个嗯 spsptv f 一一条灰那个战机啊，其实就是它看着特别无限美好，包括三种形态。但是其实变形的时候还挺痛苦的，, Start Time: 2987080
Text: 就因为它腰的那块，它的连接关节是设计就是一个挂钩嘛，然后你需要可能两部分挂钩加卡损的一个设计单独变，然后可能再给它整合在一起，嗯嗯，就是把玩起来还是挺累的。就变一次是有些广告它还给你拍了，怎么动的？对，哎，特别好看，劝退视频特别简单。嗯，但是其实现在因为 up 主这种个人的自媒体的一个盛行嘛，, Start Time: 3011340
Text: 其实也为了玩具选择上面其实能理清很多。就是你可以对在买之前可以看一些特别快的开箱。对，包括可以看见食物如何，是我觉得也是给我觉得小时候那种购物冲动啊，很多时候就因为你只能看广告，是那广告演的多好呀，他自己就变了。我还以为买了玩具之后，我收到他么变形，他就能给我变的对吧？, Start Time: 3037070
Text: 现在真有了，之前那情天柱嗯嗯，然后我在分享吧，我分享一个也是万代这边的啊，不好意思了，我也是万代这边的，嗯，是万代这边食玩系列列有奥特怪兽系列，还有奥特怪兽系化。如果说是喜欢奥特曼，然后包括喜欢特色的朋友，可能会有一定了解是当年的不太起眼的一个食玩的一个系列。, Start Time: 3059450
Text: 就是可能有一个糖，然后包含一个小的，就是这种场景的玩具是嗯然后但现在的价格真的已经炒的非常贵了。在我眼里边就是一个嗯下不去手的东西，它不粗了是吗？他不出他出过奥特 q 的，但是说老的那些真的没有烟倒地台，可能包含了奥特曼，然后杰克，然后赛文艾斯嗯，然后这些为什么好？, Start Time: 3086330
Text: 为什么现在大家追捧？就是第一，比如说他怪兽名件，这个系列就是一个怪兽，然后一个地台，然后底下可能是一个当时聚集的一个名牌啊，就是这样。但是他做的非常精美，就是这个整个怪兽的形态，包括涂装。虽然很如说因为兽元的比例并不大嘛，但是他的这个涂装包括形体拿捏的都非常非常准，, Start Time: 3108880
Text: 就是非常精致吧。可以说是。然后像怪兽细化这种的呢，它又是场景化的。比如说暗杀赛文计划里边，比如噶斯星人跟那个赛文啊，他可能会一个特别精美的一个地台，一个场景可能两两个斯星人人然加加一个赛文文在这中间这一个里边的吗？对对，一个里边就是一个里边的，比如说艾斯里边亚伯人骗了奥特兄弟，, Start Time: 3130300
Text: 然后可能十字架这么一个场景，全都还原的非常好啊，十字架这四个也是一个里边的。嗯，对，在一个里边的哦，你要知道当时这个在当年贩售的价格才两百日元一盒啊，那是够早，这个卖的早。对，然后怪兽细化可能稍微贵点三百八。但是现在他会根据一些场景怪兽的一个人气。然后有一个价格上的一个浮动，, Start Time: 3151470
Text: 但是基本上全都翻了十倍，对，日日翻了十倍。比如说嗯一个场景，比如就拿这个艾斯这个举例啊，就是十字架这个场景，那可能现在在日本可能四千日元左右。嗯，但是在闲鱼上也会有三百到四百人民币。对这样一个涨价，在日本也有很多追随者们。因为他当时还出过这个奥特怪兽名鉴细化报是整理全系列图鉴的这么一本啊收集的画册详细介绍。, Start Time: 3174810
Text: 比如说每集啊，然后包括这个实拍的这个玩具，嗯，算是怪怪兽奥奥特迷心中一个够早能值得值得收藏的这么一个系列了。食玩吧，因为还算食玩，嗯，但是价格真的你要想把这个所有都收集齐了的话，真的会花不小的一笔钱。但现在手头有这些并没有，就一个都没有，一个都没有，因为真的我是下不去手，, Start Time: 3203930
Text: 因为你只要开了这坑，因为它这它这一套可能就是十盒，这十盒可能还不全。就比如艾斯可能有两两套，那你就二十盒。但是现在在日本的话差不多艾斯如果一盒品相好的，就比如说我这个外包装盒都有，因为它它里边还有那个说明卡嘛，我这一盒可能要两万到三万口香糖都没讲。嗯，可能要两万到三万日元，, Start Time: 3228120
Text: 这么一个价格，真的还挺贵的。我靠，所以这个当时口香糖都硬了。嗯，所以这个真的是我心目中的一个神物，但是完全下不去手。因为不想开这个坑，每天晚上都看这个二手网站，看一眼就是看一眼就够了，真的哎，真是行了，挺煎熬。这就是两人老心中神物，反正那个每人眼中啊对这神物评论标准都不一样。, Start Time: 3252920
Text: 哎，神神有好多种，有这种就是很老老的产品，很经典，也有这种我们当年消费能力买不起的那现在更买不起。对，当然神物还有很多，就是咱们更广义的，就是说这种什么镇宅神物，就是各大就是指定万一我们用户有这种家里能摆上 p 一这种等身大雕像的也算是神物啊。我我之间收了一个八十厘米的奥特曼啊，, Start Time: 3279570
Text: 海洋行的那个镇镇宅空心的空心奥特曼啊，还可以还可以，那还经典行吧，那本期时间差不多了，然后可以有一个预告，就是我然后阿正然后冲哥我们可能会去 WF 上海啊，到时候在那个录音期见闻吧，评论论区那个预渠道什么代购是吧？没有没有回头，我们可能会录一期见闻行。好，, Start Time: 3304630
Text: 那这次我们去上海 WF 的一些感想，嗯，我我略待期待，我可太羡慕了。嗯，好的，工作忙啊，辛苦了辛苦了。嗯，行，那本期就到这儿，请期待各位评论。好，拜拜，下期见，拜拜拜拜。那个男友一个。, Start Time: 3331810
