Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，还有你不直接玩打鸡呀，最猥琐思利的玩家新生快一点，直个发我起来。来吧。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有。大家好，欢迎收听最新一期常规节目。好久不见朋友们，常规节目终于回来了，中间隔了七期专题，对不起大家，我是西蒙，我不是魂斗罗，, Start Time: 1380
Text: 我也没有翻这条命。但是我知道谁是游戏电台界的司令，不想说记忆盒 in the house，安藤杰尼斯 check it down。我见过太多年轻人，吹起牛逼的时候，就像嘴里塞着避孕套。我特别想问问他们，你们家知不知道什么叫做害臊，还是说你们已经学会了？光着屁股撅着腰弯在地上捡块肥皂，, Start Time: 52600
Text: 不管是及时行乐，还是活在当下，都早已把我逼上人生的奈何桥。可是我只想买个换个儿童餐，就在麦当劳。所有哥们都知道，我吃麦旋风的时候从来不用勺，因为我只想掀起怀旧游戏的新浪潮。我是安藤杰尼斯，太牛逼了。好了，这期节目到此结束，再见。等会儿等会那个大家伙伙集合开讲大对，, Start Time: 73580
Text: 好好是大 SS 大 s 你也好，那个我们这开场曲啊，是这个银之意志来自这个诡迹系列的。所以今天先打一广告，我们这礼拜会给大家放出我们这个轨迹专题系列的这个节目。对对，好，赶赶这个闪闪之系二的这个发售嘛。对对，嗯，嘛呢你们啊嗯挺好的啊，都挺好的啊。刚才那个安腾那那一串我惊了惊了惊了，, Start Time: 101630
Text: 今天有点长啊，主要好像憋了好久了，我也好像没没做，我把他们两期合影。行，那咱们开始今天节目啊，近期热门游戏走走为谁？我又想打一广告行吗？嗯嗯，要是拿，要是你现在正在用荔枝 FM，听着我们的节目啊，现在啊你就点你荔枝 FM，打开这个 APP。然后你看我们这个你订阅我们这个机盒电台啊，, Start Time: 131420
Text: 我们的电台号是 FM 二九三四五，你有没有看到突然间多了一个社区的按钮呢？你叭点一下这社区，我操里面突然出现了一个论坛。哎嗯嗯嗯，对，好，今天节目现在开始了。对，就大家这个在荔枝收听的朋友们，现在可以拿荔枝这个有一个社区，大家平常都听没见过，但是这个到这可以聊一聊。, Start Time: 175480
Text: 对对，近期呢这个新闻咱们可以简要说一说，我觉得近期的游戏比较多出的，然后咱们就隔了这么长时间没录这个常规节目了。所以我打算今天多给大家说一说这个近期热门的游戏的体验。对，先说说新闻吧。嗯而且现在它也正好处于秋天，秋天它本身就是收获的季节。对，所以现在处于一种游戏井井喷的这种状态，, Start Time: 199500
Text: 处在一个盆满钵满状态了。我操。对，已经没时间安排了。对，也没有时间让自己思考了。赵夏娜，你就先说你最近要给大家安利的游戏吧，又安利啊。对，那个嗯哼哼嗯我玩了两个游戏，这两个游戏呢想分别跟大家说一说。首先可以说说这个暗影摩托这个中土世界暗影摩多啊，这个游戏爱之人给了九点三分的高评价，, Start Time: 227730
Text: 算是年度一个非常大的黑马，对吧？从评分来讲是一个大的黑马。然后这个游戏我觉得有点意思啊。就是你从这个游戏当中可以看到一个怎么说呢？你可以看到好多游戏的特色，比如说这个游戏我给他下定义就是 AC 加 AC，嗯，就是刺客信条，加上这个阿克 m city，就是蝙蝠侠的这个阿甘城。, Start Time: 259500
Text: 因为他的打斗系统完全就是我觉得就是差不多照搬了这个蝙蝠侠，这套系统就还就是御臂那种打击，感觉是，而且不是不是蝙蝠侠啊，蝙蝠侠的种那种拨号吗？什么一点那个拨号之子，那感觉对对，还有点罗马之子。对对对，就是拨号之子嘛，什么之子拨号之子吗？为什么叫拨号之子？哎，, Start Time: 287445
Text: 都说那个那会儿评论罗马之子就是这样嘛，就是你只需要摁一个键，然后不不停的摁摁。对对，不么么叫这么播，就拨号之子了，怎么知道大哥了？嗯，是是是这么说，他是打打斗的时候，他是有各种不同的连续技。完了你可以通过升级技能术来获得不同的技能。完了当你攒到一定的攻击数，, Start Time: 309260
Text: 连贯攻击数之后，你可以发动超杀技能。然后你可以把敌人置于死敌，最牛逼的是他设定游戏当中不同的动作来进行绝杀。嗯，他在你人物和这个敌兵之间，按照不同的站位和这个动作的那一瞬间来判定，你会使出什么样的终结技啊，就是你会你在可能打十个人都有十种不同的伤害方法，就就等于说他是随机的，, Start Time: 329920
Text: 是他就是有点类似于随机的那种很帅，就是帅疯了。然后在你终结的那一那一刹那，不是子弹时间嘛。嗯然后你可以转动右摇杆，就有点像那个罗马之子。你可以慢慢的欣赏这整个一个过程啊，特别爽。对，然后他那攀爬的，因为它是一开放世界，这次他那攀爬的系统完全就是刺客信条那种，, Start Time: 355150
Text: 还有信仰之约。他每次出来是在一塔楼上，然后直接往下跳。对对，完了故事应该发生是在这个电影之前的一个一个故事，好像是，然后具体的还没有深入研究，这就不给大家讲这故事了，反正这游戏挺上瘾的。是反正这个它嗯它有一个最大的系统，特别不一样的一个创新。啊。他虽然学了这么多游戏，, Start Time: 376650
Text: 但是他有一个特别大的创新，我觉得还有点意思。就是说我们可以看到他的有一个有一个系统里面有一个选项，就是你可以看到敌人排成一个阵，每个阵都占着一个敌敌兵的种类，就是跟棋子一样，像军旗一样。完了他这每一个每一个这个棋子啊，其实都是一个 boss，你要去清理这些 boss。, Start Time: 401520
Text: 完了，但是呢这些 boss 之间他们还互相会内讧，所们会不会让打？打完之后，你谁赢赢谁升级，所以这个游戏有点像下棋。你一旦死了，你如果不小心死了，敌人整体会提升，都会都会就是提升。然后你一直如果一直能斗打赢他们，你就能越来越厉害。但他又不会让你直接就是说你老死你玩不过去了。, Start Time: 424700
Text: 因为如果你死的特别多，敌人级数相差特别高的话，你打死敌人，你获得的奖励特别高。嗯，所以这游戏就是有点点有点意思啊。我在给呃西蒙的再补补充一下，嗯，因为那个中土这款游戏啊，说实话一开始我没有太关注这款游戏，因为没进我我从那个啊对对，没我走眼了，你知道吗？然后要不然怎么叫黑马呢？, Start Time: 449080
Text: 因为在之前的这种呃游戏历史上看，这种电影转化过来的游戏，一般情况下，我自个感觉品质都不是属于那种特别特特别好特别好。张张种粉丝，他这个不是电影改变，但是他那个世界观和那整个的背景，那你不能这么说，那魔戒还影响了好多 DND 什么的东西的。嗯，反正就我这不是我走眼了吗？, Start Time: 472670
Text: 这个事儿，然后呢，之后这个不光是西蒙在这安利这事儿，别老老说我利的事儿，不是，是你说怎么了？你是安利大帝，我我很客观的。我跟你说，我跟你说你是安利大帝帝，不是安利是不正常，你知道吗？不是他，但是回头大家都说我骗子什么的，回来老说不好玩，不会不会啊。我觉得我觉得作为第三方，, Start Time: 494490
Text: 你的评论下一般都是非常公正的，是吗？但我老说好不说坏，但我一会儿会说这个不好说，一会说说一会儿说有些人真不说西蒙，然后在这个网网上有好多朋友也在不停的给我安利说那个黑杨你去玩一玩中途吧，太棒。那个游戏。对，然后说无论从画面还是从系统，包括学习这个刚才西蒙说的蝙蝠侠呀，, Start Time: 515450
Text: 然后此刻啊什么波少之子啊什么这一块我觉得后来我那天下午在下午的时候，然后西蒙手把手教了教我，然后给我看了看这游戏的精髓所在。然后我看他确实还特不错，无是从这几个游戏，而且画面也特别画面，就主要是画面也也非常非常好。嗯，所以说呢我也后来玩了玩，觉得这款游戏确实是综各家所长，, Start Time: 536520
Text: 就是挺好玩。从大个各家所长长给他了传了这么这么一个，还还还挺成功的这这这个事。然后哥哥说话都是那种气势，像开会那种老局长的姿态特别严肃，就老是就就老是你拿出那种姿态。对，然后老老局导的姿态多官了，我操他没没有没有没有，反正总之还其实还还是不错。我这老就玩了一笑，, Start Time: 558280
Text: 觉得还还可以，确实不错。以前我待会儿在说，你其实你说一个吧，最近玩的最近新做那么多。是啊，我最近似乎沉迷了一个有趣的游戏。对对对，我这个也也跟安安利了不少人，但是效果不太好。嗯，就是最近都很差，就是大家肯定知道最近那个索尼发布了独占的一款就是赛车游戏。对 JF club 对驾驶俱乐部嘛，, Start Time: 580380
Text: 然后这款游戏呢怎么说呢？在呃反正四个确实有很大问题。刚上线就是刚刚发布之后呢，然后服务器立马就瘫了，然后在这个上线之后就没开开过。我说正我就没连上过一次，哎，有人连现在能连上吗？现在好像也也不行，还呦现在是十十，现在是十月十十几号，十二十二都好几天了。对，, Start Time: 603890
Text: 好几天还没连上。然后很很多玩家也反映说这个下载的下载不是这个就是 plus 版啊，是就是数字完全版下载之后也有那个黑框黑边儿，这我没遇见，就不是全屏的问题。反正有些人是这么反映的，可能跟电视有关系吧，可能就就这两点直接导致了。我觉得就是大家对这个就是恶潮如屏，, Start Time: 628890
Text: 你知道吗？对，投个如如了老他妈说说错恶恶，就反正就不太好吧。这个然后嗯反正在我看来呢，我最只拿个盘，第一天开始我就就是觉得就开始投入这款游戏。当然了，在和很多包括西蒙啊什么系统啊，之前交流过这款游戏可能意见不太对一个这款游戏的评价感觉嗯不太不太统一的这个事儿。, Start Time: 652020
Text: 然后我自个觉得这些我首反反么，现现开开就就说说么，你首先我先说哪好是吧，你就说哪好就行了，不好，我对了。首先我就说哪好啊，首先你咱说好人代表我个人意见啊，因为那个不用铺垫，这些我我太直细体制内对体制内太体制内了，我操这个严谨严谨。对对，哎，我这么说，对，这是比较严谨。, Start Time: 679820
Text: 你知道这个个事。首先我觉得哎，那我这么着，我一我是一口气全说了，还是我说一个，你就说吧。大哥，你听了，然正我觉得画面是是非常不错，尽管只有三十帧啊，但是从嗯怎么说呢，他也是 PS 上第一款独独占的嘛，独独赛车来的。对对对，当然这这个独战的画车都是画面，没有什么太大关系啊。, Start Time: 704370
Text: 但是这款游戏应该是说已经拖了跳票跳了，最起码一年了，跳票就一年了吧。嗯，不像是说他如果你们说这画面不好的话，那之前这跳票什么之之前是什么样，但是说这个画面挺好的。画面呢从不管是从周边的这个人物，其得尤其是赛道做特别赛道什么的，这个环境做的是非常好。我关键其实说的不是特别想说画面这事儿。, Start Time: 728510
Text: 因为画面现在的四十代游戏，这个汽车游戏的画面做的都是都是都非常，而且做一款独占游戏，没有道理，做不好。嗯，这个可以理论上是可以别，然后怎么别别体制那个语言，然后不不没没有体质类，没有体。嗯，然后主要是这这个这款赛车的速度感啊，速度感是我觉得是非常出类拔萃的一款游戏。, Start Time: 752150
Text: 尤其是在这个呃竞技赛的时候，和前几辆车就是属于狗狗追狗这这种感觉的时候，就是就是这种互相之间的这种叫什么呀？追逐追追逐它那种车那种晃动，呃就就就是那种车颠簸啊，是你在极品，或者你在那种什么 grede 之类的。我说我说实话，我自个可能觉得自个这种地平线什么，, Start Time: 778910
Text: 你也能体验到我这个语言表达的水平，确实可能差点意思啊。但说这种是只能意会不能言传的这种感觉。按说赛车游戏没有觉得有那么的夸张。我觉得确实在我刚才你说说代表我个人意见，我个个的感觉嘛就是这个东西呢，我按说我玩赛赛车游戏也也不是一款两款啊，玩的也非常多，包括山级啊、, Start Time: 800470
Text:  GT 啊、德是啊什什么那极品啊、 fohoda 什么的全都玩。但是那款游戏呢呃还有一个问题就是说什么呢？就是说很多包括新闻代内，很多玩家都说这款游戏的系统就没什么可夸张，是这意思，就没什么可玩的。嗯，但是说它只有几个赛事啊，是几个赛事 just 赛事，我现在想说的是什么意思啊？, Start Time: 820210
Text: 赛车这个游戏，如果说你想玩想玩改车，想玩改车，那去去玩。嗯，如果说你想玩真实系列是吧，就是那种大百科全书似的，其实代表这 forzt 浪漫之旅，你就浪费浪漫之旅去。但是 DC 这款游戏，我在我看来，我只不过就是想开个机，拿个手柄刺激一把，我就就要赛那去玩极品飞车呀。, Start Time: 841280
Text: 不是，但是极品飞车跟那感觉是完完全我觉得不一样的呀。极品我觉得极品飞车，我当时不是贬低极品飞车，这这个事儿不存在黑谁不黑谁的事儿。极飞说九我也非常喜欢，但是后来什么玩命的赛道是玩命山道什么的，我我我也玩过，但是跟这款感觉是不一样的。这个这是一款带内内角角赛道的极品飞车，, Start Time: 862610
Text: 是吗？是这意思思在对对对，我问你说什么？我对刚我刚才在走走，我自个儿思考考自个个的问题。我说这一款带车内视角的嗯画面很好的赛道的极品飞车，是这意思吗？嗯，不，他我您讲的第一意思，我我给他评价就是 GT 版的 RR，就是 GT 版山级。因为我在我自个儿感觉是是 g 极版不不一样吗？, Start Time: 881770
Text: 我都说了，已经已经占吗？呃，所以说这这款游戏的驾驶感觉在我自个因为玩山级玩了好多年了，就是说他这种感觉里头就是呃呃画面什么那块块就是有点偏那个 GGT 什么什么这一块。但是手感可能很多人会不不太认认同我我这种说法。但我自个儿感觉这样的，他这个过弯什么之类的，, Start Time: 905670
Text: 我觉得是肯定是抄了山级里的一些一些精精髓的东西，真的假的。我我自个儿感觉哎，怎以说呢？我我就是对于这款游戏的评价，就是现在在网上褒贬不一。我也感到就是对于怎么说呢，我也不是特别的欣慰这个事儿。因为你瞧他中途，人家左抄右抄，把精华全抄来了，然后有点多好变变成一大黑马。, Start Time: 928500
Text: 你说你说这个赛车竞呃驾驶俱乐部，然后人家他也他其实也也是应该说是抄袭了很多赛车游戏的这种精华结构，抄成了这么这么一个状况。再加上他自个儿官方这块的在服务器啊什么这一块弄的就不太不太哎，怎么说呢？反正不太好，现在就导致这个这款游戏评评价现在不太好。但是从我个人来看啊，, Start Time: 952820
Text: 不是评价有有好的，但只是我从两级分化非常厉害。这这个就是我没有从这游戏当中找到我想想的那种。我也不知道这游戏戏玩什么。这这游戏就是就是告诉你，你想玩游戏，我拿着出来赛一把，但是我爽快。我跟你说这个游戏当时的卖点其实也不是你玩社交，是社交，是是是社交。但是你现在服务器估器连不上，, Start Time: 978080
Text: 所以咱们谁也没玩到真正的游戏是什么样。其实但是我我那我连我连上过，连上过，但我没赛过。你可以建立自个儿建，建立自个的俱乐部，但是你随时都在跟朋友之间。对对对对，较量其实是他重点是俱乐部，但是现在服务器没有，咱们谁体会不了。所以我关键我一开始看见他那个像 GT 一样的 UI，, Start Time: 995870
Text: 我就有点儿亲亲切嘛，应该给他特特别，我就我就下意识的把它归类为 GT 那样的游戏了，包括他的车辆什么的那些品牌之类的。但是不能买车，不能对，不能改车。我操，这这确实有点儿，然后我发现只能跑赛赛，所以我我很期待他线上体验什么样，结果还连不上。但是你可以这么想啊，, Start Time: 1015370
Text: 不让你买车，你就省了买车，那心了，你不让你改车，你就所以他挺简单的一个游戏，就其实就是这个游戏纯粹的一个赛车游戏。但是这游戏野心挺大的，它未来还会更新好多不一样的东西嘛。所以所以说我我这不是吉利的，就觉得不错嘛，所以给大家推荐，然后希望现在也没有那个免费甩版了，, Start Time: 1036620
Text: 是吧？没关系，他那个不服务器宕了嘛，然后可以给撤了，撤了，然后也也也没关系。然后有有有没看看就是想玩玩实实操一下的，可以去去找。我玩了也没关系，随时奉陪你知道。嗯，对，去你店里的玩呗。对对，就直接玩什么，你想玩玩玩玩玩什么。对啊，嗯买不买另说。对，没事儿，, Start Time: 1055420
Text: 就就玩的时候就是交个朋友。对，只要玩，我就一块聊一块玩嘛，就一块玩行吗？行行，可以啊嗯待会待会我再给你演示一下啊。对你安安同夫人，嗯，我主要说就是最近因为偷跑成偷偷跑成风睡狗。他是说呃十号发生嗯，结果十号的时候，呃，淘宝一些沿海的商家就都已经有有了现过。对我已经我的应该今天就到了。, Start Time: 1075500
Text: 其实我因为我一直等于我其实还算是怀旧类游戏玩家，我也就是差不多一一年时才开始，就是说与时俱进，活在当下开始买新买卖新新主机。嗯，我就发现就是这次因为 PS 和那叉 one，我是也算是就是首发那会儿入的吧。我就发现有这么一点，就是跟我以前玩游戏的时候，那种概念不一样了。, Start Time: 1106040
Text: 他有他一下，没想首发阵容里面就是首发这一年内游戏，它有好多都是跟个世代的游戏的 HD 版。对啊，这个我就我就一下就特别适应不了。我一般买这种 HD 版游戏的话，我也就是看它里面是不是带一些呃之前没玩过 DLC，就相当于年度版那种性质。对的，因为睡狗我之前没玩过他那个 DLC，, Start Time: 1131180
Text: 就是北角僵尸僵尸的那还有一个蛇年，我觉得这两个做的他能感觉到他做的就是特别为了迎合嗯中国南阳、中国南南，尤其南阳一代那些嗯玩家的那种粤语地区，对那种文文文化情怀吧。像他那僵尸里面，因为大家平时咱们玩的都是那种欧美僵尸的那种生存与虐杀。他他次次清朝，对对，他这次用的清朝直接就是给你回归回归那种特别原始特别生存的这种东西，, Start Time: 1156680
Text: 我觉得还越你胃口。对，真是眼眼前一亮，还能使一些特别胡必像那逃晚人道的那种。就是我看着就特别像以前的港片，呃，特别林林正英什么借尸还魂。嗯，他另外那个蛇年的也不算蛇年，他那里面有一个有点像李小龙当年和华纳兄弟他们拍的那个嗯龙争虎，就是说他去一个小岛上参加一个五武武斗会和一百多个人打。, Start Time: 1187440
Text: 我觉得这个挺着有点意思的，挺有意意思的。而且他睡睡在大家都知道道喜欢他的战斗系统，就是说他摁三角键就跟蝙蝠侠一样的那种呃，当身折对对折技能。对我就想他割胳膊对他你同时跟一百个人这么着打的话，肯定比你玩无双。那种割草的话要实在的多。对他的打斗系统其实挺爽的，, Start Time: 1214990
Text: 尤其就是人多的时候，我觉得还是挺有亮点的啊，最好玩。对，而且关键是睡狗音乐，我觉得是最牛逼的一个亮点。里面有一些原创的那个当地的一些曲目，他们选的特别好。嗯，他写的都特别接地气。我记着它里面有一电台叫 HK club，嗯，就专门介绍一些嗯香港本土的说唱，里面有一个叫二十四味的一个一个组合，, Start Time: 1237570
Text: 等于它就是呃香港那个不多那边都爱喝凉茶吗？二十四味凉茶估计应该比王老吉什么好喝。哎，不好喝。我在香港喝过那个苦苦苦，嗯，反正会睡狗，我觉得可以再搞一搞。对对，我我主要推荐就是当时没有像我一样没买它 DLC 的玩家可以来一张，像是玩死玩 steam 那些有那个平台的，, Start Time: 1262120
Text: 买过这个就不用再买了。是是因为毕竟 steam 当时他那个打中文的。对嗯嗯，之前呃那破解版三六零的破解版也是有那个中文中文的，有有中文的。对，然后我们会针对这在做一些音乐节目，就是在当给大家回顾一下的那个当时玩睡狗那种感慨。我觉得当时确实眼前一亮的游戏，尤尤其是我觉得是那些懂粤语，, Start Time: 1288480
Text: 听粤语的那些玩家，肯定玩这个比咱们那种要更舒服。没错，老宋呢，我最近玩的呀，我就是各种闪鬼，是吗？不是不是我最近玩的比较多的 fafer 哦，一五一五。那我觉得这正好我们节目里也没说到过，对，进步比一四还是非常大的。这会儿正好就是正好提提实况，我觉得喷喷实况是吧，, Start Time: 1314090
Text: 也不算喷吧。我觉得是这样，实况比之前一四的话要好，就是它的手感嗯更还原于早期的实况。嗯，但是实况现在的问题就是太实况。对，他是就是他那个就是那个感觉就是一看一个特直特直观的感受，就是他感觉他的球是沉的是铅球，嗯，但是 favor 但是 favor 就不太一样。, Start Time: 1341930
Text: 这次改完之后，总的来说流畅度和节奏更快了。呃，包括他的新的那个联赛模式，还有球员球员生涯的模式，我觉得都比之前要好好玩很多。嗯嗯，然后最近掌机玩了一个老游戏，那个个永默式录，那啊勇气默式录。对，呃，又真是挺老的游戏了。对，也就差不多一二年春天都对，一二年的二部都都快出了，, Start Time: 1368170
Text: 快出了嘛。嗯，然后正好最近重温了一下，感觉还不错啊。是那种如果喜欢 FF 九带玩家的话，我觉得应该试试这游戏有些还是很贴心的。是啊啊，而且他就算不太懂日文，我觉得对游戏本身影响嗯嗯，不是那么大，因为它地图都有提示，嗯，我觉得还挺好玩的，主要是战斗系统比较好玩是吗？, Start Time: 1399880
Text: 对行，嗯，那么最近还有不少游戏，其实异形你说说吧，我先不说异形了，我先说一个那个怪物猎人吧，因为怪物猎人是无数，这个猎人们呢真的魂牵梦绕啊。就是狩猎季节又到了，对然是秋天鼓楼那天不是因为顺丰的问题，一大批都没到吗？然后急了急了吗？要急眼了都要。而且你还记住，, Start Time: 1428730
Text: 就是那个微博上，他们还有跟东京小妖，尤其家骂了便宜的。对，其是转发说的呀，他就是他提前预定的那个怪裂司机。但是因为小妖他们家是价格确实挺便宜的，是他他不主装，他不是偷便那种。然后那男的就就就跟网上提好多骂小妖的，但是还有广大玩家还都是挺局气的，还都替小妖说话，, Start Time: 1457280
Text: 起码大家大部分玩家的眼睛还是雪亮的。大家就是其实玩游戏还是挺比较你偷跑这个其实也就比别人多玩那么一一两一两天。对我觉得是这样，但是玩游戏的人心情都是这样。我能提前玩一个小时呢哈都是很高兴。对，咱咱还是理性点，既然都等了这么长时间了，对对，再等等等无所谓的。, Start Time: 1479180
Text: 没错。嗯，咱们就连线一个很早拿到的这个这个朋友，这个 blue cube 没电啊，问问他这个怪物猎人四的这个一些体验和感受啊，感觉怎么样？喂喂，小佳，哎，夏夏哎，来哥跟我们简要说一说这个四 g 的感受吧，怎么样？行啊，你们是直接在录节目吗？对，我们正在录呢啊，, Start Time: 1500740
Text: 一刀不剪吗？对你这段肯定一刀不剪了，我不是我是说万一说坏了，给剪剪啊，说坏了给你剪剪啊啊，说说什么方面呀，就说说它的新特性吧。哦，反正嗯嗯我我现在在大街上，如果说的思维混乱，各位就将就包含了。没事没事，其实游戏我拿了有两天了，玩了十几个小时，为已二二个小小时时后就一直在打。, Start Time: 1533810
Text: 对，然后呃上来其实就是冲到这一级。因为其实从呃 p 二 g 然后 p 三 p 三 g 然后到三三三 g 然后四四 g 就这一集的这个大家都是有预期的，就是有这集的怪。然后其实它并不是一个完全新手上手就可以玩的一个游戏，而是一个给你更加深入的资料片性质的作品。, Start Time: 1560080
Text: 所以对于老玩家来说，这个游戏才有更好的意义和价值。如果你是一个新玩家，那你肯定跳过四，直接玩四 g 就 OK 了。因为它包含四个字的内容，而且还有一些新特性。对总体来说，其实我比较在意的就是它的深度。对现在来看深入的程度其实是比以前的这集的那个资料片的程度还要更深的。, Start Time: 1581120
Text: 除了他的那个亚种，然后就是他的怪的数量特别多，它增加了多少了。然概呃这个我现在还不太好说，就完全新的怪物可能只有四个。但是可以从可以看到这个以前二二 g 三的这个一些老怪物是回归了。对对对，那些因为本身四就已经包含了特别多的怪物种类。然后这次四的所有新怪就四里里面的怪都都加了亚种，, Start Time: 1600920
Text: 然后就是应该会有二十来种，二十种左右的新怪。那个新怪是在四四的基础上，因为还有很多像那个以前呃老的怪物的回归，包括一角龙，还有那个锈钢龙，就是凤翔龙的那个一个一个副的那种一个亚种。嗯，还有就是霞龙为什么这样说？就是特别感触触，就是为其实其个有点像回归 MH 二二 s 的的那个觉觉，, Start Time: 1626910
Text: 就是 TSR 上的那一座，也就是非常经典的那一座。嗯，所以他尤其是他的那个新的那个村子，他们就一直在提古龙防卫战。这样人就是让人感到就是回归到二代的那种感觉。因为二代就是以古龙为主嘛，对，二代那个封面也是钢龙为主的。对，这一座的那个他那个新村子，最后也是去呃防御锈钢龙，, Start Time: 1654350
Text: 对他那个城的那个进攻。对，嗯，所以是老玩家们肯定是很怀念的感觉，可以对，非常怀念。尤其是这些龙，他有一个全新的建模，还有全新的动作都回归了，呃，让人感觉完全不一样了。就包括那个比如说他的一些动作，还有之前一些没人诟病的那些东西都已经完全进行了进化。对，就比如说沙龙，, Start Time: 1675000
Text: 以前他就一直在水里面那个沙子里面走嘛，你要用音爆弹，而且特别烦，现在他就经常自己就跳出来了。包括峡龙侠龙之前也打了一下，就是他已经不像以前一样就传承隐身身在儿一动不动的傻呆着。嗯，但是一些行动很灵活，有很多多种多种多样的攻击方式，在在进行的一个攻击。这都已经受病了，, Start Time: 1699480
Text: 他改了都改了。嗯，对，所以老怪物回归一是让你有一些经典的那种回忆。第二就是然后你能看那全新的一面，包括现在的这个引擎也是非常非常不错的。嗯嗯，那动作方面，对动作方面其实变化不是特别大。对俄罗斯来说，嗯，但主要的变化，但主要的变化其实就是有几种武器增加了新的特性。, Start Time: 1718260
Text: 你在那个武器的那个武器操作说明里面可以看到他们说武器只要有黄字的那个武器，就是有新的特性了。比如说片手剑、双刀，然后蓄利斧，还有那个呃轻重弩都是有新动作的，有新的招数的对，有新的招数和特性。嗯，比如说我现在用的比较多的就是蓄利斧嘛，它增加了一个叫属性强化的状态。, Start Time: 1742169
Text: 这个也为你的整个那个展蓄利斧的这个节奏产生了巨大的变化。你要先呃你要考虑虑好，把这些机甲的器是变成属性强化之后一口气放出去，还是你像以前一样，就是一级一级的打你家的那五格，反正就是很节奏，节奏变化的还很有趣。反正挺好的，就是按以前那种打法，你还是能打。但是如果你用一个新的那个打法，, Start Time: 1766130
Text: 也也特别有意思，就让人感觉特别不一样。对，明白，你碰到那个封面龙了吗？打到了吗？封面龙千刃龙已经对千刃龙打了。然后其实在你这一集的那个村子里面，它是也是有一系列的任那个剧情在里面的。你要先研究对他那个什么极限状态的那个基系列的药药，对一点点把它打败败，像像前前打狮龙龙一样的，, Start Time: 1791120
Text: 还是挺挺艰辛的一个过程啊。对，挺艰辛的过程。很多人可能都是直接在这集里面打的那个千刃龙，因为很多人直接拿到就开这集嘛。而我有因为昨天在公司就一直在打村子，村子就是一个人打嘛，它的剧情还是很丰富的。对对，然后包括千刃龙的那个整体的这个措施，可以讲一下千仞龙的那个基本的战法。, Start Time: 1816500
Text: 因为那个个那个那个千仞龙，你可以稍微透露一下啊。对，它有一个就是新加的那个猎的那个效果，就是把等于是把你的肌肉割伤了，叫裂是吗？裂对，撕裂我记不清了。对，裂就是你肌肉会撕裂。嗯，这个时候你可以你如果一费体力，就相当于你一剧烈运动，你就会慢慢的费血。所以你就轻轻的走就还好一点。, Start Time: 1839320
Text: 嗯，然后这个时候你特别有意思的解法，就是你蹲下嗯，你蹲着走，慢慢的就恢复了了，给人的感觉就是哎你肌肉裂裂拉伤了，你蹲一会儿就好了。对，特别有意思，或者是你用一那个吃熟烤熟的肉啊什么的，你都可以恢复哦。但且不如你蹲下，蹲下也挺挺挺逗的，是一个很新颖的一个解法，, Start Time: 1866730
Text: 嗯，然后就是极限突破。嗯，对，然后就是极限突破，由这个千证荣带来的极限突破，就是所有的那个素材打造的武器后面都可以突破。现在据 RCH 那边的人研究，好像可以突破二十段，哇，就是每一段增加几十几十的攻击力，然后就可以增加特别高的攻击力。对，好像挺有意思的，, Start Time: 1887860
Text: 具体的因为还没有达到后面应该深入研究的可能性是非常高的。包括这一集的，包括那个这一集的探索任务打出来的那个工会任务，工会任务，这次这一集的工会任务还不知道是一个具体的什么情况。嗯，好 ok 感谢。那这个存档继承很完美啊，存档继承很完美。那个除了游戏时间，那个你的勋章什么的，, Start Time: 1909460
Text: 其他的都继承了，对，其他的都继承了。哦， ok 嗯好吧，谢谢。还有一个还有一个继承的问题，就是你有一些装备，就是以前很破坏平衡的装备，它被纠正了。哦，明白对，纠正平衡性。嗯，对，比如说驯龙以前一个驯龙胸加四件那个呃胸部装备属性那个翻倍的那个武器，就直那个装备就直接变成一个特别牛逼的套装。, Start Time: 1935440
Text: 嗯，但是现在就把那个它本身是降二，然后直接四件倍加就变成降，就直接出来了。这次就改成降一之后就只有五点，所以就没有办法直接用那种以前的比较耍滑的一个方是来出现一个很好的套装了。嗯，行，那没准还有其他的新的套装，又可以发现。对对对对对对对，好了，那感谢啊，没电没有没有嗯，, Start Time: 1961160
Text: 希望大家玩的开心，好吧，谢谢拜拜。没事儿，在老宋怎么了？刚才的表情如此严峻，我觉得你之前用了这个方法了，嗯，基本上到后期大大部分人都想组自己的一套极限装备的话，都会使这个方法。嗯，然后我刚才听了一下，感觉整个到后期打聚集的打法可能都会有所改变，有所改变。嗯嗯，, Start Time: 1986430
Text: 所以还是挺期待的吧啊我的也在路上，不过我觉得还会在有新的这个极限突突破的套装出现。对，而呃刚才提到的说那个老老的就是前前二跟二 g 里边的怪物，回来的话，我也挺挺高兴你最喜欢哪个呀？其实我印象最深的是角龙，角龙啊，因为角龙也是 CG 当中的那个主要的一个角色。, Start Time: 2011620
Text: 对嗯各种为为了他是各种死对，所以印象特别深刻。对，巨难。当时蛟龙难，你看你们都不玩玩玩玩过过是是吗？玩我就不我就不嫌这种就是不参与寒暄，那他们老这这是应该还玩这游戏，应该算打群架吧，群殴群殴。对，这好几个也也有可能人家一个人殴咱们全部对对玩的那会还是学得给我安利的呢。, Start Time: 2037480
Text: 对，嗯，然后狂狂带狂，我也是我也是，我这几百个小孩都是压你的，都是压给我安利的。然后黑魂你给我安利，我操全是那么大坑，你知道吗？多棒啊，今晚黑魂现在找起来还没打工。对啊，我我还得受人指点呢，我去专门跑到上海找一师傅，我说坐这儿给我看着啊，我操，直接那个语言指挥着我过的那树王太操蛋了，, Start Time: 2065070
Text: 感觉咱不说这些老游戏啊。再说一个，最近游戏实在太多了，说一个异形，这是我特别关心的一个游戏。大家知道一句谚语吗？古人云，高分信媒体，低分信自己 game sport 和爱之 n 这两个最大的站点媒体站给了包括那个 polygon 给的，这个都是六点几分。 game slot，, Start Time: 2089130
Text: 我记得给的是五点九，一般啊这种就是不及格了，很不及格了。但是你知道这个美国有一个综合评分站叫 meda credit。它这个一般的游戏行业内内的人会比较认这个评分分是综综数十家或者十十几家最有影响力的媒体的评分，他给出一个综合的一个分数，这个分数是八十几分，, Start Time: 2111730
Text: 其实不低了。但是大战这次统一口径给的都是这种较低的分数。我所谓的大战就是 game bore 和 IGN 这种这种这种战啊，不知道是为什么我玩的这个游戏玩了大概可能有个六七个小时，我觉得没有什么问题。而且这个我觉得这游戏吧其实还真是粉丝项的一游游戏，就是题材也是比较粉丝比较核心。, Start Time: 2136270
Text: 这是真的是 a 一喜欢 a en 这个一代的那个电影的人们，会非常非常的喜欢这个无比喜欢这个游戏。嗯，因为真的是完全还原了一代所有的最忠实的设定。我插一句，嗯，我说他这个因为一代它的活动空间其实特别小，对它这改成游戏的话难度特别大。毕竟它在你在他这个太空舱里面，, Start Time: 2163620
Text: 嗯，它的场景的重复度，还有你就是赶路时。比如你想记他这有一些标志性的地标时就非常的难。嗯，所以可能会导致一些人玩这游游戏时会半途而废，我觉得就是空间问题。嗯，但是它这个它发生的故事啊不是一代的故事，它这个游戏的故事是是另外的一个一条线，这条线是怎么回事呢？, Start Time: 2190220
Text: 一代的那个那个 ray 啊 rappdly rapli 李培力嘛。对你这行对立，这个是讲的他他女儿的事。其实大家看过电影的应该知道啊，一代他解决了那个第一只异形之后，不是飞出了那个宇宙嘛，那个异形飞出去了。嗯，然后他他经过那个长时间的冷冻，过了五十七年之后才返回的地球。, Start Time: 2213500
Text: 他返回地球之后，他那个闺女他走的时候，他闺女正好是那个是是母亲十岁还是几岁。嗯，那写的是二十六年之后的那个五十七年之后，然后等他回到地球的时候，他闺女已经去世了。因为六十六岁的时候已经去世了。然了，这个游戏讲的是他闺女的事情了，是他闺女在在他母亲就是平行消失消就是失联了。, Start Time: 2238430
Text: 十五年之后要去找他妈哦，然后大家记得那个 nose 车模号，就是那个当时他们出事那艘船嘛，那艘船后来不爆了嘛，那就是平行他去他去找他母亲，当时那个船上留下的黑匣子，平行时空里的那那不不是平行，不是就是一个顺顺下来的一条对个故故事就来冬就来休眠那儿期那段期间的事儿。, Start Time: 2264710
Text: 对他那个时候他母亲其实正在返回地球的一个途中，但是他他没有人知道嘛，因为没因为他是联系，也没有信号的这些。对对对，然后他闺女就去找。然后呢，这个这个异形我我我猜测是当时他他妈给绕绕进去那个那只对对对，弹射出去那个了。对对对，嗯，我觉得是哎我能再插一句吗？嗯，, Start Time: 2286770
Text: 就是说在这个游戏发售之前啊，我看过很多就是介绍这款游戏的一些评论什么的。因为后我那天只看着新蒙玩了一段，在游戏当中，我不知道是不是确实就只能能跑，不能枪枪打，或者可可以开枪，可以有枪，有枪，有喷火器什么的都有哦，可可以打，是不是？但是没用，你谁也打不死，那能就是说基本打不死人，, Start Time: 2308400
Text: 那那那有什么用？一是一是它里这个游戏里边或是是开枪打敌里面的机器人 AI 嗯，和里面的那些船员和异形都在打，你基本上都在打你异形，就是他这游戏玩的是什么呀？就是纯是那种躲，就是你根本不能出声，一点声都不能出，反正你你就是纯躲就就是巨紧张那种的。那要是这样的话，, Start Time: 2330620
Text: 我觉得就是你就是即便你你跑到柜子里把那柜门拉上了，那异形过来看的时候，还你还是有可能被发现。即使你屏住呼吸，你都有可能还是被发现了神啊，这就是特别难。而且有的时候，那主要尤其你跟异形周旋的时候特别难。那就是一个类似于主张是生存生存下去的这么一个就生存跟动作没有什么关系。, Start Time: 2359300
Text: 捉捉迷藏游戏捉迷藏。对，然后它里面所有设定全部都是还原那个七十年代那个当时那个雷德利做的科幻的那些电影，您跟西蒙一块特意看了一眼，那那那个制作的画面确实不错，那些材质什么的特别棒。就画面它那个 UI 里面那些数据，还有那些都是老粉存的，就都特别复古做的。对对对，, Start Time: 2380120
Text: 完了这关于这个设定，我还会做一个那个说个事，那个视频节目，下个礼拜给大家详细分析一下它这个当时的设定，包括当时异形一的设定，其实也特别有意思。雷德利他融汇了三个设定，大师的风格，在一部电影里面特别牛逼。看来确实他的宇航服、飞船和异形的设定，因为是三个不同的人嘛，, Start Time: 2401560
Text: 完了撮合到一块儿成了这么一个特别伟大的电影啊，那真是粉丝项的。就就纯粉丝项戏。就如果你真的喜欢异形一的话啊，这一定要特别说明是一。因为一我觉得在电影史意义上跟后面几部完全不一样，在异形整个系列里面也是最牛逼最牛逼的。第二代就是打，第二代永远纯傻傻片儿那块就是卡梅隆开了嘛，, Start Time: 2422920
Text: 就打纯打光。对，所以大家一定要很期待你要做做做一视频。嗯，然后就是粉丝一定要看他可能作为一个游戏来讲确实不够精彩。但是作为一个粉丝项的东西，一定要玩，这是你要放在你的异形整套收藏里面的其中一个组成部分，很重要的一个部分放在异形蛋里。这个对，放到放到异蓝光盘里头，, Start Time: 2445610
Text: 就是蓝光电影插进去。对，但是咱们就不赘述了，好吗？ OK 看视频吧，等这周看视频吧，嗯期待对吧？嗯，好吧，但我觉得新闻都不用说了，说了就说说那个任天堂的新闻咱们就不说了，好切一个金总，任天堂对咱城里来一直没有什么任天堂的新闻。切一个金总飘风热点新闻综述。哎，, Start Time: 2468650
Text: 我你看为了怀念异形，我今天放的都是这种复古的歌曲，说说人堂，咱们就先说 v 优的吧。 VU 他十一月十三号他会发售奇诺比队长这款游戏。我发现人堂他现在他哦，那个要说那小就是马里奥里那个小蘑菇人，蘑菇人。我发现他们现在嗯可能就是说关于就是那像那几个主人公的相关游戏，, Start Time: 2502270
Text: 他们发售的太多了。嗯，因此他们就必须得在挖掘更多的那些配角配角。像以前嗯耀耀耀西嗯，也有游戏，耀耀西也有游戏淘子公主也有还有马里奥那些，等于他们都是自己后来各例门户了。嗯，这次他们把奇诺比给给榨干品牌的所有的科粒对生生命价值。这可能就是像当时那人堂的老已经去世的老功臣恒景君平说的那种叫药枯灵灵感。, Start Time: 2530290
Text: 嗯，就是从那枯竭灵感里面再再去挖掘的游戏戏。因为过滤就因为喝那个丝袜奶茶啊再过滤，然后那样差不多这样样。嗯，但是听说这个游戏评价还是挺高的。嗯，我看他公布那图，有点像那个三 d 马里奥大陆那种自然景观的乡亭世界似的，还也都挺清新的那种童话世界的呃景观。嗯嗯，, Start Time: 2558370
Text: 另外 e sharp 它那种下载小游戏有一个特别葛的，因为它本身咱先说他名字嘛，名字就特别葛叫六乘以一，不等于 unlimited 的就按 limted。对对，他这名字就起图为怪他的玩法，更奇怪他玩法，他是他这电子电子小说加射击游戏啊，我觉得这就是太前卫了。, Start Time: 2583470
Text: 这种设定他按多少钱啊，应该我估计应该是它没公布价格，但是我感觉应该超不过八百日元吧。他的玩法就是你一边阅读电子小说的同时，你在控制射击，我觉得这个你脑子你这种左右脑这种协调性应该是会特别对你的是一种挑战。就日本人有人会想这些一些特别逗的这种这种设计怎么玩？, Start Time: 2606110
Text: 那个我觉计因为它这个只贴了一个图，是就人设那些图，人设特别不行。 e shop p 有视频嘛，也没有，就就传统，因为为他发生日也没说，他就里面就是透露了一点，对人设图磨合玩法，就就是就类似于这左边传小说，松木君正在慢慢走，然后出一空格底线，然后你摁一下，然后就地势就打了。, Start Time: 2630830
Text: 是是可能敢说嘛，给个保险就可以了。嗯，还有还有一个它也是三 DS，这个老宋可能知道，就是应该算是今年应该算是十月份。对，嗯，比较流行的一个漫画叫火星火星一种火火星星一种才才还什么类型的这老老宋，你说说吧，他是一个比较哈德克的一个漫画，然后呢最近改成动画预热一下，, Start Time: 2650980
Text: 就是出了一游戏哦，它本身是一个很残暴血腥的那么一个漫画。然后呢呃反正喜欢的人会特别的喜欢他是什么什么类型呢？他是一个还是求生存，他他其实不算就是打的，但是就是人类是打不过就是打不过蟑螂人的嘛啊嗯然后是那种，但是游戏本身动是动作游戏吗？我没看我看截图他的动作，, Start Time: 2679970
Text: 我怀疑他可能会是那个是不是会有变成那种共斗类的呀啊有可能。但是如果要是喜欢漫画的话，可以考虑看一下。如果能忍受那种重口味的话，因为那蟑螂看着它不是说那种昆虫外形，它是那种人类还是人类那种骨骼。对它还有哦不一样的嘛，它有不一样，还有这么一种。嗯，反正你看他眼神，, Start Time: 2710690
Text: 你觉得特实诚，就跟那个龙珠里波波先生那种眼眼神似的，还有蟑螂王什么的，有蟑螂王。嗯嗯，大家可以去试试。然后说到 e shoo p 呀，那个国内有一个制作团队叫 circle，反正这个团队其实是不久前刚刚就是被大家发现了，他们好像做了一个众筹的项目，反正这个团队很有意思，, Start Time: 2733550
Text: 就我去上海的时候也跟他们的那个就是 CEO 聊了聊，就他们自己做了大概六七年三 DSNDSV，还有三 DS 上的游戏，以前都是 DSY，上面有一些好小游戏什么的，反正有些游戏就是现在已经都成为品牌了，就是他们在美服啊或者是欧服上面做的比较多。然后那边的玩家还确实有一些了解，, Start Time: 2756440
Text: 但他们从来没做过国内的市场，这些是刚刚被别人知道，反正他们最近出了一款新的游戏啊，叫做这个 fire。是是指我不知道这个应该怎么念 FAIRUNE。然后现在已经登录了 e shop 了完了这个是每日服三百日元，三百日元。对，然后美服是十一月中旬发表，我觉得大家可以去支持一下，, Start Time: 2781960
Text: 也感受一下这个游戏。对，然后他们也引进了一些其呃他们也不是引进嘛，他们也做了一些把欧美游戏变成日本游戏的那个工作。对，大家可以关注一下，叫 circle 这个团队国内的不错啊。我觉得今因为实在是游戏井喷太多了，所以咱们今天这个前面的时长有点长，所以咱们就赶紧进入下一个特别有意思的环节了，, Start Time: 2807270
Text: 好吗？哥哥，你怎么为什么如此的愁苦呢？我等我想着 DDC 呢是吗？ DC 挺好好玩，是 d 游戏，嗯，大家一定要尝试一下啊。好，别又说我安利，我看。对，因为因为这个如果你是 plus 会员的话，他到时候有那个免费试玩免费试玩。它其实是完整版游戏，但是就是好多东西解锁不了，, Start Time: 2835450
Text: 赛车少一点，赛车少一点，可以试，可以试试试试一试。对对，不要也不要，就是太那个不冷静就买游戏。对，也先先试玩一下，也别光听我们说对，多去自己的感受，没准自己喜欢呢。对对对，真的是对，万一喜欢呢嗯满意了，专题讨论。然后今天咱们聊的这个话题特别逗啊，叫必杀技。, Start Time: 2855490
Text: 我们可以回忆回忆这个以前咱玩游戏里各种特别胡逼，和这个有意思和无敌的必杀技都是什么了？瞎说说什么都行。对，就是瞎说。其实那咱就说先说最经典的吧，其实早期那时候像没有那么多游戏，媒体和这个游戏，只那个读物的时候，咱们就是接触游戏的时候，好多他的招数的命名，咱们就都是不知道他的真正的根源是什么。, Start Time: 2898160
Text: 咱们只能按照自己的这种想象力和脑洞，打开到那那种那种种式式译，原来给命名。对，但是当时主要是名字外号有是挺有意思。对，咱只能就是用一些外号那种特别本土的给他变成就是朋友在一起聊天时候的一种描述方式。对，有些时候还是得靠这个，比如漫画里人物，还得靠这翻译，他是是是是能给给给翻呢。, Start Time: 2927880
Text: 对，而且咱们像咱们玩好多游戏，是比如像咱就说俗的说街八二吧。嗯，街八二，你看那个白人，他将丹田气凝聚两手之中，最后变成掌推的姿势，朝对方推出一个气球。这个因为咱们都是那时候正好龙珠特别流行嘛，就不光管这招叫什么冲击波波波都叫波发波发波。但是在那个那会儿，香港电视台播放那个龙珠的时候，, Start Time: 2953170
Text: 管那叫气光浴，你知道吗？气气公域气光寓跟气光浴管那个，所以就是不是各地的各地表情还有一样，我记得国内翻译叫龟派气功嘛。对，其实龟派气功是最正宗的，所以他喊着他那个那卡米不就是那个龟的意思吗？这个必杀技是不是就是日语的奥义那呢嗯是吗？奥义应该感觉比必杀技还再高一点，, Start Time: 2981600
Text: 超超必杀。对，不道道超必杀，不知道这必杀是从哪儿来的呀？你说是从那个真人快打那来的吗？嗯，也不是，其实必杀这个词呢，其实以前武武侠小说里面就都有类似的这种就是要是说像超必杀技的这个概念，应该还是 SNK 给提出来的。从那个饿狼传说二里面嗯那个超杀是吧？咱要说必杀技，, Start Time: 3007080
Text: 这肯定就跟格斗游戏的关联，这个真是千丝万缕了。嗯，对啊，嗯，你说这必必杀技，它有的是名字起的特别雅或者特别狂，要不然它就是表现效果呢或者是特别搞笑，特别特别喜剧，要不就是就是特别有有震撼力。对酷对，它基本都是从这几个方面给出发的。对，这就是点燃玩家激情的一个词语啊，, Start Time: 3034160
Text: 对吧？还得看必杀技的笑目。所有动作游戏戏和格斗游戏里面必须有这个游游戏，对吧？还个没有必杀技游游戏。哎，刚才玩了一个我刚才玩的游戏也有必杀技。再给大家说一个游戏啊，这个游戏叫 deo o 的戏。这 devil y 对两个两个鸟起起起。对对，有必杀技。对，这个游戏是最近那个 x box one 上，, Start Time: 3061240
Text:  steam 上也应该有这个游戏是一个独立游戏。傻逼到家了，我操，那真是那真是年度臭狗屎。游戏没戏假的游戏或者是不明白一格斗游戏不能上下左右。你知道吗？哎，你只道在这卖点，就是傻逼，就就是傻逼我去了，真的，真的，那真是那制作人没屁眼是吧？我想大家真的可以去查这个游戏啊，, Start Time: 3083380
Text: 怎怎么就是你这游游戏。刚才那个哥哥给我们演示的可以，就抱抱着臂这躺躺着玩就可以。因为你只需要摁两个键，这这这游戏我觉着那种残疾都都以以用用就可以玩。对，随便随便玩残疾人，只要你能触动那两个按钮，用哪哪都可以玩。哎，这游戏应该入选，那残残奥会知道会不能够前后左右移动的一款格斗游戏，, Start Time: 3104830
Text: 它有两个键是怎么用的呢？一个劲上跳，一个劲儿踢，哎，可以往后可以往后他一个是垂直跳，应该有一个往后大，对对吧？对，还有一个大势，挺高级级的，是有大势。对，反正这游戏玩什么就是玩谁先踢着谁，而且踢着那么诙谐的这游戏，还能还就是特别斩人那种耍鸡贼那个那种操上嘴脸的那一面。, Start Time: 3129180
Text: 对，特别操应的对，这个游戏虽然有血格有血格，但是只要被踢了一下轻管。对，特别还有爆头。对，还有爆头。对，就比谁先踢着去跳来踢踢。对，互相踢谁先踢，谁谁就赢了。尽管咱们就是对这游戏都是特别瞧不上，但是不是瞧不上，我觉得他挺有创意我。但是我觉得游戏挺有游游戏，, Start Time: 3153140
Text: 其实欧美那边现在这游戏那个服 cocosplay 都有了啊， cos 都有，都都有了，都傻了。我接回家还来看了一说下一步的游戏会不会又又风靡了，已经挺风靡的了，就是他这游戏那个手机什么之类的，我游戏太适合国航了，我是吧？对这种简单的游戏就应该多引进一点。手机上其实也特别，, Start Time: 3175270
Text: 手机上这也太牛逼了，觉觉得也可以拿那作谓本土话。比如说那那个杨幂，因为杨幂不脚臭吗？杨杨杨幂、杨明、黄晓、黄晓晓、明火啊，哎就是是着脑脑袋着急，就是样样，且小明不有无敌战勋，我跟你说说是你吧。八对，反正这个游戏还有必杀技手机戏特别牛逼，是逃跑，不是是每个人都不一样。, Start Time: 3194350
Text: 还有一样，反是还有一个必杀技，他直接在在地上给你平行，他这都告你，咱给打那个戏就特别拱火。对，而戏特别家了。这个游戏对我觉得设计个游戏人应该挺挺幽默默的。对对，我使那人必杀技竟然是逃跑，直接接那个好，顶着边儿狂跑。我操太缺了，简直不过咱玩那个你要说跟这个媲美那种傻逼必杀技。, Start Time: 3217470
Text: 呃，那这肯定得说街霸 zera 里面单的挑衅传说，哎呀，别提那个了，就是来回跟地上就是打滚，然后冲你挥舞胳膊挑衅，又没有攻击力，毫无攻毫无攻击力。然后他上蹿下跳，后面还带一串残像影。对对，比说这种这种东西，他可能有的是出于就是打击对方游戏公司的目的，或者是或者说它纯是那种制作商的那种恶趣味。, Start Time: 3239660
Text: 不管怎么说，他都是给咱们留下了特别深刻的印象。对你说这就是特别逗，逗有吗？特别逗逗，那就说像好好丝丝族。这个因为好血丝已族，它算是比较异色的一种个游戏，它引用的像十二生肖的系统，而且他一直就是人设都沿用的春田联耳的。对，因为各种老太太对，他里面就是这种老太想老太，, Start Time: 3264719
Text: 你你勤着人以后就是狂打嘴作，那嘴就跟什么似的，就海马那种是海马的嘴亲，完你就是那种吸，把小伙子那种阳气哎给吸到体，那这这直接就那个永葆青春了。嗯，什么羊婆婆金刚不坏之山，他人他就觉得就他就能能有好多这种特别怪的那种演出效果，还有他的那种后续力，摁拳出那种假牙发假牙。, Start Time: 3290060
Text: 如果其实那攻击力不是特别高，别人都是可能发的。波扔个人手标，他就给你发假牙。你感觉这个假牙如果要打到你身上以后，对于你人格来说是一种侮辱辱辱辱羞辱技是吗？你说老太假牙里面可能粘着什么海苔海苔末儿，我操之类的，韭菜什么的，就韭菜。你说这样粘你身上多膈应啊，我操受不了，, Start Time: 3315710
Text: 我有点啊哎我给你我给你讲一逗的必必杀技。然后那个南方公园那真理智障吗？就是去年出那个，然后那里边那里就有一必杀技，就是那个艾瑞克就教你的一必杀技叫龙啸，你知道吗？你说什么叫龙笑？就是那个把裤子脱了，然后就憋屁，你知道吗？然后憋足，然后一摁个咬推，那咬摇杆嘣就放一屁，, Start Time: 3338770
Text: 然后那屁的威力巨大。然后那个有原因过不去那坎儿，比如说有那个蜡烛，那火光什么的，能把那引着了，找屁呢，这肯定要脆的。对，那艾瑞的屁脆的落地，什么一下崩出两块巧克力。但是我觉得那个大招我都惊了，我说最爱吐了龙，那因为我忘了怎么说了，反正就叫龙啸，就是屁，就是巨屁的那意思你知道吗？, Start Time: 3363420
Text: 就这我觉得这这特逗的里头，你看还有好多其他大招，我还没打通呢，就看该是是那种特别，比如说什么那个家那特搞笑，那个吃完吃完什么芝士，什么嘴里一个东西，哈利路亚一下就哈出来，而是就是那种什说脆鸟从那舌舌用舌头顶着唾液。对对对，从牙缝里面就探测出来了。完吃完脆脆脆脆脆鸟，, Start Time: 3386280
Text: 咱们应该做这么一个游戏，就就用拼那个的互相脆拖拉机来的。对，这个那那咱们就做这要出游戏的，他应该应该也有点特点特点。比如说送一贴纸，就是街霸里春天的场景，说不许随地吐痰。对，没错，二证贴纸什么的。哎，我说一个，你看你们听没听过，是那个听众留言，北斗有情破岩拳，, Start Time: 3412520
Text: 这个应该是那谁使，好像应该是那谁托奇使的吧。嗯，因为北斗神拳它里面招都是起的特别武中国武侠那种，让你让觉得他你觉得就是特别人仁义。嗯，对，这是那个败于名为现实的怪物留言说的。对，首先像那个白云拳，他对格斗游戏影响就是太大了。比如说像结巴四里面那个厨子摔跤手，, Start Time: 3438200
Text: 他有一招，他的大招就是下行下行翻个腿，它就是直接蹦到人脑袋上，用腿架人给人摔摔了。他就是跳到你的肩膀上的时候，袋袋样候，他会用手指天上天上有一星星那招叫跳顶上的四招星，这等于就是这梗就来自于北斗神拳里面托奇，看到自己就是命命不长的时候，那么嗯一个人对还有什么特逗逼的必杀吗？, Start Time: 3463480
Text: 可逗逼的老孙空说了，根本想不出来，根本想不出来了。但是咱就说拳皇九九里面，他不是有一圆柱系统，你可以选第四个人伙伴。对对对，然后你轻腿跟重拳一起，他不是出来了。对对，然后锤锤武不是出去抱着人腿啊。对对对，抱人腿。对，实锤一直都是那种特别滑稽的那种，就是那种啥愣头小小伙子。, Start Time: 3489315
Text: 对对对，然后陈可汗不有一个是打一喷嚏给人给给崩飞了，嗯，是吗？实际上有一个圆柱计，是的，不是圆柱助。是他有一个蓄力的一个一季，就是直接就从比筒戏给人给人崩飞了，就有点像什么。那个是是上公公主蕉扇扇，那还是嗯但是但是格斗游戏我玩的还是还是少。因为街霸都是比较比较演演演拳皇里面的不不是很严肃，, Start Time: 3510990
Text: 拳皇里面就必杀技，一般都是比较逼的那种，不是不斗逼，都比较华丽的那种。但是记得住的那种，但像八蛇志什么的，八字女这种的，对他名字起好端那种那种古武术的名字什么的。但是好好技能记得住。对我记得大门什么根拔之类的这种像你像大门那个大招山栏，这个确实这确实是就是柔道里就是柔柔道里必有的招招。, Start Time: 3533210
Text: 嗯，对，所以挺有意思啊。其实其实这个我不知道这算不算打岔。就是说从那个呃必杀技，从格斗游戏，然后慢慢这不是就扩散嘛。就是嗯咱们谈到这个有一些 ACT 里的游戏，包括后来出的无双，后来引入那些无双无双的东西，也应该算是眼睛应该算必赛，应该算是必杀或超必杀那种必杀超必杀什么之类的。, Start Time: 3557760
Text: 包括那会儿出的这个叫巴巴萨 ara 那种里的这种的，也也应该都是马萨二里，是不是应该有那个特特逗乐的必杀技啊？因为我那玩的的不多，是我觉得那也挺爽。那人那独角仙，那人不吃部队锅嘛，是各种吃各种扔吃的吗？嗯，那个是，然后其实说起说起这必杀技，其实不光 ACT 啊，, Start Time: 3580860
Text: 包括对格斗游戏的，包括他这那个射击游戏，就是飞机的，有纵满横版过关那种的。他那保险其实也应该算是算是必杀技，而且他的演出效果都特别有震撼。对，特别华丽。比如说看效能，看各种各样效能，有时间静止啊，有有有这个全名，还有那无差差攻，还有那个直接别，还有直接追尾什么那些效果的。, Start Time: 3604230
Text: 反正这这也也也应该算是一种超必杀技什么之类的。而且他这保险投出去之后，对敌人那种毁毁坏技和对你的这种印象都是不可灭灭的。而有一无无辜朋友给留言，他说了一个，他说呀说每次念这个必杀石都跟着音译哦，罗比罗必杀多说是什么意思，我怎么怎么躲，那边人这怎么听？然像人魔法魔，, Start Time: 3627350
Text: 那什么魔法少女咒语别，这是是冰布落邦部落。对，有点有点像那个真是像咒语 s 斯文什么什么么攻击欧龙龙隆盟吧，球什么这种这种的。对对，就有时候那个以前小时候不根本不知道那必须球什么，就自己给瞎气球那种。对，因为你要不瞎起名，咱又不知道真实名，咱没法。咱们跟人讲说这什名就是先你用手就极牛逼，, Start Time: 3651960
Text: 然后后那发正你这么着跟人家讲，那沟通太累了。对后你说那个聚集光球，那是弗利娜，弗利娜那个弗莱达叫什么呀？那那个那个叫我没名叫屈元展哦，是什是那是什么的，那个这还还没什么么名，没有名就是牛逼呀，那个那个发那个大紫球出来的。对对，毁灭气球那种，那也没有那个那气元大气，, Start Time: 3674140
Text: 元蛋牛逼啊，元气大元气。对对，日本叫元气域，我记得得元气气大气，那大操操吸收大地精精华，那太太太棒了，留言里还最多还是说八智女。对，反正有点像那个 f 还是印象很深刻。对，但你说说这忍龙啊，我忍龙，那范范纲啊，我范刚刚我刚刚就是就说什么呀，其实我一直比较喜欢欢玩忍龙龙，, Start Time: 3694740
Text: 但但是一说说忍龙 ACT，然后 DOA 嘛就于死龙出现在那 DOA 里面，也叫范钢洛别范纲洛。但是我觉得我我也挺傻的，就是玩这么多年 DOA 忍忍龙。那范范纲洛有两种，一种叫范刚洛，一种叫范范洛洛的，等于就相当于级别。就就是真的能飞的就抱怨，原来不是往天上窜吗？, Start Time: 3719930
Text: 飞的更高，飞的就忒一下下就就更高一下，就是转吞，就就是跟参天猴了。这等于就是从动力势能转化为不是从重力势能转为动力势能让施加到被摔折。对对对，然后这个我也挺惭愧玩这么多 DOA，然后这也老使不好，你知道吗？但这忍龙龙是是范刚洛，范刚洛，我觉是所有动作为体最帅的一个什么？, Start Time: 3738650
Text: 就伤害就是体反是重力技体术术方面那个最帅的一个哎，你最帅的一个必杀了。这这样像那火影里面，那是这种现实当中如吃使不出来是吧？范耕路木叶里，我觉得能使出来能使出来吗？那自己脑袋也得磕地上，不是他，那你看那个你还记得那个什么那个我想想街坝里那古力使那个过桥摔，, Start Time: 3761150
Text: 就东哥对过桥摔，那那过桥摔是很简单，因为你地上扎根了呀，在你那天上了，吓来不是放灯路，到最后他把你杵在地上之后，他就他自个自个儿不毁，自个儿在割了。我知道他是他直接就是一后空翻，哎，落到地怎么？哎，双双手高举旁边翻了平委。对，十分十分，那那那都是 b 四零二，, Start Time: 3785940
Text: 难度系数三三点零，你说那是最高分，取高级最高分，防级最低分是要他们那样。哇，这那太太帅了，真的是忍龙是最最帅的。哎哎，杨哥，你刚怎么说，我觉得现实里面是吧？往下是，比如说站在假山景山顶上往下跳，就是破破坏之王里周星驰，人有风火轮挡，扛到对方的那个对对当下对当下对靠小腹裹起裹住自个儿的头部。, Start Time: 3807360
Text: 其实这些东西我觉得他既有可能就看扛不舍得自己是吧？就是还豁出去，就是这个就是就是说跟跟敌人，就是玉石共焚嘛，得有得有勇气亮剑精神，你知道吗？反正如果要是想水仗似的，要没有勇气听梁静茹的歌，嗯，就打不了就就打不了别人人打不了自己吗？对，下午的下午的就是你没看以前就是说俩流氓就是打架什么的，, Start Time: 3831820
Text: 就是谁出大招。嗯，招招就先在自从腿上扎一刀，然后对方都怕了，然后就就跑了。但是太太了，你知道吗？这他妈这是必杀技，那边自自己刀刀你道道那以前天天天津叫混混，流氓叫混混，就是说不打架就是虐德了啊，就是就是毁自己，就比谁能毁自己。然后就是那种古古时代的，古时代的啊，, Start Time: 3857280
Text: 天津天津混混。我记得看那个陈宝国，那神鞭里面有一点那个陈宝国想要那边一小崽儿的那宣德卢，然后他要拿那那个烙铁，就往自己身上趴，那塑料怂。那那小点说实在说也受不了，翻以翻爷翻译往活翻译，然后把宣德卢给了了。所以神奥义这个是对，所以你别你别虐自己，我球就说是看不下去了，, Start Time: 3878500
Text: 我操。对，咱一说这种虐的这种像街霸里面，那个街霸三和街霸超级街霸四里面不是一个那个英国拳手达德利嘛，他一当身的就是两个手，就是什么？锤下来就是把脸嘲笑你，你打的时候上半季他就直接就挨下你那打他费完血他得加加倍，还给你，还给你一句啊。这种估计就可能就说你说那什么天那个天津那那个武十块，, Start Time: 3900820
Text: 就是下下油锅嘛，摆自少手搁油锅里炸什么之类。这这可能都是必杀技，就是吓唬恐吓别人那种嗯，让别人觉得特特恶心，特心里接受不了那种的。尤其是一般就是说那种良心未泯的人，你都受不了了，就就三爷得了，你打住我吧，我求你了。对，就到这摸恶佛就这样。哎，你觉得哪个那个必杀技最帅啊，, Start Time: 3924410
Text: 然后最帅的那我俗一次嗯大蛇的那个阳光服照，反都就是阳光普照，他给你感觉就是说他是一种神君，临天下，那么看上你吧，动作特飒。对，他就是拿拿个么了，他觉得他觉得说他你是我敌人，但是呢我又想救出来怜悯你就还摸着你就是感觉就是给你放麦尔杰逊那种地球之歌，然后还摸葫芦你脸那种，, Start Time: 3946940
Text: 然后信你特温暖的感觉特温暖，然后然后光光一照，哎，直接就死了，然后死了。对我操，还记得当时他说的那个什么也挺长的，一个嗯偶人机奥灵动什么的那种嗯，让想你诡迹那种必杀技的歌死了。对，那你别什么时间有给我之这个闪呗，就挺好听的，你听听必杀技是是嗯必杀技。哎，哎，, Start Time: 3970220
Text: 宋宋，你不是玩玩那个足球游戏吗？在足球小将里面，他应该也有必杀技。那多了，你说一下。足球的是足球，小将是热热血足球、热血足球、热血足球我觉得还算好的吧。然后我记得最最那什么呢？就是足球小将里边那个猛虎抽射，最早就是那个猛虎射门嘛，都是出来打鸡蛋球的那种，都已经是不是鸡蛋了了。, Start Time: 3995890
Text: 马蹄铁马马铁，你知知吗？那个我觉得在足球里边算是比较狠的了啊，而且我昨天受不了动不动就就给球网给踢破了。不不不，他还能他嗯，我不是我不知道你还记不记得就是 PS，可能我记得 PS 是不是也有一座吧，他那个也是那个指令呢，指令呢，完了之后可以把那个围墙踢坏了。, Start Time: 4021870
Text: 不同。你说他这，你说你说你说他那种水泥混凝土，这种钢筋都能被踢坏。你问问要踢下守门员的的，就是儿上怎么办呢？就灭灭绝死分球，你游戏得是那种想起那个 FC 上不以前有一个躲避球，那个你还喜欢看那个热球躲避球，打完眼睛躲避球那种，那能不能给人人围着屏幕热飞好几圈？, Start Time: 4044335
Text: 那个你就跟看那种，就是一会儿落下来，那也太逗了。嗯，但是体育游戏里面，他如果要不是动漫改编的话，他的这些必杀技啊没有什么那种特别蠢，特别就是那种官方的给予没？那那个明明只能就是大家自己起对自己起到来就热热血的那些。嗯，那你们你们看必杀就是一般喜欢看那种连击数特别多的呢，, Start Time: 4064930
Text: 还是喜欢看那一下攻击力特别高的呢？我喜欢一下高就像拉尔夫那个哦，你喜欢一下就换宇宙幻影，就是续满了，就是真的就是就是大那个开一张吃半年那种，一下就给你破破了。我喜欢欢狂打那种就乱舞，就是先动互乱舞，先跟地上抽，抽完之后往天上抽，就是福空浮空抽，抽完之后再来一个。, Start Time: 4089690
Text: 最后最后那个我也喜欢看华丽，最后最后那再来特冷冷的脸啊，你丫死了，就这样，就这样的。山崎那个当时那四十八连击那个啊那太凶凶啊，对那狂老脸 CD 狂嗯， c 狂狂狂狂狂点，那帅帅狂狂巨酷揍揍你揍你就是揍嘛，就是吊打那种的金光，那我比较喜欢就是饿狼传说，最后一代那个饿狼传说，, Start Time: 4109260
Text: 然后人是那个狼之印记那个狼之印记特 ry 那个那个大招。我觉得我特喜欢那个就是后边有翅膀那个嗯那个特别华丽也是一下的，我是比较喜欢一下解决的问题哦，你也喜欢一下解。对对，咱俩喜欢对暴打对，暴打一通那个，然后不下不下多少血，然后就就让看着过瘾，似知是是吗？也不知道个个杀杀是从最早什时候说说的，, Start Time: 4133160
Text: 这个词儿都完全已经记不清了。这个歌现在是必杀技啊，你让放的古杀技故不击，大家都听听古迹啊，容易长成小狗，你知道吗？估计还没下吧，我想必杀技那会儿是在那哪儿？呃，还是说保险。这我觉得我就是最早是保险，保险，就是街机那会儿有了必杀技嘛，名亚旋风什么的，那些不是你看那个什么名将名将，, Start Time: 4161830
Text: 那会不就就有对俩印雄验是比较炫。对对对，那个叫保险啊，保保险，那那那个属于叫 ACD 游戏，他也就有必杀技，就是必杀技了。然后要不就是刚才说那飞机就是玩飞机的时候，弹幕的时候，就是那个保保险雷电什么的。对，那个四国什么全全都有保险，反正因为那会儿咱都没有特牛逼的主机呢。, Start Time: 4185380
Text: 对 FC 上有有有有必杀吗？对我觉得要忍龙，其实咱也回忍龙了，人者龙剑传啊。哦，对对对对，那那个那会儿那会儿就那那个是是不是也摄摄影战它也有。但是他那个因为我看说明书里面它那个都是日本的，不知道他那个呃怎么怎么反，反正我觉得最早的时候我应该是 MD 的那个幽白。, Start Time: 4205460
Text: 呃，黑龙宫。对，黑龙哈那比亚黑龙话说到那个就是优白，嗯，超刃里边有一款优白，应该是第二座，就是按照 ABXY 就是不同指令的，不是，那是第一座，第二座也是对打的啊，他有一故事什事还还打朱雀，然后最是打回旅。呃，最对最后的 boss 是虎与旅，但你看那是就使狮子若丸。, Start Time: 4226800
Text: 对，能使狮子若丸还朱雀也可以使。对，完了，我记得个个印象象深深刻，实际际狮子子若的必杀杀。就那那抡抡一下，抡一下，然后对边上全是骷髅的那个，而且使完之后，他那台地还会。对对啊，那个时候才叫开始叫必杀技。我记得因为可能还是就是跟看杂杂志杂雀吧，什什么对对，说那些影响就是能够让咱们就是传播时是专业一些的，, Start Time: 4250570
Text: 穿黑龙圣衣什么的。对，你看那个，因为那那会儿必杀，后来也不断升级。说那一开始这个子龙嘛，他说那个庐山升龙吧，就就是对降龙霸的，就是抗什么抗抗抗龙吧，然后就是一顿不断的升级。流星拳变成彗星拳，彗星拳变成还彗形拳最厉害了吧？应该是子龙每次每次史必莎，不是戳眼睛，, Start Time: 4274790
Text: 就是就是天，就是飞天，你知道吗？就是能自个儿毁自个儿。对嗯，对，方圣能说你别你别毁了，求你了，而且我跟你走还不行吗？我觉得他这命名每个人他都按照自己的那特色，像是那个冰河的。他因为他是在西伯利亚嘛，你看他的好多招数名字都是钻石星辰，请和那温度什么有关系？像的的面风。, Start Time: 4296840
Text: 对对，根据他自个属性来了嘛，不说这个，所以我就特别欣赏他们这些，就是设定这些名字是嗯对我我觉得最难得的是给他做到游戏里边。嗯，因为做到游戏里面，咱们就是看他这个就是为了看他还原多。比如说那一年咱们买那个乔迁豪啊，有要真是还原，但是不不好玩。但是但是还原的挺漂亮的，, Start Time: 4318720
Text: 但是我我就得插一句啊。但是刚说了半天，这么多必杀，好像说的都是之前咱们玩一些游戏。但是好像我突然想到，就是咱们但我能再补充一个，在你说新的之前，嗯，我要补充一个世界上最装逼的必杀技。嗯嗯， k 的扔眼镜那个我也是扔，我也以为扔打火机呢，我小时候扔眼镜，就是他扔出来了之后，, Start Time: 4346010
Text: 然后你碰上什不出出来，你以为扔什么，我以为扔打火机呢？不是，他是这样摘眼镜，对眼眼镜扔其扔你身上特傻逼那种，然后过去滴滴滴就打一套，然后再薅那就就是装逼嘛，那不就是对巨装逼，因为 k 就是特装逼那种那种人设呀，但是也也挺酷的，我靠，是是扔眼镜都喜欢，不符合那种，, Start Time: 4367990
Text: 就是因为他走路都那样走的，插着都是那样走。但实际那么着对前列腺不好是对，但扔眼镜何必呢？那么要打直接打这个前列腺不好，因为他们老夹着什么走，就是你让他把小鸡夹那样似样装的撞跟女的似的夹着都不好疯。是哎我刚才说新游戏说就是新游戏，我自个儿感觉是不是目前咱们看一些什么 ACT 游戏啊，, Start Time: 4389310
Text: 那格斗都不说，格斗肯定定有必杀技，这没有好，那就是眼技的格斗可能不不叫格斗游戏，你说要格斗一，没必杀技，就跟充满煤风孔似的。嗯，对对，然后那个好像现在的必杀技就是连连那那傻 b 游戏都有必杀技。现在两个扭头游戏都有必杀技，反正好像现在的 ACT 游戏里头都是越来越少。, Start Time: 4412350
Text: 这种必杀技，我自个感觉。你像那个比如说著名刺客刺客里的，像这种游戏，完全没没有哪个刺客里的。但是现在比较多的是终结季 fatality 终结技，这都是 QQE 给给带出来的坏毛病。对，反正中像那个什么波号之子里，那些都是指都是终结技。对，但是现在必杀技就少了很多，, Start Time: 4433960
Text: 这 RPG 里边还是多一点。你说说魔界战记什么的什么，就是说说那个闪鬼吧玩的比较多，那里边就是每个人呃神鬼二是每个人里边都有两个战绩。对， CPR 的对对， s 招啊、 SSGSG 啊，然后我印象那里边比较深刻，比那因为那边通常都比较华丽嘛，嗯比较深刻的就是劳拉使是搭剑的那个，, Start Time: 4455550
Text: 然后各种满屏放光，满屏乱卡。嗯，总的来说，日本的这种 RPG 的必杀技还是比较多多印象还有印象深的 FF 系列召唤兽，算不算必杀呀？算应该算是就是更高层次。对对对，然后使完召唤兽，自己就跪了。嗯，你看咱们玩那口袋的时候，嗯，你就是每个小精灵，它它不也能习得必杀技，, Start Time: 4485745
Text: 然后你给它进行替换嘛，但是你要替换错了，比如像皮卡丁也替换成体数，你没法玩了，那样的中国游戏里的也多呀。咱就说仙剑奇侠传哇，那球神啊，就十神就九九九，真真奇后叫叫什么？叫什么？乾乾乾坤一志，乾坤一志就是钱钱花花生就是飞野野拳是吗？飞龙探云手，对，直接偷东西，, Start Time: 4512550
Text: 对他爸教给他唯一的招数，那我觉得要必杀技最多的是金庸群侠传。哦，也当然咱但是牛逼还是野球拳，那时候咱都不知道不知道，但是咱没没把野球拳那个黄游一志，咱们都不知道野球拳是什么。对，咱说是为什么就你说为什么就是普通拳一挥，为什么叫要野球拳呢？是不是我到现在都不知道，, Start Time: 4535200
Text: 就是是铁壳，就是是翠壳，就是脆是日本那边的窃霆壳。我操，但是牛逼那个练练高了之后特厉害，那个那你都知知可以练练吧。对对啊，空拳巨牛逼那个木鸦是吗？就是你喜欢一指甲眼球前看看大锤直大大眼也木鸭呀、金精了，我的玩玩金庸玩木鸦啊，反真真真哎，真真挺不错，做做什么？, Start Time: 4554660
Text: 那挺累的。现在你要说像咱们玩那个有的游戏，他可能把必杀技，他直接就给你转化成一种特殊技能了。比如咱玩那 GTA 五十，像那三个人，他们不也也有不同的必杀。对对对，像富兰克林，他就是开车的，开车的时候，那负弹时间什么的那种吹佛就是破坏力给提升了。我觉得这超能力的这可能也应该算是必杀技的一种变种定义吧。, Start Time: 4580550
Text: 我觉得可能反正就是高于普通攻击攻击体柱的两级，这个就叫说深入一点。这个是一种玩家的激励，其实它会让你积累到一定数值的时候，让你有一个奖励。你对发出一次更高攻击力的进攻，比如连击数啊，到达一定程程度攒攒攒槽呗，尤其 RPG 和格斗里面都要有，这样才让玩家觉得不枯燥。, Start Time: 4606510
Text: 或者就是说你老是处于被动挨打的时候，你也会慢慢的就是满足这种条件进行一种释放，达到形成逆逆转。这种条件判定其实太多的大部分的游戏类型里面都是有这种鼓鼓励机这种鼓励机制。对，然后尤其是在这种动作类的这种对抗类的游戏当中，对，而且早期游戏的时候，有一些有些他没有必杀技的游戏吧。, Start Time: 4628180
Text: 但是玩家给他命名一些，比如像像那个个德德森的那射击游戏，就是高球明人，他不就点的特别快嘛，人家都管那招叫石榴连十六连发。嗯，然后玩俄罗斯方块的时候，假如说你这边都已经买都买好了，就差一条条，就差一条进来。嗯，反正也有四个也有好多那种瞎命名。我们当时就管叫什么垂直极限，, Start Time: 4652740
Text: 我操，要不然什么穿墙胡同什么的就那种。所以就说现在这游游戏你要说要追必杀技这种特别强烈定义，也就是还是格斗游戏。对，或者一些 RPG。因为 RPG 他选指令的肯定他都会告你，你招我的名字，他不能写成攻击，一攻击二魔法，一魔法，他不不可能这么写。对，关键是现在你就是游必杀技太多了，, Start Time: 4675790
Text: 因为几乎这些动作游戏里什么都有，对招数有没有名字另说。但是有的时候你真的想不起来，因为这太普遍了。对，变成一种习惯了，你变成一种习惯了。对对，你别说你能找着一个没必杀的游戏吗？其实挺难的，是很难对你别说现在游戏玩拉太空计划，现在你你也模模拟类游戏，反正你玩范国，, Start Time: 4701630
Text: 你面什么火计水系这种戏戏，我估估现现你比如说游戏了，你现场也问了都有。现在我打一岔，现在连那小孩看动画片里都是必杀技，因为我儿子现在经常甩灵之力。我说什么叫甩灵甩灵之力，甩灵类。好像后来我看了好像是一动画片里的一个一个人物，主人公使用了一就是类似一个必杀技。, Start Time: 4723470
Text: 甩灵。我觉得他老打我，你知道吗？你打我就甩灵之，你你听都害怕，我还念念念越越越越越打我。你说说你家什么反应，但说打你是不是让你装就装装上受伤可疼的呀？对我说说站你你那你就说你天使用暴力，你也不能使用暴力。那你你玩流星拳啊，你也喊出来了。对你说说我算是水灵之地还行，, Start Time: 4741850
Text: 是没你你诉你你你你使使他捧他就进是了，这都是打屁股，哪儿哪有方子赶紧弄的甩灵之力啊。你看这个这个叫秋的听众，他也说拳皇的 k 雕眼镜是一个神，他妈的装逼装逼。对，完了这个还有好多说，这个 FF 的嗯 FF 应该也有绚烂的必杀技。对印象最深的这个赵家军说啊，, Start Time: 4761260
Text: 印象最深刻的必杀技是最终幻想。七克劳德和萨维罗斯决战的时候，用的那个超级武神霸占我操，然后 n 把兵器解决，萨维罗斯也是醉了，呃，又想起一特傻逼必杀技什么呀？就是以前玩那大鱼，那阿阿猫阿狗，然后里面你收一伙伴，有一狗特别怂，叫土豆，然后它有一必杀技，就叫大爷饶命，, Start Time: 4785480
Text: 是不是大爷饶命？正正儿八八狗，这好好玩，最傻逼的必杀技太缺了哦，那谢我必饶命。嗯，那好吧，咱们今天这个必杀技，大家可以再发散一下，自己琢磨一磨，都有哪些有意思的，可以回头给我们留言。是对嗯，对，完了，咱们最后再听几个观众朋友们那个语音留言，然后咱们这期节目就结束了。, Start Time: 4807780
Text: 好好吧，哦，那谢谢大家了哦。从小到大的话，印象最深的还真得说是大蛇的阳光普照了又华丽又有威力，感觉真是无懈感觉，真是无懈可击。好鬼的炫翼刷的话，虽然感觉逼格也很高，但是还是动手动脚的相比之下就落了下去了。印象最深刻的必杀技就是噬魂。二里面霸王丸的天霸封神传，, Start Time: 4831980
Text: 超级难发，超强攻击力啊，跟其他的角色对比起来也特别的逆天。我觉得对我印象最深的必杀技是用了战士。有一个小红帽，那个扑着找奶奶，然后扑到那边上，用机枪对头部一顿扫射。还有一那个蝙蝠妹妹莉莉丝那个给你编到舞台上演这种节目，还有吸血鬼，比米特利会把每一个角色都变成女性的样子。, Start Time: 4860795
Text: 整个系列这个必杀技做的效果都特别棒。跨时代的，可惜现在没有续弱了。很可惜，比如拉尔夫的宇宙幻影，还有铁拳保罗的战胜龙王拳一下打死一挂的那种印象。最深的必杀技应该是街霸里面的。然后打结袜的时候，然后一串儿很漂亮的鲢鱼，就是咣。然后一个大大经过无数无数炫目的画面之后，, Start Time: 4896930
Text: 啪擦那么一点血，就巨好好好好心够凉了。 hello，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4928070
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4957180
