Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，我看大家好，欢迎收听新的一期加里 o 游戏新闻节目，, Start Time: 37870
Text: 我是代办主持人龙马。嗨大家好，我是清风，是是助主。对哦哦哦，娜利亚啊没有抢到上班的名额，也也不是啊，就是来不了啊，来不了。因为我们三个给大家录这期新闻节目是嗯说一说这周的新闻吧，哎哎，也没啥新闻了吧。嗯，其实这周大的事件不多，一方面可能很多的发行商啊，制作组在等 TJA，, Start Time: 119670
Text: 咱咱不是大的是吧？是的啊，另一方面就是这个这个这个没有另一方面对不起啊，影视方面这周新闻还是比较多的，一会给大大家分享分享啊。如果从 TJ 说起，最近的一个新闻，大概就是这个机电之树啊，说会出席 t 职业，并且带着特别的演示是会来没了。嗯，这是啥呢？思是直接在预热，, Start Time: 145020
Text: 我怎么知道啊？你得问得得找那些微信群里包含吉田大佬的人，这是新观台吗？这是可能是新观坛，为什么呀？预热是在持续进行啊，那现在就跟去年一样嘛，每天公布一个这个会来的嘉宾是吧？今天直数是一个，然后今天也发了，是谁呢？就是发发告斯卡大哥啊，上来照片说啊，大家关注一下，, Start Time: 166630
Text: 他肯定会来啊买东西，嗯， gap 面子越来越大了。对，那是都能上这儿了，这家伙都能上 TJ 的宣发物料了。对，挺好，未来持续一周应该是每天还有一个。然后除了这个事儿之外，大家还能联想到的和 TJ 强相关的一位这个名人啊，小岛秀夫。嗯，好挺好。好，今天也放了一张图。, Start Time: 189770
Text: 是啊，但是他没有做任何的说明，大家可能猜测也也会和他的星座有一定的关系。以前谢谢老哥放了三个，就是很迷迷糊，很迷幻，很奇怪的 logo，挺好挺好。虽然我觉得你们在常传播学领域应该研究一下。这个你少说，我没觉得我不懂懂是吧？也应该研究一下，这这个人也这个是小岛秀夫，, Start Time: 212530
Text: 这个人改变了人，那个人类传传传播播，对吧？我懂懂不了这个我厉厉害，反反正你说他捅咕啥呢？他老爱爱啥啥捅啥啊，游戏除了就马就完事了了。他老把他那个弄的说的特是是反正放了三个新的 logo，然后说新的旅程就要开始了。嗯，还好，去不事儿。是啊，大家可以回头在时间轴上看见这三这个一张图啊，, Start Time: 231770
Text: 三个 logo 行。然后 TGA 啊，现在大家知道的信息有限，也就是暂时就这些了啊，看了没几天了。对，下周五北京时间早上九点，哎，超期待待会直直嗯嗯，联络游戏是肯定是。如果我们条件允许呢，我们就在办公室播嗯，条件不允许呢，我们就在线上啊几个人在腾讯会议里边跟大家播一播啊。, Start Time: 253090
Text: 嗯看个热闹。好吧，反正大家来我们这个 b 站直播间来看来看就行了啊，肯定在放心吧，别的也没啥 TJ，就是等对啊， TGA 当然就是等了嗯嗯，然后再往下随便说说吧。就是今天早上的时候看见一个新闻，就是首先是这个 x box 德国那边漏的消息。然后现在卡普官官方经正式宣布了，, Start Time: 274690
Text: 就是怪物猎人崛起会在二零二三年的一月二十号登录 PIS 和 x box 平台，然后呢，同步会加入叉 GB 的畅玩阵容。嗯，这个应该是跟当时世界应该是一个策略吧，就是它实际上就是本片也上，然后 DLC 再过一段时间是这意思吗？ DLC 好像没上过哦，叉 GP 里是不叉 GP 里有你要说叉 GP，, Start Time: 295570
Text: 那那可对叉 GP 九世界，我就说别的标牌吧，有主机上是吗？对嗯嗯，然后嗯然后另外呢，他现在登了两个新的平台，但是在跨平台这方面，就是跨平台存档这方面还是 windows 和 s box。嗯，啊就是可以同步的，然后等于说就是主机嘛，对对吧？他把 PC 平台还是扣下了。, Start Time: 318070
Text: 嗯，然后其实这个等于把人家那个什么主机主，就是 PS 四版， PS 五版什么都漏了嘛，是吧？嗯，是嗯然后叉 one s box 在 sirs 和 s 与 PC 之间是可以相互匹配 UR 的。然后这个关于叉游 p 我大概查了已经出了什么世觉，就以前有啊。是啊对，, Start Time: 339770
Text: 然后后来出了已经出库了出去了。对，现在现在这我有印象。对，所以我估计 rise 就是然后再往下正好说到这个未来叉 RP 的时候，我们把十二月叉 RP 也给说了吧。十二月上旬游戏内容更新啊，包含以下这些游戏啊，比如说十二月一号现在已经上了，那是风来之国，是云端主机和电脑都能玩。, Start Time: 360680
Text: 是的，然后行尸走肉最终终也也是云端主机电电脑。嗯，然后有有这个之前已经上过的这个有点类似于这个胡闹厨房一样的搬家的这个游戏。是的，目前是进了叉 VP 的 PC。是的，因为之前主机上我记得是进过还是怎么样。因为我我玩过这个电脑有。对，嗯，然后十二月六号的时候，, Start Time: 380230
Text: 乐高星球大战天行者传奇啊，是云主机电脑。嗯，然后你好邻居语云主机电脑，十二月八号这个叫 chain， echoes 是云主机电脑，还有 meadow，还有 singer。这个是上了 s box one，之前是已经上了 PC 和 serious x 和 s 对，, Start Time: 400130
Text: 然后再往后十三号的时候， high on life 药剂公益。嗯，十五号的时候就是那个风火轮，然后还有这个叫做 rainbow billy 的游戏啊，利维坦的诅咒。这游戏应该是之前上过 steam 是一个平台，条约，评价非常不错。那个药剂公益是是那个 popotion crap 是吗？, Start Time: 419460
Text: 是哦， potion ccp 很好玩了。嗯嗯，然后另外呢就是呃极品飞车不羁，应该是也是在十二月出发嘛。嗯，然后现在因为叉 GP 九里边包含 EA play 的会员，大家是可以提前玩的。但是我估计大家听节目的时候，这游戏也正式发售了。嗯，是的，嗯，然后另外就是还有一批在十二月十五号离开叉 GP 的游戏。, Start Time: 436750
Text: 呃，也挺多的。比如说这个异形火力精英啊，呼呼边缘缘然然后勇者的王龙十一 s 嗯看火人，然后 lag 海贼王龙 scrop 是不是就是等等有一系列的游戏，大家可以个异形网站的新闻里边看一下。这两天叉 GP 已经上线了，游戏，还包括那个 soccer story、, Start Time: 456890
Text: 足球故事，然后战地二零四二，嗯，还有那个触物触为异形龙，是是是这个游戏哎哎呀哎呀，非常的猛，非常的怪啊。昨天下来的时候，我已经困了，没玩这游戏，我上周末下了，然后一直没敢进去，没有勇气进是吧？这有啥可怕的呀啊，你们的魔女都玩的不一样吧，然后这游戏咋样啊？呃，, Start Time: 473570
Text: 我没玩了，我我我震惊于他，竟然还那样。嗯，就就是一就是一个 pocrap SR 游戏，走在老路上，就是画面翻新的 PSTSR 游戏。嗯，啊那个玩法现在这个全世界也没人做了，嗯，是吗？嗯，就好来种特浮夸的演出。然后第三人称光枪射击游戏，把打枪，第三人称是想光枪射击游戏啊，, Start Time: 498840
Text: 说不上是你是这么牛逼的，不知道他是个嗯嗯走路开枪是吗？走路不归你是吧？对，他就是他确实是个打枪游戏，嗯，但是呢他又不是个打枪游戏玩，你就知道了。行，就是它不是个瞄用来用，你要需要去瞄准的打枪游戏。但是他确实一直在打枪。嗯，就是按照传统的那种光枪射击的那种关卡设计方式，, Start Time: 519600
Text: 三 d 魂斗罗啊，不哎，不是也不是混沌，它也没有平台的部部分，也不不知我咋形容这个游戏，他就是走路不归，所以就很怪了。但肯定很怪了，到到地儿就开枪是吗？开完枪，下一个是是是这样，那不死亡之屋吗？是是有点那逻辑吗？对，就一直走，然后刷点怪，他打打打打就是得自己走是吧？, Start Time: 541850
Text: 然后还有那种直直护你脸的大导弹啊，然后你把那导弹打掉打回去啊，啊，听着这么乐呵了，就是挺而且那游戏现在优化有点问题，我啊是吗？有点卡哦啊那就不说了，嗯，再试试吧，再回去试试。嗯，然后就是暗潮上了。对，然后目前是只有 PC，不能 cross play 啊。嗯你的你你说的就是不能是叉 VP 里边和 steam，, Start Time: 558580
Text:  steam 和对 steam 和 NWW 商店都不行。对，这还是理直气壮大。当然这不给了一巴掌，他妈头给他打了，有有之前有游戏能连吗？应该是有的，就是如果他做不到，反而是个挺挺令人遗憾的。我现在集中看到的是有玩家会觉得好像正式版的体验还不如贝塔的时候。好，, Start Time: 583060
Text: 为啥我不知道啊，估计是我变卡服务器不行是吧？服务器比以前差很多啊，这是首先人多了嘛，正式之后嗯就是他的正式版好像没多啥玩意儿啊，就是就是就是之前刷猛的人是不是正式版啥玩意儿了。然后后最后就是测试的最后一周更完那些东西，就是正式版的东西啊，嗯然优化天我的就是变差了。, Start Time: 602800
Text: 但是我后来看了一下，我的这个就是电脑就是差了，嗯，就是本来就差了，所以我也不好说他的硬件运行是不是啊这个问题。因为之前大家应该已经在 b 站和网站看到了，就是我跟四十二跟大家不是玩了大概三四个任务嘛。对，那个时候那个时候我觉得我的视角就是因为我那个电脑运营非常卡了哦，, Start Time: 627860
Text: 我就在二十到四十的 FPS 之间反复横跳，打到最后我都吐了，有点晕晕了。而且昨个掉线的问题啊嗯这个昨天正式版上了之后，我没有打完，我打了一晚上，嗯，没有给我结算一局。最最最后一次是我我打那个 boss 的时候哦，音乐乐正光咣的的，然后然后就掉了。我刚把那个盾 boss 盾破了，, Start Time: 649540
Text: 然后我就掉了，然后说啊去你妈的，然后就会给就会挂啊。不得不提这一游戏的音乐特别的好，音乐特别牛逼啊。就哪怕我觉得大家哪都很好，真的都挺不错。就是嗯嗯呃肥鲨的老玩家，很多地方不满意的时候，他是他这个初始版本的内容量，稳定性就不说这内容量也不如鼠疫。嗯，当时鼠疫这个吴小强嗯每个至少三个就是职业的，, Start Time: 674250
Text: 反正起码是以目前来看吧。那个时候那那个时候刚上的时候，内容也没有很多，就是内容也不够多，但是也也骂他内容内容少啊，然后也骂他卡。那个时候服役刚服时候也非常卡啊，然后这个暗潮就是说他又提前测了体验测，很多人都玩儿玩玩的挺猛的，所以本来就已经玩的很顶，就很希望你再再来一份，, Start Time: 704220
Text: 再出点新是不得有点新的呀。嗯，我好像也没啥玩意儿，是然后又又这个这四个职业明着给你说的，就是每一个身份肯定是有额外额外的职业的。嗯嗯，因为你看那个老兵现在是那个杀不出什么神射手啊，那玩意为啥拆开啊，对吧？其实他一定是有副职业的，就是就是额外职业，但都没有，, Start Time: 729590
Text: 就就上线线了，后服务器还是搁这八咔咔唧，你服务器八打咖啡也算了。主要的问题是在结算之前，我掉线了就不结算呀啊你说这所以压不没受不了，要不然你就早点掉线再回来。对你是加速也不行是吗？加速不行啊，而且我就后来就是赶着那个结算前掉，你知道吗？不是我玩鼠疫的时候，, Start Time: 750390
Text: 也是也也是也是就结算掉掉线后，这不是传统异能动。我他妈的中间掉了，我再连回来也不是不行。哎，我就非得他妈的。我当时鼠疫没有深度玩，没没有玩下去，就是因为构逞生气了。嗯，是打打打他妈老半天，而且这游戏就是累。对呀，就是上强度打老半天到那刷，感觉刷东东西干完了就就可他妈体力活了啥，, Start Time: 770700
Text: 就是白玩嗯生气。嗯，而且这次那说点好话的话，暗潮肯定是那个就是他体力活的部分，其实层次变多了。嗯，我们玩时候也说了，远近的那他值得玩。嗯，哎我我自己上，比如去网上跟人联网也能力也能能往上交流，且有且挺有意思的哦。其实他不太需要交流，不需要交流，就各干各的就对，, Start Time: 790200
Text: 是只不过是有人干的不好，大家一起承担这个压力啊。强强度的话有点强度，最好还是对鼠疫的时候，其实还是就是你稍微想上点强度的话，就是是是这样，或者也有可能咱那次玩的时候难度偏低，是可能没有太感受到交流的必要性。是，而但是我还要指出就是鼠疫吧，比如特别鼠于二，到现在大家打个低难度呢。, Start Time: 810930
Text: 乐乐呵呵的稀里糊涂就砍过去了之后啊，那给你的箱子啥的也是很很大方了，不少，搞也挺开心的，就升级，然后就拿装备了，现在就是啥也没有，还他妈老掉线啊，这就内容量确实还少。但是呃看长线吧，我对这个游戏很它它能持续运营的这个部分还是有信心哦，其实这游戏死不了，嗯，, Start Time: 831210
Text: 就是他我的我的观点啊，这是我个人观点。就是我认为一个游戏如果它的生态位是独特的，他占那个位置没有第二家，嗯，他至少不会死。嗯，然后他就他，但凡有心他就可以更的很好啊，就是肥鲨的鼠疫也好，暗潮也好。第一就是首先这个题材没人做，这个就是好，第一就是没有嗯战神四零 k 没有好的，, Start Time: 855200
Text: 第一人称射击游戏，嗯，就从来都没有。嗯，第一人生射击挺多的吧，不第一不多，第二不好嗯，没几个啊。第一就是你说你要说他的动作游戏，嗯，之前有星际战士嗯，勉强说无人机器不么都没有。我开玩笑啊，不是开玩笑，你不是跟我说的吗？嗯，然后你看第一上射击死亡之翼嗯，开始干嗯，, Start Time: 880720
Text: 同一个公司做的那公司其实在大象后面做了也就一版嘛。那呃超度战争超度那个佣兵还可以，但是没有这个的质量。所以这个东西首先他在战锤的逼线上设计上就独一份啊。第二就是肥沙做这套底子，是这个就是求生之路的那种，就是过途失潮加特效感的，是它本身做的就是挺好的。对你除了它之外，, Start Time: 904310
Text: 你也就可替代的东西也不多。就那那那天咱们玩不不落的时候啊，那天他玩的时候就感觉到，其实他明显的有我们第一阶段干嘛？第二阶段干嘛？对，第三阶段强度上来之后，怎么给玩家制造压力？对，就这这部分设计还挺好。然后我是觉得如果你想玩那种不是像郊游似的那种，就是开心联机的游戏。, Start Time: 931010
Text: 你想玩是有一些强度，而且对这个就是严肃的合作，有要求的毕业生设计游戏的话呃能做成非他这样的也不多。嗯，就是或者说我的感觉就是像肥鲨这么有强，像暗潮这么有强度的游戏，没他做这么热闹，但跟他一样热闹的游戏，不像他这么能上强度啊，所以他其实很独特，他给那个东西很独特。, Start Time: 951890
Text: 嗯，你说我要更硬核，我就只能去玩 GGTFO 啊， GTF 就太难了。嗯，对吧？但是我要说呃我我我想玩，或者说我玩那个矮人，那个哑巴矿啊，他那个就是上了强度之后没有那么好玩啊，他反而就是就是大家开开心心的玩是最好玩的啊，所以你说像像暗潮这种啊，又有点强度，, Start Time: 977620
Text: 打着很乐呵。然后我就说我说嗯开开心心的聊聊天也其轻能打。嗯，就这种感觉的游戏是很少的，而且我我感觉就是他角色设定和音乐美术这方面讨好粉丝的地方，就就讨好粉丝的地方非常多，就是他有些地方的逻辑很像那个 killing for 沙漏间哦，那杀戮间就没有这个游戏的那种，, Start Time: 999960
Text: 就是怎么说三 a 项我不知道怎么我不知道怎么描述那个感觉。就 kiling 索尔那个杀毒天也是很上强度的那种东西，但是它跟它跟这个暗潮就相比，他就不不是那个味儿，就就是味道是不一样的。所以我觉得暗潮这个初始版本我不满意，我觉得不好。嗯，但是我觉得就是按照之前飞鲨在数一二的这个嗯这种持续更新啊，, Start Time: 1022340
Text: 什么东西，应该它还是能在一段时间里填充内容，然后把它做回来。是我觉得游戏也已经发售了，我们也可以说了。就是之前其实 a 测的时候，本来计划参与一次，那那个时候就没连进去，但是那个时候不是连不进去，但我那个电脑根本进不去了。是就在各种奇怪的优化问题。然后当时又让我更新显卡驱动如何如何，, Start Time: 1048960
Text: 就是就真进不去。然后计句句话是，然后后来我什么都没更新， b 测的时候我就进去了。是就是那个数一二，我这个电脑现在玩的是六十帧稳的稳稳当当的啊。然后当然了，这个暗潮肯定是哎肯定这种场景复杂程度到画面上肯定还是比鼠于二有一个进步，但是就是卡的简直我他妈的就恐怖，, Start Time: 1069240
Text: 再再再等等看吧，反正现在已经发售了，然后呢，只有 PC 能玩到。对啊，官方本来说是还会登录 s box、 series s 和 s 但是要过一段时间，现在主机上还是没有的。嗯，做做跟那瓦上，然内容容也填充上。嗯嗯，然后再说一个和另外一个 IP 相关的射击游戏吧，, Start Time: 1089620
Text: 嗯叫做星河战队灭绝哦。然后这周呢网站发了个新闻，计划，是在二零二三年以 EA 的形式在 scheme 上发售。嗯，看了一下游戏的预告，味道还挺正的啊，就是咣叽咣叽开枪射，嗯，然后造基地对，打虫子。对，反正基本你之前在九几年的时候，那个电影里边见过的元素，这里边应该都会游戏化一下，, Start Time: 1109600
Text: 就那个没有那个特色味啊。但是我最近好像是十一月的时候，上了一个四 k 修复版的星河战队，那玩意能修修有什么可修复的？然后然后你看那个时候那那特效是真好，就是现在都没觉得特别的啥呀粗糙。你可以你再回去看一下那个片段，他说的是一个片子，是真的是就是那个扎脑袋吗？, Start Time: 1133580
Text: 作嘛是吧？就那个可惜老白没在，要不然让他好好讲一讲。我老觉得那个老白他在能说一次什么叫什么地球防卫狄维防卫军，约个防卫军就看着我当时看一时，我说，哎，这是啥星河战队吗？嗯，你说得俩是一家的是吧？我第一次看狄一防卫军，哎，我说啥？这是星河战队的游戏吗？嗯，那真是，, Start Time: 1154750
Text: 然后说回这游戏啊，预计是二零二四年，应该是能完成。嗯，再有呢就是看了一下这个游戏的制作组，我都服了，我都没反应过来。他做的游戏包呃包括这三块 squad 嗯，他说 off work innows ry。我这个彼方特怪，就是做那个啥出名的，就是那个 squad 的出名的，, Start Time: 1172270
Text: 还有战争复衍。对，还有战争复衍，就是他是一个这个组的前身是战地二的一个调二和一个 mode 的的组，就是战地二。当时有一个就是拟真 mode 哦，就是把战地再拟真。对啊，因为战战地二当时就是虽然大战场的部分协同做的很好，但是他要的是从从小队就是那种指挥上的沟通到玩法上，, Start Time: 1192050
Text: 应该更拟真一点儿。就从一个组转过来的。然后他们的那个当时做那个 squad 的一炮而红，真的很有意思，就是那个游戏就就把这个怎么说，就是真实战场那种嗯感觉做的很很恰当，就是它的核心或者说它最重要的部分是沟通啊，那个帽子叫 project reality TPF。, Start Time: 1215160
Text: 对啊对，就是在 scad 里。你首先要这个有就是在小队无线电里好好的沟通啊，然后小队小队的领是指挥官和这个总指挥官里的那个无线电，也要有一个很好的沟通，就是全是真的来是吧？然后你要和你身边人好好的开语，好好的聊啊。那游戏如果说那个统管是你能体会到这个二战的战场的那种残酷的话，, Start Time: 1238190
Text: 嗯，嗯， squat 很有助于你体会到这个现代战争中的迷茫。就是你端个枪跑好久，然后 sccott 就是你经常抱着你的那个 m 十六也好， AK 四七也好，就是很孤单，不是也不不一定很孤单，你可能和你的整个一个小队压在一个邪坡上，然后头领就是子弹偷偷凑的就是就是在那过，, Start Time: 1264070
Text: 然那你也不知道咋办哦，我觉就是是很迷迷惑，很迷迷，然后迷迷然然后那个需要比如说说充个烟啥的，你就听你的指挥，然后把那个烟雾弹扔出去，嗯，然后开始跑，然后子弹就在你身边的地上，啪啪啪到你那个沙地上。嗯，然后一会儿你不一定怎么了，一发子弹就给你撂倒了。嗯，然后就结束了，, Start Time: 1285170
Text: 罪恶到一生人看 steam 的热评太逗了，这个游戏特别逗，然后太好玩了，队长骂我大傻逼。然后游游戏的核心体验就是队长骂大傻傻逼的。然后特别特别逗，就是因为他很拟真嘛，然后大家互相看不到，看不到很多时候，就是你就听你的小队长说那个往哪个方向，你就开火就行啊，, Start Time: 1307440
Text: 打空一个弹点。嗯，你也不知道你在打什么，你知道吗？你就怕人家就打，否则就打，否则你就死了啊，你可能打完你也死。嗯啊然后这游戏那个还有那个后勤系统哦，嗯，因为信息是这游戏最核心的一部分。对对对，然后比如说你在前线呢要造那个冰点啊，然后还有那个造那个能囤资源和弹药的地方，, Start Time: 1325940
Text: 然后就是会有人专门跑那后勤那卡车开回基地的，然后那工兵就车上装装完之后开到地方，然后再卸下来啊，就就是那种你玩的是那个人与人之间的那种真正意义上的协同。嗯，就是爆脸很重要，但是它不是战地那个就是爆完之后给你高亮，你只能听到你的说。耳机里那个那个侦侦查单位会喊几点几点是吧？, Start Time: 1347940
Text: 就有一个方向，有人往我这边开火了，他在哪？我没有看到啊，然后怎么怎么着，就是那个氛围是很好的哦，啊同时呢那个队长骂你大傻逼，就是是这个游戏的常态啊，然后这个组后来就成了嘛，一直在做类似的东西嘛。虽然那个战争复原嗯，我觉得可能是因为 EA 阶段内容没有那么好吧，, Start Time: 1373600
Text: 可能在后来在在社区嗯规模上可能被那个 hiallight loose，嗯，人间地狱可能就压过一些，但是也是有很多死忠的爱好者嗯，一直在玩。所以就是我我我没想到他们做了这个新的战队。因为那个 scot 这游游戏里有一些 mode 游戏，真的是在玩那个丧尸生存啊。, Start Time: 1396170
Text: 嗯，因为还挺有可以改主题什么的，这种种等于是就是通过 mode。对，通过 mode。因因为因为很个也喜应那个拟真的感觉，然后也喜欢这个互相协作。嗯，然后包括他这个 scout 里也带有这个建造基地什么的系统。嗯，所以这这个也算是应应可能应应们社区区的一需求是吧？, Start Time: 1415780
Text: 嗯， scort 这个游戏推荐大家试一试啊，嗯感受一下里面那种奇特融融的氛围。另外就是看明年以 EA 形式上线的这个新的星河战队的游戏，看看到时候能咋样呗，然后就再往下说呗。呃， switch 运动一点三要更新，已经少尔夫正式更新，正式加入了高尔夫这个项目。, Start Time: 1433280
Text: 哎，还没玩呢，周末我得更一下试试，回家玩一下，然后打一下。上周的时候就说所有的经验值都翻倍了嘛，就希望大家都能回到这个游戏里。是的，嗯，看看这次新加的高尔夫好不好玩的。因为他其实每一项运动都会有一些这个专门的操作教学和一些隐藏的技巧。嗯，像之前上次打更新之后，, Start Time: 1452970
Text: 排球的发球就加入了精准时机啊，就能给对手造成新的压力。以前没有吗？以前最开始的时候排球发球全是普通的哦。然后后来就是你时机准的话，就能会有直线的。是的，发球就跟网球这个是吧？因嗯对，都不太一样的，但网球这个现在就是发出来也没用，都能打过来，是网网球都准备好，, Start Time: 1472210
Text: 现在就可他妈厉害了。嗯嗯，但是网球我一直没有掌握好那个就是早挥拍和晚挥拍的那个方向，那个把控多打呗。对，而且我不知道是不是有拽控的问题啊，就是打羽毛球和网球经能甩着甩着那个定位，就得重新来一次就得重置，否则我那个是吗？控制器就有就会歪羽毛球特明显。哦，就是挥两次之后，, Start Time: 1493070
Text: 我原本往前伸的那个手在游戏里就变成偏的了。对我不知道是是什么原因，嗯嗯，也有可能是拽空老了吧。嗯，有可能手有毛病了，手歪也斜啊。谁知道左手六右手七我最帅，我最帅。然后这周还有一个挺有趣的事儿啊，就是这个叠纸游戏的新游戏。哎，之前咱们说了一个百变天象，然后这周公布了一个无限暖暖。, Start Time: 1513360
Text: 是的，是一个开放世界的无限暖暖的 IP 的新作，够忙活的。啊，你在里边就是它是一个这个换装冒险游戏在里边你可以探索世界，发现美景，收集各种服装。然后同时你还能钓鱼捉虫钓鱼，哎，能钓鱼来就然后这个游戏也是右登录主机，右登录 IOS 安卓，还有 PC，你牛逼啊，, Start Time: 1537740
Text: 就是真的对，你看有个地儿都能上，真真真。但是他就是他们这个游戏不战斗是吧？对对对，我不不太懂，没玩过呢，那不战斗嗯，能抓鱼就行了，你没玩过，也别装我装啥，我是说我没玩过行吧？嗯，我靠，那换小衣服钓我鱼感觉还挺牛逼。就是他换装作为一个开放世界里冒险的核心元素，, Start Time: 1559800
Text: 不知道他怎么着能能能融合的好，我就感觉好像他演示的都是一些生活类的。是的，这他本身就是一个探索，跳一跳，然后换衣服有做点东西，钓鱼什么的，好像也不打怪，好像就他能把他能把这个主题和开放世界融到一起，我觉得就挺是的，挺见功夫的，不知道他能怎么融。是，然后另外这个游戏很有意思的一个地方，, Start Time: 1581750
Text: 是这个执行制作人，嗯，他是富永建太狼嗯，富永健太郎。之前在赛尔达项目里边参与了履历，非常的对参与了特别多对塞尔达相关作品的这个开发。然后他最近的一次是在赛尔达旷野之息的 DLC 里边，他担任的是 director 的角色。是的，嗯，然后旷野之息本片他是策划在之前像风之上，, Start Time: 1600850
Text: 他应该是我我看了一个相关的采访，就是包括在之前不是有那种对任天堂社内聪哥和一些主持人员的聊天论坛嘛。哦，他里边提到过呃，我要是剑太郎，他应该是在风车帐里负责责些些箱箱置的策划划和设计。就是他在每一个不同的作品里边会担任一些相关的策划工作。嗯嗯，然后这次对他也算是在这一个系列 IP 里边，, Start Time: 1623310
Text: 就是位置逐渐重要吧。甚至你看到后来旷野之系 DLC，它是已经变成是这个监督的角色了。然后现在在叠纸做制作人还对还挺好奇的。就是看在他的印象之下，这游戏能有哪些变化？是哦嗯挺神奇的，这个是是挺神奇的，回头就看吧，看游戏这个这个有更多玩法介绍的时候，或者说能与玩家更近的时候，, Start Time: 1648400
Text: 咱们才能了解啊，这游戏到底好不好玩，还有哪些部分怎么玩等等等哦。然后再往下核心危机，最终幻想器锐动呸。核心危机最终幻想期 reunion 啊公布了最终的一个 union 啊，这个游戏发售日期十二月是十二月十三号啊，十三啊啊十二月十三号哦，嗯 steam 是十二月十三号，, Start Time: 1673210
Text: 然后主机是十三号。登录 PSPS 五 NSS boy、 NS boy、 SS 和 SS steam。哦，支持中文快了十二快十三号并特别高兴吧，好像是这个系列必玩的。嗯， SE boy 嘛嗯算是吗？是啊，他对他对面也是 SE boy，那俩 SE boy 在我旁边可以烦死了，, Start Time: 1696390
Text: 已经喜欢。嗯，有意思吗？嗯，系列列非常有感情吧。是，然然后再说一个 UB 的新闻，您说说鱼 b 啊，宣布这个工人物语新星同盟嗯将于二零二三年二月在 PC 发售。嗯，这游戏啊三三年前四年前说过一次， BB 说我们要做新的工人物语了。我记得新闻节目给你提过的，, Start Time: 1716750
Text: 您好像马上就要做完了。当时他那意思差不多啊，马上就要测试了啊，我觉得啊太好了，我去申请了就没有然后了。然后现在呢现在又说要那个要卖了，那最初的发货日期二零一九年。哦，行吧，受疫情影响，可能我看可不是啊，我可不是就都压盘了，然后来疫情了耽误了。可能是啊这次用这个玉璧的那个 snow wrop 引擎来充值哦，, Start Time: 1739810
Text: 是吧？然后本次是由这个玉璧路塞尔多夫工作室啥啥玩意。嗯，对嗯，我记得上一次，他可是那个叫蓝蓝蓝什么来 blue 什么玩意儿呢？就是那个做纪元的那个做哦，和以前的那个我就不是这个主意工人物语。对啊，这个我第一次听说这个工作室，其实我也没听说过。嗯，反正那人家 EB 现在全球恨不得小两万的开发者，, Start Time: 1769030
Text: 那你上哪听说去是啊说的对，所以说有新的工人物语就很开心，工程物语这个系列挺不错的。然后这个如果就是我的记忆中工人物语上一次被直接干雪藏了的原因是因为当时玉璧强推那次反作弊去的吗？嗯，就是那个刺客心条二时息，当时工人物语应该是出到了七同期，好像是英雄无敌的六，, Start Time: 1798120
Text: 好像是啊都是因为这个全程联网的这个一些结算的问题，直接就给干掉了。就是当时一开始嗯，本来就没多少人买，买的人也也也不痛快。当时然后工人物语就被设藏了。嗯，工人物语这个系列一直主打着一个就是指令化的规划，就是你你不会控制到人头。嗯，而是比如说你建了对应的建筑，, Start Time: 1823410
Text: 就会有对应的工人转化成对应的那个工哦，我玩的最多的应该是三还是四。嗯，啊这就是很有意思他的那种感觉。他的这套机制，我认为在后来这几年里继承最好的游戏是那个 no scarpe 那个组，后来就是这个限料战争的这个嗯沙丘相港战争那个车，所以其实还是寄予厚望，希望能有新的工人物语。, Start Time: 1851670
Text: 嗯，所以你看他这次新闻节目里说嘛，说打造的作品主要是受到了工人物语三和工人物语四两部嗯，这个系列中最受欢迎的作品启发。那就让我们看一看他是做成什么样吧。对，很期待啊啊，期待。那说到玉璧啊，那这周其实还有俩事，这一个直播里，这你为什么想敲这个说不？因为我没看直播，, Start Time: 1877570
Text: 不说重要的吗？因为我是新玩家，我乐意说呀说啊啊哎说算是是是掉在了裂裂是吧？那你看过文人谱有点大，我竟经言言，一是是不是把扇子掏出来，扇了没？拿完了孤岛惊魂六世界迷失， d 二 c 将会在十二月六十号正式发售。然后这次看了预告片和文字介绍，可以看到又是一个特别玄幻的设定，, Start Time: 1897080
Text: 就是他已经和嗯我们认为的那个真实地球没什么关系了。他在发生发现了位面又掉在了裂缝，他会以破碎的亚拉为舞台开启丹尼故事的新篇章。丹尼呢在探索一个神秘的陨石撞击坑时，发现了两个世界夹缝中的扭曲空间，已经是叫时空猎缝啊，只有名为肺的非碳基生命与其为伴。嗯，玩家需要收集五块遗失的碎片来修复肺受损的飞船，, Start Time: 1917440
Text: 每块碎片都会提升他的生存能力。我觉得这是落了下层了，你说当年三出雪龙了了龙，你给你解释这些逼逼赖赖的吧，反正就是打起来了。对你说现在还得跟你说说，哎呀，这个饮食撞击太不发 cry 了，真的，为什么这能理直气壮的 fuccry 就是没有道理，是尤其 DLC 特别这次这个有点讲道理，, Start Time: 1942320
Text: 让我很失望，但打打这种什么亮亮亮亮晶晶的水晶人，我觉得不太酷，而且之前雪龙真的很成功，成功到竟然预毙自己家，别的 IP 会跟他联动了。对，嗯，当时雪龙是真新鲜，是这真胡逼，那个那个真是整个游戏那种邪门的感觉。嗯，你想特技摩托专门为了专门做了一系列官。对啊，, Start Time: 1963840
Text: 很逗。还有那个还有个那个跟孙信条跟命运二的一个联动联动，一个正三角 logo，一个倒三角 logo，两家联动上的热闹乐呵。然后除了这些之外呢，其实这两天吧还看到国外的一些小媒体，大媒体发了一个关于超越善恶二的事，又说又重启了。嗯，也不是说完全重启吧，就是说这游戏其实还是说早期开发阶段可能嗯对可能嗯李是和玩家见面还要相当长的时间，, Start Time: 1985310
Text: 随急就说不要着急啊，就那意思，你今年不着急，该见不着还是见不着不着急急急。对对，你只要要一必不行，我们是不急急。对，是。然后另外还有一些游戏也可以说一下，就是这周发的游戏其实挺多的。因为咱们录节目这天是十二月二号嘛，嗯像之前说的这个摸一次协议也也卖了。然后现在大家应该是就是听节目的时候，, Start Time: 2016660
Text: 应该已经能在网上看到很多的这种嗯可能直播呀、流程视频啊等等。录制的时候，打开群里看到他们在骂集了，嗯，啥人游戏打不开，害怕说句话好不好啊啊， PC 版的三零八零，然后这这个疯狂的掉到二十帧什么的，那我再等等， b 人就是塞外显呗。你想嗯你想还有个事儿是那个魔兽世界 b 二十二零嗯也上了，, Start Time: 2039140
Text: 嗯，反应还不错，大家玩的都挺开心的。我身边有好几个人跟我说啊，是吗？挺乐，嗯嗯，你心可真大，我就一听嘛，我又没有回去去啊，你你是是那朋友，是不是都玩美服，没有也是国服啊，我倒是想去美服，看一看什么感觉，没去过行行行，然后除了这个之外，极品飞车不羁也是今天。, Start Time: 2066690
Text: 哦，对哦，极品飞车现在怎么这么没动静，就是是吗？其实还可以是吗？因为他有爷爷会员嘛，所以其实有很多的朋友可以优先的玩到一点点。然后你在 b 站上，其实在前两天已经看见很多多传传视视频了。嗯嗯，他的那种有点像涂鸦风格的那些装饰，那些小的游戏元素，就视觉元素在你流程中都是出现在这个轮毂上，, Start Time: 2089450
Text: 然后包括车后边的一些特效上，就是画面好一点是吗？就是不是就它不是做以前那种纯拟真了哦，昆轮花它是和对和卡通结合在一起的，而且人物也都是那种渲染风格了。嗯嗯，觉他打算换个路子吧，嗯开辟新赛道了。哎，对对，还有十二月二号麦的是漫威的午夜之子嗯，策略游戏菲拉拉斯斯也已经上了嗯，, Start Time: 2112550
Text: 克拉塞斯，连他妈的文明都不做了，做这游戏搁这整这个战绩嗯，现在是不不容易不容易挣，挣点点钱是对，挣点钱儿。然后两天之前就是这周我们一做的话，应该是周三的时候，其实已经有先行的媒体评测嗯，已经上了。然后普遍评价可能大概在八九分的样子，七七到九九分哦哎呵虽然虽然我我不懂得漫威，, Start Time: 2135490
Text: 然后带个游戏带你 x tom，我也不懂 x time，但是挣整 tom 玩了吗？我觉得他们比的不会差了，是他是现在市市面上做这个类型，而且我说实话，那听愿者至战嗯，就是超能超能力大战呀，是就就是那这意思，反正加点招也对我当时看了他那个他这个提提时候觉得哦不违合挺合适的，, Start Time: 2158450
Text: 他们做这个还做不好，那还了得了是吗？那还那还那还而且 s 玩啥呀，还 fancis 在 XM 上，就是还挺就是喜欢动点心思了。当时 x come 一嗯未知敌人和内部敌人的时候，他们出了一个 x com 的那个 TPS 战术 TPS，然后走那个就是 x one 案，, Start Time: 2179200
Text: 嗯，或者是那个就是冷战时期的那个怪谈对怪谈谍战缝的那个那种 x come 虽然就是做做的不太好，但是也很新鲜。然后天险者之战二呃就是 x come m 二天险者之战之后，他们不是有那个七门拉小队。嗯，对，主打一个这个踢门的这个短短促短促战斗的那个那种啊，还比较小品级的那个呃战射击，, Start Time: 2201090
Text: 战术策略也很不错。嗯，这挺挺好的对，挺好的，我觉得跟他们这个方向是个路子，真不错哦。然后继续往下。索尼公布了十二月 PSN 的惠免阵容，就是八个会员可以直接领的。嗯，啊这个包括质量限素传、奇版生化变种以及神圣一击。创始人吧，这个神圣一击，其实就是 devine 大 coall 的字母缩写。, Start Time: 2225660
Text: 我之前没太了解过这个游戏啊，没玩过，然后生化变种 biomilton。嗯，这三款嗯之前没有领过，没有玩过的，可以这个月试一试试一试。嗯，还有一些小事儿吧，是呃街德霸王六，目前是官方放了预告片，有一个第二次的封测时间是十二月的十六号到十九号哦。嗯，这大事儿啊怎么是小事，, Start Time: 2249580
Text: 就是角色没加嘛啊，还是这几个人。然后之前要是没测试够啊，或者说对哪些角色学习还没有透，不是很透彻的这些朋友们再这次再试一试。嗯，啊，好吧，我上回那个申请，测试白申请啊。对，上次正好忙，别的事儿就没参加上，这次可以玩一玩。我我在就这这回，你知道我这个这这这种游戏就是一步赶不上，, Start Time: 2274490
Text: 步步赶不上。那还好还好，你现在再上就被人爆菜啊，没那么严重。也是你看现现在像杨凌他们那种憋架，天天练那种。对，哎，你买了吗？后来 keyboss 没呢？嗯，我我还没想好让他给你推荐个闲鱼店铺那阵儿不搬家嘛。我想说买那玩意儿，就就是等回头啊弄好弄弄弄好了，都给你收拾哪去了，, Start Time: 2297980
Text: 是吧？最近可以买一个，嗯，然后另外呢就是这个传送门的 RTS 版延不延期到十二月八号。但其实很近啊很近很近啊，嗯延了了很短几天。然后这个新的 RTS 版其实就是有全新的光线追踪，对，还有新的高分辨率的纹理。然后模型更好看，是到时候大家可以自己试一试。有的玩家到时候能直接拍玩，, Start Time: 2319810
Text: 然后趁这个机会是不是好好的整一下，对老带劲了问题好一定会很开心的。而且大家提前说一下，十二月六号二人要塞哦，二人要塞的这个 steam 版嗯就要上了哦。嗯，它就是分开了，它就是被称为嗯哎他他叫什么传奇版吧， legacy 版本就是他以前那个免费的版本叫 classc 版本。, Start Time: 2343200
Text: 嗯嗯，他这次 steam 收费的是一个新版游新内容，就是说他为了他做了这种全套的，就是整个社区吧，算是整个社区大家齐心协力，嗯，做了更好的这个呃图像，就是交互的那个菜单。嗯，很多新的机制，他还会后面不断更新，嗯，嗯哇，太期待了，再往下冬天来了啊，微软为 s box 控制器推出了迷你联帽神，, Start Time: 2365230
Text: 你要说啥？希望微软送我对这个新闻极其的弱智。大家可以在时间轴看图或者跳转到我们的新闻。看一下，他就是给就是就是字面有意思，给手柄做了个衣服，然后能拉上拉锁，感冒了，而且感觉还很敷衍，就是贴合的好吗？确实我哪知道贴合好不好，我就没上手，他好像没给那个摇杆做额外的空间，, Start Time: 2393680
Text: 就是没有两个凸起。对呀，嗯然后拉锁底下还留了个空，不知道是干嘛用，让你插耳机，反正很逗，这东西不知道干嘛用。而且关键售价达到二十四点九九美金。哇，人民币将近两百块钱一个，可以选黑款和白款，还有很多未人粉丝。这个强烈表示说，没有地方花钱，真的把全都烧了，可以打给我。, Start Time: 2418480
Text: 然后原子之心现在官方宣布是做完了，做完了吃了一个啊游戏。确是是二月二十一号，明年二十二月二月二十一号就开卖了，而且是首日加入叉 GP。哎，嗯不错，可能那个主要就是奔这个去的一千万用户在向 XP 涌来啊，也很可笑，玩儿玩儿玩儿你得玩儿啊。是啊，还有一个我一直很关注的游戏，, Start Time: 2442780
Text: 就是之前我跟娜迪亚试玩过褪黑素是一个节奏游戏啊，轻度休闲，然后美术风格特别的好，里边的音乐也做的还不错。而且还有更高难度的挑战，这是啥叫证名啊？其实它就是一个助眠游戏。嗯，第一个游戏叫做助眠，不是它这个游戏的主题啊，帮节奏游戏游戏里的人睡觉是吗？对，就是你困了睡觉，, Start Time: 2468830
Text: 然后做梦，然后每个梦都是有独特的场景。比如说有的梦是你玩社交网络，然后有的梦是美食主题哦，然后有的梦有可能就是我不知道之后是不是就是上班什么的这种那能睡好，我十四岁数都不做梦啊，是吗？我十车元素感觉变成一门蒙嗨了都哦，你那么有用的，你是不是有用吗？一剧痛难受，, Start Time: 2488559
Text: 醒了之后难受是吗？对啊，我是都没什么用，就是有有一点效果，但是我我吃的褪黑素，就是因为我听说分人嘛，不知道是临睡着的时候很难受，就是我觉得眼皮特别涩就沉嘛，是就是那种特别涩，那不是沉，那就是我我就是感觉就该睡觉，眼珠子转都难受。那你是不是就是困了呀？就是然后一睡的时候，, Start Time: 2510580
Text: 就是被人大棒子嗨嗨倒那种。那你能早上起来之后，你可能确实被人大棒子嗨了，对头疼的我那么迷糊。那你能有一段很长的睡眠，就保证中间不起夜似吗？中中间确实不行，挺难受吗？对，早上起来跟感觉觉没睡似的，嗯，那挺不错的呀，嗯挺难受。嗯，他可能确实做梦吃的特别做的，确实梦梦是啊，, Start Time: 2530040
Text: 他不说跟没睡似的吗？是就是做梦了没睡，你夜里起来干点嘛，你也不知道，也是呢嗯十二十六六啊，各位反正到时候我我会玩一游戏，好游戏非常的期待。嗯，然后最后我这还有几个小的新闻，快速说一下吧。智乐开发和发行的迪士尼速度风暴这一个迪士尼主题的赛车游戏宣布延期了。嗯，, Start Time: 2551850
Text: 看一眼截图就行，就很奇怪的这么一个游戏。因因为边 m log，他们家最早不是在啊前智能机时代啊，对啊嗯在塞班时代风生水起嘛。是的，嗯，然后后来还陆续做了很多相关的这种赛车游戏。我我我忘了那游戏叫什么了，我前一阵还下了一个呢，就是现在已经出到了九代，你说打枪的是吗？, Start Time: 2571670
Text: 不不不不不是啊，对他有一个打枪游戏，有一个赛车游戏一直在出。对，一直在打巨能做。嗯哎呦，还真是人家想不起来，我前一阵还下那游戏了是吧？嗯，挺牛逼的。对，反正现在是拿了一个迪士尼的版权，做了一个这个米老鼠赛车嘛。嗯然后还有他们家其他的动画版权在一起，那是个路子。, Start Time: 2595180
Text: 对，挺逗的。嗯嗯，再有呢就是巫师重制版，就是首先官方是说了这个重置版不会很快的就发售。嗯，他应该是在之后某个重要的作品在之后才会出。然后这个游戏呢确认是开放世界游戏，嗯嗯，玩就不是啊，咋了咋就完啊？嗯，故事驱动的开放世界角色扮演有肖他妈这么说，嗯，谁不是吧，, Start Time: 2613110
Text: 是不是罗种手虚幻五打造的巫师重置。那你要不然你咋样，你感觉以前的游戏，你的现现代玩家怎么玩啊？确实那就不不是一个能玩的东西吗？他他们其实是公布公布财报了嘛。对，公布点这个他有陆续一些相关的信息，就是很有利于股价的这个嗯说一说主要要个边运行者，整完之后，二零二零七七上大卖了一波啊。, Start Time: 2640165
Text: 对，是让公司创下了有史以来第三季度财报的最佳记录嗯，本季度总收入为五千四百三十万美元。嗯，挺好，你看这公司也不是很大嘛。是啊，所以大家不要老把 CDPR 当做是什么一个大手啊嗯嗯就冷就冷。另外就是在谈到边缘行者的时候， CDPR 也说了，目前暂时没有敲定第二季或者其他项目的详情，, Start Time: 2659880
Text: 说是还能有第二季能，就这暂时没说吧。昨天吧，应该是昨天微博上传的。对我看那个了，是羊殖的那个。对他在他在 ready 上回答很多的这个问题是啊，别人就说你有什么遗憾，有哪些东西遗憾是没有把达维 david 的那个那个东西对给做了，那个牛着给做出来。对，还有什么你想展示什么，, Start Time: 2683020
Text: 拿到底多少岁，没没想没没想好啊，说你想给观众看什么更多东西吗？瑞贝卡的枪啊。对对，就这种很真实真性情。然后他们写强调公司会在多元化 IP 这方面持续发力。嗯，具体详情有待未来公布。嗯，加油嗯，加油加油加油。然后眼看着这个巫师三狂烈的这个次代更更也要上了。是的，, Start Time: 2701570
Text: 到时候我们也可以体验一下十几号吧，十二月中旬适中嗯，玩十四吧，我从从头尾忍受受玩玩一遍，我嗯到时候再看看情况啊，嘿嘿嘿。嗯，影视方面面有这么几个消息。首先嗯动画电影超级马里欧兄弟嗯在十一月三十号的时候发布了第二支预告，嗯，这支预告是真好，看起来真的棒，太好了，, Start Time: 2720390
Text: 这个嗯热泪盈眶看到过是吗？就真的好嗯嗯，以童年熟悉的那些所有的元素都集合在了这一部电影里边，而且还没有觉得胡改乱改是嗯太不胡改了，太好了，太好了。对，就很难嗯，相信相起马里奥曾经在电影领域的大失败，令人唏嘘不已。对，导致今日当然没有，当初也没有今日啊，确实都是这样。, Start Time: 2743730
Text: 然后你想它里边呈现了特别特别多，马聊这整个 IP 相关游戏的一些元素。狸猫装啊，然后马车呀、路易吉在被吸走的时候，他身后背的那个是不是洋楼里边那套装备我也没看清。嗯嗯，然后还有就是他在训练场啊，不是他一上来跟大金刚打的时候，那块嗯，然后大乱乱斗的那个羊。然后再有就是有些场景里边，, Start Time: 2773050
Text: 你在远处能看见很多大金刚 IP 里边的一些其他的经验。看这么细呢，嗯嗯，就是真的我看了三四遍特别好，特别好。嗯，最后一堆车，然后落在那个彩虹桥上的时候，哇，那那太好看了，太好了。这个人期待起来少，有的这种就是专门主要是给父母看的正年人。这个现在合家欢动画片摁着孩子脑袋，, Start Time: 2795270
Text: 你给我看孩子说这是什么呀？小时候就玩这个，你必须看，我要看彩虹小马不行，我要看海绵宝宝，你是他了，你这是什么呀？爸爸，他合，关键是你看他找的合作方非常好。赵明一乐嗯跟小黄人这个这个这个公司联合作的这个电影是录的特别的好，上映时间是明年的四月七号，在北美嗯四月二十七号是在日本。, Start Time: 2819720
Text: 而且现在大家应该是在网上能看到很多不同语言版本的配音的。嗯嗯，钓好真不错，真不错，真不错，真不错啊。然后今天上午的时候，其实还陆续有一些影视相关的预告已经放出来了。比如说曼达洛人的第三季，对也放回去了。夺宝奇兵五，哎呦，然后老哥还能整八十了，我太厉害。然后蚁人又画风女，, Start Time: 2846860
Text: 量子狂潮，对新新了一个。哎，挺好，这回康又回来了啊，但是征服者康对康康，但这个角色不知道他们想干嘛啊不知道，因为看起来性格是完全跟之前洛基里边那距离的那个康是完不一样了，就是那个不是已经没了吗？多元宇宙嘛啊很多康对很多的康 c 康人之食强是朱世康行吧？嗯，, Start Time: 2873690
Text: 呃还有就是变形金刚七，哎，超能勇士崛起也放了这个。因为小的时候看过超能勇士的那个动画，对啊，但是我一直没有搞清楚过他们之间的关系。嗯，然后我也还找巴老师和天数特意问了一下变形金刚，谁是谁的祖上嗯，啊谁是谁的晚辈穿穿越故事。对，像那个波斯王子，就是他们是一万年多之后的，, Start Time: 2896195
Text: 嗯，反正就是晚辈回到了过去，拯救了自己。哎，对，这么个事差不不多这么的。但是现在就这个电影版是是怎么编，咱还不知道会不会是完全还原之前，但是把那个拿出来就是好事吧，就是很有意思的一个事。但是呢我们可以看到像擎天柱什么不是出场了吗？是造型，哎，对比较的，就是微博打开孩子妈独特这个争论的。, Start Time: 2919770
Text: 但我这样到我就是那个大黄蜂那个节目，我就说过啊，当时大黄蜂里就是他们展示的那个整个 g one。对那个那个那个方向稍微往那边倾斜，我我是很喜欢的。然后既既你都是吧，这个超超勇勇士是是不是应该再回点是吗？对吧？然后我发现嗯这样不是擎天至少擎天柱和大黄蜂呢还是一个新设计，, Start Time: 2942500
Text: 嗯，而且显得嗯比较简约是吧？嗯，新实代都这么说，简约简约不简单嘛，但是二西很棒，阿尔西很棒棒。是的，太色了啊。啊。原来你喜欢这个呀啊不喜欢带毛的，我不喜欢带毛的，带毛的也行啊，挺好的。然后在最后落版的时候，那个中间的 logo 还特意转了三次。是他不是那个超能勇士的那个 logo，, Start Time: 2961220
Text: 是是是嗯，对对对，行挺不错，挺不错。目前这个电影呢是定档在二三年的六月九号在北美，所以他叫七是吧？是啊，是往了序号上接了，或者就是咱们这边简中这边是给他写个期，但是在官啊，就海底 logo 上好像没有，对官方海报上是没有的这还能接上啊，那不应该啊。对，也没啥，, Start Time: 2989330
Text: 他们前面那几部没有能接上的，不都按着号排的吗？对，我没看出来哪部和哪部是能接上的啊，除了大黄蜂就叫大黄蜂是吧？是啊，是，然后这部的，你看官方海报就是 transformer rise of the bees。嗯，好啊，就是这么记的。嗯，当然还有一支预告，还有银沪三哎呀嗯嗯发布了收支预告，, Start Time: 3011950
Text: 哎呀呀，而他这个发布时间还挺逗的。因为上周刚刚放了那个银沪的圣诞特辑，是不就是宣传的节奏嘛。对，刚给他续上，而且上一支圣诞特辑里边还续上了之前复联四的一个小故事。你看了吗？我看了呀啊那看就是火箭收到那个礼物啊，我知道那是刚才续上小故事了，那就是接梗就就对，, Start Time: 3030370
Text: 就是接上一下能接上就是他他他他他想接的东西，那天我跟翅膀还说呢，就是里边有一个那个演员，是这个个我我没明白是还能这么么整，还还跟我蹭奎托斯的热度啊，那都是因为导演导演现在詹姆斯博文是那个脚踩两条船，现在哦是吗？ DC 那边的老大老大，那你就他能能这样了，你就可以为所欲为是吗？, Start Time: 3053180
Text: 还能这样了，挺好一个电话的事儿，发一微信，我要用了啊，是用用用。嗯，是我当时我没用，我不太是熟悉那个那个演那些演员，就我当时都怀疑那个演员是不是和就是动他是给动画配口音还是什么，所以玩那个梗哦，我没留意哦，我不确定是不是这样事，跟听听众有看完的，知道我在说么的，, Start Time: 3076740
Text: 就是可以可可以去去看，可以私信我一下，是不是这么回事。而且我觉得那既然他都就是银河护卫队发了，他之前其实游戏真的反应还不错，就不知道 embracer 是不是趁这个回事是大动档。因为他现在也不是 SE 了哦，都让都让一边 embrrasor 买去了哦。而且最近好像还在持续在重重组嘛，, Start Time: 3095380
Text: 就是但是他确实没关系。对，其实游戏和他应该是带不出来吧，我觉得 embrraser 买那个设定。对，买买这个就是从 SE 把这套把这个盘拿过来，他应该不能买，不是不可能 p 些现成的。我觉得就是漫威这东西不可电影宇宙里这个银护，其实距离漫画相对还更远。但是那游戏戏显显是那个个网漫画啊。, Start Time: 3114840
Text: 对对对对，新版的啊就是对这个银护里这个整个就各种设定什么的，其实还挺难联动的。其实从之前看那个他那个复联的游戏和银护，那个确实也不是在照顾那个电影宇宙的那个宣发节奏什么的，感觉是自己己自己。对，但是也能借着热度往上卖，尤其是是这个热度那个尤其复联那个就感觉当时真的是就想借着热度往上卖的，, Start Time: 3136380
Text: 但是是不是借运营好嘛？是总而言之呢，就是这一阶段的漫威电影呢就是一个字拉是吧？所以希望这个看物种，希望银护三呃能够稍微认一下回点点，毕竟这个系列一一直是很的的。而且我觉得我算是甚至是漫威电影，那就是比较而且走心了嘛。对，这一步想走心哦，是吗？就前面都走心的，, Start Time: 3156100
Text: 只不过就是搞笑加走心。他不是那种我觉得淫户淫户很很很出圈儿，就是相对人就是就是说编漫威电影这个哦就挺挺挺这一部是说是要讲这个火箭的故事啊。 rocrok 这是他怎么从那个实验室出来，哎，变成小半变成 rocky。嗯，不是狸猫啊，他受很受欢迎吗？这个角色哦，, Start Time: 3178650
Text: 而且而且那个谁 group 你们看那个特战特辑，不知道他的 group 已经长成壮了。呃，那个他的配音的样子了啊，就是吧长成长成了仪态样子，慢慢慢慢啊他都不一样啊，慢慢他就可以去做动物，就是他会他他可以慢慢去演演这个这么牛逼确确实知了。嗯嗯，行 groufamily。, Start Time: 3199260
Text: 嗯，然后在这个预告里边感觉有一个镜头还梗了一下。 one us 哦，是吗？啊，哦，五个冰火，五个宇航员往太空飞的时候穿了五个蓝黄绿红橙、绿、黄蓝。嗯，清洁那个送了那个 grouth 那个圣诞礼物，嗯，是 game boy。但是我看不知道为啥，有一点感动，是还有点这东西，, Start Time: 3219580
Text: 不用再玩。那个以前那个什因为之前他俩不是老师给给你这个棉画人老拿捏捏。对对，就感觉自己被拿捏了。对，就拿捏捏，就是你这样嗯就影视方面面这些些嗯，我再说一个聊点游戏啊。呃，这个礼拜三十一月三十号的早上，北京京间九点点 game 拉 y 哦，背送了二点零的这个大更新。, Start Time: 3241260
Text: 是的啊，包括一些新内容和一个平衡性的调整以及优化。嗯，呃加了一个什么呢？就是新增了一个叫做 x match 的玩法。在十二月一号的时候，新赛季的时候上线真格段位在 x 加零以上的玩家才能参加。反正跟我也没什么关系，是我就说一下给大家介绍一下，毕竟还是有有有人在玩的。, Start Time: 3263400
Text: 通过在这个 x match 对战中，胜利可以获得 x power。嗯， x power 要将根据不同的规则进行结算。首先经过五场战斗后，将开始做这个 x power 的获得这个数值。嗯，最后的数值将在三场胜利或三场失败之后产生变动。呃，亚洲这边的日本、韩国、, Start Time: 3283840
Text: 中国、香港、呃，新西兰以及澳大利亚地区属于这个叫 group 口。嗯，然后美美和欧欧洲呢属于 yacgroup 拉美啊，然后呢就是你在这个赛季初的时候呢，你自己选择加入任何一个阵营，然后赛季内是无法改变的，嗯，就是一个新的新的机制，新的机制玩法啊，同时呢后面还跟了很多的各种各样的平衡性调整啊，, Start Time: 3302830
Text: 这个我就不不在节目里一一说了啊，各种武器的这种伤害调整啊，什么各种特性的调整啊，前两天其实讨论的还挺挺激烈的，嗯，有些人很开心，有些人好像不是很开心，嗯，这就是从来都是这样。二点零嘛就挂挂二点零的这个调整，从来都是低压换气，挤压头大大大更新。嗯，然后能通过重置看隐藏分的。, Start Time: 3326090
Text: 我看版本哥发了，说你点一下重置，他会告诉你，就是他你不用点点真重置，他就会显示。就问你要把技术重置成什么，这应该就是你跟你的隐藏分直接相关。哦，他这个嗯嗯他是在玩，真是给我打的，已经没脾气了这么一批人，然后真的是借势，家里电视要看世界杯，然后就不拉了，给你给自己找个借口，, Start Time: 3348540
Text: 给自己找个台阶。哇，我操这个游戏我真是卧操，但有时间还玩玩，还是还是还是可以的的。对，就是周末的时候打一打七点，太容易跟自己较劲了，就是太那你们玩这游戏为什么会进入较劲的那个节奏？就是他他就是他那种，因为还年轻啊，人家呀你好好好，那别别聊，别聊了，别聊。真的，, Start Time: 3371980
Text: 这话都说到这儿的，就太这么容易较较劲了啊，说两个喜喜哦。嗯，哎，维多利亚三销量突破五十万，真牛逼嗯，是批社有史以来最成功的候。我也是我想我想维多利亚二加起到底卖了多少，我都不敢问。我觉得今年的这个最佳策略戏不给维多利亚三的话，就 alt GA 就是大叉叉不行，, Start Time: 3392255
Text: 就得就必须得给战锤，我得给战锤锤战战争他是今典游戏吗？是啊，算吉名里，哎，那完了，那维多加确实没戏了。嗯嗯，那个确实厉害是吧？在规模上确实确实厉害，嗯，而且主要是这点在策略游戏上哈这个先发优势很明显。嗯，那个策略游戏这年头刚卖就没有内容全的。所以呢你看战锤全面战争年头头出的这维利亚三卖的时候，, Start Time: 3411600
Text: 那战锤都出俩 DFC 了，是你知道吗？是这事儿是你是不能不能否认的。虽然现在战锤全面战争三还是他妈半拉咔唧的 bug 还是很多，但加如人家都出俩 DLC 了是吧？哎，你说这事就没有这么说的，是是是嗯，我说实话，今年 TGA 的策略模拟游戏的这个提名还挺就是正常的，, Start Time: 3437300
Text: 挺严肃的，还没了可了，你知道吧？这个家评里互相真的是可以纠结了一下是吧？对，可讨讨论讨论磕磕磕嗯，就可逗这个事儿。嗯，像维多利亚三作为这个皇冠上明珠嘛，维多利亚的系列嘛，能卖个这么多人是挺好的一个事儿。我觉得嗯就多给皮使点劲儿，然后多更新更新多出点东西。可惜他这个辐射不到这个中国玩家太多，, Start Time: 3456280
Text: 嗯，但中国是会少了很多的票刷，玩的玩的人还是挺火的。确实那中国玩家我觉得会大量的投给战锤的的游戏确实很火。这个游戏在在国内直播这俩游戏，其实这两是在我的观察下，就是维加 r 群体的这种二次创作的活性都差不多高哦，都挺不错，很可多。维多利亚是我们包括像维多利亚二，, Start Time: 3481570
Text: 因为他的这个就是本身的这个复杂度和这的和乐趣吧。包括之前像什么智能魔法师做那个视视频，啥是积累的很深的，这个很厚重的人气。包括这次维多利亚三有观众嘛，其实我估计是之前积累了。哎，你说策略游戏这玩意儿在就是现在在来了新时代之后，就是这个成长期的一批这个策略游戏表演艺术家是吧？, Start Time: 3500170
Text: 是因为因为我发现就是特别是大战略类的，嗯，特牛逼，那个真不是谁都能玩出乐趣的，是这个还真是还还挺挺难的。嗯，玩出乐趣的能把这个乐趣表现出来是另外一个难点。就游戏实况这个东西，其实大多数我都看不太进去，就不觉得我 get 不到那个有趣的点。但是只有策略游戏是可以看看，, Start Time: 3520450
Text: 就是尤其 p 社家那几个的策略游戏的一些这个跟这个游戏的 UI 和信息呈现的方式是很有关系的。是就很乐乐趣，它是在在那个数据之间，对你是看不出来。然后只要那个就是游播播，就是帅理帅骚话，然后它本身是一个就是精通一点历史，然后会会会说出来这个哎就是有意思就好玩的啊。, Start Time: 3541910
Text: 行，有意思思是说挺好，行行多卖点是是五十万啊。那另外呢，这个十一月二十八号是在人民防御圈的一个三周年纪念特别的直播啊播出了。然后呢，在这里面呢，他们公布了这个游戏呢，目前全球销量八十万不太好，突破八十万啊还是太少，我梦想实效开始比是吧？那我来一个嗯女神英雄论伍皇家版复刻遗址版，, Start Time: 3560430
Text: 全球销量突破一百万。好，都挺好啊，你说你说就这么说，难难兄难弟这几个类型其实为了个百八十万的销量，我我翻回来说，我觉得十三级别挺不容易的，是挺不容易。其实这个类型没有戏，三级八那年入入围了那个最佳策略游戏。好啊，没有，我都觉得我真是觉得咦之前我的感觉就是能卖过五十万，, Start Time: 3582850
Text: 就是就卖个五十万，简直大胜。嗯，百万是早晚的事儿，早晚的事儿嗯，希望他能卖过百万。真的粉丝们觉得就还差十几二十万，我们再买一次不就完了吗？这都不是大事儿啊，我已经没有别的版本能买了。我操，一会他上 PC 又来买吧，再买一份。嗯，这游戏反正现在这各个平台该上也都上了，, Start Time: 3604920
Text: 中文什么的也都非常好。大家没玩的话，还是强烈推荐一下，嗯嗯，挺好的。对，是是。然后他们在这个直播里呢还公布了一些这个有意思的事啊，比如说角色人气排行榜中嗯，比智山排在第一。这个我是没想到大家都喜欢这种嗯，就是长得很美型的钢铁直男什么？嗯，是是这样，是这样，, Start Time: 3624240
Text: 我不知道为什么是是主要是可能因为第二第二名这俩我是很懂的啊，不那个第三第二故事比较有槽应啊，就是二二和三我是很懂的，冲血丝和那个钥匙。四这俩我是懂啊，就是冲血丝丝，这个就是这个什么理由？是说穿水手服也很可爱啊。齐总听听没？这个就是火火，你给我做游戏，能火的给我做一个都得豁出去，, Start Time: 3645620
Text: 我可以给你做水手服。做游戏是难点啊，力所不及水手服办公室就有，我一会儿就换上。哎，说好了哈，行，就不拍对牛逼，然后挺挺喜真的恭喜他们。然后希望小老说就是之后再对再抹点什么，再接再厉，再再吧。这个炒面炒面面包为什么这么这么火？看着香嗯碳水，但我去日本吃了一次之后，, Start Time: 3667480
Text: 就是反我我是不吃了了。奇怪的粮食组合，你在那边那边都能下，下次我不是自己做也能做，是嗯很容易。大家可以回去可以看一下这个他们那个直播的时候，直播还炒了一个，做了一个是。但我始终觉得是不是这种游戏真的是那种让人就是要先卖过一个门槛才能玩，没啥门槛他也没有难过。, Start Time: 3691400
Text: 我觉得你是游戏本身没有门槛，就是这这游游戏就挑人，他为啥销量就呃我不是，我觉得就是哦就是平台的关系。嗯，我我觉得门槛可能是卖相就不是卖相不好，而是说他是卖相没有特殊。这个世界上就是有一些人一看到这种就是就特别日式的，但不是二八二四岁就就特别日式这个东西，他就天生的抵触就知道是有正种，, Start Time: 3711220
Text: 嗯哎，但是很大量，而且这个游戏你买回家里，你打开它其实很多地方也是有门槛的。比如说他那种完全拆开的那个帐篷和那中间你可能玩。对，但是他就是还有他那个文字冒险的部分，他游戏本身跟那个说话跟那个说话，其实就是很很多人并不喜欢这样哦，也很正常。那你说他真的那么日式吗？, Start Time: 3731520
Text: 感觉也不是就是独特，就是很，但是日式还挺日日式这个我也特别预示 SF，这个我得承认这还是挺日式，而它完美符合就是 SF 这个缩写在日本啊，指的那个东西有一种是吗？特殊的语境就是说你不能把它完全等同于 siganficy 啊，但是就是就是跟那个日式跟科幻肯定是有关系的。, Start Time: 3750140
Text: 他日式赛跟跟科幻就是进入日本产生影响力肯定有关。但是他们说 SF 的时候，你得他说那个东西是很很日本的啊 fantasy。对，就那个那个 fantasy 对，你说不上来跟什么的 fantasy 行，然后说了这点，你看只能卖几十万的这种游戏呢，咱们说点大事儿，, Start Time: 3770110
Text: 哎，说点产业新闻哦，是吗？啊，来自路透社的消息啊，路透社说这个微软收购冻市暴雪这桩交易的最新消息啊，目前这桩交易呢在巴西沙特、阿拉伯和塞尔维亚的监管机构获得了无条件批准，已经过了哦嗯，但仍然面临着英国、欧洲和美国的反垄断机构的，就说明这个滩头阵地刚刚站稳是吧？, Start Time: 3788140
Text: 哎，这是真正的攻坚开始了。是嗯目前呢正在调查这桩交易的欧盟呢会列出一份被称为反对声明的问题。清单啊清单的最后期限呢是在明年一月份啊，在这个反对声明发布之前，提供补救措施，可以缩短这个监管的流程。你看欧盟那是硬茬。据知情人士透露啊，微软的补救措施将主要包括与索尼达成十年的许可协议。, Start Time: 3806560
Text: 在路透社发表本篇报道之后，洞势股价应声上涨了百分之二。嗯，这是为啥呢？我怀疑这个 cooutik 在里面，在里边搞搞事情，你知道吗？搞东搞西是吗？在在跟索尼理应外合，对故事太太楚了，你们品品这个是不是有这个可能真的吗？是啊，对路透社表示啊，索尼公司对此消息拒绝发表不利。, Start Time: 3829985
Text: 是我感觉他把欧盟啃下来了，基本上就成了呃我的感觉，很感觉好像欧盟比美国都要难啃。对啊，在反垄断这边，欧洲那边甚至比美国还要严。但是呢美国的这个整个的这个事情呢，还是比较有风向标的这个意义的。嗯，为上一一个上次新闻我也说了，我的就是卡在了他他自己的这个科技公司的身份上。, Start Time: 3852400
Text: 而且在美国呢现在政治风向非常非常不利。是啊，除非呢这个事呢，你要是他们不想拖，主要因为这是一个做生意的人，是我们就是我们就是挣钱做买卖的事儿，对吧？不不想跟么差。对你要按说呢，如果拖到这个现任美国总统这这这一届这个嗯之后之后呢，下一届不好说，是不是还还这么搞，, Start Time: 3872240
Text: 他们啊也也许是有缓转机的，但是现在呢你就就借着着你要补这个的着急是微软嘛，是嗯不好说替他们愁。而且这个魔兽世界一上这个口碑有所回回暖，至少我看英文社区哦有有一定的回暖。嗯，我是觉得那那我玩世界每次上次聊天都是都都都回暖啊，是春江水暖鸭。先知是你说的。对啊，, Start Time: 3894050
Text: 反正挺逗，这事儿真是逗。嗯，看着吧，还有一个小消息，嗯，邪恶名刻上 coditiswitch。对，嗯，想来整机。然我买的朋友就是介绍一下他的那个 meta 要素，在 NS 里是怎么体现，刚卖大哥，对啊，对吧？我就我就是这是我对我来说最大悬悬念啊，你要知道那个在 PC 上玩，, Start Time: 3918675
Text: 那给你整的那叫一个。是啊，他那个要这个老哥就是整这个，那真的花，就这种删删是是他偷偷的删除了。你有有有有些游戏里里的八辆赛车删，那你可能给他急眼是吗？嗯，你最最近耍撒的太多，帮你删了那种，嗯，很想看看有没有有没有买的朋友，我就分享一下啊。嗯，好，挺好的。嗯，, Start Time: 3939320
Text: 行，那就最后的最后呢再跟大家这个说一下，我们现在社区内的有两个小活动哦，哎，都是有奖的，大家可以来参与一下。那么十二月二号到十二月十五号之间呢，来我们的话题，三星电视背景墙设计赛嗯啊投稿拟为六十五寸三星 metq x 三 c 新一代智能游戏电视设计的背景墙活动啊，, Start Time: 3963060
Text: 来参与这个活动呢这个即可参与我们这次的评选和抽奖。嗯，我们任何风格都可以啊嗯呃符合活动要求，且单条作品点赞数最高的这位朋友呢将获得价值六千四百九十九元的这台六十五寸三星 QS 三 c 新一代智能游戏电视一台直接拿走啊哎会得刷好了。哎，同时呢我们还会从这些所有参与的活动的朋友当中呢，, Start Time: 3984370
Text: 抽选三位啊，分别送出机组，小子家用相片挂饰一套。嗯嗯，那我可不可以买一个电视设计？设计完了之后再赢，然后再拿一个电视。嗯，但是你自己怎怎么双屏是吗？嗯，这边看这个小组赛最后一场最后一轮是吧？对，两个要不然一起看啊啊是哈嗯那还有一个呢是这个蜘蛛侠迈尔斯莫拉莱斯射影赛啊，, Start Time: 4007530
Text: 在我们的这个剧组上进行进行中。嗯嗯，来我们的话题，蜘蛛侠蜘对蜘蛛侠，蜘蛛侠、蜘蛛侠啊、蜘蛛侠啊、蜘蛛侠迈尔斯的射影赛啊，晒晒你的在游戏中的这种美丽的截图啊。这个活动截止到十二月十七号，嗯，是要从所有的投稿中选出点赞数。排名第一的朋友送出 PS 五耳机一副第二第二名有一个 PS 手柄一只，, Start Time: 4030670
Text: 哎呦嗯那是有好欧要的奖品啊，欢迎大家来。因为我们的机组社区参与我们的活动成好，嗯，反正最近借着世界界玩了很多游戏啊，跟世界杯有什么关系？不知道为啥，因为我我我看球根本就是不认真看，我都是。那你别看呀，不行，那我得听着，我得看着啊。所以在这种情况下，有一种参与社会活动的感觉。, Start Time: 4052870
Text: 对对，就是那种种感觉让自己家里已经客厅充满了一种声音的那种感觉，就是特别开心。那你听自己节目我行恶心死了，我们脸皮还是比较薄。对，是文人嘛。对对，脸皮比较薄薄是正常，他自己 q 自己很好。对，然后就包括那个我最近玩 scout 也是因为这个啊，然后我是玩 scout 了，, Start Time: 4072830
Text: 我才发现好像是我电脑老化了问题啊，因为那个暗潮不是很卡嘛。嗯，然后我发现我以前 scout 这个游戏稳稳当当，跑个小小一百帧，没有什么问题，现在不行了是吧？现在就三三四十帧啊，我感觉对我就挨个试了一下。嗯，我觉得最近玩这个大型的三 d 游戏是平均都比以前差了低了。, Start Time: 4094140
Text: 然后我看把电脑清一下，灰笔记本清一下，重装系统啊，重装系统应该不几个问题。拍一拍清一下灰试试嗯，吹吹再看一看再说，反正就不玩游戏了，现在啊游戏还挺多的。嗯，行，那本期的新闻节目就到这里。 OK。哎，朋友们，咱们下周再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4113300
