Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。喂哇， fuck，大家好，欢迎收听第六十一期家里有常规节目，我是主持人西蒙。我们今天有很多主持人，, Start Time: 670
Text: 这期的题目叫做七嘴八舌。对这些不梯子八舌。对，九进九出啊介绍一下自己。嗯，我是七七总部，我是赖聪，我是景儿啊，我是丫头丸啊，发大家最近都怎么样啊？累呀，还行，工作脚疲赖啊，是吧？今天天气不错呀。对，今天很暖和啊。嗯，今天有幸邀请到 pro 节目主持人系统部跟我们一起参加常规节目。, Start Time: 48680
Text: 你真奇嗯那掌声是不是有掌声就更嗲了？对对对对对，荣幸之质的主部部啊，是啊系统部系统部隆重推出一下自己。大家好大家好，心态棒。好，那我们废话里对我们废话是吗？我们开始废话是吗？你要玩说什么？我说系统不说他胸胸疼啊，对对对，揉好了，揉好了，系统部技能特逗，可能说学医的就老觉得觉得自个儿身上有哪哪有病啊。, Start Time: 92910
Text: 对对对对，学医都自己。嗯，对对对对，都觉得自己就是哪哪一毕业就开始想了。赖聪，你说教科书，你是学医的，我是学医的，我觉得我有个绰号叫病关索杨雄嘛。哦，对，泪冲就每天都觉得自己哎，对不行不行不行不行，你你你那个叫叫一病综合症，对病病关索爸。嗯，好好，我们废话不多说，, Start Time: 131880
Text: 进入游戏看一下进入游戏啊，哪个游戏呀、新闻热点、新闻综述就不。哎，哎，这什么音乐呀？这这首歌叫那些年，我们一起追的女孩，这首曲子名字叫做台北，台北的女孩，还有 subtle， subtle 是什么意思？在日语里佐藤左藤啊嗯，这叫台北的佐藤，让台北的佐藤，那会不会是沙藤佐藤佐藤太背？, Start Time: 154280
Text: 嗯啊对，那我们先说今天第一条新闻就是来自 PSV 的一个消息啊，好温馨啊。嗯嗯，我们上一期节目刚刚吐槽了很多关于 PSV 不好的地方啊，那么今天带来一条更加不好的消息，其实也是也算是个好消息。对于还没买机器的人来说，嗯啊就是是降价了是吧，变相的降价了。嗯，, Start Time: 191450
Text: 不是日本吧，但日本没有消息，好像是欧洲的消息吧，应该啊没兴趣试试。怎么着，是返现是吗？对，他是买了那个游戏机之后，他给你返现金，真好。哇，对，咱又没赶上。对嗯，对，所以咱们还是请家搬到欧洲吧。对，然后习总刚才还跟我说了一个什么来着，什么呀，就是送游戏是吧？, Start Time: 219710
Text: 啊，对，好，就是我我我不确定这是不是真实消息，就是那天在那个是在群里还是在一帖子看到说有可能欧洲那边买 PSV，他送那个神秘海域哦，送深海是吗？嗯，那个前些日子是美版，不是也是送那个送游戏吗？啊，反正现在 PSV 就是跟咱们以前买掌机，那是完全不一样了。就是三 DS 和 PSV 都对一下，, Start Time: 243950
Text: 就没炒起来，就可能一个月之后，这价格就就一下就压到已经冰点了。对，然后就像三 DS 的恐怖的降价。对，然后昨天小光跟我说，哎，现在那个 MAC 就是那个漫画英雄。对，卡普工特别便宜，说现在淘宝最低能炒到一一百，出头一张往底下炒似的啊，往底下炒真好，这都已经卖不出去了。, Start Time: 269090
Text: 那从如此的降价你都不动心嘛，对于涨机涨机啊嗯屏幕太小，我我是很爱好啊。我你你接着电视吧，嗯啊我给你里边放点苍井老师的片什么的。嗯，对，嗯，拿着方便行，幺零八零什么的，看的卡的跟幻灯片似的啊，站起来撸。嗯，聊完你是不是还没买 PSV 呢？没买呢，因为我觉得我现在老觉得这个第一批的东西它不是有问题吗？, Start Time: 290790
Text: 不过它确实是它就是有就是有问题，对对吧？嗯，对，嗯，我现在准备这个三 DSS 三三 d 现现在肯定是问题了啊，摇完声音有种空灵的感觉。对，是在山洞里。对，今天摇完你的声音有点回声啊，配置曲子正合适。日本为了躲地震都去防空洞了啊，那日本没有什么防空洞，都是在那个体育馆什么的都啊嗯呃小学呀、, Start Time: 316360
Text: 嗯哎呦小学呀真好。对对对，小学学他们还有那个他们还有那个演习什么的，我记着嗯耀丸为什么买三 DS，想玩什么呀？玩玩玩说话呀，嗨，我以为你要玩节奏剧场呢嗯啊那个也那个也还行啊，那个现在炒的倍儿高。我那天一看淘宝最低五百块钱一个游戏啊。对，是说对，那个发售日当天卖光了吗？, Start Time: 344630
Text: 对对，发售的当天还没到下午呢，就差不多就没了，是艾史克斯的那个是吧？适合克艾尼克斯艾尼克斯艾史克斯。还行，我可能真是爱史了。哎，不是，就是做做服装行业做做多了是吗？那埃史克斯反正那个好像就是说手手感特别的好，然后再加上有很多曲儿。对对对，他就是点一下，点一下，, Start Time: 372625
Text: 点住了松手，然后斜上斜下来回发招那个他比应援团简单多了。对，上下上下上上下、下左右左右别宜嘛，也够奥赛印赛奥阴道凹道嗯，多除除多除除好。我说下一条新闻，现在新闻好的景老师等等会儿啊，他待机呢对我待机呢借着这个优美的背景音乐的，咱们说一好消息好说有一个消息说，, Start Time: 397710
Text: 部分眼疾患者电玩可以改善视力。这个是科学家今天表示呢部分罕见的天生眼疾而有视力障碍的成年人，在接触一种战场杀敌的电文后，视力就会有所改善。这是一个加拿大的叫麦马斯特大学。哎呦，真是是啊，麦马的大学对麦马的大学，特别是你要是什么适适当的用一用玩一玩，肯定对身体有好有好处，, Start Time: 426280
Text: 就跟喝酒似的，是吗？但是玩电脑游戏，我觉得怎么可能会让视力提高呢？我的视力就是直线下降到一千一百度，就是全因为玩游戏其实对那你那个是眼睛疲劳了，你过那个你那你上面画画设计图对了，然后你看嗯花儿的这种游戏，然后比如说大草原这个之类的，你就就玩非洲，就对您这些实力就就是有好处是吗？, Start Time: 459320
Text: 就看远处呗，看绿色的东西。而且它这个消息里的说是其实对什么？比如说面部的一个识别度，一个小型的印刷字体和判断移动原点那个的方向的这些能力上有所提高。其实也就是相当于你可以看的比较清楚了。对，看的模糊的人来说，就是看的比较清楚了。嗯，每天不能超过两小时，嗯，, Start Time: 487450
Text: 而且他最后提到了是玩荣誉勋章，好像更能提高视力。对，是吗？对，所以我打算明年一年就玩一个游戏，对，一天十八个小时。对，好啊，嗯有，他说智盲智盲，但是我头晕复明了，人说这个头晕啊，你知道这是一个什么原理吗？能原理就是因为你大脑接收到这些视视视觉信号之后，嗯，, Start Time: 513370
Text: 因为这个画面做的太好，太逼真了是吗？那帧数太高或者是不高，嗯，然后就会给你造成一种那个你的大脑，相信这个东西是真的。你的眼睛传输的信号告诉大脑是一个条件反射。这这个你是在一个真正的一个环境当中，嗯，但是呢你身体却没有跟着动是吗？就说你你你的人物的光是眼睛和思想动对，, Start Time: 538310
Text: 但是你人没跟着动，这个时候大脑它就会给你一个反应，就是你中毒了来从是吗？往旺吸的动，所以你为什么会头晕恶心是吧？就是因为他给给你的胃部发射一个信号，让你排出毒素，所以你会恶心。对，那我就排毒了，等于。对对，你下回玩游戏的时候，带着点排毒养颜什么的，估计好像那我都就是就是玩游戏救着那排毒养颜，, Start Time: 561530
Text: 然后吃，然后就是脸上痘都没了。对，或者就是你跟着那个人物一起动，这样你就不会用。对，但是起动是对，打 NBA 就是那种你玩所有的会更是吗？你玩所有射击游戏都晕是吗？不是，只要是第一人称视角狂晕啊，但是咱俩玩飞机，特别是打飞机的时候，我说那个游戏里边打飞机，, Start Time: 583290
Text: 打飞机有天天上有飞机都一样，拿枪打下来就就有那种，然后就拽哇塞晕死了，就是那种打飞机打完都赢。我玩荣誉勋章就特别赖，真的啊。对，那还酸肌肉酸痛。嗯，下一条是吧？是英国零售商泄露 GTA 五的发售日。然后说有可能在今年的十一月份是以史上最长的一个月。当然这个消息目前也只是传言啊，, Start Time: 609170
Text: 因为它发售日只是是露了一下，而且且不确定它真实性，反正是十一月二二二二。嗯，咱们看今年年底好像发售的好消戏确实不少。那你举太确定生化危机六啊嗯生化奇兵六限啊。对，还有生化危机六啊，对对吧？还有无限嘛？生化危机六嘛，然后除了这个以外，是不是那个啊对 COD 反正是铁定是今年年底肯定有了。, Start Time: 644650
Text: 嗯，然后黑色行动二传说是黑色黑暗 c 嗯，然后还有一个就是看论坛里有人说那个不太确定光环，四会不会选择那个时间发售。嗯，然后还有一个是什么呃啊刺客警条三，还是还生化危机六啊？对啊，还有生化危机。六、姚文，那个 SE 今年有没有什么就是产就是啊啊有什么大作吗？, Start Time: 668230
Text:  c 不能说今年。对对，就是能说的，你点能说的，说不能说的，我看就简大家都知道说话就行了。生化危机，六礼拜去大一，你像什么节奏？这个不是那个那个节拍那个不刚出嘛，然后那呃那个最终会想十三杠二就一直是卖 DRC，然后还有一些大的啊，还有一些大作的话，反正你要说这个说十三 v 的话，, Start Time: 693700
Text: 肯定一一时半会儿出不来。哦，我特别我特别想问一问题，就是最终幻想九的重置，嗯，是吗？那那我也不能啊啊，那行吧，是是是啊样，对吧？就是不能不不能说那那那就期待吧，没法狗啊，咱们公开的不是已经是有十的这个重置了啊。对，嗯，免费前两天也发话了，说这个凌志做完了，, Start Time: 722280
Text: 说现在把这力都放在这个这个这个那个三 v 跟不过强，不过你说不能说，总比你说不知道强。对，这个十三 v 十三 v 反正已经说了好多年了。对，但是一直都没有消息。那那个呢十三 e 呢，其实我个人认十三香，我认为啊不管他要是出的话，马上就能出。但是就是说像这种这种 RPG 这种东西，, Start Time: 748440
Text: 有有像像 SE 这种重画面的这个东西，它不可能就是说出完一个十一个一个个十三，然后它马上又它又出一十一个十三，然后在画面上是一样的，这肯定是不行。嗯，啊也对，嗯，所所必须在自己这里边，就是说觉得啊这个跟十三前一个相比有质的飞飞跃啊，它才允许出这个东西，所以说就等着吧。, Start Time: 772690
Text: 对，因为你们公司对游戏要求也够高的，反正这就是变态的，就是到变态的那个那个那个感觉了。对，也就是说这个等待还是值得的。我选的美术总监之头两年说一句话，就是说你看我们就有人说魔魔说魔兽嘛，说魔兽这画这画面什么的就是不好看。然后但是他说他觉得就是说不能惯着这个玩家。, Start Time: 795935
Text: 如果一旦这玩家被惯坏了，你出门一坐，你的画面。如果比前一刻要是次的话，那这玩家就不允许了。哦，所以所以他也不准备说把魔兽的那个画面上上升到一个什么什么什么什么的点。但是但是最终幻想不行，已经走入这个坑儿了，你知道吧？那科科嗯那个前一阵儿有一个视频，说是那怎么着要一个新闻？, Start Time: 820865
Text: 呃，暗黑三的片头是获了一个奖，是吗？是吗？最佳画面那个嗯就年度最佳 CG 啊，那太棒了，做的对那个人的那眼角，那些纹理，对过于真伪，特别特别真暗黑三啊。对，但是那有跟跟片头的差别啊，对，这倒是也可以破坏。三、对暗黑暗黑破坏生是那个 SE 的那个分公司，不是把那个 edoes 给收了吗？, Start Time: 846740
Text: 嗯，哦，人类革命时代比较期待的就是新作，就是比就是 kitty man 跟那个哦丽影我们这影了。嗯，但是这什么时候出，还还还得再等一等。嗯，其实黑 it man 真的，你们是不是好多人在座的都是那必须玩过铁杆的吧。那那个拉尔沃斯嗯样室，你你应该特别喜欢嗯换换换衣服给人给人扒扒光了，, Start Time: 874450
Text: 然后自己穿上那身卖花去。对，然后用各种各种方式，然后杀掉一个敌。对对对，游戏可以扒好几次。对对对，嗯哦暗杀类了吗？暗杀类的，我估计这些星座今年的 e 三上都应该有消息了，那太好了。好，那那你你既然从你嘴里说出这个，那他们太期待了，那就只能嗯我来蒸啊，今天山上东西肯定特别多啊。, Start Time: 898450
Text: 对，都玩命了呗。嗯，也都到这时候了，就是主机已经发展到中后期了吧。这一个时代整机还刚刚出来，好多厂商也开始玩了命的要挣钱了嘛，这都死磕了。嗯，啊对啊，那我为呃呃来唱歌是吗？喂喂喂喂喂，然后我为大家带来下一条新闻是这么说的啊，任天堂游戏嗯私藏了一种什么东西呢？, Start Time: 926570
Text: 少儿不宜的一种东西是吗？对，这个故事是这样的，美国阿勒冈州的阿勒冈奔 lap 家长陪同小孩一起玩宠物小精灵卡片的时候，嗯，发现这儿童玩具中隐藏有耶儿童不易的内容啊，是怎么回事？什么是儿童不易啊？就是黄色网站。黄色的所说这个卡片游戏里边掌商提供了二维码，可以让玩家可以通过在线的获取额外内容。, Start Time: 951860
Text: 结果用手机扫描了之后，去登录了一个成人的一个什么 sexy 马斯发科一个网站，什么 sex machine。对，不是不是，那我要去玩一下这个宠物小精灵啊，他那是一卡牌，我还看那视频来着。是啊嗯但是我觉得有点蛋疼，一蛋疼，有可能他那个二维码本身不是你随随便拿个个浏浏览器，, Start Time: 978420
Text: 那个扫描都不扫来。然后进网网有可可是是别的的，有可能是一个误会和一个那个错了，抢了赶上了啊。对啊，然后拿手机一扫，所有所有的二维码全能进去，是不是啊？而且每个人扫的都不一样，都不一样，都不一样。网站就是排行榜前几名，那视频对你去的是扫流，我去 DC 资讯网什么的。, Start Time: 999760
Text: 但是我其实 TDFC，你看南侧天空什么的，对， happy sky happy sky 太早了。 happy sky，咱们回头做一期专题节目，叫做我们曾经我们曾经那些年我们上过的网站，上过的网站，那些年我们下载过的女孩。对那今年我们撕过的手指，然后有一条关于游戏的信息啊，, Start Time: 1018860
Text: 就是百思达，也就 b 着 SBA 这个出辐辐射和上古电流的公司说上古五的各版本销量均超越了二零一一年。所有各自主机独占大作的这个销量，我觉得这是一个特别不可思议的历史性的一个。对，有能有能有能我爱 mean 事件。对个事件，比如说三三六零啊，你看去年独占游戏有战争机忆三复古代赛车四，, Start Time: 1042530
Text: 黑洛伊重置 p 三的神秘海域三杀戮三，然后还有那个抵抗三啊等等等等。但是一款全平台的一款游戏，它却能超过所有这款游戏的销量。在单独的主机上，嗯，就是在三六零上古卷轴五卖的要比所有的战争 GT 三还要多，是吗？挺好的，我觉得这是一个特别不可思议的是战争机忆三竟然销量没那么高，, Start Time: 1071430
Text: 他活该。嗯，你是这么认为的吗？对我觉得就是活该他龟儿子贝一斯，你说是不是因为六年了吧，我觉得其待期待比比呃，我觉得有可能是一个对游戏的期待。再有一个就是本身质量比较高嘛，嗯是不是上古在人家那边已经成为就是怎么说呢？形象上跟跟中国那仙剑差不多了，就是一种对已经成为一种符号了嘛。, Start Time: 1096400
Text: 那大家可能奔着这名字就去买，对，不一定它他那个玩没玩过之前的。对我想试试可能是欧美的最终幻想。我估计这个游戏上古十三杠二对上古十三 v 什么的，会上古十三一。嗯，而且膝盖中了一箭以后，这这游戏我估计吵的更更有意思了，嗯，是吗？嗯嗯，一个分析非常透彻了，景儿姐说的特别好，, Start Time: 1122130
Text: 嗯，谢谢啊，嗯谢谢谢。行，这款游戏我玩了三十多个小时了，反正现在还没有通关啊，还差特别特别多。我觉得这真是有有很多东西可以挖掘，很多文化上，包括一些情感上的东西啊都特别好。嗯，对对对，能跨越种族的恋情吗？可以啊可以，我操就是杂交嘛。跨越种族的恋情，跨跨越种种族的恋情，, Start Time: 1145170
Text: 它这里面的种族跟那个我们普通意义上的那种奇幻世界，背景世界的那世界观还不太一样啊，它里面不是什么巨魔、侏儒什么这种半兽人啊之类的，不是有蜥蜴人吗？不，他是虎人，蜥蜴人对，白虎是吧？这种东西啊，我操重口味啊，虎人跟蜥蜴人那个杂交是吗？对，听说蜥蜴虎虎蜥蜴，然后其实虎皮海椒其实和这个最近特别火的那个美剧，, Start Time: 1168880
Text: 冰与火之歌，对他的那个冰与雪之歌是美剧，英剧啊是是美剧美剧，但是长得个英雄，英国演员演的嗯 HBO 是美剧嘛，完了他呢就是冰天雪地的跟那个特别像，因为那个不是。 the winter is coming 嘛，也是临冬将至嘛，有一句话叫反体系都差不多了。对对对，, Start Time: 1199240
Text: 然后这个游戏其实也是在一个就是北欧的那么一个宾天下的感觉上，大家都穿 UGG 蒙克利尔，对各种昼急对秋冬款卖特别畅销，还是买衣服？嗯嗯嗯嗯哎，西游记主题曲开始了。对，哎，你可别想说啊，这音乐怎么那么惨呢？听着西游记嘛，唐僧被捉住了，说看一新闻是什么？索尼爱立信品牌今日正式成为历史。, Start Time: 1219920
Text: 对，就索尼爱立信结束了完蛋了是吗？不是完蛋了，是索尼把所有的那个索爱的股权全都收回了，是玩蛋操了。然后最后呢，最后的结果是就没有爱立信的事了了。就索索尼把这部分的那个哦工作收回来了，爱立信成为历史了吧，产业链重组重组呗。其实我当年挺喜欢这个名儿的索爱啊，其实那个 logo 也挺好看的，, Start Time: 1262370
Text: 要手机坏坏快，就就使用索爱。对，比如 logo 确实好看，而且萝卜和萝卜和白菜都有索爱。嗯嗯，他他那个那个手机我使坏过一个，可是索爱我一直不太哎不太喜欢是吧？因为锁住你的爱了，不是不他那他那东西定位和那本身系统我觉得就有点不舒服，让人觉得嗯我是我我我我是使那个民间杀器长大的民间杀气是诺基亚，, Start Time: 1284530
Text: 诺基亚啊，不是有一相声吗？说师兄练练过铁头功，扔板砖没事儿，然后扔易诺基亚死了是吗？啊，这么牛逼的啊啊，被砸你。嗯嗯嗯嗯，你看索尼啊，最近这个消息一定会不断的包括各个产品线的整合等等，就是因为平颈一夫是吧？对，就因为平颈一夫，我觉得嗯因为这个三对嗯，那这可能是第一步，, Start Time: 1310940
Text: 他要慢慢把之前的这些都收到自己名下。因为索尼的手机不是一直都是索爱吗？之前还有索尼，后来跟那个索对对对上爱立信跟爱立信合并了。对对，然后出了那个手机就都是索爱。其实索尼有几款老款的手机，在咱们上中学的时候嗯，还挺挺好使的。对的，其实我我拍广告那个。对，就是第一次的感觉就是那个侧面里的那个过程二啊，, Start Time: 1337100
Text: 其实当时觉得特别好使的一个对特好使是精品字说蛋的。你我又记得金立手机了，后来哦那个精品字嗯，好，手机说到这 logo，嗯，说到这 logo，还有一个就是昨天看的新闻是 windows，那新 logo 你见着了吗？没有没有没有这样的，特别难看是吗？嗯，就是就 windows 八。, Start Time: 1360060
Text: 对对对对，他那新 logo 特难看死了，就是四个蓝色的方块难看死，跟我设计的似的啊，比比设计计还看看还能要吗？对，就是那种他那个你你你看 windows 那手机，它不是就是有有有这么一个滑动吗？嗯，然后它那个蓝色，那他那蓝色那四个方块就是一个斜着的角度。嗯，, Start Time: 1381940
Text: 这俩小这俩大嗯哦没有任何就是就是四个方的，它特别厚实，特别特别寒碜。它它的灵感是不是来自于这个窗子格格，不知道有可能吧？嗯，说完了，所有的灵感肯定来自于窗子格格，窗子格格是吧？他喊对这个最近啊实在没什么新闻，所以我们随便简了几下跟大家说说。其实今天重头戏，, Start Time: 1400940
Text: 还有我们后面的专题一讨论喝可乐。我忘了说一个事儿了， ipad 三啊好像有确切的消息了，是吗？就是下个月一定要发售了啊，团购吧。嗯，那艾特你们都这个你们期待吗？嗯，期待你拉拉手，期待我们每人预测下。因为你买了 ipad 二，我就买个 ipad 三，我们预测一下那个会有什么新的功能吧。, Start Time: 1426450
Text: 新功能啊就是你们最期待的功能，我可以预测一个就是这个我希望啊嗯 ipad 三嗯嗯想不出来是吗？想不出来可以当板砖拍历，我觉得他我希望他的摄像头嗯可以更加清晰。嗯，你太无聊了，那我还说什么？这是很多人的希望吧，可以，这是电电池电池啊啊啊，对我希望它能震动。我操，, Start Time: 1453300
Text: 那么大一块儿可以可以按摩背部了啊，那按摩哪都行。嗯嗯，前列腺你看按摩也可以，那那个是按压，就是说这个那屏幕吧，可能这是不不算预测了，这是我最期待的东西，可能最也是最直观这个产品最直观的一个提升。对，嗯，视网膜屏嘛。对，二零五六嘛嗯嗯嗯嗯但是啊啊还有一个他说不是，, Start Time: 1478690
Text: 就是基本确定它是四 g 了吗？能支持嗯哦对，支持网络，四 g 网络。那好，遥远对，好遥远。对对，是对于嗯，你得中贵， green 是怪你对你家尊贵。然后我我我的希望就是 ipad 三可以可以当，那可呃就是平放在桌子上嘛，上面再放个锅里面可以涮肉吃，就可以当这个加加热这个嗯就加热炉。, Start Time: 1503270
Text: 对，也也可以，是不是可以挺好聊完经常煮点袖珍火锅，嗯，嗯，就让它池电电池再多一点，然后那个其他的都还行啊。呃，他要能有那个插那个插那个 d 卡的那小口就好了。嗯哦对，其实但是这个他肯定不会肯定不不会有，为什么不会什么都表象，为什么不会有呢？我觉得这个在一脉相承的这个理念上来说，, Start Time: 1527500
Text: 他根本就他觉得他不需要他够了，他要那样他就不是苹果了。关键，但是苹果笔记本可有这个功能，盘能叉 SXM 也可以插呀。他要是插 SD 卡可以插，要是插 SD 卡就是三五派的了，做成功人士嗯精品质，而且它速度也不会那么快。咱们觉得不管是手机呃，苹果的手机也好，, Start Time: 1558080
Text: 或者 pad 也好，其实觉得它的速度快，就是因为它固化在里边的那部分那个东西东西。嗯，所以他会觉得你的调用等等这些东西，你觉着这个手机会快，其实它不简简单单是哎你的 CPU 的主频比较高，或者它就会快，嗯，不完全是这样的。嗯，那整个的内部的存存存储的这个瓢了，, Start Time: 1579350
Text: 都别激动的。天哪。请你这分析存储的这部分那个机能，它的传输数据传输的速度快了以后，这个手机本来就是说它运行那些软件也好，或者游戏也好，它的那个速度就会快了吧。对，果然高端深度。果然高端深度，那它能不能煮火锅呢？你你写封信吧，还是这事儿，我中午吃饭的时候想吃火锅了，, Start Time: 1604710
Text: 进入专题讨论的环节，去楼下拿个碗下铺下铺哈哒专题讨论专题讨论，我吃了嚯 slash 大师哦啊今天我们的讨论呢就是可惜了了这个话题。对，就是忒可惜了，怎么能这样呢？对赛推可惜对赛忒可惜了。我们要把这个话题聚焦到游戏游戏机，还有这个人物身上啊，对我们每个人都要说一说，, Start Time: 1628630
Text: 我先说人物吧。好，你先来吧。我觉得那个最近有一个大新闻音乐界的忒可惜了了。不，这个啊，您那你也说吧，就是怀特尼休斯顿啊，我以为你说司马兰博的卡了呢，好吧啊，你们说你们说不是你继续说呀，你说说说游戏里的，就是你觉得特别可惜，怎么能这样呢？就是游戏里特别可惜呢？, Start Time: 1682620
Text: 对对对，不是可惜那种我操，就是拍手那种拍手叫可惜的那种是吗？嗯嗯，想不出来，你们先说吧，卡壳了是吧？姐是先说吧，那个啊你要要要说可以。嗯嗯啊我说我说那爱香水有 bug 啊，什么 bug 呀？你看你你问红的，我，他现在不在了，他在宿舍窝窝窝被窝里玩呢。那还好像还不止一个，, Start Time: 1706520
Text: 就是就一个那个那个 bug。就是当你在什么导互换什么的，换那个导记忆的时候啊，这个游戏就会就会出现一个 bug，这是什么呀？什么样的 bug 呀？具体的我不太清楚，情人补丁。嗯，汪志宏他没在评测里边说吗？嗯，好像说了，提到有什么 bug 了，好像是我忘了我这他那评测我记忆犹新，, Start Time: 1738960
Text: 就是他亲嘴之后声音的颤抖。嗯，这重点太偏了呀。你这个对你说说你自己摇摇完，就这这多年从小小到大觉得特特可可的游戏上上的什么的事儿，你说说那我说生话吧。行，你说生话吧，说话就是特别可惜的，就是那个三上真丝的不管了。嗯，从四代开始，从五代开始带着。对，然后那个生化就是包括到一二三的时候，, Start Time: 1765630
Text: 其实三的时候都还可以，但是初四的时候倍儿失望。对，因为就是嗯打了。对，嗯，这绝对是可惜俩等于就是说好，没事儿没事儿没事儿，继续说现场出现一点小问题。嗯，没事，你说的叫瞎摸粉。对，把我那把我把我那士官长那个人偶给拆了，腿都断了。嗯，你说你说嗯呃没没想到就是四其实四啊当时那个好像四四的时候，, Start Time: 1796100
Text: 我记得是不是那出了一个宣传片，然后还炫技能。然后那个当时那个宣传啊，我知道那个也那个病毒了，完了还倍儿有那个生化的那感觉，然后后来就没信儿了。对，然后最后后一等游戏正式出来之后成一射击的了。嗯，玩反差特别大，而且那时候有一段那个那个就是已经做好一段 demo 了吗？, Start Time: 1827730
Text: 不是，就是量，还是在类似于洋管的那场景里边那调查，然后操作方式还跟咱想的一样了，你说是那段吧，还特别好。然后那预告片儿是那样，自己那那个捂着自己那手中毒了，然后往天上一吼，窗帘儿还比较大啊。对对对，那做的是挺好的。嗯，然后出来之之后就不是那么回事儿，哎，就就变成站桩射击了嘛。, Start Time: 1852380
Text: 对，站着挪站着射。对，吸了这个，但是他没办法，他要追主流这个趋势嘛，这得得卖卖钱啊。嗯嗯，但是他那确实主流趋势就是当前啊杨玩消失了。对对啊，但是你看像三点 SX 这个说话，它它就开始往回找这个感觉了嘛。嗯，我觉得挺好，他可能就是他也这么做也对。你看四五，他开创了一个新的他追主流游戏这个概念。, Start Time: 1876560
Text: 然后你看我们在三 DS 上又重现了他当年的这个风采。这个启示录这个游戏其实啊他再不重新啊，然后你看今年我们又再出了一个就是更主流的，就是可以移动射击的一款玩顽熊式顽熊式行动。嗯，所以说他这些都吃遍了，他以后也可以再出一些小的一些。其实那个游戏我还挺期待，还挺挺待待熊知的，, Start Time: 1908880
Text: 那个是浣熊市好不好啊，是木有幽默感吧。对，关键是行动的游戏，它不是公布了几个就是那个完成一个任务的一个一个那个视频嘛。嗯，然后我觉得游游戏特别闹很闹了啊，就变成一个纯网络对战似的吧，感觉没有太大没色球，就是上来就打了皮肤的一个摇完又被吸走了，要不然被掳走了，, Start Time: 1932060
Text: 要不然哎，要不然不要不你说说回 cber ten 快出现，我我我插一个，要不要断一下？没事没事啊，嗯摇丸好吧。嗯，你说你说你说接着说谁呀？我呀啊，我基本就是先说这一个吧，是吗？你再想想啊，现在先听我们说啊，嗯我再说三个吧。嗯，我第一个觉得那个神秘海域嗯解谜的环节过于少了，, Start Time: 1960980
Text: 可惜了了啊，神秘海域啊如果太多了会啊会影响太多就到达了。但是真的是主流，主流就是打枪吗？后边全是 CS，也不至于它中间还是穿插了一些。但是还有一些动作的三代，后期的话确实几乎没有解谜。对啊对，没得了。对，二代还还好，还好，二代贯穿的还挺多的了。嗯，然后说第二个嗯，, Start Time: 1991520
Text: 第二就是这个二 k 里面说二 k 行不行？二 k 里边林书豪估计说不说你这两个几个有的游戏就行了。对，一个神奇海域一个二 k 嘛二 k 就是那个林书豪不强，没有跟上时代的节奏。昨天我刚跟那个李思文玩了一盘，是林书豪强不强，林书豪只得了两分，跟 jerry 就进进去。, Start Time: 2015810
Text: 只后狂必必必须须而头外面投不进，对，外面投不进，然后进去狂被帽就是这种。对，然后二 k 里面还有一个就是那个巨星模式，里面没有操查尔斯公爵操逼 CCB 的查斯巴克利。查尔斯巴克利，这个可能是没拿到授权吧。对，巴克利不是屌吗？是点当当入狱是吗？嗯，还有什么呢？, Start Time: 2037710
Text: 第三个，第三个就是玩那个 ipad 游戏 battle heart。嗯，最后一关老过不了。哎，我觉得这个也是一个可惜了吧，就是游戏巨好，但是最后一关就是他妈过不了。对，这可亏单做一个话题了，就是你心心留留下一一个特别莫名难以。然后然后就把把西蒙的那个 ipad 给撅了。, Start Time: 2060660
Text: 对，怒火对贴拍拍拍地上了。嗯，我还有拍胸口呢，嗯拍胸口胸口疼了得揉。嗯，就是说不是说我很期待你说的，今儿一定要是历史大事件。不不不不不，我我说的这个还真不是历史大事件。我今儿上午看的时候说那个那个 IGN 对那个阿修罗之怒有了一个评那个评分。但是就是说前面的所有的东西，, Start Time: 2078680
Text: 包括音乐，包括画面，包括手感等等这些东西都特别特别的五八分。对对对对对，最后给他四分是吧？对，但是他的那个总时长，可能这个游戏的总时长只有六个小时，我觉得这个太太短太短了，实在是太短了。如果有这么一个好游戏的话，它只有六个小时的一个时长。嗯，你要反复玩多少遍啊，, Start Time: 2105460
Text: 这个不，我觉得这个作为 ACT 还好，其实 ACT 游戏说实话时间长的不多。嗯，那倒也是看看，反正也是看他最后咱们能拿到手的时候，看他的，看他的节奏到底是什么样啊。然后那那还说呢，前天我又玩了一遍，那 demo 啊，我觉得那个我觉得他操作上可能还是略微简化了点。, Start Time: 2126130
Text: 嗯，因为他近身格斗就是近身攻击的键只有一个。对，就是圈嗯嗯，然后剩下下个那个圈儿不是远程远程吗？就是系统比较简单，系统系统比较可能他更注重的是表现能力。嗯，那个画面的冲击力，还有那种硬朗的风格吧。我觉得这个硬朗的那真挺硬啊的，就是特粗粗特特粗粗的的。你下那 demo 了吗？, Start Time: 2149420
Text: 没有没有可惜了，可惜了了，可惜这个事儿挺可惜，没聊了，真的挺可惜的。他那段表现特别好。对对对对，我觉得这是今天我拿到这个话题以后，我觉得这个是一个特别让人觉得可惜的，是不是啊？就是好游戏，它时间太太太粗了，买的嗯，不过这也不一定就是 ACT 历来都是喜欢的，, Start Time: 2171320
Text: 特喜欢，不喜欢的就把它轰成渣那种是是吗？对，其实神海也一样也是太短，其实东西不错，上手才知道嘛，对三代一起玩儿。对，这个其实说不上，可惜不可惜，因为还没发售呢，你还没玩到。对，玩到之后可能有更多的可惜。你想说是再有一个作为他们那种游戏网站的编辑来说，有可能就是一个粗略的赶紧通一遍，, Start Time: 2191850
Text: 然后评一个分。好多 ACT 的精推不都在于后续的研究嘛，是对吧？嚯或这分析高端深度真的那必必须的处的深嘛 ACT 啊嗯再说说别的其他的嗯其他的其他对生化危机。六生蚝了一辆，那捞没了完事吗？你捞吧，没没事儿，你再想你再我我先想想先说你为什么不说 DC 的事儿啊，, Start Time: 2212900
Text: 你为什么不说世家呀？哎，我觉得这个东西已经没有办法再说这个埋在心里头就行了，真的是埋在心里头就行了。对你说失望也好，或者是怎么样也好。不管是那个 PS 三上面他出的那些重置的游戏也好，或者怎么样，也好像没有没有声音差了，现在自好的没有真正你当年喜欢的那几个游戏，, Start Time: 2238370
Text: 奥特曼能量宝石什么的。对对，但是那个年代就是当你得知嗝屁了的时候，你有没有一种可惜致死的感觉，这还玩不玩游戏，还还不玩索尼，索尼个大冒险能玩十年那种。对啊，那真是好游戏，是那也可惜了索尼了。对，但是最可惜的还是世嘉的主机。我一向觉得世嘉的主机是特别好怕的啊。, Start Time: 2263180
Text: 对，是一，而且皮质也很好，确实好 DC 上图六级聊完，我给你重新连一下啊，聊完好的，有没有那种哪个角色死了，感觉特可惜，你想想不是了啊，那个女的死了觉得可惜长得特漂亮。有启示录里边那长头发呗，被被别人对吧？啊，轩辕剑什么的可惜了人，但丁他媳妇儿什么的对，这个但是但丁他媳妇，, Start Time: 2286080
Text: 但丁他媳妇儿死了一点，什么可惜都不可惜。哦，你说那个但丁你以为那个但丁丁你对他没感情啊，嗯有感情啊，看那 CG 的时候就有感情，但是他同时被他和他爸享用了啊，然后后来在地狱里不就碰见了，嗯，对，所以说还是不可惜。对，不是很可惜了。嗯，通了吗？嗯，摇丸我觉得摇丸通了通了通了好了好了好了，, Start Time: 2318800
Text: 比刚才好的多了啊。哎，得摇完声音断断续续挺可惜的，摇完这就是一零八零 p 放掌机里边。哎，是吗？对，丢真了，丢真。嗯，没事，哎，那你你你我呀嗯百权半信被开了。哦，那太可惜，对 AACT 这个核心玩家来说，这确实是一个太可惜了。我现在看是被开了，还是离开了打官司嘛？, Start Time: 2343550
Text: 嗯，那那现在在看水龙三那视频，我连哎也也也也不能说连想碰的欲望都没有，反正没有二，那么期待了。嗯，因为他本身这游戏就是怎么说呢？动作表现，其次主要是看你操作和那什么，就是那种连鞋的那种爽快感。但是现在就是各种特写，各种滋写对动作表现次嘛。呃怎么说呢？你你现在看了忍龙三的，, Start Time: 2367290
Text: 你就会发现它它路数不一样了。哦，现在就是各种你杵一刀以后给你一大写写，然后看那那刀怎么怎么从人从这边拉到那边去，然后半屏见血，它放那 q 术去，就是一个龙的特写，在天上转半天，然后最后砸下去。其实这些我觉得就是一个就是这个游戏的手感破坏了是吧？而且把节奏完全就给中断了，, Start Time: 2393790
Text: 就是一个特别缺的事儿，就没说像之前你练的那么爽按键。对对，就是你你之前玩的练锯的时候，有可能你全程就是半个小时一丝都不能松懈，尤其是玩超人就是中一标就死那种。嗯，但是现在你看一特写，没准儿就能歇几秒钟，那感觉完全不一样。嗯嗯，对，节奏不一样，这游戏就变了，, Start Time: 2415270
Text: 就死，手不成精的时候就死了了。对，还没有死。而且最疯的是没想到忍忍龙里边边能出现 QEE，我觉得这别别不能理解是吧？其实对于 HCT 来讲，我觉得最重要就是节奏奏就就节奏系系还还没有奏奏，这么那个对对对，怎么这么紧紧，但节奏奏最最重要。他给你一种在农里面出现 QDE 不可思议是吧？, Start Time: 2433810
Text: 对对对，这这这真不可思议。那那个你吉业家里面出现 DQ 呢，那个还可以那个还可以思以理解。嗯，这一公司的的哦，麦当劳有，那是不是 YY 啊？ YY 麦当劳里兑百事可乐，我也可以理解解供供应不上了吗？昨天吃饺子，百事可乐，昨昨天去吃饺那腊八醋，他兑的米醋嘛，, Start Time: 2456440
Text: 那我也能理解能理解能解，还有还有你一定还有很多可惜的事情，不是轮着说吗？啊，轮着说啊，但我这个就就就就就就就就怎么了。对你看啊，今天我在网站上放的这个互动话题也是这个可惜嘛。所以我留下的那个题图，大家一看就知道是黑岛公司的这个 logo。对，在我童年的记忆里，, Start Time: 2474600
Text: 黑岛给我留下了难以磨灭的这个印象啊，从伯德之门开始，可以说是对我高中玩到这个中文版第三波汉化的这个游戏啊，然后那个内心无限的激动，那也是我头一次感受到了奇幻世界的这个啊这妙处。妙处伯德之门挡住了约翰逊上。对，然后拿着那那些那个游戏里面送的那些技能的书，嗯，, Start Time: 2500760
Text: 翻来覆去翻翻来去的狂看看后就就一直高中啊，对高中学习是不是受到影响受到极大的影响。但是我现在依然就是非常的爱这款游戏是然后后来又接触到了辐射，然后后来又接触到了抑郁症魂曲。然后后来包括那个 k 置，他自己呃叫叫 team k ge team。从那个黑岛里面单飞了之后，, Start Time: 2524160
Text: 做了一个叫奥秘争汽与魔法，都是特别特别好的游戏。这个公司整个给欧美 RPG 的市场打开了另外一个希望之门，你知道吗？嗯，就是他在当时九七年九八年的时候，别笑在那个呢在那个 RPG 市场特别特别低落的时候，对他用辐射和波特之门这些游戏就整个把欧美的 RPG 提高到了一个新的层次。, Start Time: 2546940
Text: 其实现在好多现在的为什么美式 RPG 这么的强？其实就是受到了当时很大的影响，就是他给美式 RPG 提提到了一个标杆，动物世界标杆。然后所以整成咚的动物，我们现在的欧美 RPG 才能够跟日本的 RPG 分一杯羹。现在就不是分更的问题，是分耕的问题。对对对，, Start Time: 2572130
Text: 他的那种高自由度，他那种系统完全就是另一个他的故事，他的语言和文化，他的对白知知道我现中了了一见吗？对我觉得他那个团队里所有的人都是艺术家，对，而且有很多是文化艺术家，都 fucky artist，他们把美式的幽默和文化挖掘的淋漓尽致，都是医师，是个好学校。, Start Time: 2594170
Text: 对对，就是这种感觉的都是医生，就是日后就是就咱们就说 bioware 这这些公司做的质量质量效应什么做的再好。但是你从他对白的里边那个感觉嗯感受不到当时的那个魅力了，是不是？嗯，画面什么可能都不好，但是留下的印象实在太好。但是因为那个时候的画面已经可以了，, Start Time: 2612770
Text: 尤尤其是像个异域征婚曲。对对对，他那美术特别强异，郁征婚曲对颜色色彩就像听以前的流行音乐一样。对，但是为什么可惜呢？因为黑岛解散了嗯嗯，为什么解散？是因为因为可惜了嘛，哎哎哎哎哎嘴爱你，嘴爱踢陶伦。没有没有对不起啊，这个刚才这个音乐有点问题。对，嗯，现在是什么呀？, Start Time: 2633490
Text:  hello hello，太平歌词是吗？对 hello 对，但是这个黑岛的问题啊是一个我相信在所有喜欢玩美食 APP 的这个朋友们的这个换音乐的。哎，我觉得我们就是这种其实挺俏皮羲和的这种节奏，特别真的特别适合。晚上听吓我一跳，真的很很多，听众说特别适合。, Start Time: 2657865
Text: 晚上听吗？有没得？不是不是真的，所以就是这个最可惜的就是催眠是吗？这工作室解散了，嗯，就是因为种种问题吧，关于黑岛和这个辐射的故事啊，我今年保证大家一定会做一期专题，而且分上中下三期，我要好好说一说这个事，嗯，敬请期待。对，小松松是主角。对，因为这个在我童年的那个心里留下了一个最难以磨灭的可惜的可惜脸的回忆，, Start Time: 2680210
Text: 这是西蒙的回忆。当时令我最开心的是辐射竟然续下来了，就是甭管它变成什么样，但是他的这个 DNA 继承下来了，活下来这个系列活下来了。所以很多人都都骂这个百思达，说你们你们侮辱了辐射，你们把辐射做成这样做的，跟这现在主流游戏都一样，你们们的不是这种东西，其实你们应该感恩才对。, Start Time: 2707950
Text: 对啊，其以的的儿儿比没的玩儿强。对呀，包括后那个那个黑岛解散之后，然后他们有些些成立了黑曜石石做的那个维维加斯。其实那个其实我觉得跟辐射已经非常贴近了，有很多东西找到了之前的那种感觉。所以我觉得应该还是感谢这些制作叫做点 chedule。好，现在轮轮回来，, Start Time: 2729305
Text: 该赖松说，该摇完了吧，该摇完一个，该摇完完。嗯，那我说说就是说说这个游戏改电影吧，这可惜脸儿的东西太多了。哎，好，你比如说我举个例子，就是希望嗯我期望最大，失望最大的就是春丽馆啊啊，对吧？你要是对春丽是很感兴趣的，但是没想到他出了一个电影，一个电影能拍成这样拍成如此的恶的恶心。, Start Time: 2751410
Text: 我都怀疑他就是是不是这是研究过怎么往恶心的拍啊，那 DOA 不也一样吗？嗯，不但是是虽说还是挺遥远的，还是挺养远的。但是你说 DOA，你说它本身那个游戏它就没什么故事，没有什么，就是说跟街霸什么这个这些人物相比来说就是传承的东西比较少。但是你说你春丽，你拍春多好，, Start Time: 2783100
Text: 拍现成的故事都给你了，就是到厦门鼓浪屿去拍吗？我没看过你们谁看过春俪歌的，我也没有别对我看过漫画没看了啊，谁演的春丽的，春春丽是外国一女的演的是吧？我就压根儿，我就对我就看了点儿，我就看两眼就完完全李宇春演的春丽。对，这录像带租的特别亏吧，李宇春演的春丽春丽他爸春春嗯可可心了了。, Start Time: 2808710
Text: 嗯嗯嗯，然后还有生化危机的电影啊，那个是另一个路子了。对，另外一个路子，但其实我觉得他后来就是单做电影来说，他做的还是可以可以的。尤其就是你别跟他一和二对，你别跟他跟游戏扯关，你脑子里要把这根弦给断了。你觉得这电影还还可以，但是你要跟那嗯断了也也不行啊，断了也不行。, Start Time: 2835320
Text: 你看包括刚出的那生化危机三，那电影从头到尾全是慢镜头哦哦哦，那我就没看过。其实从头到尾全是慢慢镜头，你要说一的话还还还可以。你说要是跟跟那个有跟游戏要断开的话，还可以。然后二十三我简直了，就那个 wester，你好歹找个壮壮一点啊，特丑。那个我知道长得跟谢了似的，, Start Time: 2857850
Text: 完了在会议室那么近的地方还挺不近。威斯卡是那个泰拳那个吗？不是威斯本的，他们队长。对，就是就是那个坏的那总 boss 吧，那习大习大小队啊，就他们那个队长戴戴墨镜，戴戴墨镜梳一背头，小马哥身上一堆弹孔那个啊，然后挂手雷嗯，嗯，上人房子里边拽，然后后来瘸了瘸了以后，, Start Time: 2881930
Text: 最后死时候脑袋中了一枪。完了那个最最可恶的就是最经典的那个丧尸丧尸狗哭场，然后他就是往狗身上撒撒，撒了点那个番茄酱，嗯，就变成蒜狗了。热狗我觉得完全是在侮辱对生化。那么一问嗯，你要这么说的话，其实丧尸狗那那什么片儿做的还可以。那我是传奇，那里边那狗做的还可以。, Start Time: 2906570
Text: 对对对，他那是搞笑的吧，那个狗做的真是真真不错。然后最后威尔史密斯把它自己那宠物狗给勒死了，是吧？对对对对对对，就因为为了救它嘛。对对，因为它被感染了嘛。对，被咬了一口。对，但那个丧狗被不是很恐怖嘛，就是嗯感染了他就是变壮了，他没身上烂肉。对，激颈领还是可以的，, Start Time: 2931510
Text: 拍的对个寂静领还是还是可以，但是也有对，这到今年才拍二，完了我以为不不拍着呢，差点就可惜了。嗯，那电影我觉得那什么也不错，那个波斯王子也挺好的。对，波斯王子也是一个比较成功的一个个例子，在在这改编里边算特别好的对，特别好。而且他还借鉴了好多刺客信条的。对对对，, Start Time: 2955610
Text: 跳楼跳楼什么的确实是，但是波斯王子的四嗯，哎可惜两个游情了，哎呀，太可惜，点了波算子一二三是绝对经典，这太好玩了。嗯，所以用伟大来说这个游戏。对，可以可以啊，没想到咱俩在这方面还有有一定的激情。对对对，但是波斯王子那电影最后把结局给改，要不完说什么啊，我说你们俩有激情了，, Start Time: 2977560
Text: 是对我们俩激情四射了，没想到波斯王子你也喜欢，我也喜欢。哎，我看那个波斯王子加勒比海盗，还有那个还有那个什么来着？反正阿凡达男男主角男主角都一个人啊，就是 BT 上下的那个啊就是那个 jack 成成这 ack 伦忽略成人版的那种比利海灵顿里边对剧情差不多多哪儿去了。, Start Time: 3001400
Text: 但是那个波斯欧呢，那电影结局给改了，跟跟跟那游戏里边，对它是一的剧情，应该是啊一一在游戏追杀的剧情啊，最后那男主角是跳到那公主床上去，就跟人说我给你讲些故事什么的，然后结束的对，那几结给我研究一下。对，但是电影最后结局是怎么着？是在花园里散步是吧？嗯，好像是对剧情反正不错。, Start Time: 3022535
Text: 嗯嗯，其实我觉得刺客信条如果拍成电影是一件特别好的事儿，但是可惜脸人没有嗯，因为他帅太，而且故事背景应该挺吸引人的。对对对，而且是那个佛罗伦斯啊什么的那个洛玛莱昂纳德那种的媳妇儿，强强奸了路基。对，还有拳皇电影可洗脸了。哎呦哎呦哎呦哎呦，拳皇有电影吗？有啊有啊，, Start Time: 3043240
Text: 日本拍的吧啊，电影不是美国拍的，反正你要看完拳皇那电影，你没看春丽传，那春丽传就是好片儿。姚小然，你看过八几年美国拍那街霸那电影啊，看过看过，你看过我看过啊嗯就是网上网上都有啊，上格云盾吧。啊，对，永远是露着右手的肌肉上官云盾，嗯，嗯，不要再冲了。嗯，对，, Start Time: 3068500
Text: 我觉得很多游戏哈嗯这个 galouf c 上呢他不拍，他不做这个重置版挺可惜的。你你最期待哪个重置，就是夜夜雪系列，夜雪对热血哦哦哦，重置了啊，有有有重置吗？没有重置重重置那个 SDSS 个是 DS 上个月发的哦，重置了重置热血高校了啊，那可以啊，那就不可惜了，, Start Time: 3095770
Text: 不可惜了。哎呦，你再换一个没了，我觉得我想不出来挺可惜的。对我这么聪明的人竟然不出来的，这么帅的人太想太可惜了，警然也想不出来，就是想嘛一直看我的游戏，我一直在想，嗯，对，小明说去看这呵哼，你这个游戏可以往外出租啊，叫小朋友来，你这儿给个押金什么的，然后从床底下翻出来，, Start Time: 3122320
Text: 哎，给你几个好游戏。这个是跟着女孩走，走到一定地方，能触发情节什么的，拉着手啊不能松，别接别人的，赶紧说自己的。你先想着我先说一个，对，嗯， COD 六那俩制作人被开了哦，那是开了还是走了？呃，那算是被那什么就是也是打官司嘛，关于薪酬问题，然后最后让 EA 让 EA 给撬走了。, Start Time: 3151410
Text: 嗯，对然最可惜的不是这个，就是说哪怕你换一公换一个公司，你接着走起也行。结果就因为这合同问题到现在，他们也不能给 EA 做一个成品游戏出来。对，那边也不能再再那什么再回去，而且他带走了一堆，就是 e feany word。比较就比较怎么说比较强有力的这个领队吧，, Start Time: 3174840
Text: 这些人嗯嗯最核心的都被挖走了，最后扔下这么一烂摊子。你可以说其实 COD 八就就表面功夫做的还可以。可是那个他也只能把这系列结束了，他要再传承下去也没戏。对，其实他们去 EA，如果用寒霜的话，没准会发挥的更好呢。呃，我倒不太希望用寒霜，因为在现有这个世代家用机上，, Start Time: 3194680
Text: 他这机能拿不到帧数问题，他解决不了。还有一个问题就是在这个就刚才咱们说本面功夫做到了，其实就是你真正把那对战玩下进去，就会发现它地图设计和那个很多那个比较小的细节，那系统上瑕疵比较多。嗯，为什么说这次 COD 八特别烦人，就是因为它地图拐角太多了。对，而且就是对对，, Start Time: 3214640
Text: 就怎么打都打的不舒服。对，可能这就是一种经验吧。对我说一个吧。行，我想说吉他英雄和 rock band 的嗝屁的啊，实在是太可惜了，机在是太可惜了。我觉得吉他英雄可能是咱们玩的比较多啊，因为咱们没有美版的机器，所以吉他英雄咱们玩的多。对，而且这个就说他出过几个不好的系列，, Start Time: 3236370
Text: 比如说那个几个几个 DLC 也不怎么样。但是我觉得这个游戏那摇滚的那种精神什么真的是挺好的。那一年出一款其实就可以了。像以以以前一年出五六款，这的确是有点过了 DLC 啊。嗯嗯，不是不是那个他游戏本身就是一年一款，是但才不是老出什么 error smith 之类的。, Start Time: 3259610
Text: 对对对，那种的。对对对，那也不能其他英雄唱歌好累啊，咎由自取，咎由自取唱的，我嗓子都哑了。对你可以不用喊。对，后来我才发现你把麦克风放电视那就行了。嗯，就说这种主流的模拟人类的这个音乐游戏，现在就没有了吗？等于是嗯除了 DJ hero 以外， DJ 也也在还在出吗？, Start Time: 3282440
Text: 没有没有没有，那工作室都结束了嗯，那个公司没有了。 TV hill o 是是 harmo nex 做的吗？不是吗？我不知道不是啊，好像不是一个公司做的 harmo nex 现在做什么呢？没了，一美元没卖了，我不知道他那里面人是不是做别的去了，不知道那单三成活活吗？, Start Time: 3300280
Text: 单三成是哪做的哈猫吧。对啊，做完没的吧，还二代不是刚出了吗？哦，是吗？嗯，二我就玩了一下，但是他那里边那那动作太恶心了，都是那种嗯都是那样的。我觉得这跳舞的游戏也是一个新潮流，因为玩的人特多，好多女孩特别喜欢玩拼。在那它里边那个嗯嗯，而且他好多那个 nenekip hop 都特别复古那种是吗？, Start Time: 3319720
Text: 特别 ospschool 那个 old，特别 old stschool superman， it 又什么那个他那个记得吗？都是都是高级 west 是吗？嗯，对，他那高级难度难死了。没事，我不能我回头给你演示狂跳，可能很多 gay 跳的比较好啊。对，还真是对。, Start Time: 3344110
Text: 呃，其实真的是捷德英雄这个游戏真的是太可惜了，可惜可惜呃，你那些外设都落灰了吧，你说灰灰剧干啥？那就在那边搁着呢。嗯嗯嗯，你说买着呗，完了完了，可真是卡壳。那咱们看看那个朋友们都是怎么说的，网上留言吧，我们进入互动话题的环节，有这个就这样互动话题，互动话题。, Start Time: 3360770
Text: 嗯，的我先说一个啊，说这个谁呀，这个这个谁呀，谁呀？沙漠啊沙漠说这曾经最喜欢的游戏公司，就是世家的沙漠系列。对，姐儿，你他妈这都不说，你说你你干嘛呢？哎，沙漠，我还真是不是特别的那是那好吧。呃，他好，首先买的是沙漠二耳季，当年首发买的限定版花了五百五。然后看铃木玉制作的美轮美奂的桂林山水，, Start Time: 3397055
Text: 香港旧市街道还原被沙漠这个系列深深吸引 QTE 引进，让游戏更容易操作庞大。自由场景，最主要的还有中国风的情节让我融入其中。后来玩的沙漠一听着优美主题歌，骑着哈雷带着元气望多潇洒啊。这么好的游戏当年一直期待出新作，可惜到现在也没有沙漠，最近小游戏可以一直等下，, Start Time: 3426870
Text: 就得以我的网名来纪念沙漠，这份伟大作品带给我美好的回忆。可惜了可以玩了，对沙漠真是啊。可惜了可惜了，其实现在的技能如果做沙漠的话，我觉得有可能跟 GTA 拼一拼。其实有时候那个去年吧，去年有一次跟那个世家的人，就是就日本的朋朋友一起吃饭，然后他们就也说起这沙漠了，, Start Time: 3447090
Text: 然后他他们也不知道为为什么这个沙漠就是不做了，因为世嘉因为沙漠而死嘛。刚时说的是赔那钱太成本太高了。而他但是他可以就是说就是把这个游戏再做出来嘛，因为这个游戏当时也是算成为一个品牌的嘛，这个沙这个沙漠完全可以做。那这的确是可以做一张一张做嘛，嗯我们卖一千五百日元就可以了吧。, Start Time: 3473580
Text: 来葱看什么呢？我来看沙漠，嗨，那我念一个吧。呃，这 WC 下划线， CAIN 说说 PSV 首发没有第一人称射击大作太可惜了，没有大作枪，车球北美首发怎能胜利？战地三多人只能二十四人，太可惜了。 PC 六十四人，主机缩水到二十四人，你们觉得不给力啊？哦，然后那个麦个 MAG 应该就是 PS 三那个什么，, Start Time: 3503505
Text: 那是免费的吧，什么能支持二百五十六人？对战那个嗯对这这这这他么自接往下走，免费的 MAG 是免费的吗？不是不是买的游戏的，是啊说能支持二百五十六人，有没有？嗯嗯，仔细想想的话，还有就就去看 ES 被 EA 收购有点可惜了。作品商业气息非常浓，像是战地二争边缘这类的创意作品越来越少。, Start Time: 3532950
Text: 还有就是 PSP 上的游戏，整体上不给力，别的电影还可以吧，我觉得也还可以，我觉得足够了。作为一款掌机，能能能能坚持这么长时间，而且它本身机能在那儿摆着呢，尤戏质量也都不错，可能中后期发了一倍，有的不像任天堂一上来，那么创意那么多。加神川驾士川说， MW 三里肥皂和 delt force 死的太可惜了。, Start Time: 3552940
Text:  PSV 竟然没有实况，足球和怪物猎人太可惜了。三 DS 锁区居可惜说我心里所趋这颗心。嗯，我念一个吧。呃，懒龙司机说那个可惜的就是好几个大神级的工作室，因为各种原因解散了，看到黑岛的 logo 就浮想联翩。呃，好游戏有很多是叫好不叫做，我依然记得辐射系列。, Start Time: 3584540
Text: 在开发请愿的时候啊，在开发请愿的时候，有一个玩家留言是不要呃非边让我来一次真正的废介。你知知道我有，虽然说怎么念棍儿，味儿是什么啊？姚完，你那卡了，你从那个辐射，那再念一下吧，辐射那嗯啊我依我依然记得辐射系列在开发请愿的时候卡吗？嗯，还行，说啊有一个发留言是要不要让我来一次真真实的世界？, Start Time: 3610420
Text: 你知道我有这个能力的啊，你知道我有这个能力的，这个留言的署名是叫这个怎么念呀？乔治布什长之不实是吗？中文了是吗？对对对，哦，还我靠，不会是真的是他吧嗯嗯吧这还有抑郁症，绝对是艺术品啊，艺术品这款游戏有着基本万的存量，我也成了游戏了。最后最后的 boss 是用对话解决的，, Start Time: 3647480
Text: 所有的问题感触什么叫什么叫才能改改变人的本质，绝对是 RB。最后想到的是鹦鹉跟牛蛙啊，牛蛙是是挺可惜的，哎，牛蛙真是太可惜了。主题医院的这个嗯老本家啊，好游戏，嗯，果让自己疯狂，你可不要举手，我想去医院，这次名字就够呛。当当听那句医院的负责人对 shift 加 c 对，, Start Time: 3675930
Text: 至今还能让人笑的时候微微一笑啊，牛牛蛙我确实挺喜欢的，但是后来也没了。对，然后 EA 收了之后就就完蛋了。对，然后地地下城守护者当时都玩疯了。对，应蛙是咱们刚接触电脑那个时候的一个特别重要的一个工作室，我觉得嗯太多游戏了是吗？嗯，还有地下城守护者什么的时候，, Start Time: 3706660
Text: 大家都在玩。对，然后那个住医院特别逗，当时就觉得啊大脑袋什么空气给挤爆了，然后挤一小个儿。对，然后地上拉屎什么的，厕所盖不够对，吐什么的太棒了。那欧英文下一个其实现在的游戏主主题愿出的话还能赚钱。我觉得现在做成社交游戏就特别好是吧？对，但是社交游戏里边有类似的，, Start Time: 3731800
Text: 但是我觉得都是没那牛蛙啊，那个那个嗯感觉不一样了。呃，想飞的水滴说的说，一在九十年代踏入游戏行业的索尼，原本要和任天堂合作主机嘛，但是最终夭折了，个人感觉挺可惜的。呃，虽然有消息说，当初索尼和任天堂的合作在合同里设下了阴谋。二那个任天堂的 n 六十四没有采用光盘作为媒介使当年原本要在 n 六十四上做的 FF 七的那个呃史格威尔转头了，, Start Time: 3759730
Text: 那个哇激激了，我操，嗓子不行了，激动了，激动那个有点转头了。索尼和 PS 阵营，虽然我不我我我不是人犯，但是看着任天堂的主机让传承了六座的这个系列，从此转转移了主机，也觉得很可惜。嗯，三 DC 这个原本让人充满期待的主机，当年也突然陨落了。听说了嗯四呃坂口制作最终幻幻想的电影未能成功，, Start Time: 3797770
Text: 不得不离开了， SE 也非常可惜。五呃三上真丝离开了卡普空，呃，告别了生化危机系列也非常可惜。我觉得哎这些的确都是非常让人可惜的事儿，可惜了了嗯嗯，评论吗？但是我觉得这这个可虽然说是可惜，但是没有办法去说这些变故不可没有可能发生。没办法，这个在这么长的时间里头肯定是会这样。, Start Time: 3826890
Text: 嗯，我突然想起游戏挺好的，但是也不做了。恶灵复仇记，地狱邻居哦，地狱邻居嗯，太棒了，做的微软的那是微软的那是微软的。第一方的游戏好像不息幕吗？是啊，但是微软给他发行的吧。哦，是吗？这我真不知道谁发行的，我记得好像是吧，我补充一个，前面几个人尖叫螳螂，说克 lover studio 解散，, Start Time: 3858920
Text: 太可惜了。大神交易叫好，不叫座 PN 零三也是他们嗯乔伊的确是这样，嗯，但是乔伊这品牌保留的不错。嗯嗯，乔伊是什么游戏 ACT 啊？哦，不玩 ACT 超离比比奥说初中时无意间在马路边游戏界看到九成新的 MGS 一银河的限量版带 t 恤仅售三百元。因为不识货，, Start Time: 3883250
Text: 没有入手，反应过来了，没找到太可惜，太可惜了，后悔死了。 light NG 说黑岛好啊，博德之门二十多经典啊，会说话的魔剑什么的。当初我可是买第三波正版的六九六十九，然后哎我也是六十九。嗯嗯，当年电软攻略完成这个游戏系统，到现在还觉得复杂。老是死在吸血鬼和炎魔手下，, Start Time: 3903730
Text: 那个不是吸血鬼啊，我觉得那最难的是那巫妖啊，巫妖王太太难打了。还有辐射系列，虽然没玩过叉沙二幺六喜欢卡表，龙战士，可惜之后也没有了龙战士龙骑士吧，龙战士龙战士那个那款 RPG 嗯，嗯嗯，但是世嘉的那个什么龙熊特喜欢那叫什么来着啊？哦，铁甲飞龙铁甲飞龙啊，嗯那是两回事儿。, Start Time: 3924310
Text: 然后他说自从虽说不是是 RPG 代表作品，但是也有自己特色，尤其是五代啊，铁甲飞龙做的也不错，但是那也是一个那个就是叫好图叫做的一个东西。嗯，七夜游侠说这次赶上了什么了，改成什么了，叹号不来了，还下边还有呢啊耶哎，沙神都没练。哎，念了，不是想飞月游侠下边那个它还有呢雅达利。, Start Time: 3951830
Text: 雅达利说，因为一款不是雅达利说啊，雅达利一因为一款 ET 外星人而挂了，可惜中国单机游戏事业，因为血尸这货伤透玩家的心，加上国家出台限制游戏主机而畸形没落，太可惜了，牧场物以玩。现在玩它的时候，再也没有当初玩矿石镇的伙伴的时候，那种初恋般的感觉太可惜了。红色警戒第三部完全没有第二部的感觉，, Start Time: 3983910
Text: 感觉像未来战争众多，众多国家也变成四个联盟，不爽太可惜了。饥核网如此优秀的游戏广播，如此优秀的主持人，如此吸引人家各种核心的内容。虽然知名度这么低，可惜啊，可惜那个我问我插一句，那个红红警三世命令与征服都副标题了是吗？是吗？不是，那我们记得啊是 call ment on conquer 啊。, Start Time: 4015710
Text: 那那二的时候呢是独立的是吗？其实它的前面好像都有那个命令征服红色警戒。因为从一代开始，就是我不太留意那个二的时候，有没有嗯嗯机和网。可惜了 CIC 可惜了，我们有把它最后一个念五遍。结合网如此优秀的游戏广播，如此优秀的主持人，如此吸引人家各种核心的内容，居然知名度这么低，, Start Time: 4047090
Text: 居然知名度这么低，居然知名度这么低，居然知名度这么低。可惜啊可惜啊，说到这一点了，本身如此善善良，人畜无害，可是居然没有什么人赏识悲催呀。可惜呀可惜呀可惜嗯，然后最后我们有了景儿老师加入绝对知名度大幅提高。我跟你说为什么呀？高端深度对多楚楚多楚楚。对，然后最后是略转阴翼说啊说老管我玩了一半坑了，, Start Time: 4070290
Text: 实在太可惜惜了。对于他自己来说，好好多游戏玩了一半全坑了，然后没有时间玩游戏。然后还有一个啊那个核心装备崛起，居然被改成了纯动作游戏，实在太可惜了。没办法，那制作组换了，还有 PSV 没能做出一款像样的神海，实在是太可惜了。其实素质还可以。哎，他后后后边还是啊什么家教如此专业的广播剧，, Start Time: 4095310
Text: 然目前人气不足，实在是过于可惜了。以后上以后得上街，往电线杆上贴小广告一针见效是你们帮我们往外站多发发就行了。同志们，真的求你们，谢谢你们啊。嗯，一针灵是不是因为是在总归没了没了没了没了。好，那我们今天的节目就到这儿了，谢谢大家的收听。就是这么突然。大家我爱你们，, Start Time: 4118690
Text: 同志们，其实不管是咱们自己觉得这些游戏里头觉得可惜也好，还是就是有一些厂商推出来的游戏不受欢迎，他们厂商之间的那种失望也好，其实伟行五在可惜吗？都可惜。对，其实都可惜。其实但其实可不可惜，因为这东西毕毕竟是人做出来，每个人和每个人的想法不一样，每个人的那个这一点也是不一样。, Start Time: 4144275
Text: 对就可惜惜可惜啥啥都不清楚。对，也对，可可惜，地地就就有期待的点。对，没错，这就是生活嘛，生活就是一个可惜，其着又一个可惜。嗯，对， FF 十四觉得可惜了，十五的时候你又期待了。对，嗯，卫行虎可惜了，没准六，我更期待。对啊，嗯 VU 上没准能看见。嗯，真好，, Start Time: 4169400
Text: 那抱抱被窝里玩的那可不绩点都不一样。然后你晃那个晃那机器对换那机器有没有震动？嗯，每每每个人的绩点是一样的，好像不一样不一样，呃呃，敏感部位都不一样。我我觉得日本的日本的妇女跟中国的妇女绩奠就不一样，靠前靠后啊，是吗？你打过是吗？不是我感觉啊哦这期节目结束喽。, Start Time: 4187640
Text: 嗯，储水量，咱们下期节目再见，再见。水浓度，各种各种水浓度，出水量 PH 值，你打嗝就跟我打嗝的部位不一样。嗯，对，我是局嗝美丽的风，我怎不我的我等一下大哥大哥 ok 嗯，拜拜拜。, Start Time: 4214450
