Text: 啊， this is what you gacame for for ball on the game ball， everybody to have been like wain for。 i see your moment。 i on a baby kitting tretches open。, Start Time: 270
Text:  this is my 哎， hello，大家好，今天是北京时间十月十七号，成都核聚变前的最新一期家居 new new ws 节目，欢迎收听集合游戏频道。我是主持人， jerry。大家好，我是 max 小五，我是老白。哎，大家都这期节目的时候应该呃还好，应该下周的这个时候，, Start Time: 25450
Text: 我们应该都已经都在成都了。对，录制都已经到了。嗯，不知道大家对这个成都核聚变现在有什么期待啊？就是也提醒一下我们的听众朋友们，准备这个准备有这个行程安排了，就可以开始买票了。大在周六和周日的票都还有。哎嗯哎呀，你这两天还怪心好嘞，还替那个咱用户着想，嘿。嗯，, Start Time: 54480
Text: 哎，那你们有什么比较期待的？这次在成都火聚变亮相的东西吗？我肯定是这个潜行者二嗯，他不仅是国内首次试玩嘛，其实他去年因为这个种种原因也是一直跳票。嗯哎然后，他这次他最开始在微软发布会上播那个片儿，就感觉特别喜欢，因为我就挺喜欢切尔诺贝利那边的东西吗？嗯，有这种风格，, Start Time: 74390
Text: 主打的这个什么普利 PRG 那个城市啊，还有等等，希望能有一个还原。嗯，然后这次希望有时间能去玩玩吧啊他就这回有试玩环节。对嗯他这个国内首次的这个潜行者二试玩体体体体验。嗯嗯，我对其实我对他们这个这这两天的这个主舞台的活动还挺感兴趣的。对，也是咱们这次宣传的一个重头嘛，, Start Time: 97810
Text: 也是有前面有一些这个发布的环节，然后第二天会有这个速通挑战哦。哎，嗯，我还看到了一个不良少女留级生的这个新情报公开，然后以及这个速通挑战的环节。哦哦，对了，我还有一个挺期待的，就是因为我自己也不知道，就是我们杰克斯和这个赛罗朋克边缘行者，这个联名服装也在哦，, Start Time: 122590
Text: 对龙都核聚变上首爆。哎，包括这个你看看战战跟跟战哦，战战双合作，对，其实也也也会在合变公布布。我我现在我们这边也是只有希尔，我们自己其实都啥也看不到呢，是吗？内部绝密，我希望给我整点大二次元的那种。 david 合计，你想多大呀？你这二次元你想多大吧，就就正好你想多二，, Start Time: 143230
Text: 你给我印个满贝，最好用的满满二。嗯，还可以，还有什么呀？我其实还挺期待咱们这次 boom 方 boom 那儿相关的业务的。哎啊，你是期待这个，你是就是你，你说你说你说你这么兴奋，你说固定连招你也开始了，你说你看不来来吧。啊哎，但是大家感觉好像每次来合集店的时候都不知道。, Start Time: 164790
Text: 我们这边有一个这个展区，就很多人，谁说的还挺大的呀。对，现场来逛到的时候，感觉很多朋友们都是哎发现这哎这地方不用排队，然后过来坐一坐，然后休息一下，然后顺便玩玩游戏这样。其实蚌埠展区这这几年也是越来越红火。我觉得嗯包括今年北京那个蚌埠展区就弄得特别大巨大。, Start Time: 190120
Text: 今年北京是最气派的一年，嗯，对，狠狠的布置了。然后成都这一次的话其实也不小。对，然后我们带会带三十个还是这么多人。对对对，哎，带会在这次啊呃九月份这一场大家参加的这个嗯有时候的挑战提交的一些作品。因为九月份这场质量也是超级高，对，而且收获的作品非常多。这次是收到了快三百个好家伙，, Start Time: 212180
Text: 对比比以往都要多。然后呃不仅会有这个 unity 赛道，还有这个呃 g for g 赛道 gain for good。对，会有一些就是这个游戏的呃题材呀，或者是他的这个核心啊，想表达的内容啊，都会有一些比如说呃一些有有些略略科普普者者是有些些益益性的，或者者对会会着重在这个角度上面的一些游戏。, Start Time: 240030
Text: 你说到这非常好玩的，让我想起来就咱们做游戏的人，那个刘孟非老师，哎，他二零年其实带了几个学生去做了一款就是科普制杀的这个游戏。嗯，这也是公益性质。他说他们应该是去到甘肃那边，嗯，然后实地考察了几天，然后研究了一下这个现象，然后做了一款公益是制杀的游戏。嗯，, Start Time: 267330
Text: 如果 gain for good 以后，会会有一些这样性质的游戏出来，让我们意识到生活中有一些呃职业或者说岗位在保护着我们这种东西还挺有意义的，就是游戏和现实题台结合嘛。对对，然后他这个大家不要想呢，就是呃可能就是大家都会往那个上面想，确实会有一些就是呃公益性质很强的游戏。, Start Time: 287350
Text: 比如说这次的这个 ADSD，它就是专注在这个这个一些这个可能患有多伦症的这些小朋友们的这个内心世界里的这样的大概一个作品。但是呢它其实还会有一些，比如说呃呃比较奇奇特的一个游戏叫印尼亚克然啊，这个游戏它奇特在什么地方呢？它是一个它是一个赛博计算机基础入门，, Start Time: 309100
Text: 这是最早的那个计算机嘛。对对对，就是 a 尼亚克对第一台计算机。然后这游戏呢就就教你怎么么认识计算机机构构基础，教你每秒五千字，家伙教你怎么去搭这个与货门啊这个非逻辑门啊与非闻与货门嗯这些东西。然后然后现场大家也可以玩到，非常非常有意思。对，就可以现场学啊计算机科学机上去的。, Start Time: 334860
Text: 嗯，对对，他会有一些这样的作品是对，然后我们传统的这个呃比如说我们这次的这个主题是天使的投资恶魔的头子嘛。对，然后这个赛道的很多作品呢，现场也可以都玩到。嗯，希望现场玩玩那个重重的游戏说一下这个啊。对对对啊，我特喜欢那个然后以及现场大家玩到这些作品呢，还有一些比比较好的地方呢，, Start Time: 359830
Text: 就是因为呃活动结束，因为我们提交的时候，然后那个时间大家可能没做完。然后这之后的一两个月的时间呢，大家也会有一些新的调整，跟这个大的修补，然后带到现场这些游戏都是最新版本啊，可能会跟当时这个参赛的时候提交的那个版本会有就很大的之后的版本很大的改变。嗯嗯，必须值得一提啊，, Start Time: 382340
Text: 就是这几年 boom 其实也出现了非常多好的游戏。对，然后有很多非常这个优秀的游戏，就被我们这个发行业务给看中了，需可都超重了狠狠的签。哎，对，前两周其实也报了这个我们今年发发的一些新游戏戏。对，这一周其实有两个游戏又继继上了这 stesteam 的页面商城页面商。, Start Time: 406480
Text: 对，一个呢是呃，已经感觉过了 AAA。对啊，这个也是当时我们 RE 那场呃 boom 的一个脱颖而出的原名对， reconnect 对在连接，在连接。这个应该就是麦克最喜欢那种大二次元，我听时是太太像素艺术大二次元。然后就是等发行的时候，咱们那个吉奥斯联名给你出一版。, Start Time: 427600
Text: 那个我觉得可以啊，大家可以看一眼时间轴，哎，个个团队画的这个主视觉。嗯，提到这个游戏啊，就这两天在港区有一个挺火的，一个就是测试人物性格的。然后他那个画风就和这个星空契约就很像。嗯，然后昨天我看我那游戏群里就有有人在讨论那个呃测性格的游戏。然后我说这和我们那个新发行的游戏差不多呀。, Start Time: 450960
Text: 然后我就把咱们那个链接发的，然后他们就一下午，那是惊为天人。我就说这个游戏太牛逼了啊，画风太棒了是吧？嗯，啊确实成功推广。我当时看这个美术也是被震惊到。因为当当时只是他第一次投的时候，是在那个部母的创创作活动里嘛。当时那个时间非常有限，对你就震惊于这个这个完成度这个美术的一体性。, Start Time: 474800
Text: 然后包括那个啊对白老师说这个大二次元的部分啊，怎么大怎么大啊，非常带意样，各方面都很大啊。对，然后这次改名了嘛，叫这个星木协约 AAA，也是在这个评论区被大家吐槽啊，我我也自己也认可，这是我们啊这个什发三元游戏机盒啊，令我联五发行的第一款三元游戏游戏啊，说的非常对啊。, Start Time: 498190
Text: 然后这个星木协约这个星木协约这个名字就特特别，今年年层层出穷穷就各各种对对，各种就是对，是什么二元元手游也不是，那个也不是啊。对对对，是令我联想起就非常多的，可能将来上线抽卡业务什么也是非正言顺，什么什什么什么契约，哎，星什么什么啊，我一种独特的确实命名什么什么什么什星么协约，, Start Time: 520930
Text: 这是是啊什么么大绝区。对对对对对，呃，你五位嗯代号嗯灯神不要说了啊，就喜欢用这种容易出问题，容易出问题啊。然后另一款另一款，今天这个商店页面刚刚呃大家听到的时候应该是前一天了。嗯，这个商店页面刚刚上线的是这个也是是在 oom 里呃，表现非常好的。我记得在直播活动是为这个呃仲卿老师一眼相中啊，, Start Time: 546390
Text: 这款游戏就是这个俯根之理。哎，这这游戏我还真没玩绝区，玩起来非常是一款挑战压力。对对，就是又解压又又又又强度高，这这游戏很邪性嗯，非常舒服。一个非常这个弱势弱势这种美术风格，而且就是我觉到这个符文之旅。第一晚嘛，我发现妈这个制作者对于对于玩家要求太严格了，, Start Time: 576260
Text: 我操你在在哪？你的抉择特别的紧迫，对，难度特别呃难度很高。就是他第一晚其实难度特别高，给一个玩家，因为他是那种呃，怎么说呢？像那个密钥模拟器啊，那个那个有有点像有点像那个逻辑。但是他那个条件和这个实现各方面给你的选择压力非常大。对啊，而且我觉得他做有一点特别好，, Start Time: 600100
Text: 就是咱们说这种就是往这个平面上放置卡牌的这个游戏机制，大家也见过不少，包括今年咱们其实也有那个浣熊村的那个，然后对对类似的这种东东嘛。对，然后但是他把就是这个桌面这件事儿和这个跟的那个距离蔓延的距离和蔓延的距离，然后变成他玩法机制的一部分。然后让你觉得哎这个陈存放方式特别有道理。, Start Time: 624190
Text: 对啊，思考特巧嘛。对，然后这款游戏现在在我们的这个部幕里面应该也是有试玩的啊。对，欢迎大家就是来好好体验一下这款感受一下啊，周末游行，哎，周末给自己上升压力，一款紧张刺激啊，这个失败成本巨大，然后这个我操确实失败成本巨大。对，然后抉择又很很困难的这么一款嗯卡牌游戏。, Start Time: 647250
Text: 哎，提到发行，提到核聚变，我最后再插插一嘴。就是我们之前上次 steam 两款有一些开头以及那个 s four you 其实在各自的微博也进在进行一个核聚变门票的抽奖，大家也可以去参与一下，然后提到核聚变。其实我还挺想看看成都的玩家是什么性格哦，你去看一次你就知道了，, Start Time: 668975
Text: 我特喜欢成都，成都太好了。第一次就是去成都，因为我之前也今年也是陆续见过广州的玩家和北京的玩家嘛，就确实是有区别，也这次也挺想见见成都玩家什么样。嗯嗯，昨天也是听翟瑞说了一下成都那边的一个微小描述，是吗？对，嗯，非常舒适，嗯，大家非常非常把适的别快快乐。对，, Start Time: 691600
Text: 大生活活非非常享受，就是你进场啊，这就没事，朝夏不听这节目，像去那种的来来是这样的，就是说成都这个厂子啊，就是你进去之后就是一副你摆五百，大家摆的这样一个状态啊，就是你摆一摆呢，就是观众也理解啊，观众摆一摆，你也比解就的那呼百应哎，提手旁那个摆啊，提我们成都站。, Start Time: 712680
Text: 我就说一个事儿，然是包括我们开始始人嘛嘛，然后就是说哎我我当时在那个卖卖东西的那个那个位置在合适，嗯，哎说怎么没有人进来呢？我们巴巴等着着准备始卖卖东了了，就是儿已经上了，结果没人。其实当地人其实还是比较就是呃出行比较这个不像北京这边啊，就是你早上满打满算孩子就很很多人了啊，, Start Time: 737580
Text: 这边不是，他们其实其实还是很很注重这个生活的节奏。是是是，然后包括我去问了一下当地人，我的那个朋友，他说你看旁边那个成都舒展了嘛，我说说他，我说我们叫天人家叫天府舒展，天府舒展，人家直接是十一点才开门哈。对对对，是我我不我们成都人当地不那么早出来。那咱们这九点开展，, Start Time: 761480
Text: 对于他们来说，属于这个特种兵出游了没有？他们早上那个旁边听有书人上回回来，就二一年的时候，也是早上九点开的。但是九点到十一点是那个媒体在里边啊，美体怪不得还有行业在里边。因为他们很清楚，就是说 to c 这部分不到十一点是没人来。对，然后其实任职其实也很热情。, Start Time: 780650
Text: 其实到了十一点之后，你看成都展人也是人来人往，大家玩的也很开心，是很多带小孩儿的朋友们哦，过过来那挺好的，非常期待了。热烈欢迎朋友们就是带着孩子过来转一圈还海免票，而且小孩手去撞，你知道吗？真的对对对，小孩儿手去撞，经常我们的大奖都是被抽个袋 g 什么的，, Start Time: 799250
Text: 带走。广州场两天都是小孩闯的，是是对小孩当场上来就摸过来了，旁边就就直接故意穿征服，你知道我靠开心？对，下下周这个时候咱们应该已经都到了成都了。嗯，下周这周候已经呃已经要已经要最后的布置了。对，但周周五这时候应该是最忙的时候了，嗯，期待见面。好，那么这个哎天哪，, Start Time: 818710
Text: 下周真是太期待了。对，但是还是得说一下这周的新闻啊，但是一见最大的一件事吧，我我觉得我个人而言就是一个很关心的事情，就是 TJ 年度的提名，哎，终于公布公布了。哎，不知道大家喜爱的游戏都表现如何呀？嗯，然后我们可以简单做一下这个数据的汇总的这个报报告啊，然后大家如果在这个门类里面有什么特别喜欢的，, Start Time: 844820
Text: 也可以直接说出来。哎，首先从整体的数据上来讲啊啊，最最大的这个目前啊提名上最大的赢家，一个是心灵杀手，二，一个是伯德之门。三、其实这好像有知不啊，对，分别达到了八项提名。这个我还挺挺震惊的，特别是艾伦维 k 我没想到他还可以说说他获得哪些提名。哎，首先他这个有年度游戏大奖哦，, Start Time: 869650
Text: 艾伦维克、伯德之门三都在里面，然后有这个最佳游戏指导，也是艾伦维克二、伯德之门三哦，对，然后这两个游戏同时还都有这个漫威蜘蛛侠二，然后和这个超级马丽欧惊奇，嗯，还有萨达传说王国之泪，这是肯定的嘛。哎呀，这个奖项有点厉害了。嗯，然后另一个呢是这个最佳叙事，哎，, Start Time: 891630
Text: 最佳叙事，这个我整体说一下吧，有这个心灵杀手二哎，伯德之门三嗯赛博朋克二零七七二十九，最终幻想十六和这个漫威蜘蛛侠二。嗯，这个其实我我确实是比较纠结，我我纠结完之后的一个结论就是我可能会给赛罗朋克二零七七网上之影。嗯，就是说来特别惭愧，就是我特别喜欢波特之门。, Start Time: 912830
Text: 三，但是我我已经开了三个号，但是这三个号里边没有一个是我打通的啊，那为什么呢？哎，就是我觉得这事儿很神奇，就是波特之门。三是一个让我特别沉浸在里面。但是呢我其实想出来能出来的一个游戏啊，但是赛罗朋克二零七七，他那个叙事这次 DLC 的叙事给我一种，就是我开始玩了，, Start Time: 937940
Text: 我就放不下，我就必须得他家打平，但是他也没有那么长啊，令你欲罢不能对博特争。三有一个问题就是他那个整个故事其实你想要体验的很全面的话，那真的很长。我跟你讲，博斗之尊三就是开心档的，就是泄路历程，就是这样的啊，我觉得这个这个档不完美美，我觉得这个档不完美，就是说有些事儿我应该比现做这些事，, Start Time: 959080
Text: 我队友应该比现在更好。啊，然后我跟他那个对我跟说，对我跟他关系， relationship 我跟跟应该该更好一点，或者说我一路上处过这些事事，总有些细节让我不满意，重来重新重新来吧啊，下定决心重新来。哎呀，开过就等于玩过了，你知道吗？嗯，就是开着新的，开着新号就等于玩过了。, Start Time: 977960
Text: 你说这都是机会，你啊就是选择太多了啊。对，这个对，这跟就是原来玩那个辐射四是一样的。嗯，就是哎呀操要重新弄一下啊， mode 补丁打好，嗯，然后各种就是该调都调好，捏脸捏三个小时。对，就是开个新档出去一看，哎呀，外边阳光真好啊。行行，睡了啊，还都不启动，又来开个环环节啊。, Start Time: 996750
Text: 我看我看这个今年这个年度游戏提名六个游戏基本都是续作，或者说这个经典 IP 对经典 IP 有这个心灵杀手二三二四是吧？伯德之门三嗯漫威蜘蛛侠二生化游戏四超超级马游兄弟惊奇赛塞尔达传、王络萌盟之类。哎，可以说一点新鲜玩意儿，没有嗯年度游戏大奖是呀啊还是私心，, Start Time: 1020490
Text: 还是想给王类。就就他真的是让我今年就非常沉浸的一款游戏。然后我入门包括进入这个游戏的一个节奏，他的一个主进程也没有什么压力，或者说学习的太大的成本成本啊，博乐之门三就是这个我之前几乎就没玩过这种 CR 笔记。对，然后听你们哎这么久，我也是尝试着玩了四十个小时，, Start Time: 1045450
Text: 但说那个也有太进去嘛啊所所在我这块块还是想给王磊，他真的是你刚才这个聊天方式特别像，就是昨天那个昨天那个有一个就是那个对大侠荔志传啊，那个游戏是昨天发生日版啊，我看你写的文章，对我对我写文章。因为就是他那个发 EA 的时候，我就那个玩的嘛，然后就是那个正式版的时候，, Start Time: 1069680
Text: 我又玩了玩，然后感觉改了不少。成这你那个这个事儿不可怕，可怕是什么呢？就是刚才你不说啊，四我看有一个小时啊，稍微体验了一下啊，他那个这个话也说来来。对，然后那个大侠荔志传那个评论区啊，就是有我看有一个哥们儿，他游戏时间他妈七百个小时，好好家伙七百个小时。然后你知道他给的 steve 评论是什么？, Start Time: 1089280
Text: 嗨，这就一小品游戏，你知道吗？我他妈啊可以，我心里想着这就现在玩家对于就什么么事要求这么严格，我操啊，七百个小时啊，太怕巨下来了，我操。嗯，是年度游戏，我应该除了伦那个二，其他全玩了。嗯，总之之生化危机四，嗯，王泪和蜘蛛侠二算是我比较喜欢，然后也比较真正沉浸进去的游戏吧。, Start Time: 1110960
Text: 嗯，然后旁边看朋友看着也挺开心的，嗯，还看你玩。对，嗯，然后还有一个这个最佳游戏指导。哎，我一直想问一下问题，就是这游戏指导这个奖是什么？评判维度啊，就是我能从什什地方感觉感受到这个游戏的这个这个指导在他是给这个在蜘蛛空间起到重要的作用啊，我以为是什么这个指导什么宅指导白指导，, Start Time: 1138780
Text: 那是这样五指导的这个指导是是给一个人。如果是这个奖项的话，其实我梦想去给这个超级马六的惊奇哦，就因为我觉得他有有那种就有一个人在控制着一个一个小的场景，然后演绎一个各自不同的东西。我觉得这是一个你说这种总体思路组织的这样一个个制作。对我觉得他是一个特别能够说明。, Start Time: 1165000
Text: 我觉得在这个层面上，我有很很强的这个瓷器活的一个哦嗯因为他每一个关其实的那种呃控制的这种程度不一样。然后他又要保证他们这个员工的创意最大的发挥，然后又要保证他最后能凝练成一个一个特别系统的小的。因为这次惊奇特别重演出嘛。对，就是一个特别小的小剧场的那种东西之后，, Start Time: 1187870
Text: 一个个地方都受到我控制，然后产生一种很魔幻的感觉。但但实那是一个高度控制之后的结觉，就是他所有环节都是精心设计的对，这是所以不是说那种就是意外碰撞出来的东西。嗯，他官网上其实有一个非常高度控制的感觉，就是这个这个奖项呢是要鼓励那些在这个游戏制作跟游戏设计领域嗯啊这个角度上带来这个非常有创造力，, Start Time: 1213450
Text: 非常有创新的这个让人眼前一亮的东西的这种这么的游戏。因为在我看来感觉这个最佳游戏指导的这个含金量应该是仅次于这个年度游戏的每年。嗯，还有说他对业内的这个就是当向性的这样一个引导。哦，明白了，就是就等于说给后边树个榜样啊，这样做是好的。嗯，啊解开了我多年的疑惑，, Start Time: 1240960
Text: 就我只能说形容一下，就是如果是我我的理解的话，我会觉得这次马六惊奇的那种感觉是更接近于我想的这种嗯指导的游戏这个奖项，其他提名还有谁？然后有这个心灵杀手，二就是年流游戏的那这个游戏还那一套是吧？对，差不多就除了生化危机四，就除了生化危机四，因为生化危机四不是这个重置嘛。, Start Time: 1262680
Text: 啊，对，这，但我个人啊，我个人这个这个奖呃，就因为这个首先那个星人是我没玩儿，所以我不好评价。嗯，然后后边这几个游戏呢，我个人还是想给这个马里欧金奇哦，然后呃呃因为蜘蛛侠确实我觉得他就是跟以前就是在玩法上跟整体的这个感觉上差别不是特别的大，而且做了一下加法加法啊，, Start Time: 1284420
Text: 对对对，然后亡国之泪呢，为什么我没有给这个游戏呢？呃，一是他他带给带给我的这个颠覆性的这个感觉，没有快日之星那么强。对，就如果你特别沉浸的，就是你觉得不是开创性，对，或或者说就是你特别沉浸的体验过呃，旷日之星以后就是这个游戏对你来说的冲击力，就它它是一个品质上非常优秀的游戏。, Start Time: 1311600
Text: 但他在那个颠覆你认知的这个感觉上没有快日之星那么强。哎，然后但但他本身就是底子也做的非常扎实，就是他那个救击手融合的这个东西居然很少出 bug，这就是特别特别夸张。对，以及我不想给他的一个原因，就是就是听闻这个他们在做这个游戏的时候疯狂加班。我觉得啊正义的你你要正义对，, Start Time: 1337980
Text: 大家可就是我理解大家可以加班，就包括我们自己做节目或者怎么样，也都会在最后项目期的时候都都会加班。嗯，但是呃任天堂对于这个游戏的品质的要求有一些，或者说对于塞尔达这个系列来说，他的标准有些就是高于业界普遍的这个标准。所以他就是一定要会，就是如果我这个办法没有没有一个科学性的手段，, Start Time: 1365490
Text: 那我就要用人工的办法啊去把勤劳对，就把它去把它这个就比如说我们说 bug 这个事儿，为什么大家遇到的很少？就也有，但是遇到了很少。那显而易见就是他们做了无数的最后的这个极段的打磨，嗯，对吧？那这都是人工堆出来的。但我觉得这个就是对于这个创作者来说是一个非常大的消耗。, Start Time: 1391000
Text: 但是但是总体来讲的话，我觉得就是说如果这些成本啊让玩家去承担的话，嗯，就是他也不是现打打。嗯，对，但是就是我们可以有一些更好的手段，我们不能指导大家都是这样疯狂加盟。我们可能有有一些以更加创新。新的时候听懂了小五不同的他的原因主要就是说就是想想证明，就是你这个路子你需要找一个更双赢的局对途径啊，, Start Time: 1413220
Text: 他没办法生产力上线，就这样。呃，反观之惊奇啊，就是在一个这个呃已经几十年啊，少说的有三四十年的这个二 d 马力奥的这个玩法基础上，就是给你带来了特别跟之前不一样的这个感觉，我觉得这就是挺好的。就是在他看来是有颠覆性，有开创性的。对对对对对，就在这方面来说，, Start Time: 1439500
Text: 他还是挺好。对我比较喜欢惊奇的，就还是我刚才说的那一点，就是他呈现出来那个样态，是高度控制化之后的一个结果。嗯，但是你知道他他能呈现出这个是能够让他团队内的。大家的就是说这像大家说是这个磕了蘑菇之后，那种奇思妙想的这个 idea 能够被充分发挥的一个团队，, Start Time: 1462620
Text: 就是他同时兼顾这两者对我觉得是一个非常难的，就是对于团队的控制和对于这个最后出品的控制。这个游戏给我的感觉就特别像当时玩那个奥德赛哦，就是因为我玩了很多三 d 马，在那之前我就觉得那你对吧？三 d 马溜你还能玩了，玩出什么特别好的玩法呢？就比如说已经玩过了马云，, Start Time: 1482650
Text: 对吧？马云是三 d 马丽，大家评价比较高的一座。是的，连马英二都超越不了马云是对吧？那你三 d 马还能玩成什么样的，但是他奉上了一座奥德赛，你就觉得哇真的跟以前完全不一样。就是他各种奇思妙想的那个关卡的设计，就是每一个王国每一个星球都完全不一样。嗯，然后每一次的这个机制，, Start Time: 1506550
Text: 然后他起神转合的这个设计，就是你完完全全能感受到每次到达一个新的星球，都是一个他起转度的时，嗯，就特别不一样。然后到惊奇的时候，这种感觉我又重新找到了。哦，厉害，就这种感觉，尤其玩到那个类比比较中后期的时候，那个新的关卡打开的时候，一些特殊的机制就不剧透。, Start Time: 1528810
Text: 大家那可能还没打到呢。对，就是一些那种小机制的时候，你就会觉得啊原来还可以这样，就他这个就会给你这种感觉。虽然他的这个难度上他肯定远不如以前的这个二维码。他可能要说难度的话，可能还是大家创造的那个呃创作家，马里欧创作家，大家做的那些关卡可能比他还要更难。那肯定啊。, Start Time: 1551990
Text: 对，但是但是他的这个带给你的这种哎，你玩了很多年很多年的一款游戏，然后哎还会带你带给你追终出新新新的感受，这个我觉得是很值得鼓励的。嗯，其实我对于这个讲，我要是刚才按小五的描述，我也并不想给王累。但原因其实呃有点不太一样。就是我觉得救击手，包括他那个娱料建造这两个玩法，, Start Time: 1574690
Text: 其实都是之前有过的。然后我觉得他应该做的更好的是他那个空岛。就是因为我觉得这一代王类，他从宣传局一开始他是我在我看来是把这个游戏的这个 z 轴宣传的很重，嗯，就是空岛这方面。因为之前就是开放世界，就是平面，嗯，就是 x 轴和 y 轴嘛，可能会有一些山的高低差。, Start Time: 1599630
Text: 但是这次他最开始公布的那个空岛系统，让我对这个游戏的 z 轴然后充满了一些想象，包括他的地底世界。但我觉得他的空岛这方面可能做的也数量也比较有限。嗯，然后有几个确实是和非常好玩，然后几个空岛之间也有联系，但是这方面比较少。对，就是没有让我特别惊喜。因为海贼王第十个剧场版，, Start Time: 1621140
Text: 就是那个 strong word 嘛，就那个强者世界，其实它里面有那个空岛。然后我其实在王类发售之前，是把这个作为类比了啊，然后我期待能够在各个空岛之间进行一些联动和冒险啊，但是他没有给我这种创新性，所以你想想做那个的成本是什么概念呢？那是啊对啊，因为塞尔达在我看来一直是一个标杆，, Start Time: 1642600
Text: 需要需要是创新这开拓新疆域的这个东东西。嗯嗯，塞尔达这个 IP 在任人堂内部也是这么一个定位。嗯，是呃我忘了是哪个制作人还是呃谁？我我依稀记得听过这样一段采访，就是他们会自己觉得呃马里欧是面子，塞尔达是里子马马里欧就呃会打造那种全年龄段，所有人都能玩。然后大家都可以轻松感受到快乐啊，, Start Time: 1665010
Text: 就是你只会纯粹的感受到玩游戏，玩本身这个快乐的一个游戏，就是谁都可以上手，谁都可以去很好的体验啊，是呃我忘了去拓宽销量，就如说这个 IP 各各种响响，然后玩具各种衍生的呃这个比如说乐园呀，然后一些影视作动。对对对，是这种。然后塞尔达呢对偷玩法对他们来说就是要是都可以啊，, Start Time: 1693330
Text: 我们我们要就是把我们最新的或者说我们最想要呈现给整个呃玩家和游戏行业的这些一些思路会放到这个 IP 里，会非常非常重视。哎呀，但是我不得不说，就是说你们玩家啊对于这个游戏要求比人云堂高多了，是这样。对，是是这样啊，而且今年又是这个特别困难，对幸福的烦恼。其实我对年度大奖，, Start Time: 1717010
Text: 我是真的没有任何的想法。我觉得谁谁得年度大奖对我来说都是能接受的一件事儿。今年的情况哎嗯，只是不知道这个风向是哪往哪个方向刮而已。嗯，对对，行，那我还有一个比较感兴趣的啊，是这个这个最佳演出的部分啊，就是你们会觉得哪款游戏某一个角色就让你特别的，你觉得他表演绎的特别好，, Start Time: 1744680
Text: 他必须是往日之影里边。李德呀，他那个演员就我我本身就特别喜欢演那个环太平洋，然有那个谍中谍吧，我记得是有了吗？有有有一作是那个哎有没有啊，不是不是不是影杰，是那个素击的外传啊，就强森和极森斯坦森那个啊是然后包括我看着往日之影他那个后续的那个背后的故事，而且采访这个埃尔巴这个演员嘛啊有挺挺个也挺逗的。, Start Time: 1770510
Text: 然后这这个演员我很喜欢，包括他在往上之影里面演绎了李德这么样一个没有被叶志城淹没的这么一个角色。哎，我看咱们有那个基组用户还发呢，就是李德这个演员，就是这个二八，他四野是一个打谍的或 DGA 是吧？ DJA，而且就是打的还很好，反差啊，太反差了。我觉得这太帅了，, Start Time: 1800550
Text: 太想看李德大碟了。也不一定。其实可能就是说人家演员出身，就是说有名之前人靠这活着呢。对啊，就是好说，对不好说。嗯，但是我觉得这个奖项就让我看到一件事儿，就有些游戏戏，他的自身的素质，它是适合就是去竞选这个最佳演出的。比方说战神这种游戏嗯就有影视化的处理。对对，, Start Time: 1820540
Text: 但是我觉得这个地方有有一个游戏是特别吃亏，就是这个最终幻想。我觉得最终幻想他在就是人的表演方面，就是其实要远弱化，远逊于他对大场面的这个这个调度。对对，我觉个这次整整体演出哦，召唤兽之间的这种这种演出，其实要远逊于他这个人人和人之间的交互。就就是还有就是这个漫威蜘蛛侠这皮特 parker 这边的入选。, Start Time: 1843540
Text: 嗯，他这个人长得是太像那个 NBA 湖人队的里弗斯了，每次看到我就特跳戏啊，太想看打篮球的了。嗯，蜘蛛侠扣篮没毛病了，是那确实。对呀，那他蹦蹦可比，那蹦蹦的可比是比 a 高。对呀，嗯这个奖那你们都想给谁呢？我还是也给了王者之影，彼得对，这主要其实我我平心而论，, Start Time: 1870970
Text: 我觉得二零七七这游戏很吃亏。嗯，就他当年发售的那个版本确实非常吃亏。嗯，就因为我当时玩的是那个次时代版，我玩的是叉叉版本哦，呃体验相对较好一点了。对，平心而论，其实我当时的体验还是挺好的。就就是纯游戏运行这个方面。当是他这个游戏里数值就是一团崩，各种打枪或者是战斗的数值，, Start Time: 1897230
Text: 这都肯定是一团崩的。但是这个游戏当时最吸引我的，就是因为我以前不怎么玩 RPG，对吧？嗯，然后这游戏我深深的玩进去了，哎呦，就是各种故事线，各种他的这个就是角色之间命运的这个安排的交织，就真的最后尤其是主线的那个到结尾的时候，这个赖轩的那个处境自百呃，对我确实没有想象到，, Start Time: 1920970
Text: 然后那个线是吗？呃，对，然后就他当时给我呃，就前面就是有很多的震撼嘛，包括那个五郎跟你的那段故事，他说他自己小时候那段事儿，嗯，但是印象最深的就是这个赖轩。他最后他其实知道自己要面对什么样的，但是这会不会有点剧透啊？朋友们就是四年前的有华硕，这么长时间还没玩出结尾，, Start Time: 1945720
Text: 有点剧透啊，有点自己想想时候小小小剧透一点啊，就是赖轩。最后他其实完全知道自己己面对么么样处处境。然后他在那个房间里等着你跟华子的时候，嗯，他那个身装扮，然后他就是你能感到他自己内心的那种纠纠结跟就是宿命的那种就是强压的那种感觉。就他当时那个状态，然后躺在华子怀里的时候的那那种自我的这个就是感觉突然嗯解救了，, Start Time: 1968280
Text: 就是自己得到了救赎，得到了救赎，就是这一切跟我没关系了的那种感觉，就是特别有冲击力。所以这个游戏的演出，他不是那种华丽的画面，或者是是特别传神的一些什么场景调度完全没有，这游戏完全没有。而且他有时候那个骨骼啊，这个角色里的那个还挺怪，那个眼神看你的时候也也非常怪，, Start Time: 2001320
Text: 但是完全不影响他整体的这个剧情上的这个安排。嗯，包括他这个呃角色里的那些演出都非常好。嗯，所以我觉得这游戏真的当时非常可惜。他当时这个 PS 跟插万版本表现非常差，包括就个不不到这些东西了。对对对，就让你就是没有办法去去就专注到他游戏剧情本身的一些亮点上去。, Start Time: 2024760
Text: 确实包括一些这个可能配置比较低的电脑上，它运行来也非常差劲。对，当时他可能得二零八零三零八零这种没有有比较好的情，没有没有，当时幺零八零跑得很开心啊。嗯，当当时幺零八零哦，对，然后非常快乐就真的是反而当时是二零八零，因为驱动版本的问题啊会会大崩遭遭罪了了，, Start Time: 2048450
Text: 遭遭罪了了。但我当时如果大家当时玩了这个，当时是用 bup s 五或者是用叉 s 叉玩的话，我觉得你应该跟我体验差不多。就你其实我其实没有遇到什么特别恶性的 bug，就大黑梦这种就不说了，他创造了一种叫做这叫良 bubug 良 bubug 的 bug。 g 种种光这个 bug 就值得拿演出哦。, Start Time: 2072170
Text: 对，没有遇到过这种加载啊，就是加载不出来场景，就是有低模的高模的这个加载。那个 bug 我没遇到，然后还还有那些就是 t 字走，嗯，那个 bug 我也没有遇到我遇到我当时遇到的恶性 bug，只有只有黑梦跟那个我后咪拿枪指自己的，就这种确实太挑剔了。这种种个就是你你你咪快要死了，, Start Time: 2091290
Text: 然后把枪枪自己己里。对对，就我我大概就遇到这种类型的 bug，但我也可以接受。他当时就是确实他当时没做完嘛，当时后期就基本上没有打磨的空间。但我现在觉得这个游戏的演出跟他的剧情安排，这个任务线，就各种任务线都特别的好。对，让我这种不怎么玩， RPG 的人深深的玩进去了。, Start Time: 2114880
Text: 嗯，我觉得你说的对，我其实我今年玩这个网上之影也是有感觉。对，就是说实话也是这个二点零二点零版本的这个夜之城。我平心而论，就跟这两年的同类型的三 a 的开放世界相比的话，还是非常能打，非常值得一玩的，非常能打。对，就是大家就是把注意力放在他整体的这个 bug 跟各种支线角色的任务上。, Start Time: 2136260
Text: 对对，是你会有一个特别好的体验。但是如果你就是特别想说啊，我要玩一个数值，特别值得推敲的一个 RPG 作品，你去买 pentiment 吧。对，这个游戏可能就没有办法满足你这方面的这个感觉了，或者或者说你玩玩点其他的就是那种轴就老的轴测那个在数值上会给你对应满足。, Start Time: 2159720
Text: 嗯，但是你要说那个像网上指影这种就二零七七这这种模式。嗯，我套用一句四十二抱怨就是他妈的他根本就不会做数值。嗯，对，他他妈根本就不会做数值，就说就早期本体的时候，如果你拿到一把螳螂刀，那这游戏你杀穿了。对，就是二零七七的整体逻辑是什么呢？我们假装做做数值，, Start Time: 2180290
Text: 然后你们假装有数值，就这就是这是那个就是制作者和玩家之间的一种默契。对，剩下的就但我觉得他比较好的一点，就是让我可以专心不用去刷装备，就我无所谓，反正拿到什么玩的我都都看。我就是去见看故事，开场二十分钟毕业，然后就开始满街乱乱逛，轮起大早满街看。哎，对，就是这个意思。, Start Time: 2202340
Text: 但是本身来说的话，他其实在这个演出或者表达方面，就是尤其是带有游戏自己特有的这种交互性这个部分。嗯，你就把它当成就是说游戏文学名著啊，电子小说吧，就是对，差不多啊。就是我们有时候私下里聊天，就是是说 algame me 最的形式就是二零七七，确实有这种感觉。, Start Time: 2224470
Text: 真的真的，那本片的时候，那朱莉线跟怕南线，那我可玩的太开心了，那可无所谓，就是二零七七本身就是一场超梦是吧？对，就你去你去打一段，嗯，然后看剧出点击鼠标，听听他说话，然后对话跳过不是嘎 gap 是什么？嗯嗯，甚至还有加速是吧？啊，甚至还有加速。哎，所以说嘛就是你家演出，, Start Time: 2245130
Text: 反正我印象里的演中，就是只要我记住他这个角色的特点，他的一些疯癫的演绎，我觉得就可以了。就像二一年的呃生生吧里里那个大夫人，但是今年给我这种感觉其实是伯德之门三那个阿斯戴伦。哎，我想说这个事儿，他用一种特别刻板的表演形式，而啊这个角色这个焕发栩栩如生，但你很难说不和他早期那个和熊的那段松鼠震惊有关系啊，, Start Time: 2272600
Text: 哦，大大令是吧？然后哎呀嗯但是我们得说这个表达的形式还不太一样，就是伯德之门三的那种叙事逻辑是戏剧逻辑，哎，是抓嘛是对，所以他就是演出就正合。哎，你看到就是话剧，对你看到的就是在伯德之门里里边发生的所有的叙事环境其实是什么呢？是舞台场景啊，所有的地方都是叙事场景，, Start Time: 2299440
Text: 就包括说你去就是你在几个章节里边到了关键的问题，关键的地方嗯，他就在那个地方恰到好处的发生了你的对话。对啊，然后你和这些人啊在营地里边的这样一些互动，其实每个地方都是一个设计过舞台。嗯，但是呢就是像这样，这这因为这个舞台设计的吧，也不是那么上心，你知道吗？, Start Time: 2322800
Text: 对，有的时候也会出点问题。但总体来讲的话，其实它是按照那个 drama 那个逻辑去做的。是的对对，嗯，所以这个是他跟那个二零七七不太一样。嗯嗯，然后你像阿德韦克这种的话，就是纯美剧电视剧逻辑。嗯，对，所有东西都是电视剧，确实确实确实就是一个他那个量子破碎，, Start Time: 2344250
Text: 不就是游戏一半，电视剧一半吗？对，就是个这个人，他妈太喜欢美剧了，就有点过分了。对，把自己的那个那个小他每一个章节的结束，其实就跟你看完一集美剧是一样。对，留个伏笔是吧？留个伏笔，甚至连片尾曲都他妈有好家伙。对对对对，就差走字了是吧？有走字儿，有走字，还有走字，, Start Time: 2367750
Text: 你能能想到，你能想到的他都有，你知道吗？对，反正我有点想玩了我啊，所以就是这几个呢，他就各有千秋吧。对，就看大家那个各自喜喜好是什么？其实都有自己的绝活。哎，好家，但对，但是刚刚说到这个，我就是往下翻的时候翻到最佳啊。先说两个事儿，一个是我是我翻到这个最佳动作游戏的时候，, Start Time: 2389910
Text: 我当时看到这个提名的时候，我在想说哎，已经有了几个选人。不？他最搞笑的是美颜 sumilc OD 会出现在这个分分期里。对，是个小对，然后今天哎怎么今天 COD 不呢呢？然后后来一想哦，对他今天发射的比较晚，所以是这个原因吗？哦，可能是大概率是真的没撞上，, Start Time: 2412030
Text: 真的不是因为他这次口碑也有可能也有可能你这么理解，不是一种对你他十十号才卖，就提名十七号啊，十几号就出来了，所以他肯定赶不上。还有这次这个 COD 出来之后，冲冲大怒，是那拉啊啊啊，我看听了昨天晚上那期位瑶处乱转打了，对特特别笑笑后出一期视频，他跟系统就是聊了一期视频。, Start Time: 2430700
Text: 对，然后出一期 v 你说是多大火是了。对，然后就是 COD 啊，不这还不算完，他竟然在激浪这期节目痛骂 COD 的节目里边抽一个 COD 啊啊，就是有张章，不是一种啊，真的是十不期一一尝就这啊。那你说到这个就不得不提到这个今年这个最佳体育和竞速游戏里边也没有二 k 也没有二 k 二 k 这也不是哎呀，, Start Time: 2453660
Text: 开香槟了，开香槟了，不也是一个这个口碑低谷吗？对，嗯，反正二 k 他这这个悔改之前，我绝对不会再买了借了借了你回改。哎，今年我看今年我没看着阿斌嘛，呃这个已经很说明问题，我也没对对，我没看到他。因为那个就是过去几年，从一七年吧，从一七年每年都买到去年，他每年都买，, Start Time: 2479330
Text: 而且就是有一段时间下班之后，嗯，他跟那个直播间打二 k 我跟他我跟他旁边听缤智岛现场解说，嗯，这个就成固定环节，他今年他没买，我来没看着。第一年是看他玩这个二二 k 了，他玩玩往年那不就是像白老师说的吗？他尝尝我就尝尝，然后今年他尝的很开心啊，他全员卡空空买。, Start Time: 2501940
Text: 嗯，然后今年一点动静都没有，那斌哥买全员卡太恐怖，有可能也有可能他那个他他把这份爱好转到我这牌上，说不定也不一定定说也不一定是好事，嗯，不一定是好事。看吧。嗯，这个视频里哎，嗯，你说然后往下翻的时候，我就翻到啊就翻到自家格个游戏这一栏子。然后我就想其实想空空想想说一个事儿，, Start Time: 2523660
Text: 想大家讨论一下。嗯，就是如果以我的标准啊，嗯 j 八六这个游戏在我这儿，今年绝对是有资格竞争年度游戏的。嗯，但是以往呢大家再去想的时候，这类型的游戏它几乎都不太可能单独画一个圈。但是或者说他不太可能出现在最佳年度游戏的这个提名里头。嗯，就不仅是格斗游戏里还会有一些别的类型的游戏。, Start Time: 2547190
Text: 比如说一些策略游戏，它其实本身在它的领域里都已经是做的非常非常非常好了。但是为什么大家就是碰到这种游戏的时候，就不会想说去把它放在年度游戏里提名呢？我觉得我觉得就其实会有一些比较的不太好。如果年度游戏大家都是以那种就是我们比较传统的那种嗯状态去去评选的话，, Start Time: 2571630
Text: 可能其实对于游戏行业来说，也不是一个特别好的一个方式，这是受众群规模的问题。对，嗯，就就比如说那比如说啊我们比如说如果今年啊如果今年出了一个撸啊撸二 dota 三，嗯，那以他的用户群体，那他是不是有资格来竞争一下？当然有了最佳年度，你看当然然年年对呀，守望先锋吗？, Start Time: 2595120
Text: 守望先锋对吧？对啊，那那为什么连守望先锋都可以拿年度游戏，那街霸六都进不了提名呢？嗯，受众群啊，所以我觉得这就很可惜这种这种情况。就我还想步步发现游戏今年进替这个提名呢，对吗？咱有那么多受众吗？对，要不服的话，你把它卖了两千万分，你看进不进对吗？就他呃街霸六这个游戏，, Start Time: 2621350
Text: 他不仅是承担着街霸这个 IP 的一个一个一个一个重要的荣光，对他甚至担起了整个格斗游戏这个领域的一个对，就就他已经是扛大旗的了。对，就就是让这个社区再重新焕发活力的一种一一种一种一种作品。对，就我不说他他就是比别的格斗游戏作品好啊，但起码就他他的这个出现就会让大家让大家意识到格斗游戏这个社区，, Start Time: 2644130
Text: 然后意识到这些比赛，然后意识到啊有这么一个格游戏类型。嗯，对他他其实今年很多承担了这样的作这个动作。比如说这个沙特这个石油杯啊，他也是比较热土豪杯啊，利亚德的这个比赛，他也是比较热门的一个项目，包括这个呃 EVO 这种传统的格斗游戏大赛嘛就不说了嘛，对吧？, Start Time: 2671600
Text: 那就是那他其实就是做的很好的，就是平静而论。街霸六这个作品本身在街霸这个系列里也是就是改革会很大，然后变革会很大，然后变革又很好的一部作品。嗯，但是可惜啊这种作品就是他很难登上年度游戏，我觉那就是小武最惋惜的一个点，还是因为街霸他这次已经是一个出圈的作品了。, Start Time: 2695240
Text: 对对对，但但是还仍然不够大，这个影响力仍然不够。对，要不然这样吧，小五，你跟那个教育部提一下，就是街霸虎猴豪的。这样的话就是我觉得你的要求是能满足的，唉，太难了啊。嗯，确实大家会对这个类型会有一种先天的就好。对，就觉得。而且且我看到一些朋友在讨讨说说觉得你格斗游戏怎么提年度游戏就会有一种这个这个行，, Start Time: 2716820
Text: 觉得这个不是不能提，他没有就是能提的，就就没有就没有啊，因为时代不一样嘛。你看打个比方说，如果说两千年前后嗯有就是 TJ，或者说这是像今天这种规模或者影响力的一个游戏提名的话，肯定是星际啊，帝国呀对 RDS 天下第一啊，那个时候人们对于游戏的一个认识，总体认识对你如果说再往前，, Start Time: 2742910
Text: 你像就是说最早的 three five two，那个时候就是九五年的时候要有 TGA 的话，绝对肯定是界霸，不用想，肯定是 FTD。嗯，对，就一个时代代一个时代的的流行趋势嘛，或者说是有些确实像比如的特点，这个风向的这个问题呢，对你看就是说你就 PC 游戏也一样。, Start Time: 2765700
Text: 你如果说九十年代评 PC 游戏只有 doom 嗯 oom like oom two 从九十年代到两千年，而且对那要而且赵小五这个可能那个那个时候如果评 PC 游戏，人们可能会觉得你为什么不能把 PC 游戏进入到年度游戏这么一个？那个时候我就得拍桌子，凭什么 RPG 不能进这个年度游戏里样，, Start Time: 2785600
Text: 你单给我画一堆，好像这可怜我一样啊。但其实不是，这个是一个是时代倾向和人，就是市场上的这样一个选择和认可。可对，还有一个是什么呢？绝对我昨天还跟那个四十二说 jerry 应该听着了。就是说这个时代你还能玩到，就是说像一些就是策略类的啊，然后有 SLG 或者像街霸这样的，, Start Time: 2804140
Text: 就是这么优秀的 FTG，你他妈乐去吧，你知道吗？啊，他确实他真的还能做。然后还有一个非常的忠诚的稳健的基本盘养着他，嗯，然后还能给予他好评，还去竭力传播。他有非常优秀的提纯过的玩家社群，你乐去吧，就已经非常不容易了。对，就像我们有一个小群特逗，每天每天晚上就是那个我我们其他人就是像接轮嘉宾啊，, Start Time: 2827230
Text: 单老师、朱老师什么的没有啊。然后你知道这这小群天天那不跟他太紧了，那不跟听评书似的，没没没没没听评书，他们是那个固定每天晚上七点啊，有人又是定点儿啊，啊，有人出来在群里艾特所有人，哎呦啊，组织了来一盘吗？来盘什么？来一盘来一盘什么的帝国时代四哇哇啊然后大家玩的巨开心。, Start Time: 2853550
Text: 哎呀，我你看着我操那个压缩人不行啊，你知道哇，哎你你你共程车有问题，就就这样的，就各有各的就是爱好，或者说是一个群体。嗯，你从广义上来的的话，就是每年 TGA 他也只不过代表这一年的风向。而对而且 TGA 这个奖本来也是带点商业和这个他是商业为主，而是说带着一个节目。, Start Time: 2877970
Text: 对对，他总体来讲的话，他跟奥斯卡其实差距还是挺远的。虽然他标榜自己是游戏建制，奥斯卡是学院奖，那是正儿八经学，奥斯卡是学院奖。游戏现在没有学院，他还不是一个学科建制。嗯，说到这，我就必须得推荐游戏里边与社会这个这个哎节目啊。对啊，朋友们就是说没听过，赶紧听啊，, Start Time: 2901580
Text: 没买，赶紧买集合网会员节目，哎，主持啊啊，点击实验周就可以跳转。确实啊好了，给时间轴朋朋同事都安排好活了啊啊，太厉害了你。对，所以我提到这个呢，我也是想看一看大家在评论区里是不是啊会说一下自己，就是刚我说的这种情况。嗯，如果你也有这种想法的话，你会你会怎么想？, Start Time: 2921280
Text: 为哪个游戏打抱不平呢？哎，所所以想也想看看大家都是一些什么样的观点。嗯， TTA 的奖项非常多啊，我们就没事没有精力去一个一个讲了嗯很多很感兴趣的。比方说这个手机游戏啊都有哪些游戏啊、独立游戏啊、独立游戏啊、独立游戏。今年也其实啊作品不少呢也比较激烈啊，而且大家都可以去看一下这个页面，, Start Time: 2945280
Text: 也可以投的票啊。嗯嗯，那么除了这个 TA 以外，也周还有另一个重要的事儿，就是任天堂又是这个突如其来啊，就是也前一 word 对印 d word 进进直面会啊，也是这个提前一两天公布。哎，这次也是介绍了相当多的游戏吧，而且这次又是这样啊，独知道游戏啊，就是这个日版和美版对他每次都特别不一样，, Start Time: 2966920
Text: 差差距很大。而且现在有种越来越大的感觉，以前是可能有一两个游戏不一样啊，现在这个突六个感觉，而且你看直面会你突出的是一个那种初见的那种震撼。嗯，然后现在我我看有的 up 主，他是比如主屏幕放一个日版啊，然后角落里的小屏幕放一个美版啊。然后你要两个都看的话，, Start Time: 2991900
Text: 就你没有出现的争分啊啊。就比如说那个呃小屏幕里的那个美版放了一个很爆炸的游戏，然后你日版还没播呢，破坏那地方出现的那种震撼。对，也不知道为什么，但是美版日版能差这么大，然后甚至美版有的游戏日版没有。对啊，反正就主要是不同地区发行的这个策略不一一啊，发行策略不一样。, Start Time: 3012710
Text: 对，然后这次出了其实挺多呃，之前在其他平台口碑非常不错的游戏。对啊，比方说呃是不是美版啊，介绍了一个这个巴别塔圣歌日日日版啊，日版之前小五推荐推荐过啊，我也是玩的那个那个游戏怎么样怎么样啊，真的挺挺好，是不是？是不不是你当时不是描述这个游戏，是你要在游戏里学习一门新的语言。, Start Time: 3033830
Text: 对，然后跟聊天的时候，他会给你出一些符号。对，然后你要要跟你对话，对你要根据自己的理解解，然后你可以还可以给这个陌生的文字打个标注。对，比如有人拿个小本本记一下。对，比如说有的文字，你觉得他是等你可以写个 wait。对，然后你跟别人对话的时候，他就会自动把他那个象象的的那个文字，, Start Time: 3057830
Text: 然后翻译成你这个标注。对你看能不能跑得通。对他前面我觉得设计挺合理，就是前面有有几个固定的关卡，公共关卡里边就会出现这几个字。对，然后你就能什么没有那么大的学习成本和记忆成本。对，然后你能学习三个字，然后到了某一个场景开放之后，他会一一股脑的给你十来个新的字。, Start Time: 3076700
Text: 对对，然后你要去各个地方触发任务对话，然后慢慢去理解。对，确实挺有意思的。对，然后你要看他游戏里各种商店街的招牌什么，这些都他都其实都是给你提示了，就考验你对现实世界的一个逻辑和一个知识的一个理解。对对，就你要求每个人都是福贵老师的书福福老老师玩一套字，然后学会学会会大鲁文文就是对，, Start Time: 3096860
Text: 是吗？就是就是就是我怎么研究这个对人家专门研究。嗯，如果大家感兴趣的话呢，玩个 demo 挺好。对这个游戏在这个 NS 上跟在这个 steam 上都有免费的 demo 可以体验。嗯，大家可以直接下载试一试看哦。这次独立直播说有两个听啊，一个是那个背包英雄。, Start Time: 3120380
Text: 我看咱机组其实也有挺多英雄，他就聊一聊这个游戏在 steam 上出了挺久了。对，这个游戏就是一个物品管理的一个入歌，然后玩家获得物品后战斗的话你要多呃在包里摆放的这么一个步骤。嗯，啊我看就就就是老生化那个对那个包那那种感觉，然后或者暗黑啊，就有人喜欢受折磨是吧？, Start Time: 3139130
Text: 我猜测就是我没有太了解这个游戏，我看有一个设计，就是啊比如说你在左边，然后敌人在右边，然后你在背包里，如果想射箭的话，你要在背包里里把这弓箭放在左边，然后把箭放在右边，这样这这个才能顺利设出去。哦，他有一个这么样一个个品管理的这么一个个设计哦，好吗？我看我看别人玩，, Start Time: 3163770
Text: 没看他们用这个远程武器都是用那个剑啥的卡，就是你得你得把它那个点一下，就是那种在背包里啊骑士作品是吧？这个挺有意思，因为就是这两届 boom 不也有两款游戏，是那个宇宙补给战和那个对食能那个行囊与与光也是是这个物品管理，就是你要顺利利把你所有东西都塞塞这包里嗯这么一个游戏。, Start Time: 3183110
Text: 哎，这个游戏我比较期待。那你要这么说的话，其实咱们这个上周刚刚发行的这个奇遇地下城啊啊，他也有种这个像这种感觉，但是它是你是管理你的左右手嘛，就不是你的这个背包了。对嗯对，然后同样的这种乐趣，还有一个叫这个 play 的 kiamera，这个我看也有，你也相中这个了。, Start Time: 3206780
Text: 对，官方游这个名字叫幻刃奇美拉。哎，这个游戏其实是一个就是类这个银河恶魔城嘛，是我看它这个挺有意思，一个设计就是他这个剑，它这个剑不仅仅是就是能作为武器来攻击。对，然后他还能操控乐趣，因为它这是一个我看它这个背景叫这个大阪，就是一个已经毁灭过的大阪。然后比如说在一个场景里面呃，, Start Time: 3226520
Text: 有一个卧室。对，有一个废弃的一个扶梯，然后你用这个剑可以把这个扶梯就是回溯成它那个还完好的样子啊，你可以爬上去，然后另外这个剑还能当做这个。比如说你爬墙的话，它做一个台阶，你扎墙里面嗯，然后也能作为那种勾索，就这个舰变成可伸缩的那种勾索多功能。对，另外我看有的战斗的时候，, Start Time: 3249910
Text: 你碰见那种就是反复跳跃那种怪，然后你可以把剑插在地上，你预判它落地的那个位置，然后直接那个落地直接震他。对，就比如说你把剑插地下，它有一个刺儿嘛，然后那怪跳一落地就直接扎在剑，然后就死了。嗯，挺有意思的。嗯，而且这个组也特厉害，这个组是之前做那个东方那个恶魔城的那个恶魔城 light 的那个组嗯，, Start Time: 3272990
Text: 是那什么罗德斯岛战记啊，罗罗斯岛战记。对对，他们后来做罗罗斯岛战记里面那个精灵为主角的啊啊。另外呃那个游戏啊，就是他们做这个横版过关和这个呃算是恶魔城类型吧。嗯恶魔城 light 这种类型其实一直也做了很多年了。对，挺反正就挺有创意的这游戏到时候看实际表现吧，, Start Time: 3296370
Text: 嗯实在不行，整一个呗。嗯嗯，然后还有这个香提香提的新作，也是说即将登陆这个 NS 平台了。嗯，啊这也是一个他们表示是一个零二年的时候，在 GGBC 上的香提的续集哦，就是当时其实就有计划要去做，但是这个计划后来被取消了，好像二十十年呀。对呀啊而且这个他们一直也也有在做这个也是横版的这个游戏嘛。, Start Time: 3318240
Text: 这个游戏好像之前直面会也提了，我记得嗯然后现在看的话，其实画面啊各方面呢其实都还挺吸引我的。是另外还有一个小的一个游戏，叫这个呃享受这间餐厅嘛叫 enjoy dindinner。它是一个点击选项类的游戏，但是它的画风我就特别吃这套，就是线条和这个只有几个颜色的这种描绘。, Start Time: 3345650
Text: 然后大约对它是一个就是讲了一个故事嘛，嗯我看流程也是两个多小时，反正在 steam 上七月份也出了。反正这种画风的游戏我还挺挺喜欢，也也会试一下。但是这些呢是其实一些呃只直面会里面提到的游戏啊。但是其实里面有几个，就是我刚才说的，就是说其实在其他平台反响非常好的。, Start Time: 3369250
Text: 哎，现在要登录 NS 平台的，比方说这个小五最爱的哎，这个星际透慌，哎呦，终于要等了很多年呀，等了很多年，这游戏其实也非常适合。嗯，但是大家可以看到这个，我不知道大家看没看这个片子，这个 NS 的画面非常之惨淡。对，非常的嗯对。所以其实大家如果你想用惨淡来形容，, Start Time: 3392510
Text: 确实实有点惨淡。我也看我也觉得对，就是我必须要这个要提醒一下大家。如果你还没有玩过这个游戏的话，这个游戏本身画面就非常呃粗糙。我能这么说吗？地面基础基面。对，就就他他不是说他他的本身的画面不是那种精美像的。对，就它本身就是你把画质就在电脑上把画拉到到最高，, Start Time: 3414290
Text: 它也是给你一种很野外很原始，很灰不拉几的那种野外很橡皮捏捏的感觉。对对对对对，他所以它本身的画面也也没有很精致，很精美。它不是那种独立游戏，然后它放在 NS 上以后，你就会觉得这是一个大概两千零几年左右的。因为也不知道为什么，那个它那个质感都变了，有点那个贴图的那个感觉。, Start Time: 3437370
Text: 对我只能说这个确实，一是拿为开发者了，二是拿为 NS 的，就确就可能优化确实不好做。我看到这画面啊，就特别像我一七年拿我那个垃圾笔记本玩吃鸡的时候啊，就降落伞，马上落地。那个房子还没刷出来的那种感觉啊，就感觉它差一点啊。它之前那个是整个这个模型啊，然后各方面的就是面数是差一点，, Start Time: 3460080
Text: 就感觉像是，但依然是一个有棱留角的，像精致的橡皮泥捏的一个世界。对，但这里面是感觉整个质感可能有一就是灰蒙蒙了一层，对质感糊了一层对大概觉。然后另一款格局非常大的，其实刚才说很很多个东西都可以套在下一款游戏里。对对，就是时空幻境周年纪念版啊，他们也终于上了。, Start Time: 3482760
Text: 对，四月三十号登陆 NS 平台。对，是二四年，明年。嗯，对，然后他这次这个周年纪念版嘛，首先是分辨率高清了，它毕竟是一个零八年的游戏。现在玩的话， PC 版那个画质会有点对对，有点着急。尤其是你是一个二 k 屏幕或者四 k 屏幕的时候，那简直了。然后他的关卡跟场景呢是重新绘制了的，, Start Time: 3503420
Text: 就他那个手绘的风格调整过的，而且很多场景其实变化还挺大的。对对对，还有他那个生效跟那个角色移动的小动画都有过了。调整最最最最值得的。我觉得这个游戏最最值最值得的就是他囊括了超过十五个小时的开发者评论跟采访内容哦，简直太超就就是导演辑辑版。对，太超值了。学习。, Start Time: 3524210
Text: 对，如果你玩了以后特别喜欢这个游戏，那我觉得这个中年纪念版肯定还是你要再买一份的。我我明年肯定会再买一份，如果他出实体版，我会买实体版，如果没有实体版的话，我就再买一份数字版， get 到这个案例了。对对，然后他是明年的四月三十号会登录 switch，然后之后也会登录 PC placation 跟 x box。, Start Time: 3548240
Text: 对，我看也是同步登录其他平台。嗯嗯，好好，最后再爆一条任天堂相关的新闻啊，就是这个大家喜欢的斯布拉斯普拉顿。哎哎，三啊，更新了这个新赛季二零二三年冬的这个宣传视频嗯，海量的怎么说呢？新服装吧，我特别喜欢这个英伦风，然后戴点侦探，很福尔摩斯的这个小帽子，哎哎，, Start Time: 3566579
Text: 特别好看。然后以及大量的这个新场景，嗯，有一张新地图呢，还对还有这个新新的这个大招吧。对，嗯，都公布了，然后做了海量的，这个也是很魔幻啊，这个之前他叫啥呀？那个那个角色一个麦子是吧？就是一个卖卖卖帽的那个那个员嗯，是吧，哪一个你说哪一个就是他片子里出现的那个小小姑娘是吧？, Start Time: 3592760
Text: 小姑娘啊，那个就是龙宫那个杂货铺的那个店员叫麦子啊。对，就是嗯以非常这个置换的方式出现在这个 MV 里。对，不知道大家还记不记得这个麦子，他其实是他不是那个杂货铺的店员，嗯，他是常客那个店里的常客哦，他本质就是这次这个 MV 这个主题曲，这个 ABXY 这个乐队的，, Start Time: 3620660
Text: 他是主唱吧，好像还是他是这个乐队成员哦，他为什么在那个地方看店的？因为那个店里的那个老板经常就出去，然后他作为常客嘛，他就临时帮你看一下，那也太长了。对对对，一看就是两年。嗯，好，员工行，那以上的这个是任天堂相关的新闻啊。哎，今天其实是 p 五 t 正式发售了，, Start Time: 3642440
Text: 嗯，就是我们录制节目当天 nice 啊， p 五 t 也是同步进叉 GP，对，直接进行一个叉 GP。嗯，那么提到叉 GP 就不得不提到两天前这个叉 GP 也是公布了十一月下旬的这个新能游戏。嗯嗯，如说 p 五 t 然后沙丘香浪战争以及这个酷级轮滑。然后此外呢像战地一九四三啊，, Start Time: 3665750
Text: 还有这风来之国呀，还有第一次客 room，就是那个一个挺高强度的一个小游戏，也是即将离库。嗯，大家可以玩一玩，本周其实还有一个就是那个 PSP 正式发售了。嗯，对，就是那个新全新的 PSP 新 PSP。对，嗯，说这个连 wifi 玩还是挺不错的。哎，但是如果没有 wifi 和 PS 五的那就完全不能玩。, Start Time: 3686070
Text: 哦。对哦，原来是这样吗？是的好，这就是成市的串流吗？是的啊，是需要 PS 五的是吧？对对，然后但是说呢现在还然后续航差不多六个小时吧。然后说但是不能连那个公用 wifi。比如说我们去商场啊，星巴克对酒店这种种不了，但是后待货取中心嘛啊就是假设你家周围的商场里有一个 PS 五，, Start Time: 3711590
Text: 嗯，然后你买了一个 PSP，但是想当场玩没有 PS 五，你就进去 PS 店里，然后把那 PS 打开。嗯，连上奇奇怪怪的主机哦，这场景这个消费场景还他妈挺挺有创意，我瞎说的你啊嗯还是很有种 PPSV 倒吸牙膏感觉觉呀就它所有这些功能 PSV 都可以实现。对对对，, Start Time: 3733170
Text: 图什么血的呢？是吧？嗯，然后今年这个我刚才说这个 TGA 的颁奖的时候，里面有一个专门的奖项，叫做这个备受期待的这个哦展望未来了。对展望未来的游戏啊展都可以备受期待游戏奖。然后这里面有这个最终幻想重生七的重生，哈迪斯二如龙八啊，星球大战法外狂徒还这个角拳。, Start Time: 3755310
Text: 嗯嗯，然后但是在今天这周其实我我最期待的下一年的游戏，嗯，啊就是非草酷这个个兽兽王哦，在在这周也公布了海量的这个新消息。上周你还说对二零二四没期待呢，现在有了，对对，到有了期待了人人吧。哎，从这个舞台啊到这个几位新同伴，哎，新同伴画的也太好了。其实有，因为这次是有海量的，, Start Time: 3777610
Text: 就是说之前承诺是五十多个新角色吧。哦，就是可就是可操控的呗，呃，应该是可以加入队伍的这个新角色哦，然后这边公布了一些吧啊就是非常的非常打我，还是这个个香草社一贯的这种美术格。嗯嗯，然后这个很很酷的这个魔术姐姐我特别厉害，我发现一个游戏啊，如果美术打动你，那基本就打动你百分之一八十了。, Start Time: 3804750
Text: 超别别这样，不是没有没有没有这么肤浅啊，没有这么肤浅啊，但是确实觉得你这人怎么这样呢？不能说美术肤浅啊，那么这个圣兽之王这次确实嗯对我来说还是挺喜欢的。因为它的这个大地大地图的相关的一些设计，嗯，包括你对于各个据点城市的控制，嗯，都会对大地图的这个冰产生影响。, Start Time: 3829480
Text: 对，然后以及一些这个大小任务的这个接取吧。对，就感觉非常的好玩。之前 TGS 的时候，我看那个说他们那个官方采访说本本座是什么开放世界，嗯，但是也不是你们理解的那种开放世界。对，总之就开了，但没全开。对对对，但就像你说的，其实这个其实圣兽之王或者说香草社的很多游戏，, Start Time: 3854220
Text: 它最吸引我的就真的是就是角色这件事啊啊，角色设定嘛，就比方说那个十三骑兵，嗯，啊我就特别喜欢里面那个你最喜欢哪个呀？我特别喜欢里面那个哎那喜欢太多了，就是那个特别热血的那个男生啊，就是榜头跟那个啊乔乔似的啊，对我对不起，但我我也不记得他叫什么，对我也记不得，, Start Time: 3875900
Text: 我记得什么什什么的，是跟两俩我喜欢的时候互互术中传假喜欢了说因为我尊重我特喜欢那个体育生，就就那女生啊，一双大肉腿的那个哎嘿对，你们都是记这个记这个视觉现象啊，大家都是这个记视觉名字是一点记不住。哎，那我就想问了，就是就是我们之前基础也开了个话题讨论啊，说就是你哪个角色是让你这个印象最深刻的就是忘不了的这种游戏的角色。, Start Time: 3899480
Text: 你最喜欢的哎，我的很怪，就是提到起了开始了最印象深刻的游戏角色。我一直脑子里第一印象和一直挥之不去的啊，是神秘海域四里边 drack 他哥山姆啊，不知道为什么，就就他对我我尊重人类的什么什么是自由的，但是这个也太怪了，不是就不是也不是那种。对，就对，挥之不去就印象，, Start Time: 3927540
Text: 不知道为什么就那么深，就他的脸就浮现在你的脑海里，对他那个发际线特别高的大背头，不知道为什么就那么深。就你刚才一说印象深，那个鱼子我嘎嘣，我想到他嘎嘣，不知道为什么。那你贼途末路的时候又看见他。对，然后什么一种心态就是还是非常亲切，然后非印象非常深刻。不知道为什么，, Start Time: 3951680
Text: 你是不是觉得他特别像 GTA 里的人啊呃，这是什么什么比喻？可能我其实对游戏人物，我一直有一个固定的一个喜好，就是话很少。嗯，但是非常牛逼这个人嗯，然后以及就是对他的戏份特别特别的少。那你是不是最喜欢领克？那他媳妇妇也不少，我我就喜欢这种角色啊，但是跟我跟这山姆对我印象特别深，, Start Time: 3973450
Text: 也不沾边，也不知道为什么，反正就就是莫名其妙戳中你了。对，以及我最喜欢游戏角色就是扎克斯。哦，确实我看这个机组有个朋友叫飞呀啊飞吧，也说这个扎克斯是他的赛博男神。对，然后时时捧捧着 PSP 哭的一把逼一把泪啊。是核心危机的扎克斯。对，然后长大了，捧着手柄一把鼻涕一把泪，, Start Time: 4001790
Text: 反正就是一把鼻一把泪。然后他还特别强调说，因为扎他这个对扎克斯先入为主的爱，一直以至于都都没有办法接受最终幻想心里的克劳德了，和我一模一样。嗯，主要是他还把爱丽丝抢了。对，嗯，反正这次啊这宇宙宙侠的变戏了，这个扎克斯也回来了啊，期待这个你又剧透了，没跟人提示，, Start Time: 4024950
Text: 你又戏托，这也是三年前的游戏了。好家伙，哎，反正就期待这个太危险了，爱丽奇重生。嗯，啊我这个也是我玩第一款自由幻想是哪个？就是这个恒星危机啊。嗯，对，阿到西 CC。对，在这之前我没有玩过任何人自由幻想作品，然后我就玩的是这个，然后哇深深的被感动到了，尤其那个个本的外一响。, Start Time: 4047970
Text: 对对对，我哇，那段时间只要一听这歌就哭一听这歌。哎呦，那所以说扎克斯也是你印象最深的啊，那并不是那并不是，那你的是谁啊？但是但是就是呃恒金危机这个作品里啊，啊，但是还有呃其实我印象呃就这个作品里啊，啊，还是萨比罗斯，印象会比较深，萨比罗斯嘛。对那个年纪啊，, Start Time: 4070440
Text: 你想对吧？小学初中就是这个就喜欢帅的对，就喜欢帅的就喜欢就是他们仨在那个梦想是无法被杀死。阿姆斯特朗回旋加速炮上那个嗯不知道大家有没有印象，那段 CJ 太太太厉厉害，他安吉尔对那个杰内维斯两个人对一顿感慨，拉比里斯外想对嗯一顿装逼，嗯，只有安吉尔在挨揍，不可以傻子呢？, Start Time: 4093040
Text: 真的是那小五喜欢啥呢？哎，我最喜欢的我今天带来了就哎就是啊害羞幽灵，对害羞幽灵有种道具赛，有种对他的这个官方名字比较比较比较麻烦，就是他不同的任天堂官方作品里名字不太一样，是对，有俩字，有有四个字。对他有的时候会叫害羞幽灵，有的时候叫嘘羞鬼啊，对对啥嘘嘘鬼。, Start Time: 4121110
Text: 对，这两个名字都会都会都会叫，让我想起来有一个角色叫黑虎。对黑虎虎虎虎虎也想逗，黑虎慢慢归。对铁铁锤兄弟。黑虎太逗了，对他这个名字都比较比较对，那你为啥喜欢他呢？对啊，就是我也不知道，我我跟他差不多，就是我也说不出来，就莫名其妙。我第一次看见害羞幽灵的时候就特别喜欢啊，, Start Time: 4145970
Text: 一眼定情对他的这个二 d 形象跟三 d 形象我都特别喜欢。他说那个二版本本特 d 喜欢。对，就是他对你也没什么威胁，但是他觉得他自己挺厉害的，然后就他的游戏里还挺厉害的，叫他对对二脸一脸自信的朝你飞过来。但是你一看是你一看到他就把头扭过去。对你一看他不是你一看他他就这样捂住捂住自己，, Start Time: 4167710
Text: 然后然后脸就红红的，嗯，特别可爱。嗯，然后他后来那个但时三 d boss 在 FC 上边，他还挺他妈有威胁性。对对， FC 那个就是二代，马二代和三代里边，他还挺他能一直在在后面粘你嘛。对，他会他会整个他会带一直那个对，一直追的很厉害，然后就很可爱。然后尤其是他后来就是他出场会比较多的那个游戏是路易直洋楼。, Start Time: 4190840
Text: 对，但是我必须要说他那个那个大的那个叫吸血鬼王，跟他不是一个东西哦，那个叫害羞幽灵王，或者叫吸血鬼王，他是另另一个东西，他会带一个小王冠。对对对对，那个体型也会更大一点。就就他们的国王，但他普通的这个版本也非常可爱在里边。然后他那个呃笑声就非常自信，非常想吓唬你的，, Start Time: 4215600
Text: 非后自信。对个个个个声音个哈哈哈那个个对那个声音，然后就特别特别可爱，哎呀，就这太可爱了。我也不知道为什么，我就反正所有这个马里欧角色里，我最喜欢就是它第二就是黛西公主，第第就是是罗塔塔跟那个 luna，然后真的特别可爱。我这次去毛球引擎的时候，狂买的狂买他的小玩具，, Start Time: 4237440
Text: 买了好多买的这个真的我就发现去这种主题。对对，还有这个东西就跟不靠。对对，这个毛绒玩具我真的非常推荐，因为它的特点就是它是圆滚滚的嘛。嗯，那里面卖的其他的毛绒玩具，那都什么玩意儿都有，都是那种软趴趴的，像靠枕就是那种软靠垫的那种靠枕特特别不好看。那这个这个圆滚滚的这个大家可以在时间轴里看非常扎实特别好软软特别扎实实啊，, Start Time: 4261880
Text: 特别好抓。对，还有这个小灯，这个小灯它还可以垫，而且你买了好多种，它那公二的公二上确实有好多害羞球垫。对时。对对，然后还有还有这个这个小挂坠的这个钥匙链儿版本。这个版本是因为它的妈对圆润真行手感。哇塞，你这小人小中大中杯大 v，然后最最推荐的，其实他这个 armivvo。, Start Time: 4289920
Text: 对对对对，有这个 armivo。对他这个 ammivo 你乍看的时候会觉得哎怎么灰头土脸的就是全黄了嘛。对，但是并不是，是因为这个 armivo 外边有一层特殊的涂料，然后这个图料呢夜光黄了。哦，对，大家也可以在实验轴上看一下。因为我们当时做那个呃大师之书，, Start Time: 4313350
Text: 那个塞尔达百科全书的时候，然后在想说做一些什么官方周边。然后当时我就想说，我们做一个夜光的这个卢比，嗯，然后就是我就是因为想到他，然后还摆在一起拍了一个照片，然后那个那个夜光卢比呢哎是任天堂官方授权的周边，你并买不到，只能当时买这个百科全书他会送。哦。对，, Start Time: 4331270
Text: 但现在应该也已经送完了，当时就卖完了嘛。对，但当时如果买到，然后送到的朋友们赚到了这个人，这个周边连任常自己都没有。是的，几十年以后，这就是对限定超限定。对，后时当时你刚刚已经触发我连招，我刚刚想接接进一段广广告，一想已经买了魔术师。对，但这个书啊大家还可以买继续买，, Start Time: 4353790
Text: 但那个赠品应该已经没有了，是害羞。对，然后这个害羞幽灵呢，还有一个还有还有一个非常非常罕见的版，这是什么？三 d 打印版本是吗？非常罕见的版本，变色版暗下版本。对，这个版本呢大家可以看时间轴，它是一个黑色特殊集装。那个角色呢呢只在马马欧游银河出出过过，而且我在一关里登场过，, Start Time: 4374120
Text: 他叫这个炸弹害羞幽灵。就就是我也不知道为什么，就是只有那个作品里有这个特殊的版本，这个版本还有带角的那个炸弹和它结合起来。不是，它就是也是你要抓它这个舌头，然后但它会爆炸，就是跟它这个普通版本唯一的区别就是它会爆炸。哦，对，然后这个还是当时二七送我的这个特殊的涂装版本，, Start Time: 4397000
Text: 就只有那个游游里里。这个个戏呢大大如果没有老的机器化呢，你可以在他的这个三 d 马里欧合集里玩到。但那个三 d 合集呢，当时在三月十五号之之后就不再卖了，当时是限呃限时不限量的，但其实嗯还是有存货的，果还是能买。对，大家如果想玩的话，可以在闲鱼里找一找，应该还会有人在卖，, Start Time: 4417220
Text: 非常非常可爱，非常可爱。好家伙，这这一通案利，哎呀，然白老师呢塞满满的放是白老师，你有什么最喜欢的游戏角色吗？没有啊啊，没有，就是纯粹的玩游戏是吗？嗯，对，就是角色类的，就是特别特别有血有肉，或者说是怎么样的那种就是能打动我的。无论是从外形还是从这个就是角色本身来说，, Start Time: 4439735
Text: 嗯，嗯，基本上都很难非常难。哦，那那你有我这种感觉吗？就是我也不是喜欢山姆，但是就是挥之不去的这种你这种感觉别人很难有。就是你这个山姆这个真是真的不知道为什么啊，但我我有一个可能跟你比较，但是我这个有我的明确的理由啊，就比方说我们这个听众朋友有一位叫这个好家伙，, Start Time: 4466780
Text: 这叫啥呀？啊，这个萨呃 SALTEDLIU 啊这位朋友，他说他就是逆转裁判里面所有的角色他都很喜欢，嗯，很多角色都很喜欢。就我也是想像一样，就是我特别喜欢那种游戏里的搞笑角色。哦，行行，就比方说我狗兽难当，哎，我并不是特别爱玩那个 GTA。嗯，但是我我当时候老爸对我发现我特特特特懒，, Start Time: 4488190
Text: 老爸就那句种族歧视的话，嗯，也不是，就是这个人本身就特逗。你看他逛街，你都觉得特逗，你就看他在那个那个店里卖东西，你都觉得跟别人的不一样，他那嘴就跟机关枪似的，嘟嘟嘟嘚嘚啵，嘟咕嘟儿特气眼特碎。这个我发现我特别喜欢这种角色，就这种角色是让我觉得特别特别难忘的啊，, Start Time: 4515670
Text: 这也不是别人都不一样，哎，就就是喜欢就真真的很喜欢，就特喜欢找他找他去啊。然后包括这个我们这个今年年这个科幻包作，嗯，啊，这个完蛋被被美女包围了，就美女包围围不一了，就我们很被朋包没有。我们这个很多朋友也说是比方说毛巾啊，他就说这个上个星期可能你问这个问题还得好好想一想。, Start Time: 4534210
Text: 现在。但是在我玩完这个游戏之后啊，就是就是这个唯一的就是就是销路啊。他说销路没有你我可怎么活呀？啊，还发了个表情包，挺萌的，肖路是哪个呀？我来看一看，你看一下我，我给发发进去了挺多啊，我没玩，我没玩，我没玩。但是我因为他前一段时间在 b 站这个直播玩这个游戏的实在是太多了，, Start Time: 4557600
Text: 太火爆了。以至于我看的直播的数量，我都觉得我得买一份，否则感觉有点对不起人家了。刚不时时代来是买了吗？没有嗯，感觉终归只是感觉是吧？对行，嗯嗯，最后我说一个影视的吧，就是漫威那个 what 衣服。假如系列嗯昨天公布了第二季的预告，嗯，嗯，挺好的哦。对啊，嗯越来越爱司机了，, Start Time: 4580150
Text: 感觉不是这个呃漫威的这个新作的话，其实我觉得我前两天时间刚看完这个诺基亚，哇，你不不啊听说这个口碑特别好，我我就这么说吧。诺基二最后一集跟跟前五集感觉不是一个一个东西啊，是吗？就是前五集还是那种特别上班，特别那个要解决一个时空危机，但是那种还是很主线漫威的那个东西，, Start Time: 4605670
Text: 然后到后最后居然整了一个特别有史诗感，特别有神话色彩的结尾啊，震惊就让我想起当年的美剧叫那个女奇塔。嗯，然后他中间就最终季有那么几集，就是每集都是去抓个坏蛋，就看着让人一头雾水啊。嗯，是不是感觉电视剧就都是这套路中间有几集，整个特别固化。嗯嗯，但是洛基的这个第一季最后结尾真是给我看伤了啊。, Start Time: 4633910
Text: 就他开头的时候特别吸引你，特别就是一个。对，就是意想不到打开。而且尤其是那段时间，如果我没记错的话，好像也是因为那个呃是哎那游戏叫什么来着？银银户啊呃不是戴斯鲁 p 叫什么来着？那个死亡循环，死亡循环。嗯，对，就是同样的这个美术风格，嗯，对吧？都是那种复古未来的这个阿尔沃尔姆学院那个对那个感觉。, Start Time: 4660370
Text: 然后当时他那个剧情展开也挺有意思的。然后他去追那个追查这个案件，然后其想要把自己从这个世界给摘出去，结果最后结尾的时候，那什么玩意儿就突然给我来这么一出。哎，但是你看第二季你就知道啊会解释个结尾是吧？是对，其实是呼应了又啊啊一个重要的环节是还得看到第二季最后一集，, Start Time: 4687140
Text: 所以这事儿还挺折磨人的啊，没是就好在他一季就是就六季啊，对忍嗯，其实质质质感不差，尤其是但是就是你得看完到最后一集，所以我觉得这个事儿挺冒险的。那好吧，那最后看看嗯看看才知道啊，哎这周也是很精彩啊。可以，其实还有这个 s 赛的决赛哦，尤其末那个英雄联盟 s 十三冠军赛将于本周日十一月十九号正式开打。, Start Time: 4708800
Text: 大家听前面那歌估计也都想想出来，为什么我要用这个？就非常简单说一句吧，就是两个决赛的队伍，就是我们 LPL 赛区的 WBG 嗯嗯，以及 k 那个 LCK 赛区的 t one 嗯，争夺今年的最后一个大荣誉了啊。嗯加油吧，要打几场，他们最 BU 五哦，就是礼拜天开打是吗？, Start Time: 4734520
Text: 对哦，还是挺期待的，我们已经丢出一个线下小小聚会了，线下线下小聚会一块这个吃吃垃圾食物。对，看看比赛啊，那这会不会是李哥最后一场 SI 啊？不会，他好像签了二五年了，太厉害了，二五年李哥都多大了。呃，他今年二十七二五年二十九啊哇，就是打了这么多年，老见了。, Start Time: 4757050
Text: 嗯，好，周末看看比赛，然后欢迎大家来成都火鸡面玩啊。对，成都见了朋友们，那本期的新闻节目就到这里。听众朋友们，我们下期再见，拜拜见再见，拜拜拜拜。 got the golden touch 八缸。 i got the golden touch。嗯嗯，核聚变，, Start Time: 4778850
Text: 二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4818360
