Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中等你。 i must love me。海海能分离都来哟，山上楼里， i nice to love me。白海鸟分离都来哟，单是要我兄弟老婆嘛，朋友啊，老铁们。 i got that want good girl dodos always always been in me like 说到的不事可以 take ken nomore。, Start Time: 60840
Text:  and 的 suddenly，北京时间八月二十七号下午二十三分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人，大家大是西斯波，我是孙少。哎，今天我们上午刚经历了一波停电，是哎所以闹闹了，所以下午录了大拉。对对对对对啊，然后本来是应该上午录制了，结果办公室停电了，, Start Time: 126790
Text: 是刚才终于恢复了，是，所以赶紧给大家录制本周的游戏新闻节目，意识到了这个现代文明有多么的可贵啊。确实啊这个电真的是非常重要，所以终效效率这大幅下下没没有效率归零了。对，只只写字儿了。对，就大家有一种坐在树下，在聊天干觉就没什么事儿了。一下回到了九十年代，吃完晚饭的日子。, Start Time: 155070
Text: 对对对，确实是对啊，主要是怪热闹啊。嗯，行吧，反正这个本周是我们三个人。然后这周呢其实大家也看到，我们在虎牙直播带大家看了两个活动。哎，对，一个是这个微软的茶话，会微软的 x box 的一个其实也是科隆的展前发布克隆展期，哎，是吧？对，然后包括科隆自己的这个开幕夜，, Start Time: 176790
Text: 开幕仪式之夜。是啊，对，两个活动我们都在虎牙直播带，大家一起看了。对，哎，在这儿也是感谢虎牙直播对我们直播的大力支持。哎，请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四八九九五九四。哎，朋友们，这个感谢三谢虎牙啊，听一次少一次，还上两次是吧，听一次少一次。本期节目很有可能是最后最后的三线虎牙啊，, Start Time: 202680
Text: 再见了所有的三线虎牙啊，反正听一次少一次。嗯，好，再见。今天已经卸了一次，哎，是还有两次，还有两次。好吧，你可以多念叨会儿没事儿啊，不急行啊，那就带大家回顾一下咱们看的这两场活动吧。对，因为可能很多朋友这个没法熬夜。哎，对，因为他不适个周末。是的啊，在周中的时候对两场活动，, Start Time: 230420
Text: 现在大家快速的回顾一下微软的好展前发布会吧。嗯嗯，因为微软这个比较诡异，是对一三的时候微软的发布会相当好看啊。对，然后克隆他会给变回去了啊，克隆就是回归了这个英汉 XOS 风格，就是唠说一个游戏。然后游戏的这个制作人员上台和主持人之间有一些聊天的环节，就真的是聊介绍一下我们游戏的内容。, Start Time: 254640
Text: 嗯，真的是介绍，然后客套客套，而且真的是客套，就是经常会说一些其实不太相关的有效的不太相关的话，对，没有太多的有效信息啊，片子呢也很短，嗯，甚至就没有啊。对，但是还是带大家看一下，先是这个消失的光摩二啊。 thank thank you。坚守人性。嗯，这个也是也定了发射日了。, Start Time: 282740
Text: 对啊，然后过来讲了讲这个重点说了这个如何花了更多的功夫设计，这个跑酷的动作，还有这个和一代相比，更多的纵深的这个关卡。对，可以可供玩家交互和探索啊，这个就是翻翻窗呗。对，嗯，往下跳呗，勾索什么的，因为有勾索。哎哎，钩爪年钩爪年今年比赛的时候已经说过了。哎，, Start Time: 307460
Text: 有啊，反正这个十二月七日发售啊，然后感觉这个我们当时现场也是有一种感觉啊，这个消失光荣榜二经过了前几年的动荡之后啊，现在在宣发上更突出他的动作系统啊，是这呃特意提了嘛，请的大卫贝尔做的跑酷的这个顾问大卫贝尔，就是那位十三街区的主演。然后也是这个，反正就是官方说呀是这个跑酷的创始人，, Start Time: 330240
Text: 嗯，跑酷运动，跑酷运动这项的创始人或者发起者。嗯哎，这个，大家也可以回去看看十三街区那部电影。好一个旧版，有一个新版很好看。其实我比较推荐看旧版嗯啊旧版更好看一点，嗯，啊也可以再回去玩一下镜止边缘。哎哎，你说的是叉 GP 里有也是旧版是吧？啊，都可以玩啊，, Start Time: 357460
Text: 都可以，两个都可以玩也行行。然后所以这次在发布会上着重提到的，也是说在外轴的这个维度上更丰富。对啊，你的活动更灵活，更机动，然后包括它那个实际的演示里边也有从窗户跳出去再跳回来这些动作。嗯，然后还展示了一些和人类角色之间的这个剧情。嗯啊就这部分是哎游戏，反正是十二月七号发售，, Start Time: 377330
Text: 是啊，现在已经开启了预售。嗯，哎，基于在上说微软模拟飞行，哎呦，嚯一个新的更新啊，九月七号嗯推出，然后这个加了很多这个欧洲几大地区的地标，对什么德国呀、瑞士啊，对这些回行有地利呀，是嗯然后就是更基于这个新的卫星的地图啊，更新了很多的内容，非常的赞，嗯，啊非常的漂亮。, Start Time: 402750
Text: 对，然后聊两句，关于这个壮志凌云独行侠的这个壮志凌云新电影的联动啊，但是呢说每两句就说这个因为电影没拍完啊，又不能说太多，反正就是会有啊。同时呢还有一个跟这个玩 a 啊对这个雷诺空中竞速协会嗯合的对这一个这个飞行竞速比赛。是的啊，这个主要说就是说你可以和你的好友竞速竞速嗯，, Start Time: 427520
Text: 啊这个一一个微尔梅飞行很少见的多人内容。对，就是这样，这算是一个很具体的玩法法。对啊，但是然后但是也也不太清楚具体什么样，因为中间有一个巨短的拨片，三十四五就挺概念的那有好多拨片播了一下，就是他嗨，反正待会儿接着说吧，就是他这前面这些就是大部分的这个发布会的内容都是游戏的演示不多，, Start Time: 452260
Text: 聊的部分居多，然后聊的部分里边呢空话又不少，客句话多，所以呢咱们还是夜里看，就就更容易困。嗯嗯，咬牙咬牙看的看。嗯，然后之后是这个，但是呃微软的这个发布会里有一些其实都是有东西的作品，就是说一些新作。对，嗯，比如说接着要说的这个 into the pitch 嗯，, Start Time: 479500
Text: 是一个首发首发加入查 DP 的游戏。一个游戏是一个第一人，涉不多 doom like like 的设计计这个地牢，探险游戏地牢，然后拿手手开奖提示施法啊，提示施法，然后丢丢丢嘛。对，但其实感觉对更像是地牢探险游戏。那怪有一个雪槽啊，对，打怪有树啊什么的，这些看着节奏还是挺快的。, Start Time: 502360
Text: 嗯嗯，就这么个游戏可以关注一下，又黑又红又卡通新时代的地牢爬行，是不是就可以做成这种动作性很强的是，但是其实都已经有挺多了，就是 rooom like 和随机的一个一个房间，一个房间，他把战斗做成单个房间。是的，嗯，反正看吧嗯嗯看吧，然后就是那个 humble 哎，, Start Time: 526040
Text: 这是发行的很多游戏啊，首日加入叉 DP 这个特好。对，就是有一些已经上了。嗯，像那个躲避球学员，哎，太好好玩了，腾那那游戏赶紧去试一试啊。是叉 DP 里就有嗯，非常有趣。对，而且有中文啊。是的，然后这个这个 humble games 的发行里面有一个游戏，, Start Time: 545870
Text: 之前亮的时候还挺有话题性的，就是一个比较像旧的恐怖游戏的样子。那个有一个中文 signalalist，嗯，那个游戏就是卖相非常的好哦。呃，这个游戏因为这这种合作呢也可以说是加入叉 VP，玩到哎就很少。嗯，这个太好了。对，特别好了。我觉得其实这里边也有一些风格化游戏，, Start Time: 564450
Text: 对，还是挺值得去试一试的。嗯，我们直播时候换换话说嘛，就是 humble games 有很多游戏其实很讨喜。对，但是呢你说你要主动买吧，不一定不一定主动买，对不一定有特别强烈的下单的原因，有不小心就错过了。嗯，很容易，这所以说他加入叉 AP，你就一下一玩，, Start Time: 587760
Text: 哎，开心的。嗯嗯，再往下就是这个 age 来带来了帝国时代四的环节。投投机对四个环节，然后聊了半天，这个聊其实是有一些内容。哎啊所以说我们就希希的的表达这种这个游玩时史啊，啊，让人产生对历史兴趣的这种目的吧目的啊，在帝国时代四里我们强化了这些东西。比如说我们有很多很丰富的历史战役嗯故事，, Start Time: 603840
Text: 然后我们会有大量的过程，非常精致的长时间的过程。嗯，给大家展示大概是这些说完之后的时候，接下来我给大家开一片儿。哎，然后你这片就开始这个片儿是一个 BBC 风格的纪录片。纪录片啊就是这个 line TV 啊，是一个这个纪录片团队，然后呢给他们做了一个这个他们在伦敦啊，, Start Time: 630500
Text: 不是伦敦啊，就是英国的一个郊区复原了一个投石机啊。是的，纪录片真的是一比一的太度三分多钟那个纪录片，然后他告诉他竟然在片里边再打。他告诉你投投机的的原是怎么样。对，告诉你投石机能把他甩的更远。对，然后讲的最初是这个蒙古人带着他四处这个征伐，横扫欧洲。是是这个蒙古从这个中国请来的汉人工匠嗯那造的。, Start Time: 649540
Text: 然后又说啊，你看我们现在打给大家打一个这么大的实球，但是有有那个比他大四五倍的更大的讲了一圈，嗯，刷打了一个，然后结束了，结束了。对我靠，特牛逼非常突兀的，落了一个 DO 十 s 的榜，然后就结束了。其实也不是没有什么问题，因为这个给帝国时代四做挺好的。嗯，, Start Time: 676180
Text: 但是你在好像不太应该在这个活动上对你在发布会上放特别的贵。你平常放一下，肯定大家觉得都挺有意思。大家说自己帝国时代的物料挺好，特别好啊，你帝成系列都可以。是的，但是在发布会里边弄了一个和游戏画面，扒竿子打不着的部分，大家钉钉都等着那个跟朋友啊，尤其十月二十八日上上市了嘛，, Start Time: 697080
Text: 是就 g 叉 GPPC。对，挺牛逼的。对这个环节是目前微软最迷最迷惑环节，是让我们非常震惊，非常震惊。嗯，而且关键是主持人在和团队聊天的时候还提到啊说啊我们这部分会有这个几个三到五分钟的这个视频啊，给大家看一看。然后没了没了，对游戏的画面确实就没没瞅着，是反正挺逗的。, Start Time: 718160
Text: 嗯，我顺在一说预购帝国时代四应该是直接送那个帝国时代二绝定版的新择偶片哦，择偶片做的很不错，嗯，评价很高。嗯，好行，接下来是这个废土三的 DLC。对啊， out of the hole designation 是非常大。爆炸邪教是一个邪邪的故事事，这个十十月五日上线，, Start Time: 745220
Text: 但可惜没有中文是吧？没有中文。嗯，这个 ZLC 其实呃这个对这个 ZLDLC 其实应该还挺不错的。因为废土三的质量非常高，本身是非常好玩。嗯，这个这个尬聊环节也是同样的尬，我狂聊而狂聊，而且而且狂说废话没有干货嘛。就是我比较迷惑的是说，本身这种游戏 DLC 的玩法可能会和他的故事对设定刑部，, Start Time: 764240
Text: 还有一些新敌人、新战斗啊，什么有有紧密的挂钩。但是他就然后主持人问的这些东西，他又没法回答。对，然后他就狂说说，如果你是没接触过的，现在是最好时机。对，就他说了好多套话，对我说这话不用废不？那那啊你这叉 SP 下一个就是随时都是最好时机啊，是不是？没人会说说现在不是好时机。, Start Time: 788300
Text: 对你应该上一个版本玩这个游戏，这不是奇怪了吗？对呀，不如啪一个 logo，然后就进叉 SP。对，多好。这个的话大家要是想想，稍微这个拿英文看一看，挺不错的，也还可以啊。这是一个怎么说呢？就是无论战斗还是这个作为 CRVG 的文戏都很棒的一个作品。嗯，就是他这个合合制战斗啊，, Start Time: 810850
Text: 三代做的就已经就非常战视 p 就各种 build 各种玩法已经很棒了。然后你通过这个嘴炮和这个这个各方势力打交道，这个过程也很逗。嗯，这游戏本身的那种黑幽幽默多是毕竟它这个废土这个系列是辐射的老师嘛啊他这里面的那种黑色幽默，其实还还跟辐射有点不太一样。好，, Start Time: 832130
Text: 非常棒。这个系列啊大家有差异 p 的，就整一个完全完全这个值啊，完全值。嗯，好，再往下是大代之海和无日地的一个联动啊，有一个无日历涂装的船，这还真是没想到全套的连帆带传手像带船身什么的。对，然后这个是一个活动。对，就活动期间上线就领嗯，就是这么个挺怪的，挺怪，, Start Time: 854090
Text: 就就突然来联动限定期间的领取活动。对，是二十四号，八月二十四号到九月七号之间，我以为联动那个高三 book 那游戏虽然没出，但是先联动一波系统联动。对，但是先联动一波联动完本座没了，但他这个真是就就是领船，我以为会有点什么玩法，剧剧本的是是我都没有有就是领个船，, Start Time: 878310
Text: 但是碧海黑湾确实又过了好几个月了，不是说当时重重了，然炉重重吧，嗯就不知道啥时候再说，没信儿了，真够难的呀。对，不是很多游戏都是涨过一次，突然就就没信了。嗯，是不容易就不容易，嗯，希望能做出来吧。是嗯再往下弗兰国度归箱，嗯，就是弗兰国渡二的更新。对，弗兰国度二归箱挺牛逼的，, Start Time: 901930
Text: 就是他已经宣布了弗兰国度三之后，然后又更了十后，然后过了很久一年还是半年吧，嗯半年得半年，然后说弗兰国度二要更新，对，九月一号就上了。嗯，有些新地图，新的基地，新的武器。嗯，新对我就我的嗯这挺奇怪的，只能是猜测，可能他的这个资料片在开发进度上很滞后，所以导致了过了这么久才上线。, Start Time: 925350
Text: 嗯，有可能这样没准。本来是次十代主机，卖了之后没多久就把这个给上了呢，对谁知道呢，对吧？嗯，反正他真的这个是个对对弗兰克多二来说很这个治标不治本的更新内容是嗯因为这个游戏的这个联机是很大的问题，有可能啊特别遭罪啊。嗯但他又很推荐你联机去玩。对，因为这个二比一相比最大的不同就是可以联机了。, Start Time: 954660
Text: 嗯，所以反正有点新内容先先玩着吧，是不知道什么时候，弗兰国都三有新息。嗯嗯，接着再往下这个 street blade 是个五零五发行的一个新作。嗯，之前也没有这个公开过，是是一个主打这个剑域魔法的动作游戏对，剑刃格斗啊。嗯，对，这是嗯然后还有个冒险故事。对，, Start Time: 978960
Text: 二零二二年发售嗯，科技龙马不在，不然我就肯定要说这是魂 laack，其实其实不是看出来不太像，不是不是，是节奏很快快，应该算算嗯，装备系统也挺复杂的。他甚至有一个那个就是类似处角过程中 QPE 那种嗯跟那快速速那个的应那个演演出，但具体是是是是槽槽卡一点产生机器。, Start Time: 1001070
Text: 对，嗯嗯，有一个新闻啊，所以以后龙马在就是问就就是是回来吗？就是回来啊，然后四帅在就问，这是新的节目。对，可以以以，然后图就那个那个蝴蝶那个。对对对，就是这是现实世界嘛。然后后娜 a 在就问这是那个嘛，就是那个不能说这是那那个嘛。对对，就那个个不的的给印象很深的是和那个有个鹿那个节奏啊。, Start Time: 1022280
Text: 对，在早上的时候有一个那个节奏是嗯发那的时候我俩就笑笑了，给给给大家留下什么浑身效果，但不完全一致。嗯，其实这游戏我后来又看了跟选择，其实卖相相当还可以吧。我觉得那个战斗斗节奏奏很意思思。嗯，所以说还挺期待这个故事事行。嗯，等一下就是十军之王三啊，将登录主机平台。, Start Time: 1048460
Text: 嗯嗯，这个亮了几个画面，就是那种在这个 PC 上是菜单的，嗯，做成了圆盘方面这个手柄去交互是嗯我还挺好奇 p 社对自己的开发了作品在叉 GP 里的这个 DLC 的策略。哦，就是是不是直接叉 GP 全给，还是说只给一个本体。甚至还有可能就是像像十字君之王这个特点就是他的有些 DLC 是关键的功能 DLC 有些是这个叉 RP。, Start Time: 1071490
Text: 嗯嗯嗯，所以他是不是有可能很大方的把一些关键 DLC 在叉 RP 也送了啊，然后一些然后这样在传统里买一些，这个不重要的是不是很清楚啊？嗯，行行吧，到时候看看，这也是叉 GP 畅玩嘛。嗯，对，其实你看叉 GP 这个服务嗯，在这一两年来说，扩充阵容还是相当的迅维度很很丰富，, Start Time: 1103170
Text: 对维度非常的丰富。然后再包括可能有一些他是直接和厂商或者说和厂商其中的某一个系列直接去谈。嗯，所以我觉得之后，因为上上期还是上上期不是也聊到说赵夏有时候会觉得说这个叉 VP 有些部分他就觉得是不是没那么好。嗯，之后有机会可以单聊一下，就是咱们对订阅制不同的订阅制服务的看法。, Start Time: 1127260
Text: 然后包括比如说新的这种游戏库，这个长租的这种形式，看大家是一个什么态度啊，可以交换一下意见。嗯嗯，再然后就是脑航员二的一段这个发售预告片儿啊， lunch traver 这个游戏已经卖了，哎，也进了叉 GP。是啊，直接下去直接体验就可以了。对，很可惜，没有中文，, Start Time: 1149840
Text: 它没有中文啊，但是故事驱动了。但是玩了一下，就是它是那种就是你只是单纯的玩游戏系统，它对你英文的要求并没有那么高。对，可惜的是呢就是这游戏里边有大量的对白和剧本，而且且一个故事很有意思，可能就是你在消化故事的时候会遇到问题。但是如果就是你是啃故事玩游戏，你玩的这部分不会有太大的这个障碍的。, Start Time: 1170630
Text: 嗯，主要是游戏是吧？我之前跟你说巨老确实老真是真是，就是那种你在二零二一年一打开就立刻回到了前几年。第一个十年啊，对，没那么夸张。但是确实老只能发现好多地方也还好，而且真的就是就就是勉强做优化，特别是人物移动和跳跃那部分就是就是稍微好一点点好一点点。对，确实是其实就是那个老的那个那个劲，, Start Time: 1194510
Text: 反正场景特牛逼。现在也也能说了，就是我第一次试玩的时候，它的第一个序章部分呃，只是序章结束之后的第一个正式的关卡。嗯，他是那个脑航员基地里那个负责人，也是他们一个老师，嗯，一个就是稍微有点迂腐的一个嗯就是这个女教师嗯挺好。然后她因为这个这一代的那个新能力是能改变人脑袋里不同概念的关系啊，, Start Time: 1217915
Text: 就比如说他是举例子，就是比如说他不喜欢吃香菜，嗯，马里就是这个讨厌和香菜是连在一起啊，他可以把这个断开，然后把这个喜欢跟那香菜连一块儿啊。然后他为了不想上课，想跟这个就是成熟的脑黄脑黄源的那些大佬们一起出任务，他就偷摸的把他老师里那个保守的那个部分嗯改掉了。, Start Time: 1244000
Text: 然后他的老师就带着孩子一起跟着他们出任务了。就是其实就是相当于会遇险嘛，嗯然后结果他那个也同时改变了他那个老师的脑内的那个结构。嗯，然后就他老师原来那个保险就是他的形式风格，对，保守的那个脑内场景是一个医院。嗯，然后他那个变完之后是一个赌场哦，两边会融合在一起哦，, Start Time: 1266670
Text: 医院的那些元素和这个赌场，然后融合在一起。当时那个场景给人感觉非常惊艳哦，大家可以去看一看它里面这些奇思妙想做的特别特别好。美术的这一部分很抓人。对，然后包括在路上遇见一些 NPC，然后你可以从他的脑内视角来看自己。对对，你看每一个自己的那个小人都不太一样，, Start Time: 1289830
Text: 特别逗。所以说真是是个表现上表达上特别好的。哎，对，好，大家可以去尝试，反正就在叉 GP 里哦。好，再往下是这个 the guk 做这个蒸汽世界的组嗯嗯的新作品，嗯，主题是一个那个外星探险。嗯，然后这个类似这个调整和那个抹去这个污染这样一个主题。嗯嗯，这么一个也是三 d 动能冒险器啊，, Start Time: 1307290
Text: 嗯，十二月份发售。好哎，再往下就是极限竞速地平线五。哎呦，先是放了一个这个手柄，是啊好看主题手柄的宣传片可太好看了。黄色的半透上面有一点这个这个这个迈阿密泼泼墨的这种嗯感觉。对，主要是它透了之后，能康里马达，这这叫什么风格呀，什么叫什么风格？是这个烟儿啊什么的，, Start Time: 1338170
Text: 啪扑上扑上去就跟开着上，往往人身上凿东西似的那种，就是那种比较街头的那种，有点像涂鸦那种，就就看着特想买。嗯，错，主要这半透，对，很好看。是的啊，有种这个果冻黄的感觉。对，然后十字键呢是白色的摇杆呢，一个粉一个蓝，嗯，啊好看不好看，真的好看。嗯，同时呢也放了一段这个吉安宁速度地平线舞的这个开场。, Start Time: 1363950
Text: 哎呦，那我还真是头一次看呢啊，我也是第二次看了，但是显摆就显摆，显摆显摆啊，啊。他这个是地平线系列，特别有代表特特色，换演演出不同环境的那个演出是几条线？最后一块汇聚在嘉年华，这个是地平线，就几乎是近几年吧。这个开场嗯一是一定要抓住玩家的这么一种表现形式。, Start Time: 1390600
Text: 对，嗯，特好，给看了看这个墨西哥的一些地形啊，有雪山丰富的地貌，沙沙漠啊等等等。于是啊轰这个沙尘暴。对，刮沙尘暴啊，真帅，嗯，可恶，让他撞到了换了各种各样的车啊，帅的不行，让你去体验一下。确实啊挺好的，特别好。对，嗯，齐叉叉就结了。对，跑完就没有，这就是这就是地平线啊，, Start Time: 1411440
Text: 就是跑到嘉年华。对，然后就结束了，然后整个这个活动也结束了，啪冲进去，然后然后下边就该什么了。小秘书问这个您怎么称呼啊，叫什么呀？你有什么绰号啊，选一辆车吧，我觉得对对对对，然后给你巨破的车开始。对，一般是这个三选一嘛啊对，行，好辆开开就就任务了啊。对，应该怎么称呼呼后面啊，, Start Time: 1434950
Text: 对吧？辆车是啊都可以选，可以都可以选啊。嗯，行，挺好。这个系列很真真的是非常必买吧，是有意思啊，也是进叉 GP。不过啊是对，马上了嗯十月份啊，行，微软的这个活动差不多是这些内容。哎，对啊，当时就结束了。嗯嗯，在这儿再次感谢一下虎牙直播。哎，对，因为这场就是在虎牙播的大力支持啊，, Start Time: 1453990
Text: 非常感谢请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四。虽然我前面说三线虎牙听一次少一次啊，但是我们不会不播了啊，以后这些大的活动啊，什么 TGA 啊，还播 TGS 呀，相关的这些发布会啊，我们都还会带着大家在直播上看，包括一些可能特好玩的游戏啊，这个我们特别想跟大家这个分享热闹、, Start Time: 1480400
Text: 热闹啊，分享分享一下，这种也会有对啊，西蒙的这个炉石可能还会继续哦，是吗？我猜测啊就让他继续剩下的全停。对，然后阿阿斌的刀塔之夜可能也会继续哦，是吗？那那关了吧，以下次就咱就找个人，他们每唠一刀也拍口气啊。对，是嗯，行吧啊，微软是这些，再带大家看一看，更加重放了。, Start Time: 1501540
Text: 这个科隆是正式开场开幕业啊，哎呦，真的是挺重磅的。好看了这个啊真不错啊，一上来就搞了这个黑道圣徒的新作，哎，是算算是一个重启。对啊，他其实没有说这个就是和一代有什么什么关系是吧？感觉和前面的系列关系就不是特别大，反正直接就放出了这个 title，然后地方没了。, Start Time: 1528410
Text: 对，就是放个 title。嗯，然后这个片子也还挺好看的。嗯，看看，而且还挺长挺长啊，就是一个很概念的片子，大概就是又和一个新的就是高科技的这个财团，然后在这个这座这个展开对抗，嗯，充满了生活的城市里开始对抗。这回是在这个美国西南部嗯，有点贴近这个墨西哥嗯的地方，, Start Time: 1551170
Text: 是嗯然后打起来也是去了两个帮派之间的交易，这个捣乱啊，然后抢货就这么个事儿。逛的对，逛逛干就这么个事儿挺好的。嗯嗯，然后其实就是这个公布之后啊， ip c 商城上是直接把三的复刻版给送了。对啊，所以大家现在其实是可以领取的。三特好朋友们，嗯，这样特别特有意思，, Start Time: 1575550
Text: 不过三的复刻呢还是没中文，还是没中文。今天说这几个游戏是没中文的。行，对你要是想想这个体验一下三代复刻的玩法啊，这种胡闹的风格可以去领一个，反正不领白不领嘛，有 IP 和会员就可以直接点了。哎，然后黑道圣徒的这个新座是二零二二年的二月二十五日在 PCX rock play station 发售，, Start Time: 1599940
Text: 实 c 上是 ipic 独战。是的，嗯，要挺好。行啊，再往下没想到啊，是一个漫威的游戏新游戏啊。嗯漫这这暗暗夜之子好，哎，官方中文名漫。对对对，这个这个很尴尬啊，官方起的名字叫漫威暗夜之子。嗯，但是英文它是 midnight science，嗯，还不知道是其中有什么玄机。, Start Time: 1620540
Text: 对，不知道。嗯，还真的是不知道是他是就是明白英语，然后还要翻译成这个呢，还是说就是可能暂时翻译成这个以后还会改，嗯，咱不确定啊。对，嗯，然后很有意思是这个游戏是 phoosis games 开发的，应该是文明的文明和 cocome 开发主，嗯，所以这也是一个战术。, Start Time: 1644890
Text: 二 BG 是的，嗯，应该核心应该就是那种以不同的超级英雄的能力嗯，核心，然后回合制战术的这么个游戏。嗯，然后比较有意思的是呢，这个预告片里能看到这些这几位超级英雄啊，最后都是以我不知道描述是否准确啊，魔法的形态登场，魔法的形态。对，就是你看最后他们往前走的时候，, Start Time: 1665790
Text: 他们的衣服全换了啊，要不就是带纹的，要不就是着着火的。嗯，就是和之前各自的能力已经就是融合了一下，有了一个新的故态。还行吧，人那个恶灵骑士什么的，就是最后他们冲冲进他冲着镜头走的那那那几天是是有变化的，嗯，而他的主角是一个原创对角色。嗯，然后那个 boss 是他亲妈啊，, Start Time: 1691090
Text: 就是这么一个故事。如果说老师了解了另一个是另另外一款游戏啊，好吧，嗯反正就是如果可能能解读出什么，或者在这方面有哪些漫画更懂的朋友，也可以跟我们聊一下你的看法。嗯，啊因为这个确实我们仨可能看的的漫画比较少，他们不太了解，它是里边的故事，不是办公室最懂漫威的人啊，, Start Time: 1714050
Text: 是最懂漫威的。那个人现在没来啊，确确行吧，然后对嗯游戏是二零二二年三月发售。哎，对哎，再往下使命召唤先锋广告放了一一段时机，演示一段这个单人战役的时机，演示是完了演超场，我们扮演这个苏联女狙击手，嗯，还是护士的那个时候啊，对，然后由于这个是在这个斯大林格勒，, Start Time: 1736470
Text: 应该是在啊被这个德军围攻。嗯，然后我们从这个建筑废墟里边险象环生的这样一段故事。嗯，还有一段这个闪回啊，闪回一个小时之前一个小时之前被这个大轰炸。哎，这么个场景，嗯，反正是一个有点神剧那个味啊，嗯嗯，非常的那啥子。然后这一代的重点系统展示了一下，有一个爬墙的系统。, Start Time: 1762890
Text: 对啊，不明。所以的爬墙系统不知道为什么墙上突出几块砖你就可以爬，然后大家就可以在上面爬。然后这个不得不感叹呀，他的命真是好没地儿。去的时候墙上就有砖，而且吧我就看了一下啊，虽然当时我在直播上的时候，我老说这个 COD 拉了啊，但我觉得就是就是就主要要因为当时那个爬墙给我看伤了啊，, Start Time: 1789490
Text: 别的时候看，比如说他那个枪的那个杆配看上去啊还是不错的。是啊，比那个 x defiite 那个刚才那看起来好多了啊，说你这比的对，然后呢，现在有那个现代战装，二零一九的对架枪系统，对架枪有贴墙瞄准系统。啊，这事儿就还逗逗，我觉得二战的枪还挺不好架的。四老师您讲讲讲怪长的，, Start Time: 1810680
Text: 你说的啊啊啊，而他那个架枪就他真正打起来那个动作吧，他又不是说把枪架那那打，因为这个探头躲在掩体后那样打，让我想起了空降兵。啊，他有他有两个，一个是就是横着的比较矮的那个掩体。刚才娜娜说的是那个那种那个架墙方式，然后在墙上他也在墙上纵向墙上的，在墙上内，他也有斜身遥远的那个系统，, Start Time: 1833520
Text: 对他两个都存在，反正挺逗逗，而且那个爬墙吧。我当时想了一下，我觉得如果他能做成成，比如说就是我虽然都虽然都要达到这个目的地，但是我有路线可以选择，可以潜入可以干。我可以就是走路穿过一些地方，也可以爬，也可以爬墙到一些地方，那还好。但如果他说就是你只有这一条路，, Start Time: 1860260
Text: 你就是要爬上这个墙的，我觉得就是没有任何意义吗？是啊，就是为什么我非要爬着那个墙的？是的啊，就是我不太懂，因为看演示里我是没看见，还有什么别的方法，嗯，就是咣咣的干的。对，所以就觉得可能这块演出有点愚蠢，但也不一定就看万一实际他真的像大大家说的有别的方法也行。, Start Time: 1882220
Text: 对，就是如果他能做成，比如有那种多个分支路线，我可以选择对的这种。就比如说我走左边的话，可能这个敌人数量多一点啊，但是没有那些很复杂的事情，我就是走打。然后我爬墙呢可能能绕过一些敌人，或者能暗杀一些敌人，这种我我觉能可能会更好一些吧。但我也不确定啊，因为这回他有多个主角嘛，, Start Time: 1901930
Text: 那会不会就是只有在他这条线里边才有这个系统，因为他是狙击手，我也不知道啊啊，我也不知道。嗯，就是挺好奇的，而且我只能希望他不要把这个系统带到多人模式里边来，那你肯定不会肯定不会很希望这个很希望他们应该不会吧，不知道不知道他他不会打，我只能是希望吧。我突然想起了一个很久以前的一个梗图啊，, Start Time: 1922850
Text: 就是在 COD 二战刚刚出的时候，有一张图是对战在战壕里啊。然后有一个人出发，朝着那个墙摁了一下跳，然后卡在了墙上，是因为之前的两台不都有二段跳嘛。对，然后一下回到二战不习惯了。嗯，反正这回反正因为这个片子让我对他的战役期待拉的挺低的。嗯，就还是看看多人怎么样，, Start Time: 1947210
Text: 还是希望大锤在这一作里发挥。他在当年二战的时候那个特别好的持续运营的那个耐性啊，你说的是多人对战的时候，能有一个更好的持续运营的这个这个这个大锤之前，你想就是二战时，其实他那个 poke 什么的，那些设计的也不咋地，中间还改过。嗯，但但它其实就是啊你每周每天，, Start Time: 1970610
Text: 然后每个月一直在搞，一直有活动，一直有东西刷，还开箱才开心的。就是那种，但说来惭愧，好像二战我是玩的最短的。嗯，我也玩挺短的，我玩战，但是我玩二二战就是玩了。后来我悟了，我突然明白，我玩 COD 是图啥，你悟了啥了，我就是进去把人当怪刷，以及自己当怪在别人刷的一个过程，, Start Time: 1990720
Text: 就是这么过程。然后出来开开箱啊，很快乐啊，很放松，就是这么个过程。这么说的话，要不然我回去把二战通一下啊啊，你通通过二战二战胜了三张哦，那还是可以通一下啊。我二战你完全没有打开过单人剧情哦，我还是打了我所有的那个单人剧情都打了。就如果有单人剧情的话，我都打了，, Start Time: 2009720
Text: 反正这个这周测试对，周末我们会玩一下，哎嗯，可以玩到好，嗯，哎，再往下就是光环无限来改变。四十二一生对我靠，为什么三三三为什么三三三不把这个放在今天晚上？对，为啥不在微软自己上说一句呢？可能他们也知道，看这个人多吧，有可能是然后这个三三三带着光环无线来了，, Start Time: 2029880
Text: 哎，然后放了个不咸不淡的片，是是一个智能营造，是一个斯巴达的长官，驯化新的一批斯巴达的故事。然后带着这个剪切了一个这个斯巴达进入城市拯救平民的嗯画面。然后片子节奏非常的怪，反正是想突出这个斯拉达是无私的英勇的战士是。嗯，然后后来播完之后，这大哥说了一句，这个其实是无限的。, Start Time: 2053720
Text: 第一个赛季的概念宣传片，多人啊模式并不是赛季的对，并不是单人战役的剧情的宣传片还挺有意思。嗯，他这意思以后，无限的赛季的白露 pass 也得整点片子看一看啊。是嗯嗯然后同时呢公开了这个二光二二十周年年，限定了精英手柄以及我靠特别好看的 x box series x 主机，, Start Time: 2086380
Text: 但限限定主机套机啊多五十刀代游戏啊，太好看太好看了。哇，太好看了。就当初这个机器就是 serious x 这个机器外观刚公布的时候，我记得咱就聊过这个机器太适合做限限定限。对对，我现在这么一看，哎，他的第一个这个限定机真的留给了光环啊。嗯希望微软给安排一个。, Start Time: 2114260
Text: 我在第一个限定机是猫和老鼠啊，啊。对，汤汤姆对，汤好，汤汤姆啊，然后那精英柄柄也牛牛逼。嗯，这个精英手柄用的是这个士官长的那个雷神家的那个配色和结构。哦，四十二懂了啊，一般懂吧？然后假装自己再跟我们讲讲呗，不懂不懂懂别别我我就喜欢听，不是特别懂，他喜欢后懂。, Start Time: 2134840
Text: 我觉得那个插克拉娜那 AI 的那环啊，然后他前面那个一些战损那些动作，包括这个手柄可替换的那个按键不键用的，应该是他那个面甲懂觉觉后后个真的能插吗？那当然不能插了之后唤醒小娜给你一个小娜打开必应。嗯嗯嗯，打 b 一了还能用了，太牛逼了。嗯，然后再说一下啊，, Start Time: 2154160
Text: 就是在我们刚录制这节目的时候，已经确定了这个精英二代手柄有国航。哇哎哎，我必买一个必买一个啊，十一月十五号我还没拥有过精英手柄是吗？那直接用精英二吧，对我对我必买一个，那一定要留好发票和购买凭证。对，万一出了问题，一年内赶紧修啊。好啊，嗯一年内他其实你说是修，, Start Time: 2178110
Text: 但他得换个新的，换个新的啊。嗯挺好，挺好，特漂亮，真的好看。如此形颖，真的好看太好了。然后包括那个限定主机里边的那个手柄，虽然是普通手柄啊，也好看主题配色的对，嗯，手柄希望微软啊嗯听到节目的微软朋友，就你们看着办办吧吧，够安排一个啊，你都都明要是好吧，我们对吧，, Start Time: 2199650
Text: 你安排一个给拍开箱了啊，非常期待是我也很期待以后其他的游戏战战争器器。对啊，什么战争机器，我靠，那必买吧。我靠，你说他能不能出去那种，就是上上边是半透的，然后下边是那种别吧，上边半透，再不把散热给挡上了。不是，就是说你说整机的机那个侧面那壳儿，对哎呀，也行，, Start Time: 2223940
Text: 这工艺好像有点难吧，可能比较复杂吗？是吗？难倒是不难，就可能里边不是那么好看，是是确实里边不好看啊，除非他他的，他给里边那个风扇加个灯啊，你很熟悉战争机器啊，你前面板做成骷髅嘛。对对对对，做成骷髅那个那个那个样式，然后半透明里边风扇加个灯，一开机呱，整屋都是红的。, Start Time: 2249950
Text: 对，但我感觉他官方好像不太会做这种东西，不知道这你家怎么了呢？这这这只能靠民间自制了。对，然后开机音效改一改是吧？对， DIY 一个。对呀对呀，哎咱 DIY 一个吧，可以想折了难吗？可能得就是得找人吧啊啊，咱试试联系联系试试吧，问问看谁能做这个东西。搬家之后折腾一下，, Start Time: 2274050
Text: 然后咱们出一套设计嘛。哎，对，然后就是让人给做出来，是咱也只能出设计，咱改不了。对啊，可能会用到很多机器嘛。啊，对对，所以说你得把这个东西切出来，对，就比较复杂。哎，大不了散着用吧，可以尝试啊。我觉得回头拍个视频给大家看看，是我们这个看我们是怎么把机器给毁了的。, Start Time: 2297990
Text: 对，嗯，就不不机机，反正发现就是做完之后挺好看的，这样开不了机了啊。然后艾特一下斯 fubanser 说你你看着办吧啊。对，嗯，我给多寄几件衣服服安排一下，这个设计出来了，机器没弄好怎么办？行吧啊，反正就说这，然后精鹰手柄和这个现在主机已经都开启预购了，但估计都抢完了。, Start Time: 2316110
Text: 现在嗯是啊估计瞬间抢完，当时是反正是很不错，嗯，很喜爱。接下来再说一个这个 devover 发行的游戏，嗯，啊这个 court of the land。哎，一个羊之邪教啊，一对一个非常有意思的人戏的游戏是个动作冒险游戏吧，你扮演一个这个羊教主，嗯，这个引领一批这个信徒摩拜的羊信徒来啊，, Start Time: 2339960
Text: 首先平时应该是这个组织一下这个教会的这个生产生活啊，对，然后还要这个进入这个深渊之中，和恶魔打的有来有回的。是的，是这么一个俯视视角的呃动作，二分 e rock like 的动作二分一。这小羊还挺可爱的，是嗯嗯，看着挺逗，这个对，很低 offer 很有那味儿。, Start Time: 2367420
Text: 对，行，嗯，这个也要期待一下七零年的，现在都这么形容游戏了。很对，确实是很 devodepover。对啊，就是那种很怪异的风格。对啊，那是可爱。嗯，对，行吧，再往下是一个由艺人独自打造的游戏。哎呦， midnight fight， express 哎哎，迈相极好。, Start Time: 2390050
Text: 对，是一个主打，就是 everyeverything in fighting 的斗斗。对那这种战斗嗯斗斗大杂啊，就是有一些看起来很写实的械斗的动作，同时又有一些非常夸张的，甚至这个枪斗术一样的嗯个场景，还有一些这个环境上成龙模拟器一样。对，就是什么能想象到的这种动作片的场景，, Start Time: 2413830
Text: 好像都有点是对。然后教堂那段就是他有一个片段嘛，是在教堂那块儿，突然想起了那个王牌特工一啊那个那个假长镜头那段，还有一些看起来明显是一个致敬，这个感觉就是有很多的表线的啊。对，就是那种很狂热的那种杀戮的那种场景，还有这个 COD，最后还梗了 COD 六啊，, Start Time: 2439290
Text: 这个 no russian，然后就来了一段这个电梯内的。对对对，六非常棒这个游戏。嗯，然后这个游戏是不是也是在头天微软发布会上确认会进那个叉 GP 阵容里的其中一款。嗯啊对，是是是我记得看到了这当时有一个那个就是他们开快艇的那个那个画面，是在混典里边啊，看起来来常常错这这游戏啊啊很期待之后的更详细的展示。, Start Time: 2461360
Text: 嗯嗯嗯，再往下就是之前宣过的忍者神龟史莱德的复仇哎，是展示了一段游戏的这个游玩演示吧啊多了一个可控 game 会的啊，对这个 april 这个记者哎也可以成为这个可使用角色。这还挺意外的，是是比动画里边厉害多了。哎，对啊，然后还有很多这个我看里边有些机制啊，, Start Time: 2488140
Text: 比如拿披萨复活队友啊，然后双人的这个合体技能啊这些。而且其实就是对于我来说，我我就是现在看这个预告特别喜欢，是觉得他的动作系统其实设计还挺现代的。嗯，他并没有说为了追求刻意的为了追求复古，而把整个的战斗做的简单。嗯嗯，对，所以还就是比之前可能更期待一些。对，, Start Time: 2511660
Text: 嗯，真好。是啊，就是突然想起了其实很多年前的那个歪小的斯科特，嗯，当时那个游戏就比较遗憾憾什么呢呢？就是风格音都都特是，可是在战斗斗感感上稍微差了一点，嗯，就是在后边宠物度比较高，嗯，啊这个就是希望角色差异能大一些吧。然后也希望手感调教能更好，肯定会玩的这游戏嗯嗯特别好。, Start Time: 2535010
Text: 再往下就是超级猴子球嗯啊宣布和 p 五联动是这个摩尔加纳嗯，啊也进了球里边，哎，啊在这跑，反正是还有这些音乐，这些都有授权。对，然后展示了一些这个超级猴子球的这个必有授权吧。自己加东西，一些这个小游戏啊啊，打网球啊，是啊什么？然后那个剑圣陀螺战是吧？啊，最后这种嗯挺好的，, Start Time: 2557535
Text: 这个系列还是非常有意思。嗯，是的，成长的也很很稳健吧。是啊，再往下就是这个 split gate 哎，射击游戏最近非常火了，一个免费的多人对战。对，之前还一度因为服务器撑不住了，停了一阵对竞技场射击游戏。是的，然后他最大的特殊之处就在于它加入了一个 portal，, Start Time: 2584475
Text: 就是 portal 加对加光环。他的那个模式是光环的节奏，就是人物制空之间很长。我我刚要加快一个，但是也没那么快啊， low break er 哎那行行了，可以，大哥拿出来干一遍。嗯，确实 portal 加光环吧，更贴切一些的就环可能感觉啊行，而且击杀时间相对长一些是吧？, Start Time: 2606690
Text: 啊，这个各种平台都有，而且是免费的。感幸运的话，这游戏就是有乐子嘛。对嗯，他的 portx 造后算我到现在没有联系过他的服务器啊，是吗？我也不知道为啥开加速器加速器也好使哦，就就很尴尬。嗯，就测之前测试的时候，反而玩过两盘，现在正式上了，反而就就就进不去了。, Start Time: 2630290
Text: 嗯，行吧嗯啊再往下极限国度，哎呦，放了一片子啊，主要跟大家说就是已经开启了这个公开测试。嗯，哎我昨天也是汽车吃鸡爽玩一番啊，是吗？啊，非常不错，他是完全那个所谓的 open 贝塔，就谁都可以来。对，就是所有人都可以参与啊，早知道昨天不玩哈迪斯，而他测试内容很多很很丰富富丰富。, Start Time: 2650420
Text: 对，真的是很丰富啊，然后极限国度，这游戏就是还是 steep 那个组做的嘛啊就是玉璧安纳西嗯，啊，然后 steep 的这个创意总监以及游戏总监呢也同样担任了这部作品极限国度的创业总监和游戏总监。嗯，啊所以感觉你可以看作他是一个 steep 的进化延展进化版本啊 steep。, Start Time: 2671940
Text: 其实你玩起来感觉就是他想讲的故事吧，很肃静，很很严肃。嗯，啊虽然你玩起来也是挺胡闹的，在雪上各种摔啊什么的。他是不是想用那种特别速度感嗯的映衬，来让你体验一种一种宁静。 steve 呀啊啊是你看他的很多场景音乐，然后故事它里边有剧情嘛啊故事其实想走那种挺禅挺馋的那种感觉的啊，, Start Time: 2698280
Text: 是是非常具有禅意的啊，也不知道他们是怎么想啊，反正大家也是这么做的啊，还有跟山神的对话呀什么的这种。但这个就不是，而且且本个当时因为它是他，你虽然可以和好友一起，或者有时候能碰到路人在山上滑，但大部分时间其实还是自己在滑，自己在完成一些挑战什么的，而且基本上都是在雪山上面有些雪上运动啊，, Start Time: 2727350
Text: 虽然也有这个翼装飞行嗯这些东西啊、翼装啊、装飞行啊啊叫空中飞行啊、翼装飞行、翼创飞行啊，翼翼装飞行这些项目啊，但主要还是在雪山上边，嗯，基本都是全世界各地知名雪山。哎，给你拼到了一块，然后还有冬奥会啊等等这种，但是极限国度呢就是更拓展了。嗯，这个部分啊有雪山，, Start Time: 2750050
Text: 有一些这个什么大大峡谷啊，啊，有一些偏这个有点像沙漠的地方这种啊毕竟项目也变，但是运动也不只是滑雪了。是啊有滑雪，有单板、滑雪、双板、滑雪，然后这个高山速降，公路速降嗯自行车啊这这些啊，然后还有这个当然翼装飞行还是保留了挺好，嗯，嗯，非常不错。而在这个游戏的操控上，, Start Time: 2775900
Text: 这回他们又做出了一些这个新的改变哦，首先是你有两种双板滑式，嗯，就是在空中做动作的时候，你有两种操控方式，一种呢可以用四个按键。嗯， ABXI 啊，当然我我是用那个 x box 的手柄玩了嘛。啊，四干键你可以用这四杆键的组合来控制你在空中所做出的花样动作啊，, Start Time: 2800880
Text: 啊，这是一种操作方式。第二种操作方式呢是杆用摇摇杆，用摇杆来控制改变你的身体角度吧。呃，对，但它其实也是挺偏向组合按键那种。就比如说你起跳的时候摁 AA 加 y，然后它就是这个可能是往前的这种这个空翻。然后比如说你按其他键，它又是别的动作。这样同时呢，在这个系统的游戏难度里边呢，, Start Time: 2822990
Text: 除了能调你的对手的就是这个 AI 的难度以外呢，还能调一个这个落地的系统，这个落地你可以调成自动落地。也就是说你在空中随便做动作哦，然后坐后边呢它会自己给你矫正过来，你就平稳落地了啊。还有一种呢是你纯手动，那就啪纯手动。就是如果你角度转的不够好，那就摔了。, Start Time: 2848250
Text: 嗯，就是需要你稍微的去研究一下，嗯，这个感觉，然后还有然后还有一种半自动那个其实就没什么可说的 OK 啊，对，很有意思。嗯，然后这个推荐大家去试一下那个手动的那个操控落地啊，会会非常有意思，摔的很快乐啊。对，但是就就很有趣。而且他这回加了一个这个回溯的系统啊，, Start Time: 2870590
Text: 有种跟跟复 a 很像系统啊，但是你回溯的时候，只有你自己在回溯，嗯，别人还都是正常的时间进行，好像这个游戏能成为这个热门的直播游戏。嗯，呃对，很欢乐，看着很有意思，真的很有意思。而且我觉得这类游戏吧从 steep 到极限国度，嗯，因为它地图很大嘛，就是各种这个群山之中。, Start Time: 2891200
Text: 然后雪山上沙漠里边，它有一个乐趣是在于你的探索。嗯，就是你本来没想到这个地方，但是但是到了但是你可能就是想放松一下啊，你你随便踩个滑板或者玩个翼装飞行往那边飞。然后突然发现这个地方有一个让你感到很惊喜的设计啊，啊，就很有意思。像在 steep 里边，他有一个在山谷里边，, Start Time: 2911520
Text: 他捏了好多那个风兔的很个形象啊。我当时就是我没想去回儿，我就随便划一划，然后滑一划。突然就发现我身边出现了一个巨大的蜂兔啊，对，就很有意思。对，还好，对，就很有趣。嗯啊然后这回也是昨天啊在测试里边还有一个这个大规模竞赛，这个系统就是六十四个人同台同台竞技啊，, Start Time: 2931500
Text: 啊，然后真的就是六十四个人在那个狭窄的山路上挤来挤去他这个碰撞吧。当时我很担心他这个碰撞，因为人特多，你玩他肯定就特没劲。但是他这个碰撞，我昨天的感觉是就是你和你和其他玩家接触的第一下，有一个短暂的碰撞。嗯，然后下一瞬间呢，你们俩就都透明了，就不会说像赛车游戏那种，, Start Time: 2957590
Text: 就你们俩可以一直憋着，一直在相撞，他不会有这种很麻烦的这个事情啊，嗯这方面的设计相对来说还是挺不错的。而这回主打的也是你在行进的过程中切换项目的这种有点像这个飙酷车神。二，当时主打这种，你开上下车能直接能直接切成飞机啊，然后飞在空中呢能突然切成这个赛艇。好，, Start Time: 2981020
Text: 这回也是他会有一些任务务在任务里边，就就让你先体验一下这个感觉。比如说第一段你正在骑车，在高山速降算到一个坡之后呢，起跳在空中的时候，你就突然变成了踩着滑雪板，然后开始滑雪，然后再往下突然又切成了翼装飞行啊等等这样的系统啊，总之非常不错。嗯嗯，我我必买的游戏多尝试吧，, Start Time: 3003640
Text: 推荐大家也去试一试。哎啊非常喜爱，当然美术风格，什么皮肤那些还是玉璧那一套啊。嗯假街头我就是就概括为这个假街头啊。对，行行吧，再往下说，回到我们的科隆啊，再往下说乐高星球大战天行者传奇。嗯，然个片子可系统啊、乐高啊，这个乐高的各种游戏质量都不错。嗯，然后星球大战我觉得一直是其中最有意思的那批之一是，, Start Time: 3028760
Text: 然后这次这个天行者传奇基本上就是包圆了。你能把这个电影看他的意思吧，整个系列全都来遍，全都能来一遍，真是全来一遍啊，所以说挺挺牛逼的。各式各样的这个新区。然后里面从最早的到最新的故事，你都可以体验一下他的这个乐高的无厘头的版本。对，巨欠啊，我觉得这个那真太欠了。, Start Time: 3058170
Text: 乐高这个系列里这个开的那些玩笑，有的这个非常的损嗯，多损不过最好还是先了解原作 d 啊，这样能更明白他有些时候调侃的是哪一部分的剧情什么的这种嗯嗯，反正好玩好玩戏哦，哎再往下这个重生边缘嗯，放了一段预告，哎，腾讯 nex 工作室的一个这个 PAPVE 的这个 PVPVE 的啊嗯就是去年还是前年那个前年小五在这个克隆现场那个试玩嘛。, Start Time: 3081960
Text: 嗯，他这个基本上就是既有对抗，也有这个刷怪。嗯，然后我记得是有什么上传那个材料什么最后才能撤离嗯，这么那个这个弹区。哎，对，有点上想去啊，这么讲有点上想去。嗯啊然后再之后是这个逃生失恋啊，然后辣逃生的多人这个多人模式啊，然后这个剪的片子里其实包含了很多的 game play 的画面吧。, Start Time: 3112590
Text: 感觉这个逃生者有很多的这种就是间接的的战斗的能力，嗯，扔点什么道具什么之类的，感觉节奏有点变快了。是啊，然后主题主题是一个这个冷战时期的这个恐怖实验。在这实验室当中的几个人有过很多传言啊，这个是各大影视剧啊什么的，嗯，很喜欢用的一个是的一个题材啊，就是冷战时期美美美苏都在做一些这种是可怕的实验超能力实验什么的这种啊。, Start Time: 3137520
Text: 嗯，行，反正二零二二年嗯就上线，再往下，我操，这游戏太牛逼了。对的，我操吓这太想玩了，吓人一跳啊，哪还有什么宝可梦啊，得有才有必要啊。然后这个养自己这个这是一个我操它有点让这个开放世界动作，冒险游戏啊，然后是这个黑色沙漠的制作组，这个珍珠深渊制作的星作，嗯，, Start Time: 3169440
Text: 它是一个美术风格极佳，我只能说这极风特舒服，对，舒服顺，嗯嗯，而且非非常韩国，非个非常韩国。对对对，然后这个主题大概就是你你你演演一孩子子，一个光怪陆离离城城都都市里都市里这冒冒险战斗斗。好像就是你既可以收集一些这个动物伙伴，神奇的动物伙伴是同时但主要的战斗还是你自己拿着一些这个充满想象力的，, Start Time: 3197780
Text: 就是像王之新的意思。对，拿这个漂亮的魔法变成味儿啊。嗨，那个怪飞，然后这个又能开车，又又能飞，还能踩滑板啊什么的变形是不是太好了了？那个看着太热，看着看着特好，对特热闹，这哎呦哎呦哎呦当然真是挺惊喜的。就是大家听这电台节目可能就觉得干不策裂的这种描述，就是好多游戏都是这样，, Start Time: 3227520
Text: 很难说呀。真的为了这个游戏看着看这个预告就舒服，语言已经这个词穷了。对，嗯，变得苍白了，是变成了西蒙，是嗯他这个游戏用的就是那个珍珠深渊。再比如黑色沙漠什么的，特别喜欢的那个嗯那个那个图像，这是图像引擎吗？嗯，就是其实挺干爽的，那个有一股很干爽，然后整体画面偏亮的那个劲儿，, Start Time: 3251620
Text: 然后各种这个粒子特效什么的去炫，就是看着很舒服，对，看着特好。嗯，而且这个预告里边现在来看呀，我猜测啊有些东西还是比较概念，因为感觉实在是太丰富了，包括战斗能力什么这一步 pocuboss 战巨鹿了，战斗什么的。对，其实可能是很概念的。嗯，但是这个不达望这个片子好看啊啊。, Start Time: 3278625
Text: 对呀，就是好看嘛，特大热闹。对，蛮好是嗯很期待啊，这游戏。对，再往下侏罗纪世界进化二啊，也放了段少新片子。哎，是的，还是一些就是 game play 演示新的这个一些设备嗯场景，然后这个以及新的龙就养大恐龙嘛。对，养大恐龙，然后词文啊是嗯反正就是这种游戏乐趣嘛。, Start Time: 3301450
Text: 嗯，这个之前天叔玩过，嗯，嗯，可以回头看跟他聊聊，就是之前那那那一代进化上一代进化在一三现场上的那个宣传不遗余力的。嗯，我觉得有一个区就是好几个大展区都有它。嗯，好几个大展台什么退是什么都有。是，所以说这个影响力还是可以的。他展台巨大，对他自己展台又霸。对，, Start Time: 3326560
Text: 然后他边上有几个展区还在放大的，他真是特别的大，是极其牛逼啊。嗯就跟堡垒职业给开开吧，那是吗？就狠了堡堡垒职，那就巨巨大啊，他那也巨大。嗯，啊，还有还有别家给他冲场了，当时是不是就这电影一块儿上的，我都不记得了，就是首次公开的时候不记得了，不记得了啊，嗯，, Start Time: 3349430
Text: 反正下血本嗯，嗯，再往下 fuar cry 六孤岛惊魂六的一段新的故事结释。哎，对，就是这个独裁者嗯和他的俄脊对接受这个媒体采访嘛。对，朋友安东，对，然后挺有意思，老师来来一一下，你看没想到你过来一下。对对对，很有意思。嗯，所以说感觉还是那套这个独裁者抗幻性表现啊。, Start Time: 3370990
Text: 是是大家就喜欢看这个，就喜欢看个装逼那种。对，然后这个故事的这个故事预告片，还是在暗示这个他统治的松动的关键，应该该还是他的儿子爹哥们，他的儿子的这个成长哎，很有可能是非常关键的事情。最后一切都是会在青春期上，哎嗯，挺好挺好。嗯，行，再往下这个 blood hang。, Start Time: 3398410
Text: 哎，就是之前的那个密室血族的一个大逃杀游戏，哎，然后这次放了新的片子，这个片子视频 play 了，然后就对它是个第三人称的动作射击。嗯，然后主打这个很传统的都市吸血鬼能力，就是跳贼高，然后能在墙上跑。嗯，然后突突嗯然后用近战武器，对这种然后嗯对还有一些能力嗯能力大家看到就在这个很典型的黑暗世界式的那种啊，, Start Time: 3420870
Text: 就是那个在一个有霓虹的这个霓虹灯的一个这个暗黑的街景，对繁华的街上啊，然后这个出事了堕落的人群当中混着的有一些都是吸血鬼，超能力的吸吸鬼鬼。对，嗯，九存用的用的这个题材。好，但是呢他的这个大逃杀的这个战斗呢看起来比较像那个比如说像超越都市这种，嗯，就是可以飞嘛啊飞，, Start Time: 3452990
Text: 然后突突什么的，就是这样快速的纵向移动这些反后我感觉 TK 时间也挺长的啊，秃突半天，那人物吸血鬼嘛扛打嘛，所以行吧嗯不太清楚这个游戏具体会怎么玩，反正九月七号就直接就是这个 EA 被进入这个 steam 的 EA。嗯，估计就是可以玩了，就可以匹配上就开始打上了。, Start Time: 3478590
Text: 嗯嗯，先这样再往下一个这个公园游乐场模拟人工模拟经营这个 park beyond 哎，然后做这个的是那个 olympic entertainment，就是做海岛大亨六。哦，那那个组他这个还是主打这个片子，主打是让你这个拯救一个不景气的游乐园哎的故事。只不过呢这个他这个游戏走的是这个幻想风格，, Start Time: 3499340
Text: 对，设计那些边那个设施都比较诡异，比较夸张啊，玩那种特别飞的。对，所以说不是那种很真实的游乐园设施蛮好的感觉。因为他的这个夸张啊可能让玩起来会很有乐趣，更宽脱一些。是的，哎嗯好，然后再往后是这个 jet 的 far shore，这个上次这个索尼的这个 state of play 上嗯上了，, Start Time: 3526070
Text: 然后这个当时我就挺喜欢嗯，这次这个公布了发售日是十月五日登录这个 PC 和 play station。呃，他这个上次我们也简单聊一聊嘛，就是他表面上看是一个跟呃最早的无人升空诉求比较一样的那种游戏，就是他可能突出探索本身，嗯，而且突出这个探索是一个孤独的，, Start Time: 3550880
Text: 然后不断会发现新东西的这个事儿。但是这个 jet 这个游戏和和那个无人升空比最大的不同，就是他实际上是强叙式的。嗯，你有这个你作为一个探索者，你有一个组织，你这个组织中有很多其他的人，还有你的这个领导等等。你会跟他们做一个交互，而且理解了解他们的故事，理解他们的动机。, Start Time: 3574330
Text: 然后从这个发生日的片段来看，他这个游戏可能也是有个很强的宏大的大的故事的引导。可能是你要去寻找一个家园，有点类似这样的故事，哎，很期待这个游戏啊，目前这游戏从美术和这个氛围上很显人。嗯嗯，好，再往下地平线嗯，西之绝境境笑一笑，哎，那个地平线啊绝境领着那个光的去做啊。, Start Time: 3594190
Text: 呃，宣布了这个发烧日是二月十八呃，二零二二年二月十八号，相当于延期了，延了它最早的承诺。最早说是今年吧，今年的 holiday 嘛，对，今年年底。但是同时呢灵芝曙光的次十代强化板已经实装在这个 PS 五上。嗯嗯，就是反正现在天猫，对，现在 PS 玩家玩第一代已经是能够更到六十帧了。, Start Time: 3621050
Text: 是的，嗯，然后二代呢您就多等会儿。对，多等两个月吧啊跳轮的是，然后是这个新世界，新世界这个一个新世界国瑞啊，国六新世界二七二十七就是亚马逊之前这个雄心勃勃，想要进入这个网络游戏来开发阶段，那个时候宣布的项目嗯也磕磕绊绊的开发了很久了。嗯，然后这个现在在封闭测试哦，, Start Time: 3645489
Text: 现在已经在就是对，这正好上跟你聊过嘛。对啊，然后这个九月九日会开启公测，嗯，估计要测一个月呃，不到一个月，九九月底就上线了。嗯，而且其实亚马逊在游戏业务上其实也有些动作啊。我昨天看 twitter 上普森 aprime 嗯会员也开始送了一部分游戏啊，就是都开始了。, Start Time: 3670490
Text: 对对，都开始往游戏这个业务上去试探了。嗯，反正网络游戏啊是一个需要经历时间检验的东西。嗯，确实到时候就等这个九月底正式打开开了之后，看看这个这个新世界，无论是当前版本还是之后一个一个在由天的更新啊，能不能长久的走下去。而且其实在第一波运营上是一个非常重要的窗口，, Start Time: 3691490
Text: 嗯，是吧？能不能留住人？是就看这个亚马逊这个财大气粗的，能把多少资源倾注在这个网络游戏。确实哎嗯再往下是又是一款漫威的作品，嗯，啊漫威未来革命嗯是个手游，这也是个移移动端嗯，开放世界的动作。二 BG 手游。对，然后这个片子里有一个 game play 的画面，, Start Time: 3717930
Text: 然后那个界面按键超多，我天三层右下角右下角三层巨多的键。哇啊，这是你手要粗点儿，那手机要小点，你都翻不过来啊。对嗯，手指头一搭上仨技能，对咔就全，反正这玩意儿就不适合 iphone 十二迷你呗。对你你最好你最好是拿 pad 玩。我我觉是啊那画面看着还不错，, Start Time: 3740960
Text: 嗯，做一个手游确实嗯，而且角色也比较丰富啊的，嗯，然后是这个勇敢者游戏啊。 the curse returns 上 NS。嗯嗯，这是一个回合制的游戏，嗯，没看出来别的特别多的，特别多东西吧，嗯信息没有那么多是吧？是的，嗯，然后再往下是糖豆人终极淘汰赛和这个森林王子的联动。, Start Time: 3763870
Text: 哎呦，九月三到九月三号到十二号哦，嗯，新的场景啊，新的这个外观什么的，嗯，嗯，运营的真持久确实挺好挺好的的。嗯嗯，再往下就是一个 replace 的哎， replace 其实就是再次这个宣发一下，就是没有放芯片，但是宣布了自己的这个歌曲已经上线了。上线在说的快，, Start Time: 3786340
Text: 说是我们这歌上线了，嗯啊没太选别的，是提，就就是是想起了当初说。 the last night is replaced by replaced。对，就是画面风格上可能和它的这个环境的营造上，当时会让人马上想起了一款游戏嘛。嗯，对，就是在 last night。, Start Time: 3809380
Text: 现在。哎，不不知道咋样啊，就没动静了，就先这么着吧。是的，总之有一个可能或许离咱们更近的游戏，咱们也可以关注一下这 replplace 看之后它的开发进度嗯，或者是明年的什么时候，甚至于看今年 TGA 的时候，会不会跟我们进一步的分享信息啊。嗯嗯，再往下就是这个英灵神殿嗯，, Start Time: 3826870
Text: 啊这个这个新的版本内容先是新的更新，叫 horse and home。这个炉火与家园嗯估计是一个强化这个自己自己家家园这个建造系统哦，一次更新吧，是然后放了一个，这不是卖的挺好挣钱了嘛，放了一个完全重新做的一个动画概念。短片。对，看着很好看啊。嗯，就是讲这个维京人狩猎屠龙啊，, Start Time: 3847650
Text: 冒险嗯干架好是，然后拿着战利品回家，还有这个温暖的炉火。对，还有长桌，还有跟人跟你唱歌。对，还你你着饭饭啊，喝酒喝酒啊，串了串了，确实肯定一听就串了这个啊。好，然后是这个穿越火线 x 对 CFX 嗯，一段片子，嗯，这是 CF 式的片子嘛，就是和这个经典模式啊，, Start Time: 3873390
Text: 经典桥段啊，也不知道他在就是没没没具体表达什么，反正就是这个是枪战爆炸这个幽灵模式啊，这个哎感染者的这个桥段啊，再都是这次次时代模型型有对，都在嗯嗯，都挺好，整整特好整吧。对，很想玩一下，到时候好。嗯，再往下是这个元神和这个地平线的主角艾洛伊的这个联动啊，, Start Time: 3899290
Text: 然后他就放出了这个元神当中的这个人物的这个桥段啊。这好像之前 play station 官博放出图，这个个图。对对，看起来还是挺不错的，挺好，做的不错。嗯，好，接下来是这个欺负欺负。哎，二二年二月二十二号，对，后飞 z 任何 PC。嗯，对，嗯，挺好。嗯嗯，, Start Time: 3924450
Text: 然后就又是一段演示啊，然后这个就是在上一部预告片里边也说过这个事儿，就是关于决策年龄嘛。嗯啊，然后就是你每死一次就老一些，就是老一点嗯，啊挺好，挺逗的。这个对还是我更在意的，其实还是他这套就是角色之间的战斗，以及他和环境产生的互动，能不能设计好？是的，这个还是挺重要的。, Start Time: 3946090
Text: 行，到时候看看吧。对，到时候玩呗，等卖了之后试一试。对，嗯，然后就是死亡歌浅导演剪辑版哦，对对，导演详细的展示示了一下嗯新的内容。这个呃片子身身非常的长，然后里边涉及到了许多，就是在导演剪辑里边剪辑版里边更新的道具。对啊，和一些辅助的玩法，还有模式。哎，这些对嗯，, Start Time: 3971445
Text: 啊这之前其实当时刚宣的那一回啊，里边有一些，他这回就是想更详细的更详细的展示了一下，包括怎么用啊，然后让你这个解决哪些运输上的问题。你那个伙伴机器人啊，然后联族机器人人间大炮啊，对，这些那坎儿过大炮，那个太太卤了那个对嗯，然后还可以重打 boss 战啊，这些新的模式其实怎么说呢？, Start Time: 3999410
Text: 就是那天我和和你聊起来，感觉他这个更像是在实验玩法。对，就是他在导演剪辑版里边加的这些东西，也是在可能是进行一些实验，就是看验证哪些东西或许能成为游戏的一部分。嗯嗯嗯，挺好，你是加新武器什么的。哎，嗯，对，屠杀米尔人。对，嗯，然后现在还不知道，就是之前公开的那一个新的桥段是怎么个情况啊，, Start Time: 4024030
Text: 得玩了之后才知道是是吧？嗯嗯，说的跟我玩过原作似的啊，其实根本没玩过啊，是吗？对呀，我上次说过呀，我说我没玩过原原玩玩玩玩，我就等这个呢特好特好特好。我我买了我买了 PS 版，又买了 steep 版哦，是吗？原来是你小子说不惯。嗯，行，等 PS two 呗，, Start Time: 4050150
Text: 买一个。嗯那两个大活动的新闻，差不多是这些可好。哎，系统还有一些小的事情可以说一说啊，可以啊。这个呃昨天的时候看见一个游戏还挺逗的，叫 marthii stead 啊。啊。然后底下评论一水的全都在 q 币蝙蝠侠就是 IGN 公布的这样一段实际演示啊，然后这游戏是一个叫 LKA 的工作室开发的，, Start Time: 4072100
Text: 是以一九四四年的意大利啊为背景啊啊，在那个特殊年代之下讲的一个有点惊悚的这么一个故事。我觉得大家可以在网站看一下新闻和演示，这个描述起来有一点干不撕裂的。然后游戏呢计划是在二零二一年内发售，嗯，也是一个新游戏嘛，然后可能也是因为名字的问题，就让很多张玩家关注了一下。, Start Time: 4097060
Text: 嗯，然后另外就是杀手三，杀手三其实之前已经更新中文了，这个主机版的玩家可以直接去更新。然后现在就是第五章报时会在八月三十一号发售。然后现在也是放了一个新的预告片，可以去了解七宗罪。哎，对，然后这游戏呢其实每一个篇章这个是真正的那个不同的片章，玩法不一样。嗯，, Start Time: 4117920
Text: 然后有的是剧本很突出，有的是你可以就是即使是同一个目标，也可以去选择很多很多的这种解决任务的方式。哎嗯嗯，去玩，哎，然后呃同一张图里边他甚至会给你怎么说，就是给你设计了特别特别多，需要完成的任务，嗯，然后这些任务就是和玩法绑定的。嗯，你想把人家所有的任务解决全，, Start Time: 4140120
Text: 你靠一次肯定是解锁不了的。嗯嗯，然后再往下就是这个冲目啊放了一个新的预告啊，这个还挺好看的。游戏呢是在二零二二年发售登录这个 s box one s box series x 和 s 还有 PS 四与 PS 五。嗯嗯，这个游戏或者说这个系列吧，其实很多老玩家知道这个新一代的玩家们可能还有点陌生了，, Start Time: 4163340
Text: 毕竟已经过了非常非常多年了。对，嗯，之前还是在 PS 二时代的这样一个游戏。嗯嗯，然后大家也是可以自己在时间轴看一下信息，或者是在网站看一下这个预告的视频。嗯，另外呢就是 gear box 是在蒙特利尔成立了一个新的工作室。哎，这个新工作室呢还是会专注在这个无路之地系列和新 IP 的开发。, Start Time: 4189450
Text: 呃，然后现在这个新闻其实也就暂时是这么一点啊，没有更多的内容。嗯，蒙特利尔的地方真是人杰地灵。对，嗯，差点说地广人稀了，毕竟门全是做游戏室的，就是一了解啊，最后一个结尾一个全是接出去一下，全是同行是吧？互相串对，太牛逼。嗯，然后还有一个是怪物猎人崛起和街霸的连刀好鬼。, Start Time: 4212290
Text: 对，已经上线了。嗯嗯，然后是打一个金狮子，嗯，这个特别猛的金狮子，嗯，然后解锁的是好鬼的皮肤，以及这个在街霸五里的专属的 BGM 啊，然后包括角色的声音也会变成好鬼自己的配音啊，有点意思。对，史上最强片手出现了啊。嗯，大家可以看看预告你会一惊啊，说啊难道好鬼的招式全回来了吗？, Start Time: 4239440
Text: 其实不是，其实不是啊，他是套在了别的武器上，嗯嗯，但是演出还挺逗的啊，可以去挑战一下。好，再往下是这游戏我玩了啊，嗯还挺推荐的，就是这个小小梦险二。嗯，啊现在已经上了一个次十代，强化版帧数，还有光源，还有材质上都有一定的提升。嗯，然后怎么说呢？这游戏就不剧透了啊，, Start Time: 4263880
Text: 就是推荐玩。嗯，但是如果你想感受更好，最好还是先把一给玩了啊啊，然后再玩二两个游戏加起来也不过有点小恐怖，有游戏氛围恐怖，氛围恐怖。嗯，其实它不是一惊一乍啊，两代加起来它也就十个小时左右，嗯，都不长啊，还是挺好的。而且二代其实是在操作上优化了很多一代遗留的问题啊。, Start Time: 4289040
Text: 然后二代的我是觉得美术上还有音乐上更近一步了吧，非常非常好看啊，它不是美丽啊啊，是诡异的好看。是的，光用的也非常的棒啊，推荐大家去试玩。嗯，对，再有呢就是在电电影方面，昨天晚上嗯二十七号的晚上，这个王牌特王王牌特工缘起放了一个新预告。哎啊这已经两年了吧，跨了两年的挺长时间了，, Start Time: 4315000
Text: 这么一部一部电影啊，啊，然后大家仔细看吧。然呃当时是看完这个预告，我就和白老师聊。我说您看啊这个预告片里边出现了一个可能您非常熟悉的人啊，拉斯普惊啊，白老师师扑顶啊，白老师说等我一下。然后今天呢网站大图就出现了一篇文章。哎，对，就是如果你只是对电影感兴趣，, Start Time: 4342260
Text: 也可以看我们关于这个电影的预告的新闻。然后如果对这位传奇老妖感兴趣，也可以看一下白老师的那篇文章，非常逗啊。嗯，这个人的过往经历非常非常有意思，非常传奇啊，是个神人，对，是个神人。嗯，然后我这边大概就有这些消息，那系统难道不说一下蜘蛛侠吗？哎呦，嚯是给忘了。, Start Time: 4362510
Text: 哎呀，对蜘蛛侠这周终于啊这个英雄无归放放出了首支消息啊，然后剩下可能得你说了，太期待了，太高兴了，太期待了。对他主要就是接着紧接上一部的节目故事嘛。这个神秘客把这个蜘蛛侠的身份曝光了，哎，把这个 peter parner 的身份曝光了。所以在预告片的刚一开始可以看到啊，, Start Time: 4382690
Text: 就是就是整个社会全公众都知道 peter parker 就是蜘蛛侠的。对，所以他想这个逆转未来啊就是这个接下来这一切就是想让大家忘记他是蜘蛛侠，所以找到了这个奇异博士，奇异博士，你扮演的奇异博士，这次肯定是他也有相当的戏份。嗯嗯，结果呢这出事了，出了一些事儿啊，, Start Time: 4405820
Text: 感觉是把许多的这个平行的时空给打交织在了一起。对，出现了绿魔。当然绿魔本人没有出现出现了手手雷啊、手雷和笑声。对啊，然后章鱼博士，对，从那个废墟里边爬出来。对，然后太好了，那章鱼博士实在是太了。对，烫着头就出来了。对，非常好。这样一看的话，既然以前的这个老反派对吧？, Start Time: 4426440
Text: 都回来了。对，那我心中 the real spider man 这个托比托比马奎尔，马奎尔那托比马克回来了，加菲是不是也考虑一下好家伙就开始了。嗯，主要是就真的隔了太久了。而且其实在最早讨论这件事的时候，大家都不太相信是对吧？嗯嗯，所以如果能成真的话，真的是一件非常好的事儿。, Start Time: 4451470
Text: 但是那个绿魔也确定是威廉，呃，也也也也不是确定吧。但是威廉达福会在嗯这个电影里边登场，哎啊，那还能扮演谁呢？我就想问问，对我想问问还能扮演谁呢？嗯，啊我的印象非常深的是，当初看的是国语配音版的。嗯，然后达弗对着那个托尼马克尔好像是对着托票。马马克尔说过一句，, Start Time: 4475490
Text: 说我不开劳斯莱斯，我还开捷达吗？就有这么一句话啊，那感觉可能是刚开始那块儿，就是威廉达夫在车上就绿魔送他儿子去上学啊。然后啊对对对，跟他是假车碰碰到了 peter。嗯，对，就是因为真的二十年了啊，十多年吧，十多年啊，然后看见章鱼博士挺挺激动，哇，那太激动了。, Start Time: 4501210
Text: 对，他在很瘦了。你想零几年的时候，那个时候看到章鱼博士，然后用 CJ 的技术来呈现。然后包括他们在那个呃那算什么地铁呃，那段那段戏，就是还是真的相当震撼。然后再包括你像 PS 三时代最早 PS 三这个硬件刚公布的时候，也有一段所谓的极时演算跟章鱼博士的脸是，, Start Time: 4525560
Text: 然后就给了给了他一个固定光源之后，看他的当时表情细微的变化。对，然后再包括 PS 三主机机身上的那个 logo，那个字体用的也是蜘蛛侠的那套字体。就是其实他对可能就是咱们一直一直喜欢电影，喜欢游戏的这一代玩家来说，影响还挺深远的是就是初代蜘蛛侠的那那一些东西。, Start Time: 4549610
Text: 嗯，而且现在各种迷母图就又又开始止了，是吧？啊，不是，那开始指是动画吗？啊，就有一些那个托尼马奎尔扮演的那个蜘蛛侠的一些米姆图啊，也经常会在网上这个时不时的就出现一下，是嗯很开心真好。对，而且现在英雄无归的那个预告片里边，主题音乐还是像那个第二部一样，嗯，, Start Time: 4569510
Text: 是复刻的最老的动画的那首嗯 spider man 那个 spider man 那个主旋律嗯，就可能情怀上还稍微会会玩这么一点，是挺好啊，总之期待期待好了，太好了。嗯，希望国内内赶紧定档啊，嗯那差不多啊差不多本周就是这些内容了，大概就是这些朋友们最后最后的最后啊，, Start Time: 4594000
Text: 哎，让我们感谢虎牙直播对我们直播的大力支持你。不过放一首难忘今宵啊，已经是最后一次了啊，没有。哎， one last kiss 嘛，嗯那再见了，所有的嗯，对，再见了所有三谢虎牙啊，虎牙行了。最后一次感谢虎牙直播，对我们直播大力支持。那最后就 one love kiss 结尾得了，, Start Time: 4617380
Text: 哎呀，又又找个楼梯奔跑去来了啊，找楼梯奔跑以后啊，有以后，但是我们的这个直播不会结束啊，是所请大家继续关注我们的这个直播动态。嗯，啊到时候在哪播，什么时候播，我们会提前通知各位的是哎，行，也是感谢虎牙这么多年来的这个支持也没几年啊，就说了个好像是感觉已经在路路成长，, Start Time: 4640230
Text: 感觉得有十十年了以后。对，因为咱们就是确实播的时间太多了，是都是八九九五九四。对，嗯，挺好挺好挺好挺好。嗯，行吧，嗯那感谢大家收听这一期的家家游戏新闻节目。哎，咱们下期节目节见，拜拜拜拜。 look at you。 we 'amage you on cohot。, Start Time: 4664669
Text:  no feeling smum claig are no sailer best life can m only eight five three will panama mofor ar payjob，你住就好一出出吗？ sway， which i keep bcks squone the a market time。, Start Time: 4691100
