Text:  hello，大家好，现在是北京时间七月二十一号上午十一点半，欢迎收听最新一期的集合游戏频道加 dual news 节目。我是主持人， jerry。大家好，我是 max。大家好，我是雪豆龙王。哎，听到我们这个片头曲，其实也是跟咱们今天第一个新闻相关啊哎，一段时间帕塔碰宣布他们这个新座做这个 beit submit 上的预告了。, Start Time: 25510
Text: 哎嗯哇，非常好啊，星座非常拗口，叫邋遢探，孩子可能是邋遢探吧。嗯，对，这日语的阿尔法拉的的音啊，就一个邋遢探。对，反正这么读，那这个在日语中有没有什么意思，其实没有意思，没有意思是吧？对，跟帕大棚是一样的的吗？音是吧？就是对应该是这样。哇，但是这也太好了，, Start Time: 50730
Text: 觉得帕大棚是是 PSP 时期，我觉得特例图形图别的一个又玩的比较深的游戏。嗯，是我记得当时好像就是 PSP 在国内也是特别这个剧情本身普及率也挺高的。对，因为很多大家都会买来就不玩游戏，也会拿来看 MP 四什么的。对，看电影听这个都可以的对，然后很多女生就非常喜欢这款游戏。, Start Time: 71520
Text: 嗯，就是我我周围好多买了 PSP 的女生，他们虽然有点刻板印象啊，嗯嗯，但他们对这个 PSP 里面大部分都会有两个游戏，一个是洛克洛克。对，还有一个就帕大鹏。对，这也就是我引出啊今天其实特别想聊的第一个话题，就是有些游戏真的你觉得做的特别好，然后出着出着就没了，, Start Time: 92960
Text: 就特别放在今天，特别期待它能再出个续作。哎嗯就是大家有没有这样的游戏，就是你心心念念很久了，但是也一直没有信儿没有新消息。哎，那我先说嗯，我其实希望的就是还挺多的。首首先是一款叫为你而死的游戏。哎呦，那不是那个一个那个当年号称是是游戏，就是坏屏记坏屏的神器嘛啊是因为那个游戏为你为你而生，, Start Time: 110060
Text: 为你而死嘛。两部啊它就是特别毁 NDS 的下屏啊，是因为你要一直去操作之瓦。对对，就是那个 key mini 塔没拿拉许内鲁是那个吗？就是那个就那个吹气吹吹，对对对对，然后各种互动心心脏啊。对对对，就是那个女主角是个剪影啊，我知道。嗯，对，就它充分利用了这个 NDS 上麦克风和那个触屏的功能是它就是一个爱情题材的一个挽留制造。, Start Time: 139210
Text: 大家可以理解为对对，然后它里边游戏的剧情就相当于就是一个男的想追一个女的，然后半半路被一个神秘组织，反正就蛊惑了吧。然后你要通过各种各戏，那小游戏，最终和他那个女主告白，这是我 NDS 上的第一个游戏。然后我对其中有一个小游戏，我记到现在就是有一个就是有三个男人在一个沙坑里往下陷，, Start Time: 165550
Text: 然后你需要用那个触触笔把他们仨往上蹬，就一就一直往上滑。对，然后还有什么就往上低了是吧？对对对，还有一个小游戏是一个男人里边肚子里有两条金鱼，然后你要用往上逼，然后就就就也是往上捅啊。然后这个游戏我是觉得当时给我的震撼特别特别大，然后包括吹气儿什么的，但是哪方面的震撼我问一下，, Start Time: 187200
Text: 就是那是 NDS 是我第一个用触屏玩游戏的的一个机型吧。然后这个也是充分把那个激型都利用满了，后来也没有续作，还挺可惜的。哎，这是第一个特别希望出虚度的游戏。第二个是那个喧花翻掌呃，就是一个是幼援团吗？不是不良少年，在校园里就是那种打架是吧？对校园混混的一个游是是对战吗？, Start Time: 209860
Text: 呃，是一个第三人称哦，呃反正就是要素都有。然后他那个就是两个人，那我两拨人对战之前还特重，二是嗯是那个眼神攻击，两个人在那互相瞪哦，啊特怪。而因为我特别喜欢那个热血高校的电影嘛，然后就是在这个游戏里边还找回那种电视里的感觉，说话都咬牙切齿的。对，都是那种翘舌的那种，, Start Time: 237710
Text: 跟对两俩人人是，那我一直都不会感觉学学俄语的，应该会哎，其实好多一说都是以前的掌机上的游戏是比较多。我我也是比较比较怀念那个乐克乐克那个游戏啊，刚才也提到了，感觉跟爬碰，我觉得是很校园里就是些些，其实那个点很怪怪不是像普通游戏的那个风格。对我因为我记得我印象中 PST 的洛勒，, Start Time: 264050
Text: 他是用那个 l 和 r 键靠后嘛，他就转那个屏幕翻动那个世界，是因为他那个时候还没有陀螺仪，你不能在就是现在我们玩手机，我觉得你让来来回晃手机就可以。对啊，乐扣乐克其实算是我我 PSP 上印象比较深的游戏，因为那个时候我妈深深的沉迷了。是啊，然后然后当时我三年级就一整，, Start Time: 288220
Text: 我写作业写一半，然后我妈把我叫过去，然后我还以为我犯什么错误了，嗯，结果之后这关怎么过了？对，结果是是他卡关了啊。是，但是那个我记得洛克洛克的那个主题曲也特别魔性嘛，就巴巴哒哒哒。就这个这个视频啊，现在就是你一哼起来就立马就能找回。当时那个那那个画面的那给你的感觉是啊，, Start Time: 309330
Text: 乐乐乐克和啪啪，反正后来来 PPS 上也有重置版，如果有感兴趣的朋友可以去买下玩去。哎，哎，他他也经是打折，反正是嗯嗯那豆哥有没有特别希望？哎，其实刚才翟瑞说了，就是我特希望看他续作的就是应援团啊。我曾写过一篇关于应援团的文章，就是也是我 NDS 上玩的特别入脑的一个就下面也是那还是真的毁了一个是对为你而言的演死一个就是应援团这这两个系列的作品就是是能毁下屏的作品。, Start Time: 331650
Text: 啪啪啪啪。对，但但我当时特喜欢什么么特特喜欢他那个那个劲。嗯，就是因为他应援运动员团本身是一个挺挺挺中二的一个故事嘛，是对你如果遇遇什么困难难了，就救援来就是都给你解决。对，然后如果你失败的时候，他就会用的特别搞笑的画面，就表现那特别捧富的那种东西。对，而且就是他他这个游戏的这个本身，, Start Time: 362080
Text: 它操作模式就很特殊，而且他中间会有中断结算。如果你这个中断结算成绩不好的时候，他那个故事发展是不一样的。对，就会就会有失败的，这个地方在就很有意思。但当时难度特别高，就是对于一个你不擅长应游的人玩的话，尤其你到了那个最高难，最后难度就是因为团变成那个三个小女生了嘛，, Start Time: 385520
Text: 他整个判定会加快，然后他那个判定难度会变小。就那段的时候就是玩起来就是完全是另外一个感觉，就是特别特别激烈。对，然后当时就是玩玩的特别上头，然后玩了一玩了二，后来玩了美版，叫他好像叫节奏特工，还是叫什么嗯，改名字了，改名字了，然后变成了三个特工嘛。但但是整个故事的这个呃应该是很轻松很无厘头的这种就那个调性我特别喜欢。, Start Time: 406160
Text: 对，而且通过了这个游戏，还真是当时就是听了不少日文歌哦，平颈间 pop star 这一下来就是好像一代的第一首，就这个还有那个其中还有还有就是有一个特色，就是他每一作中中会有一首呃煽情曲。对我记得一代是一代那个伤情曲，是呃男孩出车祸了，嗯，然后死了。然后就是上帝说我给你什么七十二小时，, Start Time: 432390
Text: 你去给一个女孩去道别，然后玩玩过魔怎么样？印象没有啊。对，然后然后就是你你你就是你要你要应援他，然后他后男孩会用这个超能力去去告诉女孩我还在什么的啊，特像一个任贤齐主演的电影，好像也是死死了之后，然后上帝给了他多少多少时间，但就是玩了之后你就觉得特感动。对，, Start Time: 457530
Text: 虽然然很无厘头了，是觉得特别感动，尤其是而且到了最后一关是那个我记得一代是是太阳熄了，太阳马上熄灭了。嗯，然后你要应援，然后让这个太阳去重重多少印象。这个你看这我就愿意二代是，那你你代是是太阳是二代是什么了？忘了。哎呀，好久好久了。对，但是确实是特好的一个游戏，, Start Time: 478690
Text: 嗯，这类游戏也是好久没有出来。是这个因为他这个制作组破产了嗯，倒闭了，然后去做别的去了。所以说就没有后续了。然后后来又出了一个叫奥斯的一个算是网游，也不算是网游吧，算是一个同人自制的一个模仿那个音乐团的一个游戏嘛，然后还可以玩家可以自制曲什么的，所以就变成另外一种运营方式。, Start Time: 501050
Text: 是包括这个拉萨看，其实严格意义上来说也是精神续作。是我们看这个制作人这个监督和音效，制作人是跟之前一样的，哎，美术也是换了新的做法。对，嗯，你单看那个预告片的话，还挺像那回事的。现在也是八月一号，他准备开始众筹，然后具体什么时候能够发售哦，他还要众筹，还不一定呢。, Start Time: 523280
Text: 对，早着呢嗯嗯，所以这个其实这个预告片里暂时公布的东西信息也很少。是嗯嗯，那龙马老师有没有觉得特别希望出续作的？没有，我希望这个世界上立法禁止任何游戏出续作啊，就做什么游戏就做一次啊，那你这个最喜欢的龙之信条二，你也不想不想看啊，不用啊，你做个别的吧啊，你是主张着完全创新续作，, Start Time: 545340
Text: 没有啥意义。其实啊那本期新闻节目发布的时候，就是集合 app 里应该也上线了一个新的讨论主题。如果朋友们也可以去分享一下自己希望出续作的游戏。哎，好，就是刚才各位也分享了，就特别希望出续作了吧。那我最后唱个反调吧，就我也想聊一下一款，就是不希望继续再出续作游戏了哦，, Start Time: 571840
Text: 就是正好进入我们的新闻环节，就是集中智龙系列，然后以下简称如龙，好吧？嗯嗯，本周我们网站上线了一篇人中智龙工作室的一个线上群访。嗯，然后也是聊一聊像如龙七外传啊，以及如龙八的一些事儿。反正就你说你特喜欢这个类似于像极道仙师或者是这个热血高校高校这种类似于校园题材这种。, Start Time: 593380
Text: 对对对，算算是校园极道作品吧。嗯，这个这是那那龙的话，你应该还挺挺欢的吧。啊，如龙，我特喜欢特喜欢他是如龙老粉丝，就是龙学家极道这个这个题材你很喜欢，就是因为他很热血哦，然后就是也会说一些特别中二的话，反正就还挺戳我了哦。然后这次采访里边其实还有还有挺多，, Start Time: 618720
Text: 就是这个聊一聊的吧。哦，首先是这座的那个战斗风格，官方说就是有英龙和特工两种嘛。哦然工这个我觉得还挺胡逼的。首先不是有那个蜘蛛侠那蛛丝嘛啊是啊，然后把人带来遁去，然后有一个范围 AOE，然后还有一些无人机的攻击。嗯，我觉得那无人机那个招数真是二十四 k 遗尬嘛，, Start Time: 642559
Text: 是就是也没什么伤害，就是一堆小机器，看着挺唬人的，就显你不一般啊，就是要选是。然后这个制一人也说说那个外传这一代好像不会发生在神视厅了哦，然后我还挺觉得挺遗憾的。因为每一代如龙其实都有神视厅的一个场景嘛。是，然后他每一代神视厅都会有一些不同的变化。比如说像一代到六代之后，, Start Time: 666570
Text: 人们在街上就开始玩手机了。然后店铺可能每一代授权没谈下来会有一些换，就发现每一代神视厅店铺的变化还挺有意思的啊。对，这一点还商家也是几经更迭嘛，是这个也很符合现实社会现实世界的这个逻辑嘛。是，然后这次采访呃本作也有一个叫三代木溪谷玉的角色。西谷玉这个角色大家都很熟悉，, Start Time: 690770
Text: 就是在蓉蓉岭里边那个很疯癫的那个角色，出场时间很少。他也其实我觉得算是真岛乌郎的这个导师吧，精神导师吧。嗯，就真岛乌郎他那种很疯癫的性格，我觉得其实是有点继承西谷玉了。然后官方也说说这个三代姆，西谷玉其实和西谷玉没有什么联系啊，说名字相同，就是因为日本黑道的这个习名的一个制度，, Start Time: 715780
Text: 就把那个名字给继承下来了啊，他会就是传承下来啊啊，后后山也说说本作也没有真岛乌郎和三代姆这样的一个对手戏。哦，对，只是没有对手器，对人还是有呃，对你是有正道无狼的啊，那挺那还挺好的。然后下一个我再说最后一个吧，就是玩家与会有点担心，说我要是不玩这个如龙七外传会不会玩不懂如龙八。, Start Time: 736980
Text: 因为制作人也说说这个七外传和八，其实关系还挺紧密的嘛。然后制作人也表示让大家放心，就你不玩这个七的外传，就你也可以啊，就是很无缝衔接的去玩八的这个剧情啊，我觉得还是相对独立的。是，然后衡山也说说这个七主要是想讲一下，就是童声在人物至龙七正传之后当中他发生了一个什么事儿，, Start Time: 765770
Text: 然后我觉得就是有一点别扭吧，就好歹就是好比说什么，就是乔丹宣布退役，然后官方说说皮蓬将会是以后公牛队这挑大梁。然后这个退役两年之后，这第一个赛季这个下半场突然乔丹又穿球衣上场了，嗯，然后又开始打比赛了，因为如龙其里不是，后面又说好，没说好呀。对，然后这个比赛打完之后，, Start Time: 790970
Text: 你又又说要公布一个乔丹纪录片，记录一下退役的这个生活。嗯，就你嗯就这个是你不希望看到他出去做的结果。对，就是你原因是你痛痛快快给他一个好结局，你让他去啊，就是你不想让他再就榨干他剩下的一点价值而来。对，没错，就他安心退役就完事了，你退役，你去享受生活，你现在又把它搬出来一个小六十岁的一个一线业务员是吧？, Start Time: 816790
Text: 啊，没有一份养老金是白挣的，你就反正那我这个听上去，你不是说不希望如龙出去做，你是不希望再消费重生一一马那个再接着来来片场上班，你是不希望对，但是我作为我像我从如龙一直玩玩过来的，嗯，然后六可能玩的比较少啊。然后玩七的时候，最后看到同生一马登场，我还真挺开心的啊，, Start Time: 842420
Text: 你是开心是我是挺开心的，我就是本来我就已经做好了是吧？然生生马没没有办点跟过去挥别对啊，就彻底斩断过去，就是完全新的一个故事。就就哦他突然登场，而且还有个很重要的戏份，我就觉得哎呦就就还挺照顾你一路玩过来的这些人的感情的，我觉得但我是这么想的，我想如七里面加入同城，, Start Time: 868620
Text: 是不是因为七首先是换了一个主角，二十七玩法也完全变了。可能制作人觉得在后半段玩家有一点就是接受，接受不了也好，或者有一点疲劳也好，所以把童声又搬回来。对，反正我是这么想的。对，也有也有这个可能情怀的角度是吧？是嗯，而且毕竟最后童声出来还是一个担当了个很重要的一个一个位置嘛。, Start Time: 890610
Text: 没错，所以我觉得还挺开心的。就是说能毕竟看到哦老老角色突然间你就离开这舞台了，就是有的时候心里还惦记着一个别好不好或者怎么样。哎，那作为你，那你希望八甚至之后的入龙系列，还有童声。其实我希望有童声，但是我希望可能他不会再担任一个特别重要的角色，是一个闷头的一个重要的角色。, Start Time: 914590
Text: 对，比如说他可能就是我的感觉啊，就比如说他可以成为一个拉面的老板或者怎么样啊，过去坐一做，看看他哦他现在在干这个事啊，这个确实挺挺的的，我就觉得就就就挺足足啊，就就就只要他还在对我这样，我这他这个最后我终于对标到了一个我想到的一个事儿，就是逆转裁判四。对我是觉得逆转裁判四里面那个成度堂啊，, Start Time: 934310
Text: 巨帅啊，为什么就是那个大乐特呀，中年大叔，然后就是然后各种手段什么的都特别齐齐整，然后就是世外高人的状态是嗯，然后到六他我到到五，他给我我回来了，而且跟前面一模一样。对，那你然后那你当时是一个一种什么样的习惯？哎，我确实是有点落差，我觉得这个角色应该有很大的变化，, Start Time: 958270
Text: 但是他跟跟之前是一模一样，甚至连犯蠢的那个表情都跟一二三是一样的。回到了那个新手律师的那种状态的时候，我就感觉就青春回来了，嗯，就感觉就不是很好啊。不对，那不是青春回来，就感觉好像又是给他强行续上了。那咱俩对于这种系列老主角在退役再就业，这种情感应该是差谱。, Start Time: 980640
Text: 嗯，我但反正我是觉得就是你退役就退役了，你让我知道让他的信儿，他 ok 他安好嗯就 ok 了，也别对他有什么特别高的这个期望。你看像如果是自梦幻想，他也出去做，但是每一座之间不挨着，可能就没有这种这种感觉。对他当然也有什么十三杠二十三杠三这种的对吧？他也有，, Start Time: 1003460
Text: 但是普遍来说，他这个续的是挺挺一般的。嗯，那这个采访我他其中有一句是我就是最看就是印象最深的一句是说呃，关于童声是否有一个美满的晚年，因为涉及到剧透，暂时还不能给大家透露，脸后这一点又让我燃起一点希望，是会不会吧？里面会给童声一个啊一个交代。对，有一个结局。, Start Time: 1025530
Text: 因为呃就之前公布的一个片段里面是春日一番，和童声一马交流了自己求婚的经历。然后我还是话里面是我几乎没有见过童声聊这么生活化的话题。因为童声在大家印象里都是一个一张扑克脸，就是在聊一些很严肃的事情，然后再办一些很严肃的事儿。然后那里面我觉得他有一点放下自己的那个份份的包袱，, Start Time: 1050110
Text: 然后再聊一些很生活化的东西。然后我还是很期待童声，最后希望能能让他有一个，我发现他比那个制作人都急，他就想想看这个人的生活能不能唠挺，但我觉得没问题。对，如果你说你要不给同城一个很好的结局，大家都大家都都饶不了他。嗯，好，那这边采访在我们网站也能看到全片感兴趣趣的朋可以去去看看一下。, Start Time: 1072750
Text: 包括日本那边好像马上还说要出一个如龙初代的纪录片，就讲召集几个人说当时怎么开发这个游戏的。哎，那么问题来了，嗯，会有名月人影吗？那我不知道大家也可以在我们这个网站的详情页去看一下具体这个纪录片的阵容如何。好的，下一个我特别想想说的事儿，其实也是跟续作游戏有关啊，, Start Time: 1101240
Text: 但其实其实跟他是不是续作没什么关系。嗯，就，我正在担心这周新闻会不会太平淡的时候，昨天呃前天晚上平地一生雷，然后说守望先锋，二即将登陆 steam 平台好家伙嗯，一个很难评价的，甚至不知道该如何吐槽的新闻啊。八月十号即将登陆 steam，然后现在因为这个新闻导致风言风语特别多。, Start Time: 1125760
Text: 哇，太多了。我现在我我今天开群看我们一个聊天群，就看有人已经开始说这个就传啊说这个以后所有的暴雪的东西要交给交给微软，微软再跟网之易去合作，然后说所有东西都会会史 stem。嗯，对，然后说什么暗黑四国服会有特供版送审什么的。我说好嘛，这一个消息能炸出这么多来，, Start Time: 1151630
Text: 就真的假的。现在就网上满天飞啊，就是我们先说好，今今天可能这个有些有些信息还都是不落实的。嗯，但是从这个网上的大家的吐槽来看，确实大家对这个新闻都不知道该怎么评价。因为确实涉及到一个问题，就是现在守望先锋二是没有国服的嘛。啊，对对，这个其实涉及到大家很多人其实可以用 steam。, Start Time: 1173490
Text: 现在未来直接直接玩上守望先锋二用 steam 方便嘛。对啊，然后另一个就是包括现在大家都在盯着的 iphad 神。四是他会以什么形式玩儿到？其实大家都很关心这个问题，但我觉得反正上 steam 是个好事，我是不太想用暴雪那个战网平台了。嗯，我觉得太费劲了，, Start Time: 1198260
Text: 用那个甚至今今天我还看到一条，最让我我觉得像假的呢，就是说暴雪平台会不会未来逐渐啊就变成雪缔啊什么的这种不知道啊，现在这个都是风言网上的风言风语是都传嘛。嗯，但是大家都知道这个有这么大的动作，其实跟上周我们讲那个事儿也很有关系。就上周 FTC 诉微软的这个案子审结了嘛啊是。, Start Time: 1218000
Text: 对，然后我们就在说是不是会有一些什么动作大的动作。包括上周我们也提说，他们之前其实相当于有一个算对赌协议嘛，其实是一一种约定。你要在七月十八号之前完成收购，是这个约定是微软和冻室暴雪之间的协定。如果不完成的话，应该是微软方要付给对，提供一个三十亿的补偿款啊。, Start Time: 1244340
Text: 货嗯小息了，毛病是横竖都是钱。对呀，两手挣。对，然后今天呃这周吧，然后这周的新闻先是说英国那边把他们审查的这个时限往后又推了两个月哦，然后紧接着呢又爆出来微软跟索尼就使命召唤的系列的约束力协议就是也已经报出来了，就是明确的说在十年之内使命召唤的系列游戏会一直登录你们相关的产品啊，, Start Time: 1270820
Text: 也就不仅限于是就 PS 五了。之前有一些大家网上人，大家就找各种的这个漏洞嘛，是吧是吧？是不是是不是只上 PS 五啊，你将来 PS 六出了，我是不是就可以不上了，或者说我这系列直接改名儿，是不是我就可以不上了。但当然具体的这些流程，咱们不知道这个这个约束力的协议像肯定会定的更全面一点。, Start Time: 1300050
Text: 嗯，嗯，跟索尼就索尼之前一直不签，但是现在呢终于签了吧。但其实条件是没有没有之前好了的。对，因为因为有些事儿已经落挺了， FPC 那边已经已经输了嘛，那微软就硬气了嘛。他其实之前的那个协议给给索索尼的件件更更好，包括那个守望先锋二这样的，就是他会不不只是使命召唤，, Start Time: 1322400
Text: 囊括更多，就是所有有的有就会会附带的更多。嗯，像现在就是只签了一个使命召唤，别的没有。就是说比如说我暴雪的游戏，可能是就是守望守望先锋，这些就有可能是不会再上 popotion tion，都是有可能的。比如说未来的暗黑 pertion 五代之后的或者什么的这都没提啊嗯没有做任何保证，, Start Time: 1340880
Text: 我只是给哪个 COD 是十年啊，这就是我是赢了，赢了就是说是真硬。对对，今日的爷你高攀不起，就是吉姆兰源其实应该早签。嗯嗯，所以说索尼现在有点稍显被动了，就是剩下的一些拦不住了。你这时候对你爱签不签不签，这也可以不签，是不是？吉姆大叔叔当时看这个英英国那边受阻，, Start Time: 1358460
Text: 就突然有点硬气，十年不乐意。那他签个五年，哎，就是已经已经已经就这样了。嗯，行，太精彩了，可以步步紧逼啊，这商寨是很精彩的。嗯嗯，然后紧接着另一个新闻，就是我刚才说的那个微软和冬日暴雪之间的这个协议嗯，也往后延了，延到了十月十八号，相当于往后延了三个月。嗯，, Start Time: 1377590
Text: 还有个月的时间处理英国那边的真理的问题。然后还有一个月的时间，其实相对就就充裕很多了。是嗯嗯欧欧那边主要是真就是揪着他那个云业务无法嘛。对，那就就他就说可能会把云业务拆分出去，嗯，这都是一些常规操作，对吧？你成立一个什么壳公司，然后把这个业务拆出去卖给那个公司。, Start Time: 1398940
Text: 那个其实还是微软左手倒右手还是微软的嘛，哎哇，真厉害。然后刚才也说到了，这个分手费是三十亿美元嘛。嗯，然后，在这个新的协议里面，也是说说如果交易在八月二十九号之前没有完成，分手费将会升为三十五亿美元。哇，然后如果在九月十五号之前没有完成，那又会是高升至四十五亿美元。, Start Time: 1421080
Text: 那这次延期的话，那岂不就是那我觉得应该是那个我觉得应该是说那个三十亿他们没有啊，没有呃，这个其实是这个还没有去触发。对对对，冬市暴雪的股东的一个交代啊。嗯，他不是说因为从从现在冬市暴雪的管理层来说，他们一定会愿意一直延。就是你是只要从成成功的希望，他们会一直愿意延下去。, Start Time: 1440615
Text: 啊，是就是从从暴庇的角度来讲，他所以这个钱是要给股东一个交代，就是你不能折腾完了之后没没果。对对对对，所以就是是是是这么个意思哦，是算是抵抵押那种来讲，是般般收购都会签这个啊。但是这个数量的这个这个分手费确实还是震惊到我了。是嗯大公司真是很可怕，嗯，这数看着就晕，, Start Time: 1462360
Text: 不愧是 COD 啊。对，然后另外一边就是叉 GP 自身的一些改版。嗯，首先是这个金会员被替换了，然后换上了这个新的，应该怎么叫呢？就是叉 GPC 的这个服务吧，就是叉 GP 基础版，是不是可以叫嗯核西满酷啊？嗯，插盒版谁插盒版嗯，可以。然后这里面现在也是提供了相当于是把以前的基金会员里面的一些内容放到这里面。, Start Time: 1486990
Text: 嗯嗯，然后又加了一些独家的这个多人对战的服务啊，什么这类的东西。然后有一个很长的呃游戏库的列表，会在九月十四日之前可能会更新更多的游戏哦。而且也承诺在一年里面，他们这个库会至少更新个两到三次这样。因为叉 GP 讲，因为叉 GP 涨价之前是十美元嘛，然后这个 coo 版本就相当于取代了之前的那个的那个美元，, Start Time: 1516140
Text: 就是也是每个月九二九美美元，然后他会包含一些游戏阵容。目前其实是是前那个会员，对对，其其实其实是一个品牌整合行为。就是说以前有一个什么最早的没有 XGP 的时候，他有一个自己的那个什么副会员服务嘛，然后会让大家就是你你用让让用用户迷惑，就是说你这什么玩意儿，, Start Time: 1540220
Text: 什么什么就金会基金会员听起来不是应该很尊贵吗？对对，非常然后包含在一个叫 game pass 的东西里。对，然后他是为了防止这种这种对，现在其其实是形成统一了，就都叫叉 box 跟 pass 了。对，都叫叉 GP，叉 GP 的不同的服务。然后你看着买就得了，, Start Time: 1558240
Text: 这不会产生歧义。说到这个的话，叉 GP 刚刚也更新了他们七月下旬的这个游戏阵容。嗯，里面有蔚蓝，蔚蓝是是不是之前已经进过进过了，然后还有星河工厂等七款游戏。哎，然后另外现在叉 PP 也有大量的这个 DLC 的更新嘛。是就比方说盗贼之海即将出的这个猴岛传奇，, Start Time: 1575330
Text: 哎，我觉得这个联动阵挺好，特合适啊，然后合适疯了。你听这名儿感觉两两家游戏就太合适做一个什么东西了。对对对，嗯，然后另外还有这个英雄联盟新上的这个英雄，嗯，他们跟全球的合作，就是你上上几个，然后他都是直接可以玩的哦，就不用用点券和那吧。包括这个法兰特也是一样啊，, Start Time: 1597200
Text: 然后永劫无间的更新也都全都在这个七月下旬的更新阵容里面哦，嗯然后要离开的游戏，有这个双点校园上行战场复联哎，可可可出去了是吧？复联复联那个复对复者联盟，对吧？漫威复仇联盟，对，那赶紧赶紧走了是吧？对，应该赶紧的放着，放着，占地吓一跳。我以为是那一开始一说这个，, Start Time: 1618200
Text: 我脑子里反映的是那个银户，银户好像银户户好像已出楼了，出出了吧。对，应该已经出，但是银户之前就在里面，虽然在里面过，对银户是好游戏。总之这个现在看来，微软这边这个法庭的事情结束了之后，可以稳动稳定的推进一些自身的改动了。是就是包括一些未来的大的行动，无论是跟暴雪相关的，, Start Time: 1642320
Text: 还是说他自身的叉 GP 的整理啊。嗯，但阵容来看，就是现在更新叉 g 这容感觉没有前纽月特别狠。嗯，你是觉得有点放缓了是吗？对嗯，我觉得他刚出这个这个时候每个月是最狠的啊，他在呃哪个游戏直接进叉 GP 的时候，让我觉得是有点震惊的。就是双人双人成型，双人成型。, Start Time: 1667550
Text: 大表哥，还有那个卧龙啊，我那个时候觉得叉 GP 特别的砸这件事儿，那可不都是三板斧嘛。你看 ipad 一上来送的第一个游戏， GTA 五对，直接开送。那你想想我当时全网热度爆炸是，然后后来用死亡搁浅什么就送。但现在好像也就也就那么回事儿，一个稳定更新嘛，哎一个稳定更新。, Start Time: 1691290
Text: 嗯，包括就是其实呃索尼那边 PS 系列的这些游戏，现在感觉渐渐的数量也也上来了，其实也还挺好的。索索尼对索尼那边，我我觉得比较新，我的时候他会把一些第一方的游戏稳定更新在会员里边。嗯，比如我之前特想买那个地平线二啊，然后他就进会员了，然后包括瑞旭叮当这些些 turnal，, Start Time: 1713110
Text: 然后也是逐步进。是，然后我上周还跟翟瑞聊，我看那个邪恶名克好像也也进了哦，那个我之前还挺想买，哇，特好玩，那个是 devover 那个是吧？对啊，看着像卡牌游戏，但是越玩越吸引你的。就不是卡牌啊，是当时也是有一定话题。对，但是卡牌还巨难哦，你又又想又想看那个剧情，, Start Time: 1734550
Text: 然后又觉得卡牌很难，反正那游戏非常好推荐推荐大家玩。哎，刚才说到这个瑞奇与叮当，然后瑞奇与叮当也马上要上 PC 版了。是嗯这是一个算布 PS 五刚出的时候，在画面上和这个跟手柄的适配上早期一个非常成熟的游戏类游游戏吧。星座是瑞奇叮，当时空跳转是就是公布 PS 五那个发布会是我印象最深的游戏。, Start Time: 1755010
Text: 因为它不是有一些平行时空，就是一些呃碎裂宇宙的那种设计嘛。嗯，就它从这个时空切换到另一时空，真的是无缝切换。嗯，就上一秒你还在火车追逐，然后下一秒你就会有大都市那个震撼。我觉得我完全把次时代的这个新功能特性给突出出来。我也是最近才开始玩 PS 五游戏，就所以这游游戏我就没机会玩。, Start Time: 1782710
Text: 就是大家觉得这游戏怎么样有玩过的，他那个什么穿穿穿越那个东西是个噱头啊，是他只有在指定是一个技术，它最后是一个就是移动移动方式。它不是一个就是说像那个那个有些游戏它是个机制。不是啊，就是那有一个东西，然后你可以点一下，然后给你勾过去。就是其实就是推进的一种对对对，, Start Time: 1805385
Text: 就是一种就是一种移动方式啊，很噱头。然后整体来讲就是一个一小块一小块这种开放地图的那种那种动作游戏，嗯，接点枪啊什么的。对他对自适应扳机和触觉反馈的调教都还挺好的。嗯，他其实算是一个挺 PS 五的游戏嘛，是那这个上 PC 肯定画质是什么的，都会有提升吧。是，, Start Time: 1825020
Text: 然后英伟达那边也说就是做了一个新的适配嘛啊所以包括他们之前也说了，就是大量的这个环境光遮罩在 PC 上会有新的表现。嗯，是还是挺期待的。但你要是喜欢就是那种，他算是迪士尼风格，嗯，卡通皮克斯皮克斯风格对，皮皮克斯吧，皮克斯风格皮克斯喜欢就行。我是一般也不讨厌，, Start Time: 1846240
Text: 很能玩。嗯，游戏挺好玩的。对，反正这游戏一周目流程也就十个小时左右，很轻度也不难难。但是如果你想刷时长，它也有方式，它有一个竞技场，嗯，卡通最高难度还是有点强度的啊，所以呃敌人排列组合出现他会有改变。然后后英么多武器，你可以随意切，还挺好玩。嗯嗯，是换枪嘛，, Start Time: 1869840
Text: 是他有些枪就是这个枪和这个枪是两把枪，这个必要性我不是很改啊。我记得你之前说过，但这个枪设计不是还挺有意思的嘛，是有意思有意思就是他他得让你你换他他影响这游戏的节奏啊，我我我有玩太多这系列，我以前前就这样，我就觉得他那个武器轮儿这个东西觉得可以改进一下，可以可以少一点改进，, Start Time: 1890450
Text: 他就很影响节奏，他老要暂停一节奏。是是啊，懂懂了，我就就玩那个赛尔达，也是我觉得这个东西我觉得可以可以改良一下。你觉得放东西，那那些东西就是反来老换武器，老得换武器是老得换啊，你就不喜欢那种武器或有的损坏度，这种不是就是他他你可以有损坏，就是但是你得想办法让我这个游戏再流畅起来，, Start Time: 1910170
Text: 像现在变动就是全得卡住，嗯，砍一刀换，砍一刀换。因为有些东西它有特效的嘛，你还想你还想攒一下什么的。是是你你是这个算的会比较轻。对，后来就不算了就懒了吗？是正常来讲，就是你既然提供我这个系统，你就是让我算的吧，对吧？你就这个刀砍一下来把人冻住，那我是不是砍动？, Start Time: 1929930
Text: 对我要换别的。我一开始想找那个最优解什么的，包括你骑马呃，你嗯那他也没办法，他那游戏的内容太多，个钮都用不过来了，可能也没办法，只能用这种方式切武器。但是我觉得这玩意可以优化哦，买个节能手柄回者也可以，那你那也不好使吧，感觉啊嗯也行。嗯，然后上周其实说了，, Start Time: 1945430
Text:  steam 的夏日大促已经结束了啊嗯，没错，但是其他一厂厂家的夏日促促才刚开始确实出行。嗯，比方说我就发现这个世嘉在 PS 商城和任天堂商城的这个夏促，其实刚刚开啊。对，嗯，就包括你们刚才说的这个如龙的算是重置版的这个如龙维新级嗯，啊已经开始就是打折，然后是是吗？, Start Time: 1966330
Text: 嗯，我这一直没买呢，是吧，可以吗？是是是该买了，考虑一下微新级好玩好玩是吗？对，就是但是他还是有一种就 PS 时代那种他梗的那种，就是他因为他只是画面高清了，呃，两个人面对面对话什么呃，就是一些战斗什么的，他没有现在很多游戏做的那么顺畅，嗯，总总体来说还是很好玩的。, Start Time: 1988370
Text: 之前系统也推荐，我说说这个可可以买试一下。哎，我点进去了，发现这个折扣力度还不小呢，是吗？啊，如龙维新集和索尼克未知边境是五折优惠啊，直接五折呀。嗯，这游戏还是个新游戏，对我额外提一嘴这个如龙维新级，你用 steam deck 玩挺好玩，就还挺挺舒服。我之前就躺床上就用 steam back 玩这个入微新机哦。, Start Time: 2008170
Text: 除了掌机沉点，手腕累以外，体验还不错啊，那跑的还挺顺畅，而且本身你就是跑跑之线什么的，战斗他也没有那么激烈。主要还是你得看靠升级，靠技能什么的，打造那个最强武器。嗯，所以其实他对操作要求也不是太特别高。对，所以就是我觉得掌级玩还挺好，你可以试试刚才刚安利完精英手柄，, Start Time: 2030640
Text: 然后现在用案利带上是吧？哎，这这个这个节目怎么回事？是要榨干你的，什么值得买？哎，是这个同时大家都玩的这个女神英文路五皇家版也在这个平台上享有六五折的优惠。哇，大家感觉关注一下，感觉该买都买了，是我觉得应该也不没什么人会是 p 五的皇家版，马上那个 p 五 t 不是要出了吗？, Start Time: 2055770
Text: 是，然后还有手游那个 p 五 x 嗯，完美出的那个也要也要快快公测了。呃，不是快二测了，二十六个字母，快不够用了，是吧？是嗯哎还有这个龙工作室制作的这个审判之事，燕灭的记忆，然后也是四折优惠啊，是穆云特灾的那个第二部。对，非常不错，大家都传着最后一部啊，对，, Start Time: 2078690
Text: 也没准，反正对没准准。反正因为当时杰尼斯和那个他那聊就就是为为不想上 PC，就是怕形象问题。对，怕有人有人会用这个算了够的什么的。对，那现在上 PC 了没？准还有的聊，反正嗯看过之后是没有什么跟钱过不去的事。没错，包括这个女神异文路伍战略版这个 p 五 t 啊，, Start Time: 2098970
Text: 呃前段时间是每天都会更一个他们那个新角色旧角色的这个宣传片，是啊在这个新版的战场啊，在咖啡厅啊一些互动。嗯，然后上周吧就更到这个摩尔加纳的时候就笑死我了。就你看其他角色嗯都是做那个特别 q 版的造型，是就摩尔加纳在两个世界长得是完全一一模一样。对，跟他的它本身对原汁原味啊，, Start Time: 2119770
Text: 原汁原味的，它本身就长得挺 q 的。嗯嗯，但我觉得你说做 p 五 t 为什么你不做一个普拉苏拉系列的这种战略版的？啥意思？就是你把所有的那 p 三 p 二 p 一里面这些角色都拉过来，平行宇宙是吧？对，做平行宇宙什么的不挺好的嘛。就我们现在有些想法，其实包括现在厂家对 p 五的想法，, Start Time: 2144850
Text: 就是开发这单个系列，所有的潜法是就把它炸到一干二净为止。对我感觉就是这意思啊，但但是人家 p 五 t 说真的，那看着就是就是好玩。 p 一，你玩过 p 一有 PSPPP 二，对的，是你玩过我，我觉得但是我玩不进去，对不起。 p 二呢 p 二那个 PP 嘛，, Start Time: 2163710
Text: 是是现谁谁知道那玩是仔细一想的话，好像就是三四五对，三四五嘛，三还重置着呢，趁这个机会再炒波热度挺好的嘛。嗯，该转得转是这跟那个开出去坐是一个道理是吧？是聊回来了，哎，说回到那个初续做的事儿，其实这周两个新闻也都是跟续作游戏相关的。哇，一个是漫威蜘蛛侠二，, Start Time: 2183470
Text: 哇，公布了他们的最新的游戏预告是漫威蜘蛛二今早是先公布了一个然相相当于放了一个新片儿吧。然后里边迈迈斯展示一一下自己的新发型。小脏脏辫挺帅帅，可不？然后里边让我有点诧异的是 MG 怎么变那么老，感觉感觉有点奔三十岁以上了，经历一些事情吧。可能啊啊他刚开始出来注意注意你的态度啊，, Start Time: 2206440
Text: 啊，三十岁以上咋了？不是，就是比较见了肉的世面，对吧？是面，但我们这个沧了脑海海的 MM 这一桌就就只有你不是三十岁以上，你稍微注意一点。然后那个 peter parker 的那个脸膜是不是也换过呀？他是不是呃是不是那个一代重置版，这脸膜换过，他用的是 PC 版的那个哦那个脸膜跟那个新版版一样统一了。, Start Time: 2232500
Text: 嗯，我看 peter，那怎么长特别像湖人队那个里弗斯啊，是吗？不都说长得像荷兰弟吗？啊，是是也是是照那个方向调了调啊，是嗯，然后除了放了个新片，也是，然后也是公布了限量版 PS 五漫漫威主侠限量版 PS 五是那个那那个新个版 PS 五还挺好看的。是是好看灵感来自于这个共程体。, Start Time: 2255750
Text: 战衣就是有红又黑，然后主机是九月一号发售，但是特别值得一提的是，这个手柄和外壳可以单买哦，文明之光啊，这可以之前没有过是吧？对，之前你就在在就是新买台这个新主机嘛，是然手手柄，手手柄好像丹卖还不单，那都忘了。我觉得这个手柄跟这个凯壳，丹麦真的是好文明，是嗯，, Start Time: 2277690
Text: 要不然你真多放台主机机干嘛呢？之前就说了嘛，说那壳就应该是丹卖，是嗯出个限定壳就 OK 了。但是这也人家的伤法没办法，这壳和手柄都挺好看的啊。反正主机是九月一号发售，然后游戏是十月二十号发售。嗯，快了快了，马上了。包括今天早上我在地铁里，然后发现装甲核心里有境界，, Start Time: 2300590
Text: 天火也公布了他们的最新预告。哎，这是故事故事类的预告，故事是国区售价公布了是二百九十八元。嗯哦可以，这个游戏一直都是我认知中的，婆中之婆，从来没有玩过，这次不知道有没有机会试一下吧啊我也一直没玩过它这个剧情讲什么呀，我还没看剧情，关键这个剧情我也看不懂啊，, Start Time: 2321700
Text: 啊，是这种这种游戏我都不大敢说话，嗯，因为挺深的，太核心玩家太核心玩家了。对对，嗯，而且操作其实也是有槛槛的这也是两个新作吧。其实你仔细想想，今年我我在做这个新闻节目时，我在想很多。其实我在等的，我很期待说一直怎么没有出续作的游戏，嗯，哎，偏偏他们还都出续作了。, Start Time: 2345730
Text: 嗯，就比方说这个我刚才说的龙之信条二，嗯，包括哎其实其实我最想最想玩的其实还是巧周能不能再出个新作品啊？是，但是我巧周真的是好久没出作品了。对我今年玩了这个重置版的幽灵轨迹嘛，是还是那么好玩。哎，而且你仔细想想，我一直觉得巧周很奇怪，我觉得他是身在卡普空新在任，, Start Time: 2371850
Text: 就是他在 GV 时期做了逆转裁判老三部曲。对，然后等到 NDS 时期，他做了一个特别适配 NDS 的那个复苏的逆转。对，就是量的那个指指麦克风风指纹什么的。对，然后三 DS 时代有大逆转。对 NDS 时代有大逆转，包括 NDS 时代，还有那个特别适合 NDS 的这个幽灵轨迹。, Start Time: 2393710
Text: 对对对对，然后现在 NS 也进入他，我觉得至少算中中后期了吧。是是不是巧周该动点这个新游？对啊，该做个新新的 IP 或者新的游戏了吧。对，还挺期待的，是嗯是个好想法。嗯，然后另一个哎，对啊，龙马你不喜欢生化生化危机一系列的续作吗？不用啊，你也不用不用出，不用出哇，, Start Time: 2416670
Text: 你不用出，不用出这么狠呢。做游戏的人都去做新游戏，世界就平静了。行卡普空方刚刚宣布生化危机四的重置版，然后全球销量是突破了五百万份哦哎这是销量是吧？嗯哦那不错，是啊，然后也统计了一下，从一九九六年生化危机第一款游戏突出以来，让截止到三月三十一号啊，这个系列的累计销量现在是一点四二亿分哈，, Start Time: 2441440
Text: 就是还是非常成功的巨型 IP 啊，一个系列是主要是我感觉这次重置版除了三以外啊，就二和四真的是做的挺挺开心的，玩起来就让人玩起来。无论是新玩家还是老玩家，都会觉得好玩。嗯，满意是，而且他这个佣兵模式上线之后，重玩的这个一直玩的这个状态也非常的好。对，所以我还挺期待这个五要不要再重置。, Start Time: 2468170
Text: 那五是什么样的，因为现在都在传嘛。五、这不是去去这个非洲去去打这个集中虫去了嘛。对，然后五当时我其实我个人我不是很很能接受。五就四和五，其实我原版四和五都不是不是很能接受，因为我不是很习惯这个点穴射击，那系统部巨喜欢。五五是那个给卸娃是是有双人双人那个双人佣兵因，, Start Time: 2496160
Text: 然后只有九个五。大家可以就是两个人可以互相交换武器什么的。哇对，然后系统部巨喜欢五还是他巨喜五的佣兵。所以我不知道这次五会不会挺开会玩加一些雄心的花样或怎么的，反正都在传嘛。其实有有在传很多这这个五重重置啊，五德重置，还有那个维罗尼卡重置嗯都在传嘛，包括正传下一座的消息，, Start Time: 2521260
Text: 其实现在网上也有，但是都做不得准啊。是嗯我感觉最近传这个重置老做重置的这个消息是是满天飞啊，重置续作都是一般来说都是 FF 是最想要的一些东西。对，信息就无独有偶。我十九号的时候，我那天刷推特一刷刷到一个 tag，就是 FF 十。嗯，怎么说怎么突然有 FF 了，, Start Time: 2542990
Text: 然后点开一下时知哦，原来七月十九号是 FF 十发售纪念日。哦，对，今年是多少年啊？好好像是多少年？对，好像是二十三年，然后正好那那天是 FF 四的发售日，好像是发售三十三年还是三十二年。哇，反正一个是二十，反正一个好像一个是二十年，一个是三十二年，就就像中间相隔了十年多。, Start Time: 2564870
Text: 十是那个网游版本是十是尤纳啊跳夜送的，尤纳然后 PS 二的第一部重画作品。然后 FF 四是我记得是 SFC 的第一部作品，嗯，然后就正好这两个发售作装一块的。然后那时候推特上有好多赫图什么的，还有好多那个画师画的一些新就是新图，然后正好也是最近在传说 SE 正在秘密重置综合十。, Start Time: 2590180
Text: 哇，这这也在传嘛，嗯也这事儿也也不大好说，反正现在就是一个重置时代，就反正突然提到一个老游戏，大家都会觉得是不是要重置了。是嗯，其实大家都还挺想看到这些经典游戏重置的，看看会不会有什么新花样，或者说能不能再禁止点加点什么新的，能让现在的玩家更喜欢的一些东西在里面。, Start Time: 2614060
Text: 但是龙马只想玩完全新作，对哦，新 IP 是吧？应该立法就是禁止禁止做游戏续作的。哎，对哎，那重置行吗？重置要立法吗？有必须重置，不禁止止，更不开心啊，重制还不如出新作做。就是啊啊其我我就候也很担心，就是有些东西老作品重置了，嗯，真不不一定是那个味儿。因为我之前不是在 f 玩戏 FF 吗，, Start Time: 2637660
Text: 我就发现为什么这个 FF 一或 FF 他有重置，也有三 d 重置。嗯，但是他没有做出像 FF 或或 f 八那种完全推翻了，就是重了。是啊，甚至重新演绎一遍剧情，什么演绎不了，发现可能这个有些东西他确实现在要立家，他基本框架可能就现在玩家就已经不是很适合或者不不吃这一套了。, Start Time: 2661020
Text: 甚至我记得前几座的 FF 那个重置版，我记得在早期苹果商城里都有啊。对啊，我买过一个 FF 四的重置版啊，对，他有那个三 d 重置嘛，嗯我觉得那个做的还行。对呃，我记得 NDS 是有 NDS 还有续做，嗯，月之归还嘛。嗯，对，他那个就是就是等于画面高清，就是画面改了改，, Start Time: 2682190
Text: 但是也没有下那种大血本，不像 FF 七和到 f 七 RE 这种变化，可能也是有这种顾虑吧。反正听上去，其实我觉得大多数玩家还是对虚作呀，对，重置就很兴奋的是。但是我也确实觉得罗马说那个倒也没什么问题。就是你有这个经历的话，你不如去做一个全新的，大家没见过的东西挣钱嘛，, Start Time: 2701910
Text: 嗯更开心，每一次都要拼真本事。那那也累呀。对呀，总是多试一下吧。没错，然后另一个也是回归回归系列起点的这个刺客信条幻景。嗯，哎，最近公布了一条新闻，我觉得还挺有意思的。拿出来说一下，就是他们公布了一个触觉的体感服，是真的会模拟这个震动啊，用用电击的方式，我听说甚至是啊对，, Start Time: 2726230
Text: 然后用这个电流，我不知道你们有没有见过我。我之前在亚马逊商城，嗯，不知道为什么，就老给我推一个东西，就是一个贴贴贴腹部的一个就是练习腹肌的那个人。对对对对，你见过吗？我见过他那个其实也是他那单元人好像还是 c 罗呢啊，是吗？他那个也是好像也是通电啊啊，有一个电极电击疗法，, Start Time: 2754720
Text: 有一个电极就智商税吗？不就是对我不知道那个是啥，但是他他可能确实能能模拟那个抖动嘛，他就用这个技术做了这个触觉体感服啊，具体的这个科技层面的事儿咱不懂啊，你说这个就让我想起那个什么那个分分娩体验。嗯，对，就是让男士分娩体验，就是那种就是他会在肚上贴个东西，, Start Time: 2777520
Text: 然后就给你加大那个电量，就疼的嗷嗷叫什么的，我朋友还去了，他说是吗？疼的受不了，他说哦那可能感觉是不是就是那种原理，可能就可能就是那种原理吧。哦，然后说这个体感服可以为大家带来这种上半身啊对这个受伤流血坠落和这个举重物三十余种不同的效果。我靠，有必要吗？就是这个这个事儿怎么越来越奇怪了呢？, Start Time: 2801370
Text: 一开始我想到的是时代是吧吧，打个戏浑浑身疼啊。对我一开始我想到的是什么什么玩家来着头号玩家。我开始想这头号玩家的那个那种感觉啊，是有点像那种效果了。听上去啊，不知道现在玩家是不是真的需要这个东西，但是感觉是个噱噱头。我看评论区里说，其实他以前就已经有了啊，, Start Time: 2825870
Text: 以前有这个东西，然后这次相当于是跟这个玉璧做了个联名哦啊这种形式跟这个刺客信条做了一个联名，包括他们那个体感服，甚至已经支持不少游戏了。哦，但我看这个单子，我看底下这个游戏目录，我觉得有有些游戏实在是是不是有点没有必要，这是什么逃生是吗？你看像比较正常的啊，, Start Time: 2848460
Text: 正常的像堡垒之夜啊，无畏契约，反恐精英，这咱们都能理解哪中哪中枪了，哪儿就震一下，疼一下是吗？这那反恐精英都可都是爆头啊，是吧？尴尬了，我天高手级不都爆头吗？嗯，是啊，哎，但我觉得如果像无畏契约这种 FPS 就穿这种衣服，是不是还挺合适的？就比如说你后背中枪，, Start Time: 2871500
Text: 嗯，就是你体感会比你视觉更早的察觉到啊。就之前不有一个视频，就是一就一个木棍儿，然后你要摸着它它掉的话，你能瞬间抓。但你要看的话，你可能抓不住啊，让你感觉后背中枪，整个人转椅转了一圈，两眼一黑啊，但些这些枪战的我还能理解啊啊，但是有些我就不是很理解了。比方说这个火箭联盟，, Start Time: 2893330
Text: 你是要模拟什么呀？模模拟球回来，模拟撞车，什么撞车级的体验，我靠，很要命了。嗯，然后还有英雄联盟，这怎么就是嗯那你要模拟补兵吗？我不不知道啊，就是说模拟啥呀，你中技能流血嗯补成功，一个兵手震一下引燃。那你要玩个轮子吗？一场补五六百个兵是震麻了都可以。然后里面还有这个坦克世界和战舰，, Start Time: 2917750
Text: 世界就更奇怪啊，是战舰世界还挺奇怪的，模拟自己中鱼雷就是先接鱼雷是什么感觉？原来我是建宁啊， homelander 可以，咱是个厂商。最近对这个沉浸式体验吧，它都是有这种有一种自己的这种诠释的方法。嗯，我记得之前综后呃，不是上一期发售的时候，嗯，他那个豪华版里面还是什么版里面会带一个血腥味的蜡烛。, Start Time: 2945230
Text: 他的意他的意思是什么？就是呃你可以带，因为那个上微七是支持 VR 的嘛。他希望你带着 VR 的时候，你点的是蜡烛，能感觉到你在那个屋子里面那移一个大宅里面移移移动时候，那个味道他是给你就是准备的。准备了一个蜡烛，就是在气味这个维度上对你的沉浸感。对你带上 VR，, Start Time: 2969765
Text: 然后再点那个蜡烛，闻那个味道，你就会更觉得是自己是身 d 麒麟。这个贝壳大宅是是个小礼品呢，是是是搭配使用的，是后来被人拍了。说实在太他妈难闻了，一个是太难闻，他受不了。还有一个就是我带着 VR 头盔一点蜡蜡烛，这不容易引起火灾吗？是你看不见啊，这着了，你也不知道是是让没没想白白是越来越热了，, Start Time: 2989470
Text: 但是点的还是挺好的，是点的是挺好，但是就是感觉可能用力有点歪。我相信那 GBA 上以前有一个太阳的游戏啊，我的太阳太阳那个小小修夫的嘛，哦是吗？是啊，当时我买了盗版卡，完全没有那些功能啊，是还是买了游戏杂志之后测试照源这游戏本来应该是这个样子的对，特逗。他说本来还想做一个功能，, Start Time: 3013030
Text: 说因为吸血鬼不是怕大蒜嘛，你要做一个功能，就是你吃蒜之后朝那这杯吹气儿，然后那吸血鬼能直接给吹死了。真真想想这很天才，但是我的太阳真的是玩正版卡的朋友，就真的是要去晒太阳，是对，去攒那个太阳枪的能量嘛。嗯，还有人想弄虚作假，想用紫外线灯什么的，当时在室内弄，, Start Time: 3036080
Text: 然后后来好像还没成功啥的，我觉得看过好多。那他这外设做的还挺精精，嗯，好像是应该是可以成功的，就是但是还是他那个光亮度不够，其实有好多这样的点。嗯，我记得我印象最深的是诺基亚手机，嗯，当时有一款三 d 的核心装备，手机版的核心装备。然后它里面那个 snake 身上的迷彩是你要去拿摄像头去拍你周围的环境嘛。, Start Time: 3057100
Text: 他通过这个颜色去改变他身上的迷彩的颜色。我天他这个系系统一个功能代，但是他是用手手来可后做，很简简。嗯，反正他刚是三 d 的，就很很意外。那个时候我是挺吃惊的，就是能能玩到这么一个游戏。我感觉这游戏好像好像我也玩过。嗯，那豆哥，你刚才说气味那个让我想起了十年以前，, Start Time: 3082640
Text:  iphone 出过一个外设啊，就是他一个 APP，就是能够模拟各种食物的气味。比如说烤肉啊、拉面啊，然后你就他是他那个场景还挺逗。就是如果你只有一碗米饭，但你又想闻点菜的味儿啊，就是他那个屏幕上展现烤肉，然后他那个外设就是散发出烤肉的那个味儿，哇，太惨了，, Start Time: 3103300
Text: 太太惨了，挺逗的，嗯，但就是吃不着是吧？对，想起了我的留学生活，嗯，追求没有生活费的时候，花完了去吃完去叶员只剩几十日元了，煮一碗白饭，打一个鸡蛋，加一酱酱油加样吃了。对，然后点开那世界的美美，世界上的美食，世界上中国。对，开始看画面，给你一种通感。对，现在我们同事每天吃午饭的时候，, Start Time: 3124980
Text: 也有边吃边看美食节。对，嗯，在其实你看咱们同事吃饭的时候，看的真的还是吃播类节目居多，是是下饭，真下饭。嗯，然后这个衣服卖的还挺贵的哦。普通创始人价格为四九九欧元，折合人民币是四千块钱，差不多。嗯，真便宜，感觉反正就是一噱头吧。就像刚才豆哥说的，你看这个触感的事儿解决了，, Start Time: 3149260
Text: 然后看豆哥那意思，刚才气味事也解决了，感觉也快了。是嗯，而你现在这方面的对，你说现在那个不是还有 VR 或有那个万向仪嘛，对吧？里面那个体感你也解决了，是是在现在装几个这个制动点，现在万向仪也不像原来那样了。以前那个万向仪，我觉得就是就是个挖了个坑，然后很滑的那种。, Start Time: 3177790
Text: 哎，对，是的，然后现在变了是吧？不不是那样的吗？那个现在有一些就是有有牵引啊什么的，就是感觉好像体感会更好一点哦，反正玩游戏挺累的。嗯，以前我就是站进去的，就感觉就是我站进站到一个坑坑里边，然后然后你滑下来嘛，把这个原地跑步机。嗯，对，嗯，啊现在玩个游戏需要家伙事还挺多的，, Start Time: 3198270
Text: 是，但是现在设备也在不定的更 DM。你像现在最早的时候，你 ATTY 部那种比较笨重的头盔，到现在 r 克 class，你看像 meta 吧，现在叫就探测器。嗯嗯，对啊， meta 新出那几个头盔其实都轻量化了，而且现在很多是无线的。对，就用起来其实比以前方便很多了。, Start Time: 3219790
Text: 对这个东西随着装备的更迭，我觉得这个纯就是完全更沉浸式的这种这种设备可能会越来越成熟。嗯，以后可能玩游戏真是完全不同的感觉了，嗯，就穿一身衣服了。是哎对，真的可能就是头号玩家那种的是我天，那其实想想还挺吓人的，说实话，但现在反正我反正我觉得现在是不大靠谱。, Start Time: 3236450
Text: 嗯，再过五年，我觉得实际上你你是有这个技术去弄的，但是大家不会愿意去开发这个觉对，要不然先把 VR 铺进去。对，大家也不会想要去在家里用这种方式玩游戏，是现在看来成本还比较高，是因为我看我是比较早的买 VR 设备的嘛。嗯，但后现在想想好像也没什么特别多 VR 设备的嘛。, Start Time: 3258650
Text: 嗯，但除除了艾呃那个 alex 嗯哈弗 like alex，我是外传新的外传那个对外奏光剑，然后还有 VR 拆的这这几个是我能打开 VR 的动力，就是节节奏光剑。对对，节节奏剑剑也是玩了一阵就就不玩了，嗯，太累了。那对，然后好像也也没有什么，就是真的说不上就特小。, Start Time: 3279950
Text: 嗯，目前威 r 还没有这样的游戏，还真不知道未来会是什么样。嗯嗯，那既然说到这个，就再说几个电影方面的消息，哎，嗯，侠盗一号的导演公布了一个新片，叫 AI 创世者。就跟跟我们刚才说的，其实也有点关系系是看了一下预告片，是一个讲这个人工智能觉醒，然后制造了一个超级武器，, Start Time: 3301800
Text: 然后人类这边派一个特工去解决这个超级武器。嗯，那这么一个故事哦，演员大家还都挺熟悉的，是有渡边签在里面演了一个。现在看来不确定阵营的一个人是一个人面的 AI。现在看来是哇嗯他这个人物造型，我看是后脑勺就就就没了，是吧？对对对，但我不知道这种的是是指他是人类阵营的机械改造啊，, Start Time: 3325560
Text: 还是说他就是是 AI 那边的机器人哦，哦，因为侠盗一号拍的确实比较好嘛，是，所以我我对这个片子还预期比较高的。嗯哎，但愿吧嗯因为好久其实没有看过这种怎么说呢？就阵容比较强大的，实事感比较强的这种科幻片了。嗯，然后这片儿其实还挺近的，九月二十九号就在北美双映，, Start Time: 3351320
Text: 嗯，看看实际的票房不知道怎么样哦，然后另外一边就是澳门海默啊，是是周也终于正式的，一肯肯定会引引进内地了。终于定档档之前还传呢，但是定定档还没有啊，但是就是说要引进。对，嗯，就是定了这事，因为当时在传嘛，说这个片儿根本没有送审什么的。哦。对，反正大家就是说很多人就是说别报期望了，, Start Time: 3374530
Text: 肯定看不到什么的，突然间就宣布定档了。还挺惊喜的是之前有段时间我们都想要做。如果要做这个内容的话，是不是还得费劲找片源啊啊？是，如果能上国内的话，那就真的太好了。是，而且但现在大家的这个讨论热点还是聚焦在这个和谐度上嘛。嗯，然后这这环环球送审审一版是如果能上处理过的啊，, Start Time: 3398210
Text: 版本，然后送。然后他好像是说其他国家也有很多国家也是用的这个版本，是对他等于是实际上是减了两百啊。就玩家不是就是影迷们可能还是比较关注这个片儿删减的这样一个力度。对我一开始我还关注说这是片有啥删减的，是后来发现是哦，可能是有一些裸露镜头哦，他们又来了，我说我看澳门海默，, Start Time: 3420630
Text: 我才不想看你们裸露镜头，我就要看远远蛋给我炸。之前也说我觉得诺兰脸上炸多，诺兰不是太，就是他的片里不太会有这个刻意的裸露镜头，是，但他本人不是很在乎这件事啊，像以前有些导演确实喜欢在那个影片里加一点这种官能桥段啊，是是作为血噱头或者什么的的。对对对对，但是诺兰确实不太会对，, Start Time: 3442380
Text: 但我觉得就是因为诺兰本身他这个人还是很很很大气的，说炸就炸。对，嗯，拍信，你拍信条，拿飞机来给我弄啊，给我炸。所以我还挺期待，是不是是不是真搞原子弹过来，是的，还是怎么着？我不知道之前我说过问题了，就诺兰在传嘛，在哪炸炸不知道啊，之前听说是一个巨大荡量的炸药模拟，, Start Time: 3465090
Text: 然后加上一些化学的哦化学成分去去解决。对，也就说真搞真炸了，但是肯定不是用的很大。对，但不知道这这两个技术要用一就是怎么怎么组合，反正就能呈现出一个差不多的效，说让家家信以真真的效果。这也也是个片子，现在是也是是一个重大的点，是嗯挺期待的。但我觉得就是说回电影，, Start Time: 3487110
Text: 一个是这个，还有一个就是宫崎骏的那个新片。嗯，那个我也挺期待的那那个片子上上周我们说的时候说嗯，因为宣发不太就是不太大，没没什么大的宣发。对，一开始说评就是会不会上座率不是很高。但是我看那个片子现在在日本，但是我看那个片房其实都赶上了，那还毕竟是吉普力。对，, Start Time: 3510860
Text: 就是朋友今天早上还发朋友圈，说他是昨天看的，他说后劲劲挺挺大是吗？啊，我到现在就是一点剧透我都没有，我都不知道他讲的实际故事完全完全，我没有没敢关注或者怎么着。但是呃我之前就是得徐东华老师跟我说，说你吉普力是什么层次，就是他不会跟任何其他的，就是他作品不会跟其他的票房做比较。, Start Time: 3534260
Text: 嗯，他就说我只要出的作品，他肯定是是爆棚的状态。嗯，所以说我也不用担心这个票房或者怎么着会有什么对比嘛，无所谓。大家只要我只要我出，大家肯定会来看，已经到了，不需要和别人比的呃，对境界就上任天堂。我只要出马里奥，你就不用担心，只就买了。对，就买就行了。所以我真的还挺期待这个作品是怎么样的。, Start Time: 3558920
Text: 嗯嗯嗯，又插播一条新闻啊，哎就是，我看到冻室暴雪又公布了他们 q 二的财报，嗯，然后这里面有些数据还挺有意思的。嗯，首先一个就是他们的 PC 平台比他们主机平台利润更大。嗯，他们在今年的六个月中 PC 赚了十二点五亿美元。然后同期的话，它的主机平台收入是十一点九哦嗯但是 PC 的话不知道他指的是哪哪一部分的盈利，, Start Time: 3582630
Text: 是不是就是这几个大作暗黑怪二十四？对，因为暗黑怪二神四其实影影响还挺大的，肯定啊嗯而且 PC 都肯定比主机团的这个利润率高啊，啊，是吗？肯定的哦。嗯嗯，然后另外一边就是移动平台也是大赚嘛，就是之前大家说的，他买冬市暴雪到底是为了啥？是会不会真的是为了糖果消消乐？, Start Time: 3613750
Text: 嗯，看来也很有可能嗯凯这 cross 也是嗯厉害。但是我今天录新闻之前看了一眼暗黑四的新补丁的评价，好像大家都不是很买账好多。嗯，说吧一些以前就是弱的角色，现在削的更弱了。然后不知道这次他们是怎么调整的，嗯，还没买就暴暴雪典型的这个修正的玩家过爽的错误是吧？, Start Time: 3636090
Text: 是有好多这种反馈啊，出了问题先砍再说，而不是说去加强。嗯，可能觉得自己这个数值做的还是很严谨的吧。嗯，就是大家看看也是能够接受的那大家看来是不太接受，有一反正有一种自信，嗯，回头可以找这个玩暗黑四的人来问，反正我周围不就是玩暗黑四吗？嗯，我最近我这两天没在玩，, Start Time: 3658130
Text: 嗯，但是 DLC 你还没玩是吧？暗黑四啊，不不是赛季，赛季赛季第一赛季我还没玩呢，反正周围朋友都骂了，就是说就是真服了。那看来就是因为这个如果如果不会改，可以不改。嗯，然后反正弄得我现在也不大敢打开 PS 五玩了玩玩别的吧。嗯嗯，行，别克是可以啊，你最近是不是狂玩狂玩？, Start Time: 3679740
Text: 行。好，那么本期的游戏新闻节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜拜。有多美一起吧，你也那最痛归路。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 3702585
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3788305
