Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，大家好，欢迎收听信息的家旧游戏新闻节目，我是娜家。大家好，我是系统部。大家好，我是天大家好，我四十哎哎新一周新闻新闻啊。对，然后这期应该是这个 e 三，, Start Time: 4080
Text: 今年一三前的最后一期吧。呃，是吧该下周是不是没有新闻节目了，倒数第二期吧，反正下周啊，你们可以凑合凑。对对对，因为第一场发布会实际上是下下周一的凌晨啊四点啊啊，北京时间下下周一凌晨四点是微软专线发布会啊。对，但是这是我们出发之前啊，对你俩。对对对，我们四十二刷之前录的最后一期啊啊，, Start Time: 60400
Text: 今年也依然是我们会这个前前会是我们这这几个个人啊，到是到知名出知名直播了啊，挺好啊。是啊，这个我我们也会到这个洛杉矶啊去这个 e 三的现场对参加这个活动。然后届届时呢我我们也会在这个虎牙上开启直播啊，这个大家都很熟悉了。这个我们之前也在虎牙上播了很长时间了，, Start Time: 84580
Text: 看一看。对，然后呢，请认准我们唯一房间号啊，是这个八九九五九四，但是四十二说现在可以不用输号了，是吧？是啊，我们在这个今年合计辩的时候，又试了一下我们这个专属域名。大家可以试一下这个 g cours 这个地址，就直接在后边输 GCORES 就可以了。对哦啊好，, Start Time: 107840
Text: 然后这个也欢迎大家。对对对，欢迎欢迎大家来虎牙找我们玩。然后非常感谢虎牙给我们的这个支持。是的，因为这个每次啊像 e 三这种直播，这个虎牙也是这个全程都有这个后方人员来配合，其实不容易啊。然后我们在前面。对，虽然我们时常挺折磨人的，你怎么不说办公室后方的人配合你们呢？, Start Time: 125000
Text: 我这马上就就了，说后方多嗨嗨啊，容容对对，我那出个游戏我一片哎，好有儿零。但是你还别说人多的时候吧，看发布会就这点好，就是特别嗨。那高兴的时候是真高兴，困困的时候是真困，那是对，然后我们今年额外嫁个几位吧，就是基本上对，可以啊架一下，就是没在这个这个直播上主持的这几个办公区域，, Start Time: 146280
Text: 你可以学那个王自如的对吧？架一个摄像头，把所有工作人员全拍进去。因为我跟大家说激动的心那个消息起来的时候，其实我们不是你们看到的那种 youtube 的反应视频，不是什么掀桌子，站起来们都是别的，我们都拍桌子的。对对对，不能说话，不能叫唤。对，但是真高一下。, Start Time: 171810
Text: 对嗯对，是是特好哇。哦，但是但是要真架这么一个摄像头，其实也也其实也挺危险的。因为大家经常有时候这个口出狂言，对，那是让让播让不让播不让播。对，最喜欢的还是每天早上接近七八点钟的时候，那是真困。哇，那是是是大家沉默不语徘徊在生死之前那种我还很怀念我在这个对在大赛直播让睡着了，, Start Time: 189290
Text: 但并没有有几对您挺厉害的。嗯，好吧行吧，说新闻吧，说这么多，然后还是先说一下这周我们关注记录的新闻。哎，首先呢这个血屋夜之仪式开启了预购。对啊，这个六月十八号登录 PS 叉 one 和 PC，然后六二五号登录 NS，嗯，然后这个美孚的这个定价是三十九点九九刀啊，, Start Time: 214370
Text: 是四十刀。嗯嗯，我记得之前那个正式确认发售日的时候，五十蓝小斯还是自己出境，他不是一直在更新这个开发日志嘛。啊，当时那个片儿还挺有意思的，他说今天就给你们啊明确的发布日信息挺好，挺挺好。就是终于是怎么说呢？也不算沸沸扬扬吧。就是前一阵大家非常关注的几个游戏制作人单飞之后，, Start Time: 234880
Text: 这也算是最后一个。嗯嗯，我觉得是最原初的那几位的，最后一个，终于把这个项目唠定了。是的啊，还挺好的。你看那个 steam 页面上面就删删那页页上，他放那个还挺一个片了嘛。第一个啊不是，就是那个就是 steam 页面上，他第一个自动播放那个没有没注意那片儿特别搞笑。, Start Time: 257530
Text: 就是前半部分是就是先是这个一些就是游戏镜头的演示什么的。然后之后他就学好多那种游戏，就经常比如说在网上搜集各种那个玩家的那种好的评语，然后屏幕上，然后他出去全是是骂骂这游戏戏评评是吧？然后后说这游戏为就是他最近的一个对，然后后说游戏画面特别史什么之类的，对，, Start Time: 278450
Text: 后做对比嘛。啊，对对对对，就还挺有意思的。看着行。嗯，然后反正这个 steam 国区我记得是一百多点，嗯，一百多价格。对我觉得可以这个如果你感兴趣的话，可以现在就预购一下。好啊，然后到时候就可以玩了。对，继续呢是这个超火星战绩 zero。对，这个宣布六月十四号再登陆 steam 平台嗯嗯，, Start Time: 299130
Text:  zero 是第二。说到第二部还是还是就是第一，就是复刻之后的第一座，复刻之后的第一座。对对对对啊，最新的那个应该是 zero 二。嗯嗯，对，这个如果你喜欢你你你那个时候就很喜欢这个游戏的话啊，对我觉得可以这个嗯考虑尝试一下。哎，这游戏是真的丰富是吗？真浓夫丰富，, Start Time: 322560
Text: 嗯，就是关卡，还有那些小车的，就是能力是是是是，但太难了，震惊。对嗯，好，继续呢是这个被囚禁的掌心。哎，对，好，八月三十号登录 NS 平台，嗯，最开始是个手游，对吧？是，而且最早的时候其实内容有限，角色也单一。嗯，后来是逐渐丰富是吗？嗯，那前去 TGS 的时候，, Start Time: 343920
Text: 然后在那儿还有一个小的区域，然后放了一个那个角色那个立牌儿。然后王老师，我和谁直播时啊，我我和版本啊直播时候，然后我就你俩蹦迪那年，然后对，然后然后我让版本去搂着那个牌，然后拍一张。呃，对，这是一什么游戏探监模拟器是吗？是探监模拟器培养感情，主要还是靠这个对话吧。, Start Time: 364950
Text: 是是是对，就是一个这个可以说是女性性游游戏吧，是就是这个与这个男性角色互动交流感情，这个切入角度秘秘藏身处是是就是 low 对， low。对嗯，行，然后八月三十号 NS 平台嗯继续呢是战地五更新这个免费地图啊。对这个 mercury 哦啊对 mercury 行动以这个 mercury 的行动为这个主题的是是是对啊，, Start Time: 386490
Text: 没啥可说这个这张地图，这张地图，对对对，挺好挺好的。如如果你还在玩战战地舞的话，可以这个体验一下这个新内容。对，继续呢是这个莱莎的炼金攻防，长按女王的秘密藏身处。对哎，这个宣布男王行动反体中文版秋季发售啊，登录 PSPC 和 NS 就是中心。希望这个系列在未来的某一座能实现这个中文的动步啊，, Start Time: 415670
Text: 非常希望是我觉得会的是啊，我觉得会这个中文同步发售要有希望他呃现在刚刚上的那一作叫什么？反正名字都比较长，因为工作室这个系列感觉对是当中还是比较固定的。是是是雪豆一直在玩，是对我觉得回头有机会可以让他给我跟我们分享一下我个系列到底底玩过哪哪是我很那个不自量力的有一个意见。, Start Time: 439720
Text: 嗯，就是我特别希望这个系列完全并出所有的三 d 内容啊，给这个纯二 d 对对对，比如说这个战战斗的时候，是有有几个这个例会例会的种几个动动画。嗯，然后后然然后这个大三 d 的现三三 d 的大力图探索做成一个俯视视角的，比如说一个图标式的那种。因为因为我我做说 DQ 那种，, Start Time: 462500
Text: 我想我玩过哪几座，我玩过 PS 上的的那苏菲，嗯嗯，然后玩 NNS 上第一作，但是我想不起来。嗯，然后我一直觉得这个系列的这个所有二 d 内容是精美是精致。然后它系统的那个平缓的很日常的，呃，感觉都特别特别好。他的玩点你能大概介绍就是我真的我喜欢的第一点啊，, Start Time: 484500
Text: 就是我很喜欢炼金术这个题材啊。然后我觉得呃虽然有很多人也提到过说练攻防系列技两座的炼金系统。嗯，没有，以前，那么就是复杂或者怎么，但是我还是觉得那个半益智游戏，然后扮演很有变化的那个那个系统特别好。然后再加上呃他的 RPG 战斗，虽然就是比非常传统的，可以说基于敏捷系统的先后手那个，, Start Time: 505630
Text: 然后他还挺强调就是炼金术士以这个自己炼金产物嗯，去战斗的那个感觉。嗯，然后这个整个一个闭环嘛，就是说你去野外收集一些东西，然后接受各式各样的委托，日常中有各式各样的故事，嗯，认识很多人物，就是这样一个感觉，我觉得特别好。然后我一直觉得嗯呃就是他三 d 的从建模到是到到演出，, Start Time: 527870
Text: 到三 d 的动画都挺拙劣的。说实话是不是他那地图这个现在地图那个劲儿是吧？不像是这个时代。对对对，然后他还而且我特别不能理解他日常的兑换，嗯，那个兑换换的左右都是三 d 的啊，那真的没有明白，可以放一张图。对，那个图是太美了，就是我特别想多看一个，但是就没有完了。, Start Time: 552160
Text: 这个工工作时期里还有一点特别特别好的音乐啊，就非常非常棒。其实做频率感觉还可以是基本，每年我们都可以，真的很希望他一直做啊。嗯，好好，到时候我也了解一下，对这个秋天反重版的发售。好，的确呢是这个 PS plus 啊公开了这个六月惠美合戏啊，啊，是这个无物之力，, Start Time: 573879
Text: 这个帅帅杰克合集。但当然他官方叫这个帅气合集啊。对，就是这个在 handsome collection。哎，这不是刚公布了合集，不是那刚公共是那个年度版啊。对对对对，好，我怎么记得是不是一个别的对这个这个这个我们和世界线有变动了。这个昨天我和小五也突然就插上了这个问题啊。, Start Time: 593260
Text: 对对好，我记得以前那个叫 hcollection high collection，然后新在叫 handsome collection。对啊对，但但是你在网上搜索就没有了，就没有 hhjg collection 这个东西。但是也确实有很多人问这个问题，我操，, Start Time: 614840
Text: 又是那个那个某演员锁一锁，锁了后可以。对嗯，那样你是你记得两千年那件大事，对对啊啊对嗯，可以可以嗯，可以，我回家之后要把这个手机放微微波炉里。然后啊对嗯啊对，然后呢还有这个索尼克狂热。哎，啊，这个我当时还买的 NS 版，但是我发现就算我活到现在二十多岁了，, Start Time: 627110
Text: 仍然玩不动。这个游戏啊是真的很难的，看着他跑你喘是吧？是啊急啊，真真是急啊。啊。然后继续呢还有一个关于这个 SE 啊， SE 宣布说这个他们做的这个复联题材，这个游戏呢确定是这个漫威复仇者联盟。对，然后具体的信息呢会在 e 三期间公开。对啊，终于来了。我们第一次播说这个 SE 达和这个漫威达成合作开始调动水晶动力什么一步一波去做的时候，, Start Time: 651160
Text: 还是我们还没搬到这儿了，还准准备搬家那个阶段，说说这个消息，现在终于这个算开花结果了吧。嗯，对，这一天很有趣嗯，因为当时我们并没有在等这个消息。对，是是，这也是这个宣传套路啊，就是你知道自己家东西可能无法造成那么大的影响力。而且你知道所有的人群都已经对竖起耳朵了，, Start Time: 682420
Text: 我觉得也不是，我觉得是赶巧了啊，也是我觉得啊这些这个业界内的这个做游戏的人啊，就是他们的这个宣宣发人员应该大家建一个群，然后沟通一下，说我哪天要发一个什播啊，请请请大家这个安排一下自己的时间啊，您又来这个圈子。对，我们不要撞车。是啊，不过时间确实赶大家商量一下。, Start Time: 706570
Text: 对，就是临近 e 三，肯定很很多厂商都决定可能要对我们要提前几天啊要干什么，可能他们也有自己的节奏啊，这个对这个东西撞车还好，就怕自家产品撞车这个就要命了。是是是啊对，然后 SE 的这个发布会，到时候我们也会去。是的对对对对对对啊，然后这个但是后方也会有直播啊。, Start Time: 731590
Text: 哎，对，请大家这个关注我们的虎牙直播间，说实话对这个游戏还真的挺好奇的。因为在那天晚上刷推的时候，嗯，我先看到的新闻不是 SE 自己发的啊啊，就是嗯哼那没办法啊，是是这个经常是这样的，现在挺着急的啊。对，然后请大家到时候这个可以看看我们的虎牙直播间跟着我们一块儿去这个了解一下这个发布会的内容。, Start Time: 752990
Text: 这个直播间一开始可能是直播呃发布会的全程。然后之后如果我们正好赶上了，我们可以在直播间及时的马上给大家分享一下，我们看到这个大的感受的感受。对对，吐出言。对对对对，马口芬芳芳这个没错，太爽，我因为连废的啊，来吧。对，然后也这个还是再感谢虎牙对我们的这个直播的支持。, Start Time: 775500
Text: 嗯嗯，继续呢，下面我就说几个这个大块新闻了。对，就是首先来说极品飞车是吧？是在极品飞车就没啥可说的了。我觉得啊极品飞车就是有啊，但是一三三车没有。对啊，是说废了，对对不对？拿得出来当一新闻，这个极挺牛逼的，将不在，他们太逗了，说我们说公布一个事儿，我们不会在 e 三公布吧，, Start Time: 795720
Text: 可以可以好什么的，出门右转，什么滚滚滚滚动软。首先呢是这个保姆梦哦，发布会啊，啊，你跟田叔来分享一下。对，田叔来现场，我是二十九号去的那个现场嘛，对，色谷谷办办的这我可以多说点啊，大概流程是什么的，要不你干嘛来啊？对，其实我刚才刚买完饭，让他们说来聊会儿，, Start Time: 818120
Text: 来来我来我来，然后聊会儿，然后那啥然后就先说的什么呢？一边录一边吃。咱们这个对那个石原恒河，他是这个 TEPC，就是宝可梦公司的，这个在这个总监吧，算是最最高位置的。然后他就说我们这个宝可梦这个电影大侦探皮卡丘表现还不错。嗯，然后呢，就借着这个就顺便说了，, Start Time: 842190
Text: 我们这个名侦探皮卡丘那个游戏，就是之前三 DS 那个游戏，然后结局呢其实是还有一些悬念，然后将做一个呃完结篇，他说是续作，但官方给他搞写的是完结片将在 NNS 平台上推出，然后没有任何画面。因为他这其实是个战略和发表会啊嗯，所以他并不是说着重展示什么，而是告诉大家啊有先后会有什么未来计划。, Start Time: 866590
Text: 嗯嗯，然后接着说嘛，他这针对的是这个主要是日本这个国内和那个国外媒体，国外媒体主要是中国。嗯，对，然后当时就弄一个特别大的一个宽的画面，然后分成三块，就左边是英文，然后英就是英语里边就在那边啊，中间日本，然后右边中国啊不错，挺重视啊。对，真的挺重视这个国内的这个，, Start Time: 890630
Text: 然后他接着说呢，就说的是这个宝可梦中心将在色谷建一个新的。然后这个是用他说啊用一些最高的科技，然后可能是有一些投影啊什么的那种那种东西。你看别的展示啊，对，然后这个从官方放出这个概念图来看，主要的这个呃主打精灵应该是超梦啊。像之前 ga 东京不是喷火龙和 mega，, Start Time: 916280
Text: 喷火龙和皮卡丘。嗯，对，他是主打三梦，然后强的都是那种黑色，然后白灯条那种特别有科技感，那种感觉，是不是也是配合今年这两个事儿啊，一个是大侦探皮卡丘，一个是那个集成龙。对， pana a 三 d 那个可能。然后这个店呢将在这个色谷的 panacle 这块儿开，, Start Time: 941980
Text: 然后是二零一九年秋天就开了。嗯，快的对啥在色谷呢？而且他当时好对，太可怕了。我去了一次之后，真是真的都不想再去，不挺好了，人太多了，他可怕对人是多多的，人挺多的。是，然后他那个 panacle 那块儿啊，其实任天堂的那个官方有一旗舰店，在日本的手机也也会开在那儿，, Start Time: 960200
Text: 他俩在一个开。所以我到我觉得到时候可能好多玩家呀可能都会去这个色谷这儿就看看或者买点东西。什么九月份呀，对 TGS 期间有可能啊，正好你们到时候也可以去一趟。那是是应该九月份秋天，但是我不知道这拉的多长啊。对，然后到十二月份也算秋天，这个四四 g 的概念，, Start Time: 980870
Text: 四 g 的概念跟着产品变了，然然后到时时听听他们官宣嘛。嗯，然后接下来就是这个之前有预告过的啊，是这个宝可梦的这个呃衍生游戏。宝可梦大探险是有网易这个这个引进的国内。嗯，然后这次在台上呢宣布了将加两个功能，就是大方向加俩功能。一个是玩家之间的这个玩家对战 GVP 不知道是数据的还是什么的，, Start Time: 1002670
Text: 即时操作的。然后还有一个是社交功能，然后就是并不是单纯的把这个游戏就带过来，然后让大家打官，然后抓精灵什么的，嗯，而是加了一些这种互动的要素。嗯，然后这个当时神和也说哎，挺佩服这个网易里边说真有你加加对加加这两个功能，然后还还可以，就是期待一下吧，估计之后会上线。, Start Time: 1029390
Text: 因为现在呃有一百七十多万人，应该是预定了国内的这个游戏预约了着。嗯，然后之后呢就是跟宝可梦以后，作品会有比较关联，就是扩联比较大的事儿。就是 pokemon home 这个软件。对，是通过智能手机呢去连接这个目前所有的宝可梦。对，各个作品没错，像之前的那个 pokemmgo go 啊，, Start Time: 1054400
Text: 然后皮部啊， let's go 那个 s 那两座，还有今后会出的剑盾以及三 DS 的究极日月。通过银行的那个啊候对，具体的我不知道是能把宝 keon go 的里边那些以 CP 值为这个对对，或者说那个叫什么中族那个个体值是隐藏数值这些东西。嗯，然后什么方法就是预定到这种对账环境境。, Start Time: 1078040
Text: 对对，进入到那个剑盾也好，或者什么也好，我不确定是不是能这么传对，但最起码他们是能集中到一个平台上，就是手机这块儿其实就是整合嘛。对，因为皮布当时出的时候没有银行，而且没有同步出银行，大家也是非常奇怪了。对，但是也是很多人觉得这座在这些内容上没有给加速能。, Start Time: 1102300
Text: 对，那次支持这么一看，就是整个一个 home 就把所有的这些都包裹起来了，还挺有野心的。嗯，不过皮布的确挺挺可惜的，它只有支持一百多个精灵吧，幺五幺加那个阿罗拉那些形态。对，嗯，然后再加那个梅卢坦那个，所以就是还是很不知道很期待啊，就想知道他这个传递之后会有什么效果。, Start Time: 1123490
Text: 嗯，对，除了简单的进入到对战环境之后之内还有什么东西？对，能不能真正的让这些刚才说那些平台游戏都能交叉的传啊传送这个不知道了，是。然后这个服务将于二零二零年初，也就是呃，舰盾发售之后吧，现在应该是今估计今年年应该十一月或十二月发售。对，时间上感觉应该差不多。, Start Time: 1146050
Text: 对，因为那个往年都往年都是这样的。嗯，对对，他说一段时间之后会公布这个传输的这个。然后他也说了啊，可以拿手机单独的和附近或者世界范围内的人去交换。嗯，这应该啊就不需要游戏机交换，就是直接拿手机就可以了。对，挺方便的。其实我我就是期待绑定微信，我们我我一直因为我一直觉得宝可梦。, Start Time: 1168970
Text: 其实确实应该有一个就是超越整个游戏的做综统的一个交互。嗯，我当时还跟很多人聊，就是说比如说能不能提成的就完全做成。就是你既可以用当下平平台去对战，然后又可以用手机去对战，这样跨就跨平台。对你要你把对战社区的规模尽可能大，这个社区就会变得尽可能活嘛嗯等等。然后包括手机，, Start Time: 1192780
Text: 也许会有一些更更方便的对对战玩家来说，信息呈现或者交互或者管理的方式等等等等。这些没错。对我觉得这个朋友 home 是个非常好的布局。但其实整体来说，因为就像刚才提到的，他既然能把数据整合进来，然后再通过手机端去联通更多的玩家。其实这个事儿我觉得今后是有更多的想象力的。, Start Time: 1214700
Text: 是的，是对你本身空间会非常的大。嗯，对，然后接着说啊是这个不克梦， sleep 睡宝可梦。对，做做宝可梦。对，做宝可梦。然后这个呃放了预告片儿，然后说是通过睡眠来，就是说玩吧，它算是一种玩法。嗯，然后这个东西出的初衷呢，其实是让大家就是有动力的去睡个好觉，, Start Time: 1235050
Text: 好好休息啊，一个健康生活状态还好，然后大概官方是这个意思。然后在现场 QA 环节，有一日本记者提问说那个你们这个把睡觉和游戏连在一块儿，会不会让小学生那个只想睡觉，睡觉的时候胡思乱想啊。然后他说那个就大概意思啊，那个时间恒合在现场回答说你要睡不着觉，那会儿才容易胡思乱想。, Start Time: 1260110
Text: 我们这还是为了让大家有动力睡个好觉才做的。然后配合这个这个算是告序，对吧？先不说它这个游戏配合这个程序呢呃推出了一款外设，是任天堂那边做的。像之前咱们见过那个徽徽章形状精灵球的那个 pokemon plus plus。对啊，也见过那个球形的那个皮肤里边的那个周边，, Start Time: 1284890
Text: 这次呢是一个小圆饼。这个小圆饼呢除了那个像能像在玩这个宝可梦购的时候，嗯，去侦测附近精灵或者说周边的补给品之外，它有一个睡眠侦测功能，可以通过蓝牙连接到睡觉时含在嘴里。呃，一醒来没了。对，反反正就是就是这么个东西放枕边就行。然后咱通过这个通过手机可以可以看这个数据分析啊，, Start Time: 1306940
Text: 那不是好多像那种 app 吗？对，有很多智能 app 录录。你说梦话啊，对对对对对对，也太损了。然然后有随以可以试一下，然后我试过了，然后还能分享自己的梦，然后画给别人。有一个社交系统，那挺厉害的，真的有。嗯，然后这个神奇的周边呢叫 pocumgo go lulus lus 啊，, Start Time: 1334720
Text: 然后还像这个佳佳爱相随，就是 ve plus plus 那种感觉是佳佳冰死。当然后关于废话的那多是啊第二人。对，然后当时他说完这名之后啊，底下是笑也忍不住笑，对各各国美女都笑。然后他还是挺正经的，说然后这个东西其实呃现场也有记者去问说能不能透露一点更多的消息啊，, Start Time: 1355800
Text: 然后他绕了一大圈说睡眠重要性啊，然后我们这个做初衷啊，然后说关于这个内容，我们现在还是无可奉刚。它是叫 plus plus 还是 double plus plus plus 好吧，就是大写的有一个字母 plus 是它的名字啊，作为施加多的一个加号。对，但挺我我挺喜欢的，, Start Time: 1381100
Text: 就是这个饼形的这个，而且这个大小嗯之前这徽章就非常漂亮，因为让我想到了怪物猎人 x 和 XX 真可怕，他们叫 dououble x 是是呃睡宝可梦感觉还挺有意思的。虽然很我我现在是比较好奇，就这个东西到到底是这个如何如何去跟他进进行那个交互。是因为当天那个网友在推特上就放图了嘛，, Start Time: 1398710
Text: 说这个对对整个一套生态叫 pogmal。 let's go 后面赶紧回家睡觉。那那个 government sleep 对我记得看到一些网上还有其他媒体分享的一些采访。见闻也说过，是红赫说了，说这个睡醒和入睡了。这些玩法其实有很多的惊喜，大家可以期待的挺不错的。, Start Time: 1421840
Text: 我觉得这一个睡觉驱动游戏，不过如果我睡懒觉呢，我要白天睡觉呢，那 stems 你是睡二睡二十四小时，这个适合一分二用直接报警。太可怕了。 OK 我感觉老白玩这个肯定树枝长得嗖嗖的，是呃养卡比肉老白，对不起啊，没听听。对，咱接着往下说啊，是这个 DNA 就 DENA 这个啊这个组开发的一个游戏叫 pokemon masters。, Start Time: 1440200
Text: 是利用就是玩家可以操控吧，或者扮演这个对宝可梦正统作品里边各种各样的训练师啊，然后山南。对，当时那个小光。对对，而且那个预告片类似实，它是一个就截了一段啊，它都不是一个完整的一个预告片视频。对，然后看的话其实就是画面是三 v 三的，有 gaplay 视频。, Start Time: 1473620
Text: 对，而且那个小刚当时用了自己招式类似，这应该是自己视式那一个，等于它还是保在战斗的部分，保留了这个原作的这个系统啊，因为这招式是目前最新的嘛，就是当时日月的那会儿的招式嘛，嗯那个系统这个也没有透露。更多说的是呃，预计将于二零一九年内上线，然后会在六月份有进一步的那容发表，, Start Time: 1497500
Text: 挺是安卓 IOS 平台的哦扮演训练师。嗯，没错，就是每天就是上线挂机，然后在那站着。然后对，等人来过来的时候，说的话都一样看队友了是吧？你你应该去去来来立个相帮他们搞搞。对，下周我去这个 game friend。对呃，宝可梦那个战略事呃世界战略发表会基本就是这些内容。, Start Time: 1520460
Text: 好，还有几个小的项目，包括那个 pokeygo go 了那个卡比兽活动。哦，对，那当时结束之后应该就上线了。嗯，还有一个是他要出的这个有前五幺五幺精灵的这个 t 恤继续。对，因为那个当时是在日本国内是有推出嘛，然后他说想把这个推到亚洲乃至世界。是的，嗯，然后那个现场那个给某每一位这个媒体来宾都发了一个礼物，, Start Time: 1548499
Text: 我还以为那是一个衣服或者的，哎呀，这回穿不了啊。对，那日本的号穿不了。后来一看啊，是个宝可梦 t 恤，是那个图案印花的水杯哦，那水杯好，对，那水杯杯行行保温温，那保温的能保高起。那以以能带一 b 能整块的喝。对啊，然后接下来还有这个死亡搁浅啊，终于公开了这个正式的预告片啊，, Start Time: 1574280
Text: 看到了这个故事还有玩法，最重要是看到了玩法，说这个确实不容易。对，然后在最后呢，也宣布说这个十一月八号正式发售。对他在这个之前啊，这个不管是技员 coprojection 还是小导的， twitter 上啊，都说啊要来了啊。对，然后呢时间一直是不固定的，所以其实那一天的晚上大家都非常的焦躁，, Start Time: 1601250
Text: 非常的急切的希望看到整个片儿到底是什么样。大家很多人从白天开始等对啊，就在这个退置上看这个直播，嗯，但是一直这个看不太清楚，而且整个网上又陷入了一种迷之气氛啊，就是啊神神叨叨的一种感觉。对，包括在退置上其实也这样，他在整个背景里边一直在循环播放。他们这个就是真正完整预告的一些剪辑后的片段。, Start Time: 1621910
Text: 哎啊然后前边就是在视频的上上一层呢又遮了一层黑油啊，啊，然后摁出一个手印来呢，你就能看见一点背后的内容。对啊，接近晚上十一点多，十二点的时候呢，大家看越清楚。嗯，对，然后也终于是在大概这个十一点五十一分的时候，整个预告片解禁，然后播完正好北京时间十二点。嗯，, Start Time: 1643750
Text: 对，然后大家也终于见到了这个算是吧？算是游戏的另一部分的真面目，也就是这个 game play 到底是什么样的。对对，那么 game play 到底是什么样的呢？就是包含探索呀，包含这个自由大地图探索，然后还这个这个战斗啊，对对一些与生存相关的要素吧。是对，, Start Time: 1663780
Text: 因为这个从预告里边也能呃从预告里边的一些这个 UI 的细节也能看到。比如说它预告排泄这个这个姿势的存在是对等等。其实就是只有你只有一帧一帧的去看的时候才能发着绳子啊，这些东西对我挺意外是有射击。嗯，那我我本来以为就是这个所谓的革命性啊，可能会把这些都扔掉。, Start Time: 1683140
Text: 那现在来看，从啊就从现在这个片子里放出的这些内容来看，在表层的交互玩法上没有太更新啊。对，但是但是小老又反复解释 rereconnect，包括对对里的这些些，可能是在这个部分，如何处理玩家之间关系的这个部分挺有。对，现在主要大家就是在网上讨论呢，或者说可能有有有一些人自己分析啊，, Start Time: 1702020
Text: 就这种可能是他这个这个革命性的地方在于这个多人游戏上啊，不是说这个单单，比如说你探险这种啊，可能他有一个很很独特啊，这个大家从来没见过的一种多人游戏的方式，一种模式啊。对，那现在也不知道给其他玩家留一段话，在地上啊说前面很危险啊。对，前面有猫然了，一掉就而且太梗性了嘛。, Start Time: 1724310
Text: 然为他在这个预告片片正式公开之后，小岛不是又发了几个推嘛，然后包括接受采访。他也说说我们这个游戏啊，你不能简单的认为它是个 action game 啊，官网上说这游戏类型是 action。嗯，啊然后他说我这个游戏呢啊就是有了一些创新，然后还有一些自己非常独到的设计，, Start Time: 1751510
Text: 我愿意把它叫做啊 strength social string 了啊，一个新的游戏类型。所以他到底现在哪儿？其实大家现在从片上也好，从他的文字描述来也好。好，你能看到东西太少。嗯，对，就是他到底想传达什么呢？我觉得就是现在大家这种迷之气氛啊，可以稍微的沉一沉放一放，, Start Time: 1769050
Text: 你等游戏也手之后再说吧。嗯，因为这么长时间，你你说说啥巨好看，因为我觉得这么长时间，你看，因为咱之前也聊说三年了。嗯，啊从第一个片儿，第一个片儿其实是一概念了，他根本就不是时机。对，很好看对，巨好看。而且我觉得喜欢那个个对嫌音乐选的也好。对，然后到第二个片儿，, Start Time: 1788740
Text: 到第三个片儿时机上了引擎。嗯，然后到可能他自己想传达的东西越来越具象，就是网络上。因为我们也经常会聊，不管是调侃也好，还是真的也好啊，无数导学家，然后大家的各种分析，然后上也有神棍，那都一样嘛，就是那种神棍，那那真是太国内的比不了，那真是太棍了。就把这个 logo 啊，, Start Time: 1808000
Text: 先镜像啊，然后再调转，再在什么去掉。颜色之后啊，你看 MGS 零嗯，对，飞飞滚，这都是飞问问问一下郑腾岳啊，足球场。那么对就是是么么析的都有，就是大家在这这种热热态多，我觉得多多少少会会有些些会会了。嗯，对，然后呢也有一些人会说，我觉得么不的想是从就是把现多的这个个人的这种，, Start Time: 1828600
Text: 我觉得就是主观的一些认为蒙蔽了双眼啊。那么所以呢现在这个游戏你看越来越具象，是啊大家看到的时机越来越苦恼，所以就是真正能够讨论论东东西实实后也都落落在产产品。是啊，小岛求佛，可能有时候自己也苦恼，我靠这个分析，我也不能说他不对，他就什么都不说就可以。对，就是其实其实就你们随意猜对，, Start Time: 1859050
Text: 其实这么长时间我我我我也不知道，就是他真真正的是想刻意的去给自己赢造这么一个气氛，还是说现在有点骑鼓难下的状态啊？那想表达的东西呢永远是藏在自己的作品里。是从之前 MGS 系列开始，他现在这种狂热的作态。对你看包括他在每一个预告片里所所隐藏的信息，有很多人非常精准的分析出来了，, Start Time: 1880570
Text: 说对了。嗯啊但是也有一些人呢可能会稍微偏一点，嗯，然后会加一些自己的臆想。嗯，然后这些异想呢可能你看在 ready 的上也好，或者之前国外的很多论坛里也好，哇，蛮 blowing，就是那种感觉又出来了。嗯哇， amazing 就是这种东西，就是我独享的 moment。, Start Time: 1900340
Text: 对对，这么喜欢这个。对，其实也不光他，嗯，就是好多游戏到最后都会落到这种境地啊，我觉得就是大家就是如果你真的喜欢这个产品，有些东西看一个乐，嗯，有些东西严谨的分析，我们能够找到考虑就 OK 了。你看魂系列，其实这家之前大家也在讨论文学家，然后爬出来一堆，嗯，, Start Time: 1919080
Text: 然后也有各种解读，有些人有理有据做的视频，可能会他最起码能自下就是一个二级市场。对他基本上他能讲完一个自己的故事，就是这些可能就是比较零碎的去找一些线索，然后去发挥。我觉得就是大家可能还是抱着一个娱乐心态更好。嗯，本身游戏这个东西嘛，就是不会把它要把所有的事情全都上升到一个高度，, Start Time: 1940400
Text: 那样其实也挺累的。对，而且其实从我怎我怎么说呢？就是从我们自己工作的角度来说，可能因为接到接触到到这些些发发节节奏好的、有坏的、嗯有长的、有坏的，我们都有自己认为的一套，可能让自己舒服的一种时间节点吧。嗯，啊那么死亡哥想来说，可能他自己有也有自己遇到的困境，, Start Time: 1962270
Text: 从之前自己独立出来，然后到找引擎嗯，到找演员，然后再到招工，然后这段时间能把这个游戏做出来呢。那么现在可能大家更多的是希望呃就是把这个情绪吧，我觉得收回到一个合理的状态。然后更多的市场游戏发售之后来看他到底之前所传达的这些东西到底准不准，或者他到底想表达什么。, Start Time: 1984070
Text: 嗯，而且现在多人模式，其实现在我们还没看到到底是什么样。是的，嗯，我总觉得他会不会掩饰这个东西。嗯，是我总觉得他会直接就是让玩家你自己去体验啊，你就知道他多人模式到底是哪有革命性可能。嗯，这个东西其实就像之前乾龙谍影五大家所期待的完整版一样，你永远都见不到。, Start Time: 2003500
Text: 嗯，所以就是更多的想要空间，造就了我们所认为的非常多的美好的事情。嗯，那么死亡搁浅呢其实就是一个更现实的东西。嗯，因为他自己做的有自己的时间节点，然后也做完了。嗯，是嗯这回主要是这个可能他能够更加的发挥自己，他想干嘛就干嘛。对对对，就不像可能以前还有很多限制嘛，, Start Time: 2021500
Text: 现在可能好一些好一些，这个比之前要好一些。当然他也有别的受制因素是，比如说你游戏开发时间不能不不太长。对对对，你也不能花太多钱，毕竟自己还得运营公司。是啊，然后我就希望小奥秀夫生活在一个做游戏，不需要花钱的时间啊。对我就要看看他到底能对做出什么样的东西来啊。, Start Time: 2045870
Text: 对啊，也不知道他到底会不会有这一天。其实他从那哪儿离开，他从柯达米离开的时候，然后后来他和安杜鲁豪斯不是录过一个视频嘛，就是全部正式合作。然后包括他自己有一段独白，然后自己年纪已经大已经五十多岁了。是啊对，然后他说到这个年纪的儿子，可能都快二二十岁了，是嗯玩上上樱花。, Start Time: 2065590
Text: 对他也说了嘛，说自己真的是想做点想做的东西。我觉得可能啊就是人到了一定年纪之后，他的想法什么的是你再不做就就就就没机会做了，不想留遗憾。对对对对对啊嗯所以分析归分析啊，大家期待归期待，或者说在现在这种非常迷之气氛的时候呢，嗯稍微保持一些节制和冷视我。对，然后正好最后我抱怨言下了嗯嗯嗯，, Start Time: 2084990
Text: 回应一下，很多人可能以为基格尔好像有几个编辑，比如说我啊说什么巴不得小岛修复这个游戏做砸，那是不可能。我说我说你如果说这么恶毒的话，我我就被迫只能反回应你了。嗯，就是我没有这种想法，因为我觉得小岛修复在我看来他永远都是持可能啊可能 MGS 五时期吸纳的。比如说新的玩家或终于接触到 MGS 的这个他的思想深度的人对小岛修复会认识到小岛修复是因为他极高的审美啊，, Start Time: 2113180
Text: 他的他的想法的表达等等。嗯，但是在我心目中，小岛修复是超一流的游戏玩法设计人和观察设计。嗯，所以我丝毫不怀疑死亡个浅，非常非常的会非常非常优秀啊。嗯，啊我再次重复一遍，我不满的是整个宣发的周期。嗯啊因为还有一位朋友，这个很心平气和跟我探讨，说这个宣传阶段的解谜语，, Start Time: 2144040
Text: 这个交互是不是这个玩法的一部分，我承认是一部分分，且是说实我我也不反对这么进行，我只是不能接受游戏的宣传周期，在发售日不确定情况下这么的长。嗯嗯，所以说不是死亡个浅这一个游戏的问题啊，其不的还有一些游戏啊，我可以骂的更难听，而且也是各位非常喜欢的啊，只想要捍卫的经典作品啊，, Start Time: 2167890
Text: 我也丝毫不怀疑。如果那些我也骂这个 b 型的公司，对你们对你们又来了了，也会有同样一套说辞啊，只不过这次感上了这个 death strining ing 而而已。啊，所以说因为我我在我心目中就是明确的发售日证明了呃游戏不止作为艺术文化产品作为一个软件工程制品的稳定。, Start Time: 2192370
Text: 嗯，所以我个人是非常希望说一个游戏的宣发模式就是严格的遵循。比如说我们在做这个东西了，嗯，或者说我们在做一个项目了。嗯，然后这段时间爱猜啥猜啥。嗯，当你比如说定 title 放出了 game play 演演的时候，嗯，我特别希望这个片子在在发售日前的一年嗯，, Start Time: 2214120
Text: 或者或者十四个月嗯左右的，或者一年半吧。对，所以就比如说像只狼这样宣发节奏，像这个生化生化二嗯生化二。大家可能还记得他第一次 t 色说的时候是在那个 FF 七和那个对，主要是 FF 七宣布重置。那年有个人上来时候，我们决定做了。嗯，大家欢呼一下，拉倒了就走了。, Start Time: 2236320
Text: 很长一段时间我们没提，等他正式亮亮出 title 的时候，一个个一发售只有五个，对，几个月不到一年的时间。对我觉得这是一个我觉得很能接受态度。就是比如说你死亡科技搁浅，嗯，或者我再点名一个，比如说二零七七啊嗯因为我觉得二零七七至少还没有特别频繁，我觉得还好。, Start Time: 2256960
Text: 就比如说你确定了发售日之后，你在一年的时间里，高密度的进行这种解谜的交互，我觉得是非常有趣的。因为我觉得这种方式在拨片里的这个和玩家的这种沟通，或者是这种掩盖一些这个信息，我觉得这都非常精彩。嗯，但是我就是觉得你拉到一个超过两年的周期的，无论你是什么游戏，, Start Time: 2275900
Text: 嗯，哪怕你是塞尔达幻幻之期，还有什么我都不是特特能能接受，这是这是我的观点啊，我我并没有说，甚至我都不觉得节节饿营销值得喷啊，你可以你可以做，嗯，啊不不要反复。嗯，我觉得长时间里反复对，其实你的这个感觉有一个特明显的事实是因为一旦热情冷静下来之后，你再去被调整一一，, Start Time: 2297800
Text: 然然后被冷静下来，然后再去被调调一次，就就多多少少会有一些匹惫感。而且在我就是开始做这类工作的这些年里，这样的项目真的太容易出问题啊，哪怕他是小道修复。嗯，我觉得呃大家可能说对修修复很有信心，我也很有信心。嗯，只不过我我不我不能每次都有信心，就这个事儿我觉得冷静下来，, Start Time: 2317740
Text: 或者说更清晰的看你得他有信心的是什么时代的才华，对，或者是他的制作能力。对对，但是他在这个宣发的周期的节奏安排上，我觉得虽然我都不明白，就是很清晰的知道他要服务于自己的在传播上的目的是，但是确实周期有些长。然后还有一个问题，就是我不知道我这么说啊，就是是不是大家会会会会被人会被人误以为是替他说话怎么样。, Start Time: 2341660
Text: 但是就是他既然要承担一个产品，嗯，那么是不是他会背负着一些？对我我后来觉得你可能也是这个资方或者投资人等等的这些压力。因为你想 from somewhere，那这是大三把子做对爱谁谁人家有塔悟空，塔悟空也是塔悟空，能把自己的股东全制住了。那么这东西对于他来说，, Start Time: 2366230
Text: 他既然已经决定了从孔没离开，嗯，然后从零开始算算是从零开始吧。虽然得到了 taamplaystation 极大的支持，但是哪怕说是在可能只有百分之十的嗯，初期它是不是也得给？有可能上边一个交代是那小岛现在也属于这个这个寄人篱下的方式。那么这种给人交代的方式呢，, Start Time: 2385370
Text: 他选择了一个自己非常有信心的方式。就是视频通过视频的这种媒介是那么很有可能就是因为整个的节奏把控上，有一些都就是让他有一些背景，我觉得都可以理解。而且这片子这么好看，麦树这么帅，妈的天天看点燃你真是是你真是还是觉得第一个片子好看。哎，我就是你跟我后边这些所有片子，, Start Time: 2406120
Text: 你觉得麦术术说好帅，我喜喜欢。第二个那个陀螺那个其实我都很喜欢，而且这次还有，但第二个太具象了。对对对对，你是觉得第一个是特别的一个很舒适，特别有空间是吧？我很喜欢那种阴天阴天，然后欢海边，然后看起来很像冰岛的一个地方，然后音乐还确实是从冰岛。对，又得来我后天上飞出来五个人。, Start Time: 2426760
Text: 对，但主要是一个每次看麦书一摆首天上五个人啊，对什么意思啊，什么意思？我想突然想起来了，就是而且说到这儿，我就突然想到一个就是蘸水的那个事啊，因为战水有邪神是色虐嘛。嗯，就是他讲就是顺利讲信徒的时候，就会说到那个事情，就是孙令的信徒一遍一次一次的追求，嗯，, Start Time: 2449650
Text: 越来越多愉愉悦和刺激。然后在下一次的时候，他就更难达到。对对对，然后然后就然后他最终就会堕入这个悲惨的深渊。我每次都对这件事是让我觉得很有这个感觉，我不希望最终就是说变成到了刺激无可刺激的这这种状态。嗯，所以我我个人是希望玩家回归到拿起手柄启动游戏，然后然后就是有所感动的那个，, Start Time: 2470490
Text: 但已经很难了，是挺难的。对我我说实话我也觉得挺难的。因为好奇心真的已经现在已经回到现实中了。是因为你看到这个东西，就像刚才大俩说的具象了，就你已经知道是什么样的了。是啊嗯玩法上啊我只是就是说我实际玩起来啊，原来是可以出拳，可以躲开这个敌人的啪一个棍子，就是这种事儿已经变得更具象了。, Start Time: 2497430
Text: 嗯，就是我我我心平气和说啊，不是说说大家都觉得这样好，或者过去是这样的，或者市场说合适，就意味着这个事儿真的在长远来看会很好。嗯，啊你保留一些这样的想法之然后才有可能有变化了是吧？然后另外就是这个片子里这个歌这个曲子，嗯，也就是我们这期新闻节目开头放开头放，, Start Time: 2519690
Text: 特别喜欢这乐队。然后其实从小啊就我因为我一直听金属乐，嗯，这个特别特别喜欢。然后如果大家之前没听过了啊啊，这是小岛西湖用的这么多曲子。歌里第一个我之前听过啊，我还觉得这个感觉非常神奇，推荐大家这个乐队的六连接了啊，对，另外一个曲子叫后服，嗯，特别喜欢啊，最后有一有一段旋律非常棒啊。, Start Time: 2545540
Text: 刚才就是在新闻节目刚一开始的时候有一种错觉，我说这个音乐放在 COD 里也挺合适的啊。没有啊，那个启示录的音乐，我我一直觉得挺冲击它，旋律画面感特别强，嗯，就听起来特别悦耳。嗯，而且毕竟大提琴的音色对非好，那个特别的感觉。嗯，推荐大家都听一听啊，我听你们说半天那个算歌弦，, Start Time: 2570640
Text: 其实我那连预告片都没看，你看看吧。对，当时我在出差嘛，然后是这游戏什么时候发售来着？十一月八十一月八也有那个特点点，什么有特点。有。当时我看图来着，有那个黄金圣，都是套装装。对，金色墨镜、金眼镜对金金鸭舌帽对，说唱的那个特别喜欢，就是那个小小孩那个对小孩有一个牵制链的模型，, Start Time: 2593480
Text: 对牵制链做的东西还都挺不错的。对，之前那个 MGS 五那手一比一，那也是。对，但说实话，那玩意摆家里有点吓吓人，不是不是，他那好像什么亮灯，对，它里边可以亮的，他那能灌水吗？他是给你灌罐头，跟那什么药酒似的，没水龙头，你挺好了，我能那太太快。对，然后你说一句，, Start Time: 2617910
Text: 他说一句 AI，反正就是发球战定了。嗯，就就好，就是之后你就是等着玩吧吧，想怎么宣传，怎么宣传，就是都令人开心了。因为毕竟越来越离这个确定的日子越来越近了。对时候候就来越了越开开心是好。嗯， COD 吧，朋友们。对，然后我们回到这个 COD 来啊，这个也就是在今天凌晨呢，, Start Time: 2640780
Text: 我们录节目周五，今天凌晨呢这个 COD 官方公开了 CCOD 新作的这个预告片。对啊，然后这个游戏叫做现代战争名字呢传播使命召唤现代战争啊，这个 modern welfare 嗯，还有 two。对，然后呢我们又看到了这个普莱斯啊在这个预告片中登场了。在一个潜入入中抽雪家，, Start Time: 2663860
Text: 抽对抽雪家啊，简直就是一场名字，种种种种逼应嘛，是就是种种逼影。关于现代战争啊啊啊， COD 四现代战争是三年前呢是 COD，现在对战争高清复刻，这一次叫做 COD。现代战争啊是跟大家明确一下名字啊，这个玩意儿你要挑它会造成一种困扰，是就是你看他的名字又变成了使命召唤现代战争。, Start Time: 2685300
Text: 那么在之后你想去，比如说搜这个玩意的相关内容的时候，你经常会搜到很多是以前那个作的，就是以后后该会搜搜个现代代战争。二零一九。对，他是这样，就是那个因为在正式公布之前，你现在要回去搜的话，其实在谷歌的算法上，更多的结果是把那个高清复刻已经提上前面来了。嗯，, Start Time: 2708590
Text: 那么在现代战争正式公布之后，或许你直接搜现代战争，那么现在就是新做了啊，反正这个事情真的就包括之前那个战神，对也是对吧？你搜的时候只能是战神二零一二零一几二零一六二神 PS 战神 PS 啊什么的这种对这玩意这个起名的现在是个学问。嗯，当然其实可能人家官方有自己的说法嘛，, Start Time: 2727910
Text: 对吧？我们现在战争其实就意味着可能要把这个系列或者把这个 IP 重启一下。重啊是嗯啊预告片里所展示的内容呢，其实并不是特别多啊，就是觉得好看可能是在于他的一些就是战术的镜头，或者说觉得他主要是搞了一些这个战术镜头进去挺帅气啊，就是是非常酷炫嘛，总总是这种对，, Start Time: 2750870
Text: 比如说破门而入啊，然后对比如这头盔的这个上机。对对对，然后以这个就比如说他在房间内的这个射击的方式啊啊，他都是比较这种就是感觉看起来很严谨啊，总这种方式啊，就比如说在这个走廊，然后后的这个移动的这个节奏，然后包括比如说探身去看这个门里边的这些动作啊，看看着都很酷，, Start Time: 2770460
Text: 反正是我相信玩家该怎么打还是怎么打。对对对，因为你回到 COD 的时候，就是那样对，后那个打这个滴滴血了。然对，反正我觉得这片子是我好多年了，而且好多就是 PS 四这个试戴以来嗯觉得最好看的 COD 片。对对，反正我觉得好看在哪儿，就是没有说最好看。我我后来想想，, Start Time: 2792880
Text: 第一方面就是他回到这个现代战争，这个感就是这套装备和战场的样子，让人就是倍感稍微幸福一些的特别亲切。然后另外就是尤其其实镜头我特喜欢，我也不知道为啥，就连的那个横向的光拉一个，那个我都觉得都特别特别，我是觉得少了很多令人烦躁的音效啊。对了，这种不热闹闹啊。, Start Time: 2814360
Text: 对他他不是那种造的那个就很冷静的那种那种俗套的好莱坞大片音效去掉了很多，让我觉得有点舒服。然后我就而且我本身我就很喜欢，就是北约的那个啊特种不队的，他们那个战术动作的那种嗯，就特特扎实了一一套一套。然后他们的武器是么？嗯，但是还有一个点，就是我看预告片的时候稍微注意了一下。, Start Time: 2837490
Text: 呃，在现在战争系列，他们固有的一些爆炸和枪械音效，这一次好像稍微做了一些修改，尤其是在爆炸声音上爆炸的样子明显不一样啊，改变了嗯就变闷了啊，新的世代了，他们的素材库可能更新了一下啊。对，那肯定得更新，那不可能再抛用。那以前对你可以回去玩一下，像这种一二三，, Start Time: 2857849
Text: 那那一套音效是是造的呃一套的，是一直在用的，包括这个系列一直有人诟病的，就是爆炸的视觉效果很单保什么的啊，感觉是几个立体插片的。嗯，其实现在已经好很多了，在片子里看到特别好。对，嗯，然后再有就是 ndia 在新闻里也提到了，就是 prize 那一句台词，令人非常的感动了。, Start Time: 2875730
Text:  some old conrade。对，老同志咱并不知道是谁啊，现在但其实我特别喜欢那那个 going in 了。对 broveble six。对对， go 来，我觉得这个挺好。因为我觉得就是游戏里一一有什么战术啥的的台词都已经俗已经有点固化了。对对对，其实这句特好，, Start Time: 2894920
Text: 其论如何吧？我觉得因为现在战争这整个系列到现在十多年了嘛，嗯啊，老粉丝肯定是有这种情怀在，所以不管他之前是放 teaser 也好，还是现在这个正片的预告也好，他肯定能够啊让之前的现代战争系列的这个粉丝一下就能明白啊，就是或者能能戳中这些人的点。那么对于新人来说，, Start Time: 2912700
Text: 可能就要等后边的一些实际的宣传内容。其实他这个片子吧，我觉得啊这个看起来，比如说你是一个系列老玩家，那你看着肯定很爽，一戳就中了。对你看到普莱斯了。对，看到他可能说欢什么，比如说一些什么对对对熟人之类的啊，这种种都熟熟人啊。对对，但但作为一个新玩家，其实这个片子也很好看。, Start Time: 2933880
Text: 做的啊，他觉得他这种战术设计动作啊，包括这个大战场这种嗯这种这个然后实势后入啊。对对对，这种对啊，我我看着都不错，是我意思是说就是现在认成这个重启到底好不好？这可能得之后才能得玩，让让新人才能明白。但是我看他这个官方描述啊啊，说这个你会这个体验多种的这个这个战斗方式啊，, Start Time: 2953670
Text: 也是潜入啊，什么远距离作战啊，近距离战战还好，这搞得我有点担心。对我他会考验玩家的这个战术决策能力，我当时就完了是吧？我说我烦了，我不行，前天刚聊完兄弟连的事儿，我我这场海报推对战，我希望望我这再来时公四来什么着吗？不是要你考验我这个了。对，因为我一看这个突然想到了一个老游戏，, Start Time: 2976790
Text: 我不知道有没有朋友记本游戏的，叫这个全光谱战士，嗯，或者叫全能战士，实天黑号码实锤。嗯，特喜欢那个游戏，让我想到了黑色行动。二就是那个不应该存在的模式，然后还是黑色行动。对，然后昨天晚上看这个新闻闻，我就查了了一下，就就哎这组组何何呢？现在如何呢？嗯，然后就是看那个危机上那主名的第一第二句话是几几年被 EA 收购。, Start Time: 2998250
Text: 然后现在呢然后下下一一句就个又在几几年被拆拆散解散。然后这个组做过一个那个叫撒巴萨贝 bter 萨 bbter 怎么发，怎么发言，应该是法语词，就是破坏者。那个啊嗯不知道，就是说我特别喜欢一个开放式沙河，是讲这个在德战法国做这个敌后敌后战奋斗的这个战战争的这个敌后突击队，, Start Time: 3023660
Text: 或者说或者是特工嘛，应该更像是特工的这么一个人。对，就是很 GTA 嗯嗯那种。然后我特别喜欢那个那个游戏，然后这游戏卖的不是很好，就是在那个游戏之后，对，就就就连在一点了。我没想到他是居然也是这个组就奇妙的联系了一起是吧？被心中有一些这个妙不可言，也不是被被连接上了吗？, Start Time: 3048810
Text: 对，是是心中有一些苦涩，嗯嗯，但那个现代战争还是还是会买，该买还是会买，就是就是特别恨的啊，其是说你还出你出我就得买，咬着牙买。对，其实我严肃点说说，我不是因为这个觉得就是担心。我真正担心的是，我怕 IW 把它做成一个玩法上完全复刻的，特特别是多人就完全做成四或者六那样，, Start Time: 3069030
Text: 其实实不是好事。之前其实在网上有有一个传言，我不太确定现在是不是真的啊，就是说这个游戏，因为因为现在已经确定没有机票了，就是是然后多人对战地图呢好像就是多对战地图图，现现在变成一些的很多地图图啊，一里边有一些，二里边有一些。但是但是现在我们先不把这个作为就是真实信息来看啊啊，, Start Time: 3091400
Text: 等官方正式确认，然后公布预告片的时候，我们才能看到。就就是老老系列有一个特别尴尬的情况，就是我们确实希望它变化，嗯，但我们不希望它变化到变成另外的对，这个其实就是老粉丝的一些列。是的是的，对，我们既在回忆中保留着最美好那一步，我想要那个快节奏的对我们有期待这的东西。, Start Time: 3111920
Text: 那么这个时候就是两种情感，一纠结结就是好人。对对对，嗯，特难搞啊。而且这个 COD 这边就动时在做的时候，就是他们在做的时候也要去想这个电竞这方面的事情。对啊，因为五 g 电竞对对对，其实还是这个想的很重要的。是的，这个环节仔细想想四十代 IW 也不容易啊，, Start Time: 3130680
Text: 就一代代是 SS 的，就是是对对里两半。好，你你知我昨昨天看片子的，然后我知道我知道。对，这不是大对对一跳是吧？对，心里凉半截截然。对，第一代是 goss 的，然后第二代无限战争无限战争。当时因为这个战争极这个而且无线战争他也做出了很大改变。那个高级级争争。, Start Time: 3151170
Text: 对，无限战争是大锤。对，高级战争大锤，然后无线战争是改期啊。对，捆绑那个复刻了捆绑复复刻，然后遭来一致差评是后导致销量极低。嗯，啊而且无无线战争，他这个也做出改变，就是他把这个变得不是一个纯线性的呃，玄关，这个就你可以做支线任务了。对对对，但是我完全没有玩支线任务，, Start Time: 3176970
Text: 就一直打主线，我还嗯我我也是。然后黑战争这个结尾我觉得做的是我近几年里边体验游戏，就是在这个结尾做的最好。你是觉得出那个字幕表的时候是吧？就是有几个那个是真的很惊喜，有牺牲的那些人的录音嘛啊但是那个过程让我那过程太实了，但是我觉得 COD 里这个关想设计最不走心的呃，, Start Time: 3199160
Text: 有点罐头。我我说实话感觉有点罐头，就是我我第一次一觉得他没设计，就是他基本上是一个半封闭场景，就是他给你一个路线，你要这样走打完就完了。最可怕的是他的每场战斗的给我的感觉，就是他确定好你有几个奖品可以躲，然后后把我再兵扔扔到了对面，然后就让那个冰刃的 AI 怎么着了。, Start Time: 3222770
Text: 就是这种挺可怕的。我当时觉得还是希望这次他能做好吧。是的，真的，我觉得这个系列就千万别让自己人给玩砸了。对，嗯，就是这个期待一下今年的十月二十五号。对啊，就完事了，挺好的。然后我这边还有两个关于机乐铺的新闻啊，是这个最近机乐铺啊，就新开预定嘛，然后新开预定的就是这个八七键的 IM 和六十八件的无声之侠啊，, Start Time: 3241450
Text: 两款这个机械键盘大家都看到了，非常不错，非常好看。然后还有这个 how toys 的小辣椒救援装甲以及浩克的一比一纳米手套啊，喜欢的朋友可以到这个淘宝色集乐铺，然后下单。嗯啊行，然后我再说俩电影新闻啊。好好，这期节目基本上说新闻了，因为有这个三个大块新闻闻嗯，, Start Time: 3265450
Text: 上电影新闻，一个是这个索尼克电影宣布延期了啊，哎这是这新新闻啊，是是应该是这周啊，这周应该正式宣布，但之前是导演还是谁说过，这次我们想重做这个形象？没有，我记得这新闻是我发的，好像过了好久了，延期到明年的二月十四号，情情节节哎，要修改一下这个形象。对个娱乐片片刚刚出的时候，, Start Time: 3286500
Text: 导演的事，然后我们想把这打样吧，这个啊特别逗，就是我我两天天自己在家呢翻爱奇艺，我以前翻到一个儿童像的电影叫拯救兔子。嗯，主角也是这位大哥，然后他演戏的记录呢同样是遇见一个 CG 动画形象，然后见到的第一面呢也是大叫，然后自己逃跑。对，然后后来跟这个小兔子结成了身后的有传是对，, Start Time: 3306040
Text: 然后一起冒险。前年经历一些很奇怪的事儿啊，我觉得这个这个大哥演习很辛苦苦把这电影换了了皮肤肤，是吗？今天我看见一个外媒的评价啊，昨天晚上看到应该是好像是个味儿是吧，还是 polly 港记不太清了，就是这个编辑的角度其实挺挺有意思的。他说其实这电影没有必要反攻啊啊，, Start Time: 3330400
Text: 然后就是我大概看了一下，其实就那意思一上来吧，可能大家对这个索尼克形象的这个这个这个态度吧。嗯，对，这是地术情绪非常的大是对，但是其实你这样反攻之后，就是可能只是在你表达这个要反攻的意愿的时候，会引起一些就是大众啊或者说粉丝的认可对你的好感。对，但是其实你从整个产品的角度来说，, Start Time: 3351790
Text: 究竟能有多大的这个回报，其实也是一个不确定的事情。是对，但是就就一个这个营营销路路，我觉得就是就是该掌握握吧，是吧？是难说说这个东我觉觉我觉得是赶上了，因为要是这个也算营销的话，话觉太大了了。嗯，但是无论如何吧，我觉得这个电影本身啊，就他真的不是索尼克形象这么简单的一个事儿。, Start Time: 3375890
Text: 嗯，啊从角色设定上到底是不是还原了本身索尼克的一一些一些设定，然后包括你整个剧本是吧，是不是好看剪辑方面的问题真的挺多的。嗯，是不是说我从预告片里看到了正片的问题，而是说可能不确定因素真的挺多的。对嗯，对啊，行吧，然后下一个电视剧，还有这个第一滴血五啊，最后一滴血。, Start Time: 3397930
Text: 对对，其实人家叫兰博，对，最后一滴血兰博 last 不辣的对，兰博地道战。对对，然后放了预告啊，然后他又是再度出山。嗯，是，然后这个会挽雕弓如满月，我操服啊，又射天狼，西北望对射奔驰，这回你们可以可以挺好的啊。对我觉得老爷子已经这么大年纪了，然后还拍这个戏路，, Start Time: 3421040
Text: 本身是一件挺了不起的事儿啊，而且这个怎么说呢？就是你看一下卡斯，嗯，其实就靠他一个人撑着呢。是你发现这个预告片里边儿，就是给这个镜头的地方，几乎没有什么其他的人是这个都是他在人那个阶段上，几乎只有他对，剩下的都是尸体。对对对对对吧？主要是因为零八年那部还挺不错的，, Start Time: 3450240
Text: 我觉得是吗？挺帅气的，但这种欧美硬汉那种电影感觉已经过了那个那个最黄金的那个时代。对，所以其实你看这部片儿，从这个整个他角色的定位讲故事的方式，还有预告上也传达出了另一种英雄迟暮对英雄迟暮的这种感觉，像这种反正很火。这个因为确实有迟暮这种题材，对，很很火，, Start Time: 3475450
Text: 像那个魁儡啊这种挺。是的。你看那个那个伊瑟伍德拍那好几部，就是他老知道拍好几部，都是这种类似题材的。对，以以前老兵，然后现在什么的，嗯，已经因为正好这些演员也老了。对，不是有老硬汉，而是硬汉变浪费，挺心虚的。对，嗯，也挺好，我觉得也挺好。现在独有的这一套风格，, Start Time: 3497670
Text: 可能真的就是服务于这一代人，不无论是演员还是观众，嗯嗯，或许在真的就是可能说的现实一点啊，几十年之后就是大家可能就很少再看到这一代影迷。独有的这这一些内容可能传统银行电影确实因为人物的一些这种形象的原因啊，就是很难搞得很很有变化。对对对，但是实际上对于现在有就是能消费的这批受众来说，, Start Time: 3518210
Text: 他们可能比如说我们看到它就是一种回忆，就是有一回忆忆的加成。就无论如何，我们还是喜愿意看。对，而且而且我觉得不管东方，西方其实都有在这个这些影视作品里边传达这种就是到底服不服老的这件事儿嘛。是的，对吧？嗯，还是挺挺确实挺期待，是这个等等十多年、二年之后，这个战狼也会有这样英雄迟暮的。, Start Time: 3540910
Text: 这个别说挺不错啊，但起码三先给我看。对，没看够的还对，会有三呀。肯定他二的时候不是有一个伏笔吗？对嗯，行嗯，行，然后我嗯我这边新闻大概是这我觉得还有一个要说的，就是这个在一三之前啊嗯微软放了一个新的，算是这个博客文章。这个文章内容还挺多的。这篇文章很有意思的是，, Start Time: 3565690
Text: 他标题叫我们对于 PC 游戏的计划方向，这是这个 feel spencer 亲字的。嗯嗯，然后在这里头宣布了一个很重要的事情，就是这个会 PC 平台微软会推推出 x box 呃，跟这个服务啊。然后在宣传中呢，他看到我们可以看到他合作的几个发行商放出了是贝泰斯达呻吟 devover hir dogs 和这个世家啊。, Start Time: 3588490
Text: 然后呢，我们他也说了，这个 PC 的叉 GP 啊也和这个主机的叉 GP 在形式上差不多。嗯，你订阅了你就可以无限畅玩。如果你想买回来呢，要享受折扣嗯这样的一个形式。然后另外啊也是他宣布这个呃，还有一点就是他表明了一个态度，嗯，就是微软任何 PC 平台上这个多样的获取游戏的方式，, Start Time: 3613740
Text: 他也很希望 PC 玩家，无论你有怎样的购买习惯，都可以玩到嗯微软这个 game studio 推出了游戏。然后他举个例子说，之前我们推出了这个帝国时代啊，在这个 windows 十，然后我们在这个国防战争，然后还有之后要宣布十官场合集，要登陆 steam 等等等等。, Start Time: 3636720
Text: 就是他希望说微软现在已经表明了一个非常鲜明的态度。之前虽然一直在说这次也明显的要看到他要做了这件事情，就是说 XOX 要包含这个 PC 的生态，而微软也要对这个 PC 生态的这个发展做出贡献，要和 PC 的玩家有所交流。嗯，然后最后一点是他提到的，说他支持这个 win 三二的。, Start Time: 3654020
Text: 这个其实我不太懂，应该算是开发环境架构吧。对这个架构让他更多人能玩到能对，也让更更的开发者，让他们的游戏或新或老都能加入到这个更多的在 PC 平台上，让玩家接触到啊，是这这一一个情情。所以这个事儿我我相信 e 三可能还会有一些解释。对，反正这也算是这个微软给 e 三的宣发，, Start Time: 3675100
Text: 开始了新的新的一些结构。对，而且其实大家也可以留意一下，就是 feel ace pencer 他现在的 title。嗯，对对，其实是游戏业务。所以我觉得节后来说就是大家可能就是是整整的概念念上来说， x box 或者说游戏这一方面，他们可能更多的是服务吧，, Start Time: 3698260
Text: 而不是单一卖产品。对或者卖游戏这件事儿。嗯，所以就是之前可能大家总是去调侃或者开玩小说布局啊、布局啊，这种可能就是你你或许真的有一天你发现哎，是不是我用的服务也不是多多少少，有一些是是谁家的或者谁家的，我的订阅服务啊，对我买的会员等等等会说啊，微软这这样这个 exporce 在机器能不能卖出去啊，, Start Time: 3715440
Text: 那还能卖吗？那你明显感觉到微软在乎的已经不再是他机器卖不卖得出去这一件事。对，而且再结合其实之前微软和索尼方面的合作，其实我觉得也不光微软。嗯，今后更多的厂商或者说更多的技术服务商都会加入到游戏的这一个大的业务里面。是的，嗯，然后也顺道说这个也前瞻一下今年的一番。, Start Time: 3736360
Text: 其实呃我印象中是去年还是前前年底底着就就是整微微软 XOS 这个项目，嗯，好像从公司架构上提前上升到了一个和和 windows ws win ws 平级的云平级的一个状态。然后呃从那之后的发布会，我们马上就有了一个去年那种就是将近播了两个小时，全是游戏的对现样。, Start Time: 3758470
Text: 其实嗯我也不知道这个这个架构的提升到底对这个 XOOS 有的业务业务务到底有什么样的影响。但是我想是之前其实微软的发布会有太多的讲布局，讲呃愿景，嗯，讲这些的东西。然后然后突然感觉他们好像是说在这个情况下，呃，可能是因为种种原因，他们就决定回归到这个游戏优先的是情况。, Start Time: 3779530
Text: 所以我还挺期待今年的一三的微软发布会，这部分都是跟玩家就是最距离这距离最近的嘛。是你要说点大的什么的，是吧？玩具也不爱不爱听，我是觉得无论你是游戏制作者，还是游戏发行商，还有硬件硬件平台提供商。嗯，你和玩家沟通最有效的方式就是用游戏嗯嗯，说啥其实都没有用。, Start Time: 3805330
Text: 对，就真正到 c 端的时候，大家所在意的就是自己的消费市场。对吧？对，嗯，比如说什么叉 PA 什么的，你要用游戏来证明你叉 PA 是对的。对， game pass，你要用游戏越来越多的加入，让玩家意识到叉叉 GP 越来越这个合适，就不要讲大话空话，你通管那些服务。, Start Time: 3826230
Text: 我进来我进我进到你服务里边，我干什么？对，比如说你推出了没有光驱的 IOSIIS，嗯，那现在你要你拿游戏证明你没有没有光驱是对的。这个玩家不需要听你跟说给股东或者给给分析师那些话。嗯，因为他以前可能在宣布这些东西的时候，他可能大部分想的还是这个呃 to b 的一些这个讲述的内容，, Start Time: 3842790
Text: 一些讲述的方式是。但是现在渐渐其实就变成这个 to c 的了。就是给大家一些你明显能够看到说这个东西好，对，这个东西哪哪儿好。对，确实是这些东西，只有完全拿起手柄或者是使用键盘，用鼠标双击这游戏启动的时候你才能说服。其实其实你看这个最好的例子是之前平台的二点零的时候，, Start Time: 3863480
Text: 嗯，对，到最后就是可能过了不到一年，就是大家的感觉就是很明显，就是你你告诉我这个东西非常好。好，我我知道我也知道他非出来嗯，我干什么？对嗯，对，你看这个，他第一次把我家的客厅的整个地面墙扫出来的时候，都恨不得跪在说一声，爹，你太牛逼了。然后呢，然后呢，对啊对就对，, Start Time: 3880760
Text: 就是可能非常非常多的事儿，非常非常多的服务和硬件，到最后我们都需要一个。然后呢，对你要用游戏来证明自己，是期待今年一番微软能证明自己。对，然后呢，还有一个游戏证明了自己就是然后最后我看到 crack down 三啊，更了一个补丁是吗？叫 extra edition 啊，, Start Time: 3901000
Text: 然后在这个 extra 里边呢啊他给了你一个官方解锁器，也就是你在里边可以把自己的等级直接提升啊，直接拉满啊。就是你想想我干嘛嘛就不用拿球了，是不是啊？挺好挺好挺好好。然后昨天呢我就突然想到喜菊已经通关了这款游戏。那请问你现在作何感想？我现在想，我作为一个新人，, Start Time: 3919060
Text: 我现在进去可以直接解锁这些能力了。如果说我当时玩就是玩玩，写完文章之后又玩了会儿，是其实是为了看自己等级提升更强重什么样了。那如果你直接拉满之后，那我是真不知道。嗯，好，反正这游戏呢在叉 TP 里边啊，大家就是有叉 TP 服务的，可以下来自己随便节奏感，感觉这个时代的种种闹剧，, Start Time: 3940230
Text: 就是到这儿也算是该结束该结束了啊。对你就基本可以说是这一个世代的开头的那几个神兽都已经见过了嘛啊然后时代也快更迭了，有始有终了。这个是啊对，虽然虽然有点有点劣气，但是我的这个低 f 档的啊开不就开始了，开始了啊，别闹啊，别闹。是啊，然后最后我再说一个小小的，, Start Time: 3962320
Text: 这个小这个小小的另外一个消息，应该也是给一三做的预热 layn 不声不响上啊，页面就写了 layn 点 com 上面是一个三三啊啊，三个数字，那个挺牛逼的啊。然后据说啊这个因为我觉得新闻还是以官方正式公布。对对对对对，不说太多，不要瞎说。嗯，然后我看很多人说这个拆这个网页啊，, Start Time: 3986380
Text: 啊呃伯德门门啊，说伯伯德之门三，我就我觉得挺震惊了啊，本来以为说神界真正就叫震惊了啊，本来以为神界神经元罪啊三啊或者是神界三这哎真的都到这儿了，因为神界之前是二嘛，嗯嗯，然后这个然后他就神界原罪的神界原罪其实在当时没有包装成一个序号做。对对对对对，这个三还就是挺微妙的，, Start Time: 4008770
Text: 可能性很多，嗯，啊，或者是伯德之门三，那那那挺牛逼的啊，啊，当时我也只是随口一说啊，等呗，等呗。是说不定今年 e 三，要么就是今年 e 三有个念想，要么就下半年还要念一下，大家可以这个惦记一下。对嗯嗯，行行，那新闻差不多是这些了，差不多差不多这都疯狂的说起来。, Start Time: 4031370
Text: 对啊，这样啊啊，也是在这个 e 三之前，各个厂商也要把这个嗯开始发力，要对要说东西都赶紧先这个抢一波先机，就该说清楚的说清楚，该预热的预热。对对对对对，嗯，是这样的。然后马上其实下周也就是大家听到节目的时候， e 三基本上已经开始了。对，听到下一期节目的时候啊，, Start Time: 4052430
Text: 这个 e 三基本已经开始了啊，然后我们在前方也是这个别人直播奔走于各个这个发布会或者这个展台之间。对啊对，然后如果你想看看这个 e 三场馆里边嗯，到到底什么样啊？对，可以请关注我们的虎牙直播间嗯八九五四或者直接输入 GCORES。对啊对，希望大家这个一观身间啊对合理养生。, Start Time: 4071760
Text: 对，那躺在床上看其实还还好，别打扰脸，别打扰脸或者早点睡，早点起来头看啊。其实我们这个前方说的说话，这个口口出红言的时间最终的一个时段应该是三点。凌晨。对，该凌晨三点五点啊。对对，而且就正式正式开展之后啊，就这个我和无头会在这个场馆里边了，就在各个展台这间室玩啊，, Start Time: 4096180
Text: 对，可以呃，我我我就我和他已经商量好了，可能会疯狂的。这个说难听的话，说难听的话，对，这就全都不憋着了啊。对，我们到了一个对吧？这个 free country 嘛。行啊。嗯，对，然后反正感谢虎牙对我们的直播的支持。然后希望大家到时候在这个直播间里边来找我们玩啊，, Start Time: 4119450
Text: 听听我们会说些什么，看看我们会播些什么。哎啊，对，那行吧，好，差不多了，时间也得嘞。好，然后感谢大家收悉收机，感谢大家收听这一期行，家里有游戏新闻节目。对，那就会有两周时间不在啊嗯也提前把时差倒了，什么提前脑脑子不在乎是。对啊，好吧，那那我们之再再见，好好拜拜拜拜。, Start Time: 4142700
Text: 哎， rush my 不觉。, Start Time: 4168660
