Text: 哎哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯，还有我这会儿下两天了，最猥琐思密的玩家新生，我妈呀真是发不起了，为什么办法？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家钓常规节目，我是主持人西蒙。大家好，我是皮皮熊。大家好，我是博瑞。大家好，, Start Time: 490
Text: 我是竟然凑热闹张林。大家好，我是爸爸姚老板姚爸姚爸爸，我是熊爸。对哎，对了，其实你们两个哎，咱们之前早就约就是想相约一期那个游戏爸爸这个话题的节目。对呀，嗯瑶爸爸啊，熊爸爸，还有羊爸爸羊爸爸，对，是吧？对，因为现在集合团队里面，当父亲的人已经有三个了。对，, Start Time: 49900
Text: 然后我看有一是那个群众马上会有第四个是你吗？这猜猜的是谁？是你吗？在此不愿公布希梦美啊。嗯我大概是对嗯，对对，然后直播间里的萌哥不猥琐，说熊生孩子岂不成了熊孩子啊？熊小子熊小子，熊爸爸熊爸爸，好，节目开始了，你今天我开心，谢谢。热点新闻综述，听听你的，你就是天来吧，, Start Time: 78360
Text: 新闻第啊介绍一下香林吧。香林是我们一个自行自我介绍吧。哎，大家好，我是祥林啊，就是最近一段时间就是啊听听集合一一多多了吧，然后肯年多太短了，传够。对，没有没有没有从。其实啊就我是跟习总认识的，一开始就往往集合里拉了一堆人像炒饭啊缺啊什么的。这方面那个我们视频区这些大神全都是相邻帮我们那个拉皮条拉过来的。, Start Time: 132810
Text: 对，特别特别感谢。对，专业皮条三十年，然后终于终于站站在了这个舞台的前面。换个问题，缺当年是不是做过那个 hello rich 的视频攻略？对，肯定是他呀，他他引导我通关了 rich 的传奇，然后是上张表。对，缺人现在也跟跟咱们也帮着一块做这事事。你作为 hello 的饭通，, Start Time: 159180
Text:  hello rich 的，居然还要看看工，看工不吃不吃来吧。嗯嗯，好说个新闻吧。嗯，呃首先一条就是那个一条不明来路的一个言论啊。就是说宫本帽公猫说了，当年应该是怎么做呢？应该是不管成本有多高，应该让 v 走高清路线，我觉得为什么呀？呃，是因为那个他们当时啊是怎么忽然过及，, Start Time: 179060
Text: 是是那个觉得这个高清电视高清化走的会比较慢。他们应该是 v 先是走的那个标清路线，走到差不多了，然后高清在为普普及，然后这时候再发布新主机，没想到那么快。对，但是没想到这个高清化来太快了，可是 VE 上的游戏，你仔细想想，就算走高清的话，没什么大意义吧，确实是确实是没错错。, Start Time: 206620
Text: 对，这个我觉得这这个不可，这这个只是言而而已。这这个对这这个我其实对前两天还有就是游戏的那那个什么知名发言人忘了是谁了，还说呢，说为什么 VU 啊，能那个打过 PS 四跟那个叉二呢？嗯，说因为 PS 跟叉 s 四是次时代主机， VU 是现时代主机。呵呵了，, Start Time: 228900
Text: 我操，呵呵呵。对，所以 VE 我现在已经有几百万销量了，那两个都是零啊，是。对，不过这条新闻我看了一下，好像就是有有误读的那个地方，应该是宫本貌。原话好像说是如果当初就是准备走高清路线的话，就是说应该不惜代价，就就就要上。然后被人解读了，好像就是说是他有点后悔，, Start Time: 249600
Text: 当初没有走高清路线，这个这个实吧是。对，但是这种留言大家听一听，笑一笑就 OK 了。我觉得不可考的来留言，咱们不要轻易的笑，关键是任黑太多得这个东西就开始喷。对对，这都是给大家增添一些火药味儿。哎，我发现他们那个我就是尤其在我微博上，我夸任天堂的时候没人夸夸我呢，, Start Time: 271090
Text: 我稍微有一点发那种任天堂，不不不不好的地儿就全出来狂狂转。这个对，没办法，怨念太深了。当初觅出的时候告诉你们，我是全机主的粉。对，但是没有用，我没有。对，嗯，因为你不可能永远在发全机主的消全主机的消息。对对，好，再说下一条。嗯，就是这个玉璧啊，这万恶的玉璧玉璧 c 别老老说万恶玉璧不好，, Start Time: 291539
Text: 万恶的。因为加一好多朋友都会都在玉璧上班的朋友都听咱们广播啊，是吗？对我个骂我们公司呢，这不对啊，哪是骂骂债。嗯，对，这个玉 BCEO 说了这个新新的次时代主机的预定量，双倍于当年当年上一代的预定量。对，就是就是现在目前 PS one 主机和 PS 四预定主机量要比当当年的 x 三六零和 PS 三对的定量预定量要高出一倍，, Start Time: 318370
Text: 是对吧？对，市场培养起来了嘛。对，你看当时我说什么来着？其实有一部分挺感谢这个手手手游的，嗯，让一些不玩游戏的人就开始玩游戏了嘛。嗯，你说有这种反向的这种有有有有肯定肯定有，肯定有。嗯，对对，上身边有好多那种特古板的人，朋友什么的，从来都不玩游戏，然后慢慢有了 iphone 啊这那个开始玩小鸟，, Start Time: 348650
Text: 然后入门嘛开始玩对进这进站站进这扇门了。对，他以前可能很长时间，不知道游戏机这个东西了。对，什么是游戏？对，或者以为是以为得学游泳呢？对游戏产生了兴趣之后，慢慢变向了核心。玩家买了主机，对，或者可能对或者可能还是停留在就种就是当年那个 FC 那个时时代。但是现在没想到就是游戏机已经可以进化成这样一个样子这样一种形态。, Start Time: 372130
Text: 另外呢这也有可能很多那个愿意看电视的，买了这个机顶盒回去看电视，有可能是对现在那个买回去看蓝光啊，个这更多这个主机现在光光光光为了看新闻联播，你买一大高清四 k 的有什么用啊？是嗯刚才直播间里有人说咱们口误说成 PS one 了，可能说错了，对不起，对不起嗯，, Start Time: 396770
Text: 对不起。嗯， s one。对，然后我穿插几条新闻说一说吧。今天在那个呃我在 commbler 上看了一条新闻，就是现在不是那个三 d ago 的 comiccomm，对吧？对，然后 comiccomm 上也公布了很多游关于游戏的消息，对前三天的游戏的新闻是卡普空那个公布了这个飞龙威龙飞龙 strrager 的这个 HD 高清的一个复刻重置版吧。, Start Time: 416330
Text: 算是。对，然后还不错，是还有一个那个那个终极街霸，终极街霸四加入了几个新人物，那个这个这个是早早上更更早，这个更早上周我们说过了。对啊，完了，昨天呃今天的凌晨那个卡姆空是又在 comomicm comm m comcomcomm comcomcome m 公布了那个 dead writing three 的一个一个 demo 的演示，, Start Time: 444750
Text: 一个新的演示。大家也可以上网去搜一搜，看一看，我觉得还可以。对，就开始出来这个传统的恶搞的东西。对对，更换各种道具啊、服装啊等等一些东西。情趣内衣对另个人什么？嗯，然后另外还有就是刀魂这个刀魂的重置，对关的二代的二的高清的重置吧。对过也是是那个 homecome 和班代在前几天公布的一个。, Start Time: 472360
Text: 对，反正在 comm come 我你也可以看到一些关于很多关于游戏的一些新的消息。对，不过关于一些新的可能情不太对，目前发的都是一些老游戏的重置的一些那另一个重置，你是不是要重点提一下？嗯，你提吧，你提吧，你不是都哭了吗？还是我提提啊，不过你们都别提了，还是我来提吧。, Start Time: 497680
Text: 可惜的，现在我的这个音乐库里都找不到那个牛逼游戏的音乐了。因为太久远了，就是 homework 的这个家园。这款游戏我不知道，大家可能主机玩家不太熟悉所觉，可能一些 PC 老玩家非常熟于这款经久久衰，极极经典典，一款 RTSS 就是极战战略游戏，非常非常经典，, Start Time: 517020
Text: 是太厉害害，全具具有命命意的的款。我现现在发现形形容游戏特别牛逼，都都用革命性的义。对对，但是确实是一款把战场变成了三百六十度空间里面的一个宇宙科幻类的一款极致战略游戏。我觉得真的是破天荒的第一次有人尝试这么做。而且在以后的未来的呃极致战略游戏里面都没有像家园一样做的那么好。, Start Time: 537320
Text: 而且用这个概念来做的就是一一少少年科幻梦想完全有这游游戏里实现。当时就小时候迷这款游戏简直迷的都不行，而且还有中文版啊是星辰大海嘛，而且不光那不光是重置这个，而且家园到现在为止，还有很多人就非常喜欢他，做了很多的什么的，就是说高达啊之类的这东西。对对，非常厉害。, Start Time: 562220
Text: 对我记得当时玩玩家园的时候啊，就可能有时候你不打，但是希望把自己的舰队建立的特别牛逼，就把那排的整整齐齐的一对一队。然后就是因为电脑如果升级的好一点的话，你就放特别大。然后看那精细的那些船，对他那小飞船你建造好之后，都是从你的那个船船舷里面飞出来，在你的飞船两边来回转着飞，, Start Time: 582560
Text: 然后还会进仓啊等等那些细节都做的特别特别的好。嗯，是你就在那看转着三百六十度的看自己这些舰队特别的棒。嗯，但我觉得他这个其实在当年是比较讨巧的，因为他用的空间宇宙这么一个概念，对他在场景上面的消耗会特别少。对，然后有有很多技能去做这些就没场景。对，没有对，, Start Time: 605910
Text: 就没有没有场景，然后各种就是把这个船做好就行。对对对对对，还真是啊，而且它 mou i 设计等等都非常科幻。对，就不论是做游戏，你看从这个做游戏角度来讲，对对对对，就提了一个专业的这个游戏，到时候也可以放在我们待会儿专题里说一说。对对对对，嗯，就是 PS 四确定支持 PS 三的无线耳机设备嗯啊应该应应的。, Start Time: 625830
Text: 但是有本事你支持一下游戏。对，没准以后会支持的。你也之前看过一个叉八六系统，应该是就是之前看过一个消息，就是说可能会有一个简单的办法，把以前的东西移植过来，有可能是吧？对，嗯，它可以直接移植那个 x box 三六零版哦，是吗？因为它架构是叉八六的，现在这个叉八六，, Start Time: 649210
Text: 所以装文八是吗？对，所以它可以一直没有拯救世界，而且一直叉叉一一游游戏，直接直接使他得装文八问威是威尔，还得收那个收那个美国收，还收那个 RPS 牛逼。可以。对，但是可惜自己的独占大作可能不行了。对，有点悲哀，那可以跑偏，还是模拟器的。嗯，行行，下一条吧，, Start Time: 674000
Text: 下一条就是小岛大神又卖萌了，发了推特说是那个我们的五可能是比不过人家的舞。对，他这个是也是上周的一条消息了。嗯，小岛说在自己的推特上说，因为看了 GTA 五的视频之后，觉得过度牛逼是难以言难以言表的一种牛逼的心。其实他作为一个作为一个游游戏制作人的话，老这样也挺烦的。, Start Time: 697110
Text: 但我但我觉得就是跟那个咱们这儿的徐导的性格特别相似，你知道吗？对，就是每当看到一件什么特别特别新的新的东西的时候，就会兴奋奋，下边的人怎么办？下边人那甭做了呗。对对，但是每当自己特别爱表露这种心情，比如说你在监督在看完环太平洋啊，是，然后再在看完 GTA 五预告片之后，, Start Time: 723210
Text: 都会这种在微都微博上狂推自己的一些感受。我觉得这个他是对外是这样这样说，他回内部的话肯定还有别的说法，他不会想的。我觉得他不会考虑这些，我估计他不会考虑些。对他不会考虑内部，没人回去以后跟小岛组的人说，开会说别听我夸那个其实什么什么玩意儿。对，咱们应该在哪些方做做的比他们更好。, Start Time: 747150
Text: 比如说那个游戏什么什么，不但我觉得这特别符合监督的性格。对，是，就应该是这样一个应该对，要不然他也没有魄力去做那么牛逼的游戏，只能说大家得把人住。对，但得把底下人确实不好做，可能从嗯但是这些舞就是应该夸对步中。对对，继续夸级些舞吧，不夸同步中文。对哦对啊对，, Start Time: 767260
Text: 同步中文这这这方面常屌震惊了，就是儿行从来没有过干过这种事情，这是也是第一次。对，看到这新闻我就直接去预定了。对，很多人都是看完这个新闻直接去预定。我就我就我觉得看完这个新闻肯定是你要想买首发肯定没货了，所以赶紧预定吧。对你就是不出中文首发也一一样会对我本来想再删一段。, Start Time: 788400
Text: 对对对对，但是看完直接买了这种游戏，你根本就不不能慎，你知道不预定到时候就买不着，就这一个结构货。对，所以家家版游戏的玩玩们一定要注注，现在在预定 GGA 四还有希望。如果如果这些五如果再不预定呢，到时候一定买现货者买不到，这是肯定买不到的。不预定，到时候上日本这买来，, Start Time: 812880
Text: 这是没人养。嗯，就日本晚日本是十月份。对，如果你能买到，一定也是加价非常高的一个价格买到的。所以大家还是预定比较靠谱。对，哎，你说 DTA 五这东西它出中文是不是可能跟那个那个新闻有关啊？说是上海那边就是以后可能就是国内通过那个上海那边就开放游戏，就自由贸易区那个。, Start Time: 833260
Text: 对对，那也不可能上地铁五这游戏吧。嗯，我想就可能游戏公司就更加重视中国市场，这样以后大作会越来越多，就是同步出中文啊什么的，这样嗯我觉得可能会相反。对，所以相反。因为对，因为考虑到还还是还是还是有点乱。嗯，其实你现在不你他就不针对中国市场来做的话，其实你不是也想玩的都玩到了吗？, Start Time: 853440
Text: 嗯嗯嗯，对吧？如如果他就是说再花精力跟成本去弄这个市场的话，我觉得目前来说很多人觉得没有必要，确实是嗯，所以可能是先观望吧，观望观望我估计就死了。首先你国内先弄先弄分级吧，嗯说分级游戏分级的，但是中国不会有分级制度的，这个那就一直不会有。对对，其实之前那个二零零六年的时候，, Start Time: 875510
Text: 好像说要定分级来着，然后就没有消息了。那会儿好像定的还还都差不多，都都要出来了。嗯嗯，然后就没没信儿了，也不知道是为什么前扯太大了吧，可能是完了。原来我觉得可以说说，最近咱们就是国人自己这些玩家们做的一些好事情，就是新浪游戏，还有 a 九啊等等一些游戏媒体联合起来做的中国游戏请愿的活动。, Start Time: 902300
Text: 我觉得这些活动可能对游戏制作厂商那边还是产生了很大影响，嗯，对吧？然后马上要开始第三波了嘛，然后包括杀手已死，龙之皇冠这些游戏，马上大家都知道要出中文的了，可能也就只晚一个月。嗯，所以我觉得这都是非常好的现象，包括儿星这个或者以后如果主机主机玩家能够玩玩到更多的正版的官方汉化游戏，, Start Time: 926620
Text: 那一定是莫大的好事。而且这样可能也会帮助主机群体再扩大一些。对，是就好多人不玩主题这块儿很很多原因就是就是没有中文嘛。因为 PCPC 游戏上大部分好好作品都是有中文汉化的。对对对，但是有一部分这个国内一直做这个呃非官方汉化的这些人就开始大骂。嗯，对，那是肯定的。, Start Time: 954050
Text: 嗯，不过抢他们的饭碗，不过其实对于就是就正版玩家来说啊，就是对正版玩家来说，如果你只有盗版玩家能够玩到一些那个官，不是就是非官方漫画这个游戏的话，其实也心里也挺难。当然对呀，当然多长时应了肯定不是自肯定不是。对呀，是对，所以没办只能去学好英文或者日语了，嗯，, Start Time: 980050
Text: 或者说两台两台机器一起上一台一台破解一台正版。对，游戏都买是现在挺多人应该都这样的感觉，这个音乐切的真是恰到好处啊。嗯，好心酸，嗯，太不逼了，来吧，嗯，没什么可心酸的。嗯，再再再说一个吧，再说一个，就是在今天的 coming coon 上公布了两个超级英雄电影的算是 title 或者怎么样。, Start Time: 1003000
Text: 嗯，这个超人那个对，是在米 comcomm 上上那个华华纳华纳公的的一个内部，不是内部是一个发布的。然后在发布会上公布了蝙蝠侠系列的重启，是跟超人系列是在一起的。对，然后导演是由扎克斯奈德，扎克斯奈德是他来指导的，跟诺兰什么的没有什么关系，跟诺兰三部曲已经在家，, Start Time: 1034710
Text: 然后编剧呢也都是钢铁之躯这一个编剧。然后所以大家真的要跟老的蝙蝠侠说再见了，不过也可以期待一下新的，不不是说诺兰是监制吗？诺兰是是谁的兼职，就是这超人的兼职。对，就是就是这个重启的这个这这这这个这这两个新的新的这个系列，新的这个系列。没提诺兰的事儿，我看了一眼，, Start Time: 1058790
Text: 好像说是诺兰电视嗯，是吗？对嗯，说不清，说不清道，我名就不说了。嗯嗯，说下一个吧，下一个就是 marvel 那边也同时公布了一五年的复仇者，二嗯是奥创纪元，嗯，啊然后知道大概是什么意思了。嗯，二零一呃，对，刚才这个片子也是二零一五年要上映的。嗯，对，星之海洋你不要说吗？, Start Time: 1080560
Text: 清镇海洋就别说了，就是新新新公布了一个卡片社交游戏。对，现在卡片游戏呃，原料原料商人是嗯那个社交卡牌。对，最近卡牌游戏各种狂吸钱还没什么的太屌。嗯，对，那个 rise 出新图片什么这些咱就不说了啊，因为广播节目毕竟是广播节目图片你看不见。对我觉得基本上上周所有的新闻可能都被这个 GTA 五的这个中文版这给给这给抢走了。, Start Time: 1103365
Text: 对，就一下子就没人关注其他的东西了，反正这些呃关键是最近 PSN 这个问题啊，实在有点头疼，就是可能不知道是不是所有地区，反正北京地区的连网通的连不上，朋友们是都连不上 PSVPSN 了哦，嗯连不上，最尊档我儿连不上， e shop 怎么办？ e shop 最近也连不上啊，, Start Time: 1133340
Text: 是吗？巨慢，然后 e shop 很早很早以前就连不上了。嗯，对，就是惊了。就是十连时好时坏那种，想玩一会儿灵魂献祭什么的，根本就连不上，根本就就无法玩。你别玩灵魂献祭灵魂献祭还是非常好玩的这种游戏，对，高龄待会儿可以给陪你练。一会儿啊，师傅嗯行聊完日本有没有什么消息啊？, Start Time: 1157840
Text: 嗯，没什么需，因为不过上海说那边那个什么要开放主机市场，那个今儿刚过来哦，今天刚有的时候，对，今天刚过来，反正还是觉得如果要是打中国市场的话，日本网友还是觉得用 PS 三打比较靠靠谱是吧？对，然后哦日本网友有有对此一些看法是吧？有有有有有就是说反正还是担心说说盗版太多了哦，, Start Time: 1179375
Text: 肯定这么想日本好话。对对，然后别的什么倒没什么，反正也也是想看看吧。想可能对，如果这市场要是真打开了，对对，日本这游戏界也是有好处的。嗯，是嗯嗯嗯，但是说好处能有多大呢？游戏公司真正大厂会特别在意这个主机市场的开放吗？对，在意，但是他没他他们不知道怎么弄，, Start Time: 1204390
Text: 就是假设说弄好了，所有的中国的玩家不都会加进会，加入到这个主主机游戏玩家的阵营里来嘛。那你想对，又得又多多多少人去买这个游这个游戏跟主机了。是是，这也是往这是往好了想，但是要往坏了想就不了了之了，又又又完蛋了。对，其实现在也不少，买水货很多挺多的。不是说那个日本不仅难以统计，, Start Time: 1231870
Text: 对，不是说日本的那个 PSP 销量，就是其中有至少说是都是四分之一还是五分之一，就全都是那个中国大陆买的。对嗯，我觉得真差不多。你看看 PSP 在中国那个普及量是对，尤其前几年那会儿。对对，好像 FF 十十三的时候，刚刚上市的时候，好像有十十几万、二十万套左右，, Start Time: 1253430
Text: 都是咱们大陆人去买的，是尤就真不少啊。对，真不是差不少，这要是有十几二十万，这个销量那太太大了，可以养活是从不同的这个这个渠道去去买的。对对对对对，等着吧，咱们再看看好吧。还还有一个新的，就是那个上周黄牌公站公布了一个新作。对对，上周说了嗯啊对，关键主主机还有一点就是说怕那个愤青儿，, Start Time: 1273470
Text: 你知道吧？如果真的是去打花花了钱了，打市场，然后会出现一群愤青去镇压他，那这事儿就非常不好办了。玩他把括把游戏就靠那个反日的。对，没准这以后再搞一个什么日本，就是反日游戏什么什么直接砸那个砸那个商店去对，砸那个 PS 店啊。对对对对，游戏店你说你怎么弄烧烧，, Start Time: 1300370
Text: 把电源都烧死。对，真有可能。对，嗯，当然这种东西都是一触即发的，一触即发点点砸那个苗头都会会变成这种这种问题。前两天对，其实这最近不是那个进击的巨人，这个比比较火嘛。然后那个那个就是韩国跟国内的一些愤愤青，就说嘛说他那里边有一个一个将军，是是他原型是日本的一个右右翼的一个战个一个战犯嘛。, Start Time: 1320890
Text: 对，现在对对对，现在基本很多漫画都是他，比如那个说里边有带右翼思想啊，完呀有好多人就不干了，怕什么愤那的。我天对你没办法没办法。其实你其实有好多人都连这漫画，他他都没看，他都不知道。对，根本就不知道，那看消息就不行，就是就是一点就着全是跟风点，就着就就就然后就爆发了。, Start Time: 1344490
Text: 对，全是跟风的。有一旦有人，有一个人起来闹闹，稍微大点儿，一群人就全进去了。对我我上周去那个驻东烟台去去玩嘛，然后我去那个烟台山烟台山一个景点，它是有好多有十八个国家的那个当年的那个驻华使馆在那，然后我就特意去那个美国使馆，日本使馆这些比较大的转了一圈。嗯，, Start Time: 1366100
Text: 然后到那个日本日本使馆那个门口那转了一圈，看见玻璃上全写的什么什么环，我钓鱼岛，什么滚出什么什么什么中国海，什么打死小日本环我苍井苍井空这个。然后我还问那工作人员，说是去年就是游行那会儿，就是一批一批的，每天都有一个人过来。哦，行行，话题扯开了又对，然后咱们进入下一个话题吧，, Start Time: 1385960
Text: 嗯来救命啊，一切明白，一个走了。完了今天我们的这个主题啊非常有意思啊，因为可能是不知道怎么想出来的。杨文啊嗯用用用脑袋想出来的呗，对吧？对，还能弄什么想。因为我觉得大家可能有很多游戏啊，其实平时大家都会遇到这种这种情况聊。就是说有一游戏特别的火。周围你发现周围所有的人人都在玩，, Start Time: 1408160
Text: 小伙伴们都在玩，都在谈论这个游戏。但是你有一眼之后，你就不明白为什么嗯，为啊对，其实这个这个是跟个个人的这个取向还是有关系的对性取向。但是但是待待会儿咱们聊就是每一款火的游戏，它都有一些这种共同点。嗯，就是说他为什么能火都是有一些共同点的是吧？对对对对，其实其实就是说那个你比如说郭德纲他火了，, Start Time: 1456330
Text: 那你喜欢，那就有好多人他就骂。对，是说就不喜欢，但是他那个咱就是聊这好的这方面聊这个个就是是向前进的这这一方面，光光明的这一方面不说他为什么火？对，咱们先聊比较光明的话，对吧？其实嗯对要我说之前你们有什么想说的吗？就是我也有很多游戏，不明白为什么那么火啊，, Start Time: 1481790
Text: 是根本就不理解人都有人人都有。对，比如说咱们直播间里有朋友问，比如说这个不不会思考的。河马说现在都不知道为什么口袋妖怪会那么火。童年嘛嗯其实两回身的感觉是一样的。对我也接触到位。我就讲那个就是说有一些游戏它为什么火？其实它出它满足了一些点，他就肯定会会满足一些人。, Start Time: 1503310
Text: 但是咱们聊聊这都是哪些这个点啊？嗯嗯嗯，其实其实你要说游戏，你刚才说做游戏那个跟做饭跟做料理都没什么大区别。你比如说材料都是一样的，嗯，什么主主料跟跟辅料，什么葱、姜蒜这些东西肉我给你摆这了。你比如让西蒙做做出来的这个东西，比如或者让熊做出来的东西，拿一样的材料做出来的东西，, Start Time: 1526610
Text: 它能一样吗？对不一样不一样吧，那比比如说做出来就跟屎一样，那那能做出来对吧？就跟年夜饭似的，我招你惹你了，对吧？完了熊熊了了，说操操，然后说偷偷偷的把希望这个这个菜单就是这个菜，这怎么做的？这个东西给偷到手了，完山寨一个，然后更好吃。然后熊做的这东西得有人吃了，, Start Time: 1550600
Text: 是不是？你觉得这游戏做游戏是不是特别像这个把游戏业界这些事情又非常简单的一个生活的一个比喻给比喻出来了。确实就是这样的，就是山寨嘛，对吧？你知道他怎么做的了，然后你找的这个材料，你你你也可以做，然后也有人吃。嗯嗯嗯嗯，但是他永远不是厨师，他永远是绅吃，永远是家庭的这个啊，, Start Time: 1573670
Text: 我知道我会了这个了，我看着这个菜谱了，我知道这怎么做了，它永远是这么一个级别的。对，所以就是咱们就聊聊这个游戏火呀，其实挺简单的，那个就简点的，然后就总结吧，然后咱们就就开门见山就说吧。嗯反今儿也不喷了，就直接说是说正经的。嗯，其实那个包括像日本一样，像像日本游戏，, Start Time: 1595350
Text: 欧美游戏其实都都挺一样的。在公司里边也开会，就是分析，这也讨也讨论嘛，说这游戏为什么火？比如说这游戏一火，然后就分析嘛，开开开个小会儿，牛逼在哪儿了？那这游戏为什么会火啊什么的？这那的其实这么多年总结出很多小的那个点，就是第一点就是就是这游戏当中的某一点是最是最牛逼的，, Start Time: 1619230
Text: 嗯嗯，不是全必须是核心的，有一个集中的地方。对，就是特别牛逼的。对对对，真的就是说你比如说那个一般普普通的人说我想做游戏了，我想做一个特牛逼的。他会考虑到我想把这个游戏整体做的特别牛逼。嗯，是不是从画面或者说从哪儿都牛逼是吧？对，哪儿都牛逼，这种游戏肯定会完蛋的。, Start Time: 1642810
Text: 对，就是说做出一个特点，然后你一想到游戏想我操这个地方好在逼这样，嗯，肯定会完蛋。其实你要说咱又反过来举例子，你说饺子，你说它好看吗？操哇，真恐怖，我操，你看饺子多恐怖啊，恐怖还行，我觉得还行。为什么恐怖？你不觉得饺子像有的，比如说有的像虫子，或者是有的像那种那种像像，, Start Time: 1665420
Text: 比如说像拉 ts of of 里里边把你把俩俩俩饺子给拼一起，就是那个就是那种脸脸人，是吧？对，但是他们就是好吃，就是馅儿牛逼。对，就是香。对，就是对吧嗯就就是就是这么一个意思。你说做做饺子人，他未必。你说我给饺子画画个脸，或者我给饺子镶点钻，更恐怖了。对，, Start Time: 1688080
Text: 是你不是说做不到黑暗料理。对对，黑暗料理，他一前给我搞一堆脑袋点熟，能简能简洁到就是拿皮拿拿线拔一包，然后馅儿馅儿特好吃就成功了。嗯嗯嗯，对吧？其实做游戏也是这么一个概念，就是你你不要把所有东东都往牛牛逼，想想就就住你。你最就是这游戏里边，你比如说你做 RPG 或者你做射击，, Start Time: 1709700
Text: 那就是手感，对吧？你做射击的话，那就是手感。对，就是这种东西，你把手感做，你做牛逼，你看像 CS，咱们那会儿玩 CS 那画面好吗？你跟什么战地比，你跟 COD 比那那什么呀？对，实在不行，但手感那那种就是是现在还应该馅儿玩的人巨多了。对呀，就是因为他把这一点做的特突出，, Start Time: 1734440
Text: 其实还有一些东西也是这种把一点做好了，然后大家就记住了。比如说有些游戏，像那个以前有一款游戏叫什么？嗯，那个 home front 那款游戏叫什么呀？啊，国土国土防线，国土防线，国土防线这游戏我记住了。嗯，但对对，还有我记住了，因为我觉得设定什么，对他一设定太可了。, Start Time: 1755805
Text: 对我觉得还还非常有意思，就是很多游戏我玩完是不记得那个里面的那些东西的。比如说比如说像那 cricriis，对对完我都忘了，是是根本记不住，里面什么都西记不住，尤其是一代我什么都没记住。嗯，对，但我像玩 home front，我还记住了一些东西，里面有一些桥段，, Start Time: 1779000
Text: 我觉得还非常做的不错，尤其是最后的关卡是。对对对，还有那 spect ops。我之前一直夸的那游戏，我觉得就是虽然他做的是第三人称射击的一个一个战争机器类型的游戏，但是他剧情安排的非常好，所以也让我记住了，他没想要全部。嗯，其实你我我总结一下，你说这记住了这个点，, Start Time: 1795740
Text: 其实总结出一个词儿就是感动嘛，就是这游戏里边某个部分把你给感动了，包括手感对也不一定是感动，我觉觉觉得是卖点点，尤尤其是卖点。有，我觉得就是麦 t 欧像 ICO 那个他们那个小组做这游戏的时时候，他们其实可以把画面做的特牛逼。他们本来一一开始就是说要不把把画面就就是说卖卖卖画面。, Start Time: 1816390
Text: 嗯嗯，完了后来他们分析分析就是说可能就是说如果把整体的这个画面呃做的那种那种雾蒙蒙的，就是让人一看就就记就记住能给人一种特深层的一个感动，可能会更好。然后所以他们就走的这个路线，包括那个旅途，嗯，他他也是走的这个路线，其实他是他场景里边不就沙沙漠嘛，有有一点石石头堆。, Start Time: 1837410
Text: 因为当当时采访陈俊汉时候，陈英瀚也说了，特别有道理。一句话就是说我们做一总做一个游戏，这个游戏的主要的核心是什么？如果这里边遍布到处都是草，你就把草做的最牛逼，然后一根一根都能看得见。比如说做花儿的时候，就是是然后那个树你让它每个树叶做都非常漂亮，其他的东西你不用太在意，, Start Time: 1859570
Text: 让人们记住这一个东西就可以了。沙漠那个旅途就是沙子做好。对，就是对，人们就就是他确实具体就整体的这个感觉能给你一个感动的点就 OK 了。嗯嗯，然后其实啊反过来说，其实说每一点之前他们说这游戏啊有好多人认为这游戏能卖的游戏一定是好玩的。其实这个这个不正确嗯，, Start Time: 1881680
Text: 对吧？其实你要是说很容易能举例，有很多好玩的游游戏卖的并不好。对对对，这对吧？嗯嗯，就是对，其实这好玩的游戏是干嘛用的？好玩游戏是维持你厂商对玩跟玩家之间的这个这个这个信就是就是什么，这怎么说呢？算信誉度吧。嗯，就是说比如说那个这个厂商出的第一款游游戏哈，, Start Time: 1905110
Text: 第一款你根本不知道它好玩不好玩，你得先买了这游戏先卖了之后嗯，对吧？嗯，完了你再发现它好它好玩，然后后等这个游戏再卖第二代的时候，你还会去买。其实说是这这个好玩度值来维持这个信誉度的。嗯，对，来维持这个品这个品牌的，并不是说这个游戏好玩它就能卖。这不可能，, Start Time: 1928500
Text: 其实也有很多游戏它大卖了，但是他们玩就是使。嗯，对对吧？是嗯完了，又想黑暴雪了啊。完了，然后那个咱咱们继续三菠罗，这个就是说那个能卖的，就是咱们综合来说能卖的，然后加上好玩的这类游戏的。第二点需需要满足一个什么？就是概念它的这个游戏的概念必须用就是说最牛逼的游游游戏，, Start Time: 1949890
Text: 用一个词儿就就能说明就能说者说用一句话一句话，核心就是更利于更利于传播这个游戏的整体的世界观加故事加概念了。用一句词儿，用一句话说不出来的话，这游戏基本上就没戏了，就是 key word 呗。 keword 对，几个 key word 在一起，就是这个游戏呗。, Start Time: 1975450
Text: 对我看那那个比比如举举例子，你说咱们举火的说说怪物猎人。嗯，对对对，我操，这都不用再解释了，这词词就 o 就 OK 了。嗯，嗯嗯，这对吧？对，肯定的。对我看那个我觉得怪兽猎人的关键词就是那个装备。然后手感没有。其实怪物猎人的话，还是联机的时候和你单机玩，完全不是游戏的感觉。, Start Time: 1992410
Text: 是对摇完刚说这点我想的就是概念的话，可能更利于这个游戏的宣传和这个在玩家群体之间的传播口对口碑。对，比如说我看见那个直播间里有朋友说那个雪狮血诗这个可能这个对对我我我看见了说可能说是这个血诗，这这个当时是这个曾经是中国玩家心中的一个痛，其实这个游戏他就是概念和宣传做的特别好。, Start Time: 2017720
Text: 他当时他当时在这个宣传太屌，对他当时宣传就是一句话，就是中国的 CMC。对，就这一句话很简单。对对，就是他大卖了。对，但是他大卖了。对，所以他概念做特多。对对对，这真的牛逼。不过血诗当年雪诗当年其实做的时候挺挺玩命的。当时没有都不会用三 d 嘛，然后他们每个坦克什么的都是拿真实的东西拍的照片儿拍拍八个角度的照片，, Start Time: 2040540
Text: 拍四个角度的照片，然后再放进去。对，其实其实说到雪诗啊，就说一个原来挺有挺有趣的事儿。对，说那那杨来，你当时发那个转发，就吴刚发了一微博，就是那个关于一个什么关于团队的一个事儿，然后我就转了。然后我们同事然后也转了，就说吴刚你就是当年做雪狮那傻逼吧，然后吴刚就回他了。, Start Time: 2065840
Text: 嗯，对，我就是那傻逼逼啊，是吗？对对对，是特别逗。这是吴刚现在做的还不错的啊。吴刚现在做手游做的还不错。对，做现在做二战风风云那种嗯，在手游界里几几年了也对对对对，说明还是手游游戏， PC 游戏不行。对，嗯，但是雪雪诗确实是真是一个痛。对，因为当年买雪软什么的那些七七七戏。, Start Time: 2088240
Text: 对对，广告好家伙打墙那个大那个大广告图，一个中国军人端着枪在那怒怒死那种，马上就身心真了支持，我觉得这事儿得支持，你要没血狮，那当年有什么呢？那什么都没有，什么血狗都没有，对吧？对，我觉得就是第一步呗。嗯嗯，对，然后咱接着说啊，就是这一句话能就是一般火的游游戏啊，, Start Time: 2112540
Text: 大家都玩的游戏，这一句话就能概括包括手手包手游也是对愤怒的小小鸟，你给你朋友去介去介绍你玩这个轻松快乐省时间。对对对，你你然这这个这这个游戏你说不清楚楚，说说你玩这游游戏吧，你朋友说说什么游戏啊，你说你说你说公务员多少多少年，谁怎么着，完了好像没人去玩这个游戏，, Start Time: 2140120
Text: 对你说不清楚这嗯对，愤怒小鸟去打猪就完了。对嗯嗯，弹弓拆房子。对，你拿那个弹弓把那个鸟打出去，把那个远处的东西给打了，虐待动物。对对，就然后这个这个这个概念有了之后，然后还有一个就是这个这个这个这个玩这玩法，就是说你是俗称说的这游戏有没有有没有这个游戏性。, Start Time: 2161580
Text: 嗯，其实要在开发当中，就是说的专业一点，就是这个这个关这个关卡的的难度。对，就这个感觉其实有的。你看那些特优秀的游戏哈嗯其实你仔细想，比如说从你可以追溯到俄罗斯方块，你说它有难度吗？其实你表面上没难度的难度，都是玩家自己给自自自自己弄弄弄，你给自己挖的坑。, Start Time: 2183460
Text: 对对，都是自己的失误，才导致这个游戏那个他过都是完全过于追求直棍儿，这这个是最是对对过正，对吧？那个是最牛逼的，其实你说马里奥他就是往前走蹦，对吧？那给你那么一坑就坑就搁那儿了，然后你你你就是你就是掉坑里了，那你赖谁呢？对吧？但是你就是觉得特好玩，你不会觉得这游戏会逼着你死，, Start Time: 2205130
Text: 然后是因为你自己弱才死的，完了你又不服。对，但是也有逼着你死的游戏猫里啊，对对吧？然后就这种就是这个游戏，你要是想让那个玩家容易上手的话，就是说越没有那种强制性难度的游戏，越牛逼。对对，愤像愤怒的小鸟也是嘛，就是它导它导致让你自己去导致你的失误，对吧？对，, Start Time: 2229200
Text: 这个曲线，这个抛物线是你自己定的，嗯，这对吧？你自己你打不着，那猪我操你能你能甘心吗？对，谁也赖不着，对吧？你不可能说说我一下，我没打着，我就把这愤怒，小鸟给删了。你不可能吧，你气不愤儿吧。嗯嗯嗯，所以由玩家的心理这个掌握还是很重要的。对嗯对，然后那个你要说这个这个设计难度，, Start Time: 2252590
Text: 其实我觉得这会儿要夸任天堂那会儿，他就任任天堂在设计游戏难度上我觉得挺挺那个牛逼的。你看举个例子，马里奥先不说了，咱举一个举个大金刚，就是马里奥在下边，然后上面都是梯子。嗯，然后大大金刚在上面扔什么桶啊那些东西。对，其实这个这是一个在设计游戏关卡当中一个非常常用的一个手段，, Start Time: 2278710
Text: 就是让玩家同时干干几件事儿。对，嗯哦就是你看你给玩家一个目一个目的就是蹦到头，就是走到头嗯，对吧？这个目的你要达到这个目的同时，你他妈得夺桶，你还得爬梯子。嗯，对吧？你比如说像 FPS，咱说的这大一点，你看你打敌人的时候，你还得躲，你还得上子弹，为什么好玩？, Start Time: 2301790
Text: 嗯，对对吧？你开车你又得开车，你又得控制档，你还得那个看看着路。对对对对对对对，待伙都玩自动动的，就是说而且很多就是让人上瘾的游戏呢，它属于什么呢？就是说那个难度它设定的让你感觉你稍微稍微再努力一点，你就能过。对你稍微够一点就够。对对，然后你就不停的试，不停停试，, Start Time: 2323060
Text: 不停的试，但总是差那么一点。对，试着试着你就发现沉沉进进了了样。对，而且当你通过的时候，你会感觉到一种成就感，油然而生，特别牛逼。对对，一般你玩几次之后，肯定能过他那些桶什么时候扔，什么时候，那个时间差，你差不多能掌握了。对所以我觉得游戏更更多有意思是一种让你的一种自己内心的情绪上的一种变化。, Start Time: 2344320
Text: 对后让你慢慢的沉迷在这个这种情绪的变化里头，你会特别的依赖这种变化。游戏能提供给你这种变化，就像任何游戏。其实我觉得今天说的总结的这几点是任何游戏都要满足的。任何一款能卖的好多人能喜欢去玩的游戏都满足了这些点。你就你就说吧，你就说尾型尾型。对对，你就说尾型它满足没满足这些点，, Start Time: 2366540
Text: 一你说用一句话来概括它这个概念。对，然后一个追姑娘娘游游戏，对，变要从背后将其对，把这姑娘搞到手。对，就耍流氓就是搞。对，这是一句话吧。对对对，这是什么的？对，游戏里边某一点做的特牛逼。对，那那女的什么做的多多多，那个黄色的那种多多美呀，然后动作多。对对对，, Start Time: 2389010
Text: 道具多，然后不同世界。对对，然后游戏性做的特别好，就是你跟踪这个姑娘呢，她突然一转身把你发现了。然后你想哎，不对，刚才我应该往左边这个桶蹲一下。对你明明就没事。对对对，我就就没事儿，但但是你没躲。对，然后这个场景过去以后呢，你会想想下一个场景该怎么过。对，, Start Time: 2410110
Text: 然后走走，那姑娘又转转身了。对，然后对，这是我应该蹲下是对，然后没有没玩没玩玩玩熊多假对，尾后尾形。我那个比一次玩的时候，真是当潜入游戏玩的。我不骗你，真是我真是真是当那个 m 和那当那个什么 MGS 对当 MGS 玩的那还行，那不行，这小岛听听见了疯了吗？, Start Time: 2426290
Text: 嗯，就你不能让这姑娘看见你，然后你你还得还得还得有选项。对，你说小岛估计也没有。然后也有那个刚才姚瑶完说那个东西，就是你同时干几件事情。就比如说你在这个跟踪这姑娘的同时，你还得在路上搜集一些道具。哎，对，比如说药啊什么这个呀那个就是后面会在这个胁迫姑娘的过程中会用到对胶圈什么的轮胎圈的。, Start Time: 2448230
Text: 对对对，都满足了吧。对，原来我们玩玩的是这么伟大的一款游戏。大家想听伟型专题的话，可以重新听我们的那个十八禁那期节目。对，然后咱们说下一点，下一点就是你这个游戏的反复的就是可重复性待利用。对，可重复性。比如说通了，然后我我还想玩，怎么去诱使玩家去还想玩一遍。, Start Time: 2469870
Text: 举一个最牛逼的例子就是街霸。嗯啊是哦，对，肯定的是吧？那么多人他他他他他想到就是说用那么多这个角色，每个角色都有不同的招。然后你用每个你比如说我用春丽通了，对吧？你是不是还想用什么？肯再通一遍，嗯，用龙的用一遍。对对，这感觉吧。对对吧？你就算用所有人通了，, Start Time: 2493130
Text: 用 easy 模式，你通了你开始用 norma 或者牛哈的对，然后你还得练招吧，那起了对起了接巴外火。对，你练了一个人，一个自己练的挺不错了。然后你出一个人打，除非哪发现别人用了一个你不常用的一个角色，把你虐的跟屎一样。比如说前两天那个 EVO 那个你觉得有个新加坡的使源，, Start Time: 2515790
Text: 那就相对来讲是一个不算太热门的一个一个角色。但是没有很多人都不知道，就是可以把这个角色使的这么牛逼，嗯嗯，对吧？对，而且听对你还是想还得再重新再跑。对对你仔细想，街霸是不是也满足了？刚才咱说过的那那几个点全全满足，对嗯全都满足，对概念就是格斗打剑。其实你要说说说更专业一点，, Start Time: 2534890
Text: 你说这个游戏就是说怎么让人重复的玩。就是第一大点就是游戏里边的内容内容。对，可以可以可以变多，我觉得就是坦输出 DLC。嗯，啊对，这这事这肯定是这个。对，那肯定是他他是这样，你就算那个出 DLC，他也跑不出。有两点就是说哪个啊啊不是两点，就是几点，就是说一就是这个就是啊就是怎么增加游戏容量的这个大标题下边有两点，, Start Time: 2559200
Text: 一是纵方向的去增加。嗯，纵向的增加的意思是什么呢？就是就是就是很简单的，比如说要把关卡给增给增加，嗯嗯，把故事给变长。嗯，是不是咱可以举例子说哪个游戏的关，就是说这个关比较多。比如说咱们说长远点的，你说坦克那个说说说 DLC 的个坦坦克坦克克战战，对不是关 SC 坦克大战应该是五十关还是多少关？, Start Time: 2586000
Text: 对，五十关对吧？还有什么炸弹，人什么这种都是五十关，对吧？这就挺单，甚至还有一百关的应该是嗯嗯，对，然后还有就是把故事给变长。你比如说最终幻想对 m 幻想故事是越来越长。对嗯各种曲折，各种拐弯，各种那个什么拉 s 故事很长，对德拉萨瓦斯生化危机，故事越来越长，, Start Time: 2613210
Text: 生化危机。六我都好了，好家伙，我都还不。这五个人物，每个人物都好几张。对对，每个人物都好几张，而且玩意有好，还有还有挨打什么的这方面 MMG 这这故事越来越深。奥对， MGS 不说了，十二小时八那四八个小时电影。嗯，对，然后还有第二点就是横方向的去增加这个游戏的这个内容。, Start Time: 2631910
Text: 比如说像刚才说的这个街霸，就是说我没有什么故事内容，我就让让让让可使用的这角这角色越来越多，对吧？我我不用想什么，我我再我再多一个多一什么多多多一个春丽，三多一个春丽六一一秋多一秋丽，秋丽，超级春晚，超级春丽人金头发。对嗯对，还有这是对，还有一个就是早期的那个出的很多的一些恋爱游戏，, Start Time: 2653710
Text: 就比如心跳回忆这种各种 flag 是吧？对吧？它的概念很简单，就是你可以去追女生，对，可以去实现这个泡女泡妞啊、约会啊这种情况。然后大家就很容易都可以理解啊。然后呢，那么多人物是每个女生生追一边，说那个心跳回忆，其实也算这个横横横向去增加这个这那这那容他是把把这模式给给变多了。, Start Time: 2678320
Text: 对对对对对，你追每个女孩需要用不同的这个模个不同的模式，对对，不同的不同的追法。对对对对对对，然后你加入不同的加入不同的社团体，不同的体验。对对对，你比如说你一个射击游戏里边有一万多种枪，每种枪的模这模式是不是不一样的那你是不是就是特别想玩，嗯，是对吧？就这个感觉了。, Start Time: 2699460
Text: 嗯嗯，然后还有说第二大点，第二大点就是怎么让游戏这内容增多，就是能不光是一个人玩，可以多数人玩。对，所以现在好多游戏 corporation 都开始做那个 cooperation 的模式了，对对吧？对，这是这个是有关系的吧。而而且比如说比比说说把把好几个人可时单一关。, Start Time: 2721370
Text: 对对对对对对对，你说你说为什么战地双雄能活到三代？其实我觉得就是因为这个如果你不能两个人一块玩的话，这个游戏根本就卖不了那么多。对，而且那个 corporation cooperation 啊，就是合作的模式的话，他一下就是说把你可玩性一下的提高。你可以邀一情邀请情朋模模，, Start Time: 2743740
Text: 这对对一群人互相捣乱乱也很有意思。对，而且对还有一点就是一是复数人呃，把单版人人就就多人数可以可以玩，然后二就是必须得对应这个啊这个 online 就是单机版游戏，现在基本上都要对应这个这个，而且这个要着重说一下。对，而个现在的游戏就是这种在大厂有呃欧美，, Start Time: 2763360
Text: 包括日本那边大厂。这个每每兴起兴起化一个单机首席的话，这 online 是必须的。就是他有点现在有点像那种追寻那种 web 二点零的那种那感觉去策划这个游戏。你比如像 web 一点零，就是咱们只能看，嗯，就是我给你做一个网页，你只能看，对吧？像 web 二点零，, Start Time: 2783120
Text: 就是说我可以改变这个网页去给其他人看。比如说像微博，比如说像开心网开说我对我自己我自己把我自自己的这个页面给布给布置成什么样，然后别人可以来参与哦，就这个 web 二点零的概念是现在是必须要加入到这个单机游戏里去的。就是说甚至于我进去，我你比如说像生化危机，, Start Time: 2802580
Text: 生化危机可能还没达到这个感觉，但是他可以让人当丧尸了当这个怪物了，对对吧？现在慢慢要追求的就是说玩家可能就是说你每次进入到这个游戏里的这个整体的游戏的这个这个情节的进行，可能被别的玩家给改给改变。嗯，现在想达到的是这个那好多游戏还是最近比如说 byle shock 为什么要放弃多人模式？, Start Time: 2823600
Text: 那可能主它主要的那个点是在于单机单人的体质，他追求一种极致的那种单机体。嗯，所以说这些东西点我觉得不是绝对的，不是说你不是绝对的。嗯，必须要有这个东西，他有他有自他有自信的话，你比如像 bioshock，他本身就比较有自有自信的一个 IP，他可以去突出一个他的性格。, Start Time: 2851000
Text: 对他他甚至于他就是说不能说是冒险了，可能说是是艺术家在玩范儿了。对，就是说你比如说一个个艺术家画一张画，我就是不用红色。对嗯，你怎么着嗯，对我对吧？或者说我就术家用红红色那么的，我画人眼睛就都是红的，我画西蒙就是一哄一红皮肤，完了这是要疯，对吧？对我我拍一个电影，, Start Time: 2870440
Text: 我就不用三 d 就玩，他有他有自信了对吧？所以这个算特例的，咱咱咱们先今儿先不讨论。嗯，啊然后咱们继续说这外 b 二点零这个这个其实我觉得挺艺术的。如果就是说而且你看像包括今年这个 PS 四，像微软，尤尤其是 PS 四，特别强调这个那个玩家跟玩家互动的这个概念吧。, Start Time: 2892240
Text: 嗯嗯，对，分享对吧？分享啊什么的，而且你还能帮他玩游戏，我觉得这个设定是微有意思的是对，我们都预到淘宝上会出现这个标价包练，代练的代练，代练，包括过安什么刷代练。对对，嗯嗯，所以这点是非常重要的。而且那个他而且还能呼应到下面我要说一点，下面我要说一点，就是这个随机性随机性，, Start Time: 2913570
Text: 比如说说一标好玩的戏，你进进去比比说说像马聊，嗯嗯，你进去，你比如说你踢一个乌龟，你没踢死这乌龟可能从第二层跑到第三层，或者跑到第跑跑到第四层。嗯，然后你每次这个玩的时候，是不是这感觉就是不不一样了，你不知道那个你什么时候会被杀死吧。嗯那不就是魔界村吗？就是就是这个感觉逼着你死的游戏之一是逼着你死游戏之王魔戒尊玩游戏，, Start Time: 2938050
Text: 每观都是随死法不一样。对，非观狂死。嗯嗯，然后最后一大点就是收就收集收集这种东西，包括你的奖杯，奖杯是一个我觉得特别聪明的一个方式。对，不用改变游戏里边的内容，只需要简简的几个目标，是就能够让玩家更多的体验。这个游戏嗯收集最简单的概念其实就是就是吃枪吧，你可以理理解成魂魂斗罗去吃去吃去吃枪吃没用枪嗯，, Start Time: 2966860
Text: 对吧？这就是魂斗罗的一个可玩性吧。你不可能说枪来了，你不吃吧，除非你觉得什么那个枪是他妈弱的。对，是嗯，然后慢慢慢慢就延展成现在这个奖这个奖杯啊，什么乱乱七八糟的，这个是对，我觉得太太讨巧了。对，就只需要给玩家再设定几个游戏以外的目标，跟游戏故事都没有关系。, Start Time: 2996360
Text: 是就是目标。对，玩那个拉斯斯 pass 里里边边，我觉得他做那种什么燃烧瓶啊那种东西，桌子上一有东西狂拿吧。对对，狂拿狂拿狂拿不拿吧。我觉得这个数这数值策划特合适，只要你不拿，你到下一关，可能你要用燃烧瓶了，你就没有。或者你开门，你要要弹弹簧刀了，就没没有。, Start Time: 3017440
Text: 我我有一个记录特别牛逼，就是我玩这个拉特瓦斯，整个一周目困难难度，一个燃烧瓶都没有组装过，因为我我的酒精全部用来做医药包了啊，根本就不可能有有伤血。根本就不可能有多余的酒精做他妈的燃烧瓶。嗯，对，有时候你开一个门，他会说他提示你说需要一个一个完整的弹簧刀，, Start Time: 3038070
Text: 正好你只有一把吧，是不是有很多这个情况？对，这就是它数字策划牛逼之处非常牛逼。我觉得我不知道普通难度跟困的难度，这个收集上我估计是不一样的。对为量上应该是不一样，对不对？不一样，而且很多很多东西它位置也不一样。对我觉得困我至少困的难度就量已经减少很多了，我估计生还者应该是非常好玩的。, Start Time: 3060570
Text: 对对对对，他也通过他也通过就是控制你的补给品数量，来给你营造一种你在末世中这种感觉。对，就是你要收集这些东西，你要活下来，这样嗯基本上基本上然后啊还有一个还有一个就是就是自由度，就是你这个游游你这个游戏从一开始定位来看的话，这个自由度是要高还是要低，这个必须要定好。, Start Time: 3081550
Text: 比如说有些游戏自由度高了，反而没人玩。比如说愤怒的小鸟，你要鸟能控制鸟，能走过去，能打猪的吗？服个游不服了了。对我估计这游这游戏就完了。对，是要散散的小鸟了。但是你要像 GPA，你要没自由度的话，只能像愤怒的小鸟那样去抢车的话，去去砸去打车的话，那那也晚了。, Start Time: 3104620
Text: 对我觉得那个银龙黎明直播间，银龙黎明说的说这个我的世界 my craft 嘛。嗯，我觉得这个游戏就是他做了一个特别好的平衡，它不给你所有的自由度，不是让你完全完全去当做一个游戏设计师，让你用所有素材去点造一个世界。对，它是里面有一定游戏机制的，对他没有那么简单。, Start Time: 3127040
Text: 对它游戏机制能够让你丰富你自己的这种成就感，你建立世界的这种这种成就感。是我觉得不是说你这在这画一幅画，拿他现有的积木搭出一个世界来那种感觉。嗯，他用的是一些原料和一些原料，则更替的一些进步的一些过程。然后来做到这些，我觉得非常有意思。所以为什么这款游戏很多人不明白为什么好玩？, Start Time: 3148830
Text: 那这款游戏是你看肯定看不出来好玩的，嗯，因为画面就是一坨屎，但是他们太好玩了。这游戏对，真的啊，其实你要是其实这几点我都说完了，咱们再总结一下，你看比如说现在有很多人非常反卡牌游戏，卡牌游戏为什么火呀？可是你反你反过来想，是不是满足了我刚才说的某些点嗯收集收呀，, Start Time: 3173230
Text: 对吧？对，然后他限制了你一些这个自由度，对他他绝对限制你自由度，然后咣咣咣就帮你打他。有些人非常喜欢这个感觉的。嗯，对，我觉得听那个摇篮讲完以后就很好的解释了。一个刚才直播间里有一个朋友提出的，就是为什么口袋妖怪卖那么火，你看是不是每点都满足呀，收集上手容易收，, Start Time: 3194450
Text: 然后对战对对战，然要各种变化那个然后收集对对吧？三百多部妖怪你抓去了。对对，是你自己把自己给虐了，并不是说电脑把你给虐。对对，其实口袋妖怪你要真想通关的话，可能也就二十多小时差不多了吧。嗯，对，你要真想把所有精灵全都收收集齐了，乱七八糟东西全都全都弄完了，, Start Time: 3216510
Text: 没有一个他还有升级有变化化，对，还得培养，对，还得培养，而且且是对，而且对战的变化性就更大了。对交配呢？对，而且很多时候你抓一生怪物，你练到一百级，你可能还不如人家一个那个交配出来一个什么努力值啊，什么乱七八糟东西弄的。对对，而且这个游戏为什么卖那么火？还有很重要的一点就是他有一大票的这个就是中少中中中中少年的这个战，, Start Time: 3236070
Text: 这波人在玩是目标用户定的，是对对对吧？换句话说吧，小时候玩 GB 的有几个没玩过口袋妖怪的感觉。是啊对嗯，关键其实满足那个难易度里边其实比较重点，想说的是难易度。但是这个时间不够了，就是难易度是这个游戏也是可玩性吧。就是这个游戏满足了其他点之后，这个难易度如果要设计不好的话，, Start Time: 3261630
Text: 还是不行。嗯，但是说如果要满能满足你不是太难，然后也不是太容易。然后你又可以发挥你个人的这个这个战战战术性。你比如像像拉斯 of us，你是不怎么裹这个敌人，这个是非常不错，非常好的对吧？像口袋口对像口袋妖怪，像像像小鸟，全都是有战术性的，能能发挥你战术性的。, Start Time: 3285170
Text: 还有你觉得你没白玩，你那个战斗过程，不是说就是为了战斗而战斗过去了，是怕你体验到一些特别呃好的一些一些感受。嗯，拉 ker 的就是他战斗每一场都是精心设计过的。对，其实就这个意思。对，其实就是每个游戏为什么能卖那么火，最最根本一点就是并不一定它是多么好玩。, Start Time: 3304070
Text: 但是它就是其实都能在刚才杨望完说那那几点上面都能找到几点，就就他并不一定是每一点都能做好，但是至少是有一点做的比较突出，是然后很快就能传播开来，这个也很重要。把这些点都满足了之后，然后把其中某一点你做的非常的牛，非常极致，差不多就出来直播间这。嗯，但是这件事儿虽然总结出这几个点啊，, Start Time: 3326080
Text: 咱们我一会这这半个小时就说就说完了。但是如果你真实的去按照这些点做游戏的话，嗯，你不是那么容易能能做获的。对对，还是是看自己想最最最重要的是什么？对对，嗯，他的直播间里的那个乐途啊，说难度难易度是一种艺术，我觉得确实是对，比如说黑暗之魂。你说他玩的是什么？, Start Time: 3347380
Text: 其实他玩的就是一个难度的一种虐自虐的一种享受。我觉得这就是一种 wis m 的式的一种享受。真的他他的难度可能按照正常做游戏人的思维来说，他根本就不是一种正常的难度。嗯，是，但是他比如说对对对对，但是你比如说你你说你说你说你说但是他跟他的关卡设计结合在一起的时候，, Start Time: 3372560
Text: 你就觉得这个难度是合理的。跟他世界观结合在一起的时候，他会把他这种变态的难度塑造成一个有合理性、合理化这个这种变态的难趣。对，然后让玩家去欣赏这种难度，让玩家去在这种无限次自自的过程程中体验到一种另另另类的乐趣。对我觉得这是一种也是特别难得的一种游戏。对你比如像 FF 七当年为什么火啊？, Start Time: 3394810
Text: 这难度设定 FF 七设定的也非常好。你组完队之后，你遇见怪物都基本上是一刀一个的好难难难度的爽死你了。嗯哎，然后，慢慢慢慢慢慢他的怪物的这个难，这难度才上来增加。对，然后你就玩家会有一种哎呦，我操的感觉。对，这个以前那个三上三上他谈接受采访的时候谈过，就是生化四的那个难度设计。, Start Time: 3419290
Text: 嗯，然后其实咱们玩的都可以体会到，就是会让玩家从开始上手，然后到逐渐变难。嗯，然后呢有一个到一个 boss 会非非常非常非常难。你很打两三遍打过去了。嗯，打过去之后呢，会设计给你一段让你爽的场景是对，就是然后再逐渐的变难节奏，再给你一段爽的场景，再给你一段虐虐你的场景，, Start Time: 3441630
Text: 就这样的反反复是这样结对，但是这点其实非常重要。还有就是其实就是早些年那个那你这种都比较主流，像黑暗之魂那种就是一直在虐。不，那你说早些年那个忍龙忍龙一代刚一出来的时候，那很多人都适应不了。那个是对，但是一上手手完全一个就可能能五分钟三分钟就死。我觉得敢把游戏做成这样，, Start Time: 3461900
Text: 人也很牛逼。对，然后那个忍龙因为这注定这个游戏不可能怠慢，但是他会被人记住。对，会被击，肯肯定被被。然后那个忍龙二代甚至还专门设了一个成就，叫做不屈不挠。就是你死死一千次还是死一百次。对，应该是一百次，没有没有一千次，一百还是那成就死一百次，给你一个成就，, Start Time: 3479740
Text: 那很容易难很容易难那种不不不不不易易，但是那个第三遍打那个打打上人的时候，我才拿出来，我我很快就拿到了那个成就打。第第九个时时我还行。对，但是就是有一个像就说是不是那个你打第一遍的时候，就就已经解开这个不屈不挠这个成就了。嗯，对，嗯，而且现在关于难易度的话，, Start Time: 3497900
Text: 可多游戏的话它简单难度和高难度完全就感觉两就两种类型的一样。对，然后亡空间什么的，就就普通通度什么你就就完当当蹭蹭打一一一一推过过去。但是的号的话，它是你一共只能整个流程只能存三四档，你就得你就得仔细考虑，然后而补给少的可怜。你得自己仔细考虑这个东西，你是该怎么省怎么用，, Start Time: 3518550
Text: 然后在哪存档，在哪弄，这样你自己就非常好，很容很容易让人着迷。对，但是只能存三次档，应该不是对你这个游戏水平的考验，是对你膀胱这些东西的考验。对，呃，果然有亮点啊，不错啊。其实咱们可以看看这个游戏，这个销量排行榜上，这些销量最最牛逼的游戏，他们的一些点像摇丸说他们抓住了哪些点。, Start Time: 3541210
Text: 对，比如说那可以听咱们这期的这个这节目的录音，可以做个笔记啊。嗯，比如说你说 cc OD 大家不用说了，这一定是第一排名第一的那 conneck adventure 那那不算，因为为那是捆绑的那个这双平台里销量低，全是 COD 这个 COD 啊，你说他抓住哪一点？, Start Time: 3568820
Text: 我觉得姚王刚才说到的基本上都有了，嗯，基本上都有上手上手简单。对，然后对战的这个模式很丰富。对，然后话题性非常强，但千万是关卡设计。对，就是你没发现为什么 COD 在做二战那会儿不如到后来做现代战争的时候，那么那么一下火。嗯，美美国战呢以前那个做二战那会儿可能是一个三三五百万级别的这么一个销量。, Start Time: 3591840
Text: 但是变成做现代战争以后，突然就变成两千一两千万这么一个级别的东西，就是因为他上手更容易，然后这个世界观更容易被玩家所接受。对，然后那个一千五百万。对，很多很多的人都是为了玩这个网站，就玩这个买这游戏。对对对，然后不断的出新的这个地图，包出新的这个 DLC 什么样的，, Start Time: 3614640
Text: 你就买买去呗。嗯，目前的更新，他那个有一个点弄的特别好，就是他节奏奏特别符合。现在这时代是嗯非常适合是非常适合他对单机基本通一遍七八个小时，实际际十小小可能最最多。这些卖的好游戏，你永远无法深究他到底有多深度，是他到底有多多少哲学在里面多少那什么。但是对对，, Start Time: 3637870
Text: 但是卖的好的总是有。他对其实没多深，没准就满足这么多点。他把持的这个制作人人持的比比较好。对，就是你手。其实其实就算有些人知道要把持这些点，但是他真真正做的时候，他就他就晕了。对，所以在这个这个项目控制上，我觉得非常非常是一门学问我操，就是特别有感触。对，, Start Time: 3658710
Text: 就是你手那人是真的是那种感受。对， PI 三平台排名就是仅次于 COD 的，是那个 GT 五销量一千万左右。嗯，这款游戏其实它也是非常有非常符合就是日式游游的那种感觉，就是也是做到极致的这种种种感，就是玩家自身的一种成长。对，其实这个游戏记录的是你使求场景什么的，, Start Time: 3679470
Text: 里面还有一种就是收集的欲望。嗯，对吧？而且收集。而且这个游戏已经不能简单的就是说用游戏来形容了，它是一个赛车模拟，或者说整个汽车的这种百科全书这么一个东西。对对对，非常牛逼。对，嗯嗯，然后黑喽 GTAGTA 对黑了。对，这里边这其实就跑不出去，其实都是一些射击游戏。, Start Time: 3704520
Text: 对，嗯，然后我觉得就不用玩，家们就不用再问为什么这个什么打枪游戏，那还能卖这么火了。我觉得不用再问这种问题。对，上手对上手容易是不是都能玩？对对，听完刚才摇摇讲讲的以后，你应该很很容易理解，为什么游戏能卖这些游戏能卖这么火？简单过去。对，嗯，简单。对，而且包括现在比如说正在自己做游戏的小组或者是公是公司，, Start Time: 3729190
Text: 也可以把这几点列出来看一下你们现在做的游戏是不是满足这些。如果能把持住，那基本上如果在宣传到位的话，像百色王这种宣宣传感觉的话，那肯定就行了。对，就可以退休了。是啊，是嗯手笔太大了啊，要不你看他不，他如果不保证能回能回本的话，他也不敢下那么多本儿去宣传。对百万克金王嘛，, Start Time: 3750490
Text: 谁敢？嗯，你比如说像一款产品的话，像像日本一个咖啡机，雀巢的一个咖啡机，它是卖卖火了。对对对，敢钱投入投电视这个广告啊，对，并不并不是说出来之后，他就为了让他火是吧？了先 t 做的这个这个广告，那谁也不敢呢。对 TVCTVC 是呃， TVC 还是对 TVCTVC 是 TVTVC 的。, Start Time: 3775940
Text: 是的，那个广告投入投入的这成本的所有广告类型里面是最高的。所以敢投 TVC 的厂商一般也都不会是什么 v 传啊，对，不可能是你什么产品，一开始就有钱能够去做 TVC，嗯，然要买一个时段一档节目中间的广告是要花巨多巨多钱的。对对对对对对，高于 VVC。对对，, Start Time: 3799440
Text: 但是一个游戏你说一个游戏又不可能缺少宣传，我觉得宣传对和游戏的内容同等重要。那个对那个手机上有一个有一个挺早的一个早些年那个游戏叫做那个游戏发展国。可能可能很多人都玩过玩过那游戏，你想想卖好，你首先你得评分好，对吧？杂志给你打一个很好的分，你进入这个白金殿堂。, Start Time: 3822680
Text: 然后你要想打分高的话呢，就得在这个游戏内容上，它是有几项评分。趣味性、独创性跨画面音堂把这点都做好。嗯，对，我觉得它里边有一点做的，跟游戏公司特别像。就是你这游戏开发几个月时候，你你不往外放出点消息。对对对对，粉丝就把你给忘了。对对对对，粉丝丝把你忘了。然后你在电视上作为广告，, Start Time: 3844390
Text: 或者说做一个什么选秀的这种宣传的话，很快这个支持度和这知名度就会提高打击。对对对对，所以说反正你这东西都。所以说咱们在网上经常看到一些游戏泄露消息，就是之前很长时间你没有关注了也没有消息，然后突然间哎爆出来一个什么东西。对，就是现在的厂商的越来越做这一点。, Start Time: 3864890
Text: 对，他们过几天放两张图。对我现在放段视频都是他们主动的行为。对，而且有时候那些假图啊不一定真的就是别人怎么弄的，没准就是人从人家。哎，这个这个我真的很怀疑，这点就是有些泄露的东西，其实就是厂商故意故意泄露出来的。对对对，其实部门游戏像手机什么的很多，包括那个 iphone 五啊，, Start Time: 3883310
Text: 包括这些其他乱乱七八糟的东西。他很多手机厂内部的话，他零件边上都有条形码的。你拍照片的话，他一下能知道你是谁。所以说很多照片根本就是故意泄出来的东西。制道话剧情。对对，比如那个你记得呃就是 COD 六，就是现代战争二在发售之前泄露出了一段那个视频还是枪版的。, Start Time: 3904080
Text: 对对，就其中个关关叫 no no no russian。那关关是就在机场扫人那个都都了的。对对，那个就是在游戏发售之前就说是这个，然后还配合了几条新闻，说是这个因为这个关关的存在，然后在什么德国、什么新加坡很多国家禁售，然后其实一下子就把这游戏吵起来了。对对对对对对对，, Start Time: 3924360
Text: 其实关关就叫 no 关，有内幕。对，是整个现在然后那里最牛逼的一关，对，最爽的一关，我舍不得开开开枪，我不开枪的话，好像他把我就打死了吧，没他最后都死就对，必须得死。他不开枪都会。对，最后都死上车之前把你枪毙了。也是游戏历史上也是非常难得的一个关卡。太狠了。, Start Time: 3944080
Text: 对他是反反向设计的一种典型。我觉得所以以这个厂商他突然突然找到这么一点，就可以把这个游戏的话题就突然想提上去。嗯，对，没错。还有比如说刚才杨澜提到这个一个游戏的这个概念，这个部分就是我想的就我我不知道就是人设是不是也该算他这个概念，这个一部分呃，人设怎么说呢？, Start Time: 3965870
Text: 概念其实就是说整个游戏的这个内这个内容嗯，人设的话，你要是说严格的说应该是包括在概念中底层的一部分。对对对，因为我觉得有很多的游戏，它能够卖的很火，或者说受到这个呃很多的这个玩家的关注，跟人设有很大的关系。或者说你反过来说，可能牛逼的人设一看，可能就是让人能知道这个意思。, Start Time: 3986090
Text: 大概一个是一个世界观，你你比如说那个那个那个那个哎呀回回回奎托斯回托斯。对啊，你一看他这人物，你就知道大盖奇这游戏是什么一个一个事儿了啊。对，比如说也那个前不有那个凯瑟琳，对他那就是人设做的特别好。比说丧尸，你封皮上画个丧尸不用说了，这这差不多了。还有还有最近你看那个龙背上的骑兵三对，, Start Time: 4006730
Text: 他就是不断的这个一个拿一个新角色一段的一个新角色，不断的公布这个新角色来做月经 CG。对对对对对，然后那个龙之皇冠也是这样，不是对。嗯，然后你就通过这个不断的一个游戏的一点点概念上这个东西，然后就是对这个游戏开始产逐渐的产生有兴趣。对，完了。还有就是大家可能都忘了一款上个时代的游戏，, Start Time: 4032460
Text: 叫那个比较的孤单的衣服。对对，超越之的冠传，这这个上个时代，这个是上个时代上时代 TSPS 二。那我记得我是还还是什的，因为这个游戏是当年到现在为止，我都觉得玉碧做的最牛逼的一款游戏。因为它的不论是动作手感也好，然后它里面设计的关卡还有剧情也好，都解谜非常非常出色。, Start Time: 4052260
Text: 然后也算是一款西游记类型的一个。只不过他把有猪八戒什么，他把孙悟空变成了女的。对对，是拿棍子嘛，也有猪八戒。对，这款游戏消失了，整整差不多七八年吧，完了一直不断在中间，每隔一段时间有大的游戏展啊什么的，都会稍微泄露出来一点。设定图等等，大概已经过去了，就是中间肯定要跳一个时代了，, Start Time: 4074360
Text: 然后最近又有就们还个哪儿。对，是就如说 game er 好像是那杂杂志，又最近又有一点新消息，又新消息，新消息其实什么都没有，连图都没有。就是制作人说了，我们要做一个更大的一个星球，让你有更自由的体验。就是说那个如果是次时代如何去做这个超越越赛二？对对对，, Start Time: 4098710
Text: 就是就是这么一个小的讨论。对，所以这就是让你们又想起哦 BP，还有这么一款游戏，我们还在等待，等待它就惦记上。对，就惦惦上了。对，嗯，但是不一定，我觉得也别别太那个么化解咱们世代这种对你像你像你像沙漠三对你。零零三零四年的时候，就是每到 e 三 TGS，甚至到了每一道新主机公布的时候，, Start Time: 4117990
Text: 就总会有一些传言，是甚至总会有一些官方的一些比较权威的一些人出来发发一一些看法，甚是玩家一一在在在等等等等等等。对，希望大舅不会是这样的结果，只要比那个什么毁灭公爵能那个能不能能抢点就行，毁灭公爵太狠太坑了。不是，关键是他坑不坑。他时间长，他关键没做出一个好东西来。, Start Time: 4140470
Text: 对，也没做好。至于与现实得到的东西不符。对我有点这个个思后就狂黑那个。对，其实第三也有点点这个意思，也也有点这个意思。我觉得三这个因为有的时间太长，如果你只隔几两三年、四五年可能都不会是这种效果。是因为你隔整整一个 decade，整个是十年。对对，关键是你隔的时间长了，, Start Time: 4162290
Text: 时代在变了。对对，关键键也是流行那些东西，现在不一定流行了。对，但是你还要有一次坑，我实在对呀，其实暴雪那些东西都一样，你像星际那个星期二还什么么么暗暗三三也也其实一样。对，就并不一定就是当年的那一波还能在现在你像什么这么对嗯嗯，还有你像那个吉他英雄啊，对吧？, Start Time: 4183430
Text: 也是突然一下。对对对，嗯，这个延续性都不强了。包括你看战争呃，战争机器什么也是到到了出了四座吧，四座以后再下一座，没没什么期待了，感觉。嗯，是反正卖的好的游戏总是有他卖的好的道理。你不你不期待了，有人期待。对对你不玩，总有人很多人在玩。对你像很多玩家到现在都不理不理解，, Start Time: 4204830
Text: 为什么马里奥为什么马里奥能够卖那么好，对吧？能为什么能一千万两千万的卖？为什么都你就觉得这么看起来很那什么那个游戏为什能卖那么好？你想想在美国圣诞节全家人出去购物，对对吧？然后你是一个三十多岁的父亲，你的小孩七八岁嗯，你可能会给他买 COD 吗？是是对吧？, Start Time: 4231110
Text: 你可能会给会给他买 GTA 嘛，像一组人不理解你，对吧？手手指卖那么好的对吧？不是你不喜欢玩，总会有一部分他的市场人他得用嘛，总会有他的市场在。对嗯，对对吧？你说这个这这个人做的饭跟跟那个大粪一样，但是大饭也有人收啊，对吧？也有很多人在说，对呀，你没大饭，, Start Time: 4251070
Text: 你上哪儿吃白菜去，对吧？你你你那头发，你绞下来你不要了，那很多人在收那个收头发呀，为什么那么甜吗？哎呀，完了完了黑了完了，黑黑啊，太黑了了。天天作为一个人饭，对，作为一个认卿，你竟然没有没有没有没有，但不是。其实我我还真没发现，就是到现在这么多，咱就说卖的火的游戏啊，, Start Time: 4273230
Text: 哪些东西我是不能接受的。就基本上有很多东西我不爱玩，但是我是能从中发现一些亮点的，就是这游戏为什么会有人喜欢你？像 GTA 最开始我就不喜欢 GTA 三，不是咱你听我说完嘛， GTA 三就是那个他是罪恶都市吧，应该那会儿。对，那会儿我就不是很喜欢，但是 GTA 四出了以后呢，, Start Time: 4296620
Text:  GTA 三的续片，就然本本带资料片大照片叫罪恶都市，对吧？然后那个圣安德列斯也是是应该是是是一个第二个十二个作片，然后像 GTA 四出了那会儿我就跟着别人一块买了一个，但是慢玩玩哎，确实发现确实发现一些挺独特的一些东西，慢慢你就接受了嘛。嗯嗯，是不是死了？, Start Time: 4316670
Text: 就是卖的卖的好的游戏总是有它的道理，他总是在某一方面做的比较好。对，但是没有什么所有人能接受的这个东西。对，所有都是满足一部分人。不过你时隔十年、二十年，再回头想这个时候的游戏，人们最多提起来的不会是这些卖的最好的可能。嗯，比如说你当时 PS 二好多好大卖的游戏啊，, Start Time: 4340050
Text: 你现在想起来的很多，让你记忆犹新的，并不一定是那些大作，就是有一个特点特别鲜明的那种一般。对对对，比如 ICU 啊这种的，他们肯定不是最销量最高的游戏，当然不是。对对对对，但你能记住，它能记住非常难忘。这种游戏网达巨象对这种的游戏嗯，我觉得可以从另外一一方面来解释一下，, Start Time: 4364440
Text: 就是为什么你记住呢？是因为它不出了，然后当年卖的很好的游戏，现在还在卖，你现在期待 GTVGTA 五对吧？你可能就不一定会怀念当年你玩你玩的什么 GTA 三什么那些东西。就是你可能在期待新的一个作品了，嗯嗯，然后当年当年没出的，现在不再出的一些游戏了，然后你你就在怀念它，, Start Time: 4387040
Text: 他也有可能。但是这个其实我得得点那个个么么，就是高高和高高何的。这个意思是是可能毕竟就是制作人做出出来，一就是认认比较较有者者玩家觉得很艺术性很高，高来个这这一个这么一个作品，但是不一定他能够在市场上那么被被被主流的所接受。是是是是对，因为这个高不高，你这个东西很难界定。, Start Time: 4408760
Text: 嗯，是你像那个周星驰那个电影里还调侃过这个事儿，就说这个拍电影，然后放两只鸽子在这儿，对吧？为什么要放鸽子？可能境界会比较高吧，有多高呢？三四层楼那么高吧，这个东西你很难去很难去形容，很难去界定它到底高是因为什么高，最后可能还是只能拿来拿销量来作为这个一个唯一的一个平衡的这个东西。, Start Time: 4429960
Text: 没错。对，所以卖的好的总是有它的道理啊。咱们咱们这期是不是说的太正太正经了呀？没关系啊，正经点有内容也挺好的呀。对我觉得杨杨澜给介绍的这几点我觉得都挺好。对对，以后看到一个游戏，看看一个游戏不是那么特别，接受的时候，就想想这几个方面。对对，就不就不喷了。对对，, Start Time: 4450180
Text: 嗯，不爱了。然后咱们来咱们下期喷吧。行，好吧，那咱们听听听众们的留言，然后摇完这边就先跟你说拜拜了。行，哎，那怎么着是彻底拜拜了，还待待儿我上来呀。啊，没有，就就拜拜了，因为这个拜拜完结完了就结束了啊，我羡慕鲨驴了了，拜拜拜拜呀。行啊，那聊着啊。好嘞哎好了，, Start Time: 4475600
Text: 拜拜谢谢大见。好，拜拜拜。哎，你这好，咱们来听一下这个互动话题啊，可能不是非常多，第一个是小册。嗯，我觉得一个三 a 级大作，嗯，重要的可能是要有一个庞大的世界观。完了是吗？啊，嗯他这属于他，这其实属于是那个概念。对，不是念，不是，他说是对三 a 级大作，, Start Time: 4501250
Text: 没有一个是没有一个庞大的世界观的。你说哪个三 a 级大作没有？庞大世界观众叫三 a 级大作吗？没有吧，俄罗斯红块，俄罗斯红块不是不是三 a 级大作啊，是对这这么说一个说出来了说对啊，确实其实吧嗯不知道算不算啊。我觉得像拉斯奥斯这种，它其实世界观就比较空，不空真不空，, Start Time: 4537320
Text: 不是真不空。不是，他并没有把那个东西架的特别，他并没你表没没表现，告没表现出来，是你自己更，甚至他也不想把这个东西给你拿出来，他没拿出来，他没摆在生面上上那样。对对，他不像游戏，在前面给你，没有把这个东西弄的特别多少多少年。对人类怎么怎么样了，然后出现什么状况？, Start Time: 4564170
Text: 这这种叙实方法，其实落落后其实对哪种？我说这个后来这种对对对对对，现在很多大作，你像那个无限都不介绍，对吧？他不这么介绍，但是你去但是挖的那个背景能挖开很多很多个其他一些小地方，旁焦侧击的都告诉。然后最后你能组合成一个大世界观，但是拉特拉斯没有没有，他就没有对他有那么世界，, Start Time: 4583550
Text: 但是他设定了很少，所以很多就就会高级就是高级在这儿了，你知道吗？极简了是吧？脑内脑脑内补完，有时候你要做出革命性的东西，就有高级的这种感觉。你就脑你就把这个这个想成这个神海的前传，就是然后把身害一二三往那一结合可以了。你要突破就是大家思想的这个包袱，就觉得可能世界观我要给你塑造清楚了。, Start Time: 4604330
Text: 像 vmass effect 的那种，嗯，每个不都都 code de 让你看清楚了，看明白了。但是这个不需要，因为他强调的是感受嘛，并不是一个世界观的塑造。嗯，然后下面就是 solid，我想说一说最近日本很火的两个手机游戏，一个是 passl and dragon 智龙迷城。, Start Time: 4628860
Text: 另外一个呢是 s 一社旗下的那个扩散性百万亚瑟王。那么前几天呢我就呃不会有限时公测了，然后呢就去设了一下。但是玩了一个小时之后，我感觉好像这个游戏根本没有什么互动性。而且而且我看见那些卡牌一列一列的打出去，感觉真的是比起 PMD 那样转珠一下子转出十几个连击这种反法。, Start Time: 4650440
Text: 我我真的说句老实话，我我真的觉得这这游戏真的是天差地别。我也不不太明白为什么扩散性打完亚瑟王不明，他凭借着声优，还有画风，还有那些人设，但是就是一点互动性都没有，为什么他可以跟 PMD 拥有嗯，这太激动，而且他他这个游戏跟天为什么跟天然 d 用，而这个拥有着一千六百万次下载量的这样的一个手机游戏能够抗衡呢？, Start Time: 4680330
Text: 呃，另外呢我还想补一下上一期那个节目啊呃那那个话题呃我提个建议啊，呃最近呢我看那个会看一下那个地质放映是有那个年度回顾系列有感而发。我想呃或者是每年年底或者是年初的时候，能不能做一个就是呃年度游戏回顾呢？谢谢，一定要做。我觉得去年咱好像没做，去年没做。嗯，, Start Time: 4717365
Text: 因为去年好像可说游戏多嘛，去年确实挺冷，战貌四嗯一下子坐直了。嗯，没意思，这个这个到时候索饭会问，为什么黑楼卖那么多？这为什么 q 纵我也不过过黑？是是是所有对为什么是所有非 hilo 的一个射击游戏方案都会都会问，为什么黑楼卖这么多？对，问枪现现在也要问这个问题，, Start Time: 4746370
Text: 为什么黑肉卖这么多？我就是想玩，请问，嗯，还是那几点吧。对，就就是那几点嘛。对呀，你自己碰看觉，但但是 q 动的对那几点，但是他就卖不了，那只能说黑肉手感。 q 动在某几点没有黑肉做那么好好。对，只不说手感不如黑肉啊，黑的的感其实多人不行啊。对对，什么概念不好啊，, Start Time: 4770320
Text: 那不一定啊，不一定啊，这不是我说的，但是才有是嗯对，直播间没做 KZ 的人也比较多。对，就是因为没做好。对，好了，然后上山二幺零这游戏青蛙就火着呗。一般来说啥就是一般般上来就是画面巨想要的系统。如果就是摇的，就是或者像那种死项游戏，像老美一看星战就灵就妙了。, Start Time: 4792050
Text: 还有一些那个龙珠，有这这人物就坑给大厂了。龙珠一般像我我玩无无双，也没有骂 bod o 了，只要我能玩上玩到，我也不明白，输的太差，我肯定会会玩过。还有什么火像 DOODOA 我靠，我感觉那就是 DOA 就霸五由。对，就就这个火了，反正我也不没那嘛，不没怎么玩过，, Start Time: 4823340
Text: 这个还玩过吧，震格啊。对，这个这个是你像很多这个南方的或者哪的朋友，就说为什么煎饼，为什么天津人那么爱吃煎饼？哎，其实我特个口味嘛，口我特别羡慕慕什么杀神。对，而且他对无双这种游戏有如此如此沉重的深沉的这种爱。嗯，就是以至于他每次都参加互动话题，然后所有的话题全都能说到无双双是多别牛逼一种情绪。, Start Time: 4851460
Text: 对，但是就是因为他这样的玩家能养着光荣，还在不停的出出。对，而且还在不停的出无无双，每年都种作品。而且每年都能这么快乐。我觉得这是一种特别让人羡慕的一种事情，真是很羡慕。而且现在越什么东西都在无双。对啊，但但其实我说一下，就是每次无双星座其实我都有买的冲动。, Start Time: 4880840
Text: 但是总因为各种各样的原因没买，每次我都买了啊，七码每次我都买了，但是每次我都没像他那么玩儿，但是我都买了。对我真觉得这个东西你轻度玩，且因为我还真觉得这东西你没事事的时候拿出来砍两下，还真的挺有意思吧。我完蛋了，无双，全全都是鸡灰。我对，有的时候你不爽的时候，, Start Time: 4902940
Text: 你真就是我操那来来来来来，我要打十个。那时候不是十个了了，我要打一千个，我操，如果他太他妈带劲了。对，嗯，行，挺爽，一口牙牙二他妈妈给我拿一大雾喷来，我要玩不爽，男不牛逼，玩不服双是什么意思？然后银龙鳞女，你没听过那个典故。对呃大家好，说句游戏凭什么火？我觉得还得是靠呃钱还得是靠宣传，, Start Time: 4922830
Text: 靠钱堆出来的这种大公式的这种宣传类型，呃，不用看游戏的这个素质怎么样。就像这这个是一个有一个很好的例子，就是呃当年那个国土防线呃宣传的力度那么大，一下就火起来了。购买量也非常的高，但是实际上这是一款非常渣的渣作，就算这样，渣作也照样能火起来。所以我觉得主要还是靠宣传，, Start Time: 4949820
Text: 那跟我对喷已经黎明了，我有毛线，最后的关卡做的还可以的。其实宣传我觉得我玩通了能能让我通通游戏戏都应该该觉觉得对。其实宣传这东西，我觉得还是像刚才咱说的，就它也是概念的一部分。对，就也玩完完说那个概念。这个他可能这个游戏在策划的时候有一很好好一个念念，拿下个吸引眼宣传一下子吸引眼球了。, Start Time: 4976575
Text: 只不过是最后的这个实实际完成度跟这个概念有一定的差别。是而且他对比如说学狮是吧？对，而且国土防国土防线，这游戏跟现实有一定的结合。你看那周就是说美国那时候就对对对对，北朝鲜嘛，然后就各种各种坠论。对，那个话题性最近的白宫坠落不是也是这个吗？是白宫坠落和那个和白宫坠落，, Start Time: 4997220
Text: 不是两个两个白宫坠落，两个白宫坠落。对啊，奥林匹斯坠落奥林普斯 ffolen 啊。对，然后是一个嗯大家周末下午好，我是鱼子，现在正在从天津回北京的路上。我觉得一个大作的素质真的不能单单只看他的奇迹宣传，或是单单看销量。因为这个效做效好不叫做效，做不太好的情况都会出现。, Start Time: 5020490
Text: 而且说实话，这牛逼谁都会吹，而且你能骗得了的，只有只是信你的人给觉得一个大作真正能成为大作的话，他真正要保证的是的，是它那种用惑粘性。呃，有有人会愿意为人花几百上千小时去去研究、去钻它，就好像是冷龙那样的游戏，大家真的是会愿意去花时间去算一看。只有大家真正会这一个作品，, Start Time: 5050090
Text: 或者在愿意入根年后去讨论它的时候，他才真正的有资格称之为是一个大作。然后我再补充一下啊，就是在我上大学的时候，我的一个日语系的同学跟我提出一个说法，叫三业法则。想的是三个月之后，这个游戏出了三个月之后，还有没有人愿意提起他，或者再愿意继续对保持那个热度去玩的。, Start Time: 5081680
Text: 如果一个游戏能做到这点的话，我相信他是有资格称之为打坐的那 COC 赢了，都已经伤你删了我伤嗯，祝贺你植植植物大战僵尸赢了，那绝逼赢了，都活了多少年了都植物战战僵确实是大作，而且那国买了好几个版本，而且做的我那个 IOS 安卓 NDS 买 ipad 都个了，, Start Time: 5109010
Text: 嗯，非常好。嗯，差差点买那个 NDS 那个版本非常好非常好，但实在忍不住了。所以他这次方便了，这次没有别的版本，本次都是 IOOS 的。对，国服还没出呢吧，没有没有国服买，好像都没了。最后十三 d 的。大家好，我是石三弟。嗯，凭什么火？我觉得吧跟最近挺火的一个手游啊，, Start Time: 5132470
Text: 百万亚瑟王朋友们，别给他做广告，真不明白他为什么完了又加多了完。他这我软广告的话，盛大的胜大就是作为一个 SE 出的游戏，在 iphone 五上面，既然两边有黑边，这这实在是不能够忍受。而且我觉得他只是什么什么探索，你就是点几下，你就往前走就能收集到卡槽。, Start Time: 5161880
Text: 我实在是觉得这没有任何游戏性和乐趣可言啊，或者我说这话有点过分，因为我只玩了二十分钟啊，就这些其实大家可能没有意识到，对我觉得亚瑟王这款游戏出现的频率如此之撞，我默默的在给这个游戏做了一次广告。其实我们收了五十万广告费继续继续，大家都在喷喷他。但是我乡下人是你一定有人在听完节目之后会去下这个游戏。, Start Time: 5187075
Text: 这个人就是你，因为这个人就是我，我肯定会去，我操我绝对不会话题性。因为其实卡片游戏还挺好玩的，不是没有就是现在的这些卡片游戏好玩的，他其实就是数据对撞。对，就是数据对撞。对我觉得有一个问题啊，我觉得这个这个咱们得检讨一下，我今天有这个嘉宾，相对你说，你先说你在哪工作，, Start Time: 5216700
Text: 是不是在盛大，没有真的啊，那行，那没事了。对，因为以前玩万智牌什么的都挺好玩的呀。没有关键，现在的卡牌不是那样，我三国杀也不错呀，没有也不是那样，其实关也不是，这也不其实关键提那么提那么多次，那亚瑟王的是因为什么呢？这两天微博上全都是这东西，我关注一些人啊，, Start Time: 5235080
Text: 朋友什么基本都是都是这个圈儿的玩玩，就是那宅圈啊或者游戏圈啊么的，都或多或少都会提两句这东东。嗯，所以说这就是一个非常好的营销政策。这个嗯对，就像那个前几天微博上全都是什么小时代，什么这些这些这些东西。然后我居然发现我的这个关注里面还有三三个还是五个，还都是女的小时代粉，, Start Time: 5256020
Text: 是吗？但特别的这个我以前从来没没，就是他们基本上不不聊什么看电影啊，什么什么偶像啊，选秀基本不聊这些东西。但是就是为什要关注，特别想看美个买包吧，你别我不知道，我真不知道，但是特别就是每天都在看什么，而且都特了好几遍，你知道吗？就是今天咱俩去看，明天我们俩再去看。, Start Time: 5278690
Text: 然后今天说我跟他又去看了一遍，然后那个人还不高兴，还艾特他为什么不带我啊？什么这个所以说郭老板的胜利嘛，但是为什么咱们每期节目里都要说起这个小时代的事，我也惊了。上次赖聪说了四次，这次你又说了一次，就为什么为什么这么火是不理解这对震惊了。对，把这些节目瞬间赶紧结束吧，, Start Time: 5298370
Text: 受不了了，大家家们现在节目再见，见了再见，哎，拜拜。不玩儿不玩儿啦啦啦，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5317270
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 5357760
