Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？可以无，也许就是爱情回家，我甘心这种只大家好，欢迎收听最新一期的何氏奇谈推书节目。我是今天的主持人安，我是老，喂，我是 jerry，我是四少呃，又又回来了啊啊，又回来了啊，开局了，一切都好，一切都好啊，一切都好。上一期集坛不存在什么？上集了上集，, Start Time: 117720
Text: 你这贯口说扣钱啊哎啊，我都不知道还有这个环节了吧。啊，这样样这样样啊，今天这个节目还是照例为大家推荐我们四个人，就是最近看的书，觉得特别好的来分享一下。哎，那么在节目开始之前，灌口一下，就是今天推荐的所有书书，您都可以在何氏奇谈这个淘宝书店买到。也欢迎大家关注我们的就是各个平台，, Start Time: 186240
Text: 这个各个台的何氏奇谈账号，什么新浪微博啊、小宇宙啊、微信平台公众号啊、奏瓣啊、小红书啊，就是媒体举阵啊，哇，上上有规模的上规模似的上邓之类这种自己的赛道。那可不嘛啊禁止说这个互联网用于马上马上走向何氏奇谈元宇宙似的啊，前天后场啊这个推书啊哎啊做大做强啊，瞧人家你瞧人家业务能力，, Start Time: 206000
Text: 你来看看你我确实不行，别这样别这样样。什么叫有规划？哎，呃这个今天呢我们聊的这个节目啊，今天我们这期节目呢就是聊的这几本书，基本上都是跟漫画相关的。但是四十二里边好像不是漫画没太大关系，但是也是特别有意思的啊。但是我觉得阅读体验跟漫画的像就是随拿随放，然后非常爽的，, Start Time: 231730
Text: 而且是有风的。而且你那本书其实它里边很多东西也是很场景化的对，嗯，非常好这个对，然后也请大家继续收听下去啊，今天我们这个节目呢还是跟前几期一样，在聊书之前有一个小闲聊的环节。 OK 对今天这个闲聊的环节，我觉得挺有意思的，就是很期待各位的见解。这个主题是实体书的选址，, Start Time: 252730
Text: 会对你的阅读或者你的购买产生影响吧。 OK 啊，四十二完全没有什么纸的书，你都会看他妈话题终结者就是真的。我看书的态度就是只要它是字儿，它连着的我就能读啊。就是我我对要求的的是吗？我对这个书的这个媒介的要求非常非常的低，走在街上横横幅呗。对对，我都可以读，, Start Time: 274870
Text: 我都读的特别开心啊。就是只要他别给我印的那个啥了，印错了，印错或者是印印错行了什么的，就这个书啥样，只要能看就行啊。对，我都能我都能看。怎么这样的人，对不起，毫无邀请整体竖排呢？对，也可以竖排啊，我得只能咬牙看咬牙，但是我也能看啊。行好哦。对，但是我我想说一个就是我以前经常看竖排的书，, Start Time: 296750
Text: 但是很就是有很大几率是看不进去的，只能拿一个尺子。我者比着我也在这看。对，才能看进去阅读习惯了。而且我的感觉就是我在交通工具上看书的时候，竖排晕的几率比横排大哦，我读竖排书在这个飞机上是很容易晕的，踩马桶不适应。对对对，横排就可以哦，这样挺对，还挺神奇的的，, Start Time: 320550
Text: 左右也看看看的的啊。对，就是参照物可能在变化看书看出晕船的感受。对对对，但是我在地铁上看手机都晕，所以完全在交通事故上不能看任何人。我是在出租车上看，一切东西都晕，包括玩手游都晕，就是玩那种。比如说像弹珠世界那种一次你只需要瞟一眼的游戏，我都会晕哦。所以我在手机在这个除了对上一枝在地的什么都不看啊，, Start Time: 343150
Text: 所以说就就是这样啊。嗯但是跑题了，跑题了看使这个事看对你有什么影响啊，没影响。那那我我感觉我是四十二体反，就是巨影响，就是巨影响，就是觉得我都买了一本实体书了，对吧？非常在意，比如我觉得特别在在乎那个排版啊，甚纸啊这个事儿，甚至我是会会去看那本书有没有环衬的，, Start Time: 368090
Text: 就是打开封面之后的那一页啊，哦，就是会看那个。那你觉得环环衬好看或者不好看，会影响你的心情，是吗？不是就会影响，就会让我觉得哎好像编辑部对这本书也不是很有自信那种啊这种哦，那你听听这个节目编辑老师什么他妈矫情读者的这么难，伺候的人家编辑不给我们寄要书了，悲伤啊，, Start Time: 391430
Text: 那你有特讨厌的纸吗？这个纸这个书用了这个纸，所以我不我倒没有特别讨厌的纸。但是说如果我买一本实体书，那这是这个书，就是装帧啊和那个各种选纸那个优势对我的影响就会很大。就是他会让我像购买它的那个倾向会更明显哦。但是刚才我们在节目前闲聊的时候， jerry 说说跟阿斌之前讨论过这个漫画书不能用太好的纸印他。, Start Time: 416470
Text: 哦，阿斌说这个如果是漫画，他需要用最糙最糙的纸印，就对那那个确实是我讨厌的纸，就是我那很喜欢杂志写多，我一直很很软很喜欢漫画嘛。然后当我入手我人生中第一本帐篷的时候，我打开之后我就震震惊，哇，就是印刷竟是这个样子。这样的就是村头厕所的纸，我想说特别像那种，, Start Time: 440430
Text: 真的有点像像。确实啊，因为就是很多那个临载杂志，它都是那个电车上消遣，然后到站直接扔了。就是对我就就能理解，为什么日本的那个公电车上会扔很多粘干嘛？对，因为就是特显显确实这么成为。但是我想说我特别羡慕，就是日本还有就美国有一点那种所谓的口袋书品读书那种模式。, Start Time: 464670
Text: 因为嗯文库本那种老白，今天拿的就是我是拿的就是文库本。我对书的就是无论实不实体，还是不是电子书，就是我只关注阅读阅读的这个行为本身。嗯，然后如果这么推的话，我最讨厌的一种书类就是精装书哦，因为就是过度包装了，因为沉太重了。一是因为沉，二是因为就是他可能无法让我挤挤叉叉的时候，, Start Time: 484940
Text: 把它掏出来看啊啊，主要是这个精装的不都用来收藏啊。对啊，所以说是或者用来黑人啊，对那个招人，所以你看我就很少买精装书，精装书是可以用来杀人，然后我就非常喜欢单手能看。就是嗯你想我我上一次看英文原版书都是很久之前了。然后然后最近的一次我看还看的还是威廉吉弗森的书。, Start Time: 509050
Text: 是因为我当时在机场里嗯看到了有一本，然后那本就是正常书的呃，三三分之二啊那么宽，还真就是单手能捋开。嗯，啊，然后我就真的就看了半本。嗯，啊当然看完看了半本之后，我发现威廉吉普森的行文吧。然后我其实没有搞明白他说说说的，但是我就可以那个时候还还挤公交的时候，, Start Time: 531270
Text: 阅阅题题，我真不书兜里抄掏出来，然后我就翻两页。嗯，啊因为我以前有一段时间借借微博的方式，我都会我一定会传 APP，嗯，换成了 kindle 啊。然后我想看字，我就就把点点开，然后点一个短片，然后看一百四十字。嗯，哦我就差不多了，我就我就收起来了。然后然后包括什么出差的时候，, Start Time: 555200
Text: 我都会我一定会揣实体书啊，所以如果这个书特厚或者特不防脏，嗯，或者是特别那个就是一旦他他他琢磨了，他琢琢磨是个是东壁机东北话。对，就就就就是被人出差了，皱了啊之后特显得让人特别心疼我，就我就难受那书啊，因为我因为背着的那个书吧出差一个来回之后，那个书就会显得经过了三四十年的石块多。, Start Time: 576740
Text: 很抱歉，那我怎么翻呢？包里东西。对，然后外包的东西多，所以我我我就中这这书的纸纸。对，不是你是我跟他一块出过差呢，是我那个包里真的是他那个箱子里边基本上就是那个混乱本混，你知道是嗯那那不是一个包，那是是个破壁机。对，是这样的啊，里边就是差不多。对对，然上所有东西来翻滚差不多。, Start Time: 607290
Text: 我有一次我那个就是我跟他一块儿出差去上海，然后就是那个酒店有那个洗有洗衣机和烘干机，然后我们到时候第一时间就是把它那个箱嗯整个翻过来，然后把所有里边倒出来的所有东西扔进洗衣机洗了一遍。对，但是我现在已经使用，我开始用这个就是这个分分拣的小袋了。所以现在我出来的时候还整理袋啊。, Start Time: 627410
Text: 对，还算可以。嗯，是好文明啊，说回这个纸就是我是觉得还有一个就是说如果我真的要讲究纸的话，有些纸确实反光度差。就是就是我一翻开，我觉得整个书页都是秃秃的，嗯哦，然后我就特别遭罪啊，让我觉得遭罪阅读阅读体验不佳。对，特别是比如说你在飞机上，然后火车上主要是飞机上不是那个阅读灯是一束嘛。, Start Time: 648960
Text: 嗯越是那样的灯，嗯，然后那个反光嗯就越越明显。对，那是你想反光还是不反光？我希望他别别不是反光，就是有的纸可能是纸质的问题。对，它好像是不反光吧，还是什么，就是它看起来就是乌秃的，嗯，嗯，可能人都发动。对，但是过于反光和过于不反光的，嗯，我可能就会主要是关注这个。, Start Time: 673600
Text: 嗯，老白呢，我这个其实是因为我看旧书很多，嗯，啊我看非常多旧书，然后就是没得挑，嗯，也不是没得挑，就是我会去就评判不同时代的纸子，这什么习惯真的真的。因为就是你像在九十年代之后，就是国内书籍出版，慢慢的由这个就是传统的签字过渡到激光照牌哦。然后就是旧书，八十年代之前的旧书和就是二十一世纪之后的新书。, Start Time: 693820
Text: 就是无论是纸还是字，还是排版，还是印刷，都有特别大的别别哦。对，然后包括说一些就是解放前出的老书哦，是吗？对，就是他们那时候用反复掉掉渣吧，掉渣渣有很多掉渣。包括你像五十年代、五十年代很多书，他其实就是那个纸还不如战书的对的那种啊。对，就是因为他当时就是为了传播之后的时候，, Start Time: 724910
Text: 他在草纸上印很多新小册子。哦，对，后是真正的草纸一翻。那之后你看能看见书页里边夹草木似的对，好多那种黄的。对，那就是什么呢？以前我不知道有没有朋友，以前练书法呀，就是就买买一摞那种草纸，然后那个纸就是上面有叶子和草稿，有盗稿感特别特别粗，上面会夹着那些东西。, Start Time: 750450
Text: 对，特别粗的。我家小时候有那样的书，你像五十年代很多是小册子，就是那种书印的。然后之后呃到六七十年代之后，这个纸质又有进化。那么其其实对于我来讲的话，就是不同时代纸有他自己的那个风味，你知道吧？哦，有他的时代。对，有他的时代感，尤其是就是比如说你就是出差这种场景啊，, Start Time: 771100
Text: 你在飞机上掏出一本就是六十年代的书啊，其实是挺挺有意思，真的吗？我都不敢带，我有一次出差，本来想掏出老白送我那本鱼王。嗯，然后我发那是八三年代，那我翻了翻，我就怕他那个不会不会不会不有翻掉页啊。你要你要是心疼我再送你个电子书。对对对，嗯，这么好啊。好，那这个结论也没讨论出来哈，, Start Time: 793540
Text: 大概就是这么多。但是我有一个疑问，嗯，希望大家有个疑问，我最喜欢的那种纸的那种材质，是我小时候看的那版，就是哈利波特的那就是国内最最早那本哈利吗？对对，有点泛绿的那个，那是什么纸？我一直特别好奇，最早早就是哈利波特，如果没记错话，是两千零一年前后的吧。对对对，, Start Time: 817010
Text: 就是魔法师秘室。对对对对，是那个人人文学出的那对，是个绿的。对，就是有点泛绿色，然后特别软，而且特别别翻翻，特别是我那个前三本被我翻的都已经那个就是软完全软了，但是那个纸还是非常的结实。不知道有没有听众朋友买过这个当年的这本书，能解释一下这套纸那是什么纸好，, Start Time: 836040
Text: 哎，留给讨留给这个评论区，留给评论区吧。大家也可以说说你讨厌的纸啊或者喜欢的纸，哎，肯定有一堆人说不想要情形纸什么的。是是是是是新新那个就个讨讨的小组组，我玩看那组，我看到那个就是二十一世纪之后，就是出的很多新书，就是无论他用什么纸，我都能体谅编辑老师啊，, Start Time: 858400
Text: 真不容易啊，真不容易，就是首先出书不容易啊。其次，在成本允许的范围之内，出书真不容易，确实带着家索跳舞。确实实嗯嗯吧那今天我们这个闲聊环节先到这儿，然次就进入到最近来安利最近看的书的这个环节啊，四十二来说说你最近看的吧。因为我之前在剧组说过，就是说写一举的时候，, Start Time: 878020
Text: 最近看了本这个安乐与侦探的推理小说超好看啊，就是今天这本这个周四推理俱乐部。嗯，因为英国的这个他理查德奥斯曼写的，因为他是推理作品，所以就是特别难介绍，而且他还挺新的，我就是真的是完全新书不能剧透。对，也不能说就是说不能说特关键的信息。哦，对，但是我我想插一句，, Start Time: 901340
Text: 就是这个书我们现在在合氏集团这个点上架嘛，然后随书有一个赠品。对，特别好是一个剧本杀。对，就是白就是白送的特别特别好。对，大家可以这个有条件的话更好一一下，从四舍五入等于就是我卖对卖的越多越亏啊，等于对，而且这个书其实真的不贵。然后那剧本杀是非常剧本杀的内容是根据这个书的内容。, Start Time: 925110
Text: 是的，呃，重新创作出来的，特特有意思，这么用心心。对，所以这个书我就只能围绕着做一个这个介绍。首先是这个理查德奥斯曼就是写的这本书特新，他是二零二零年的书，嗯，哦然后二零二一年得了奖就巨巨借。嗯，我的大哥应该是在 BBC 工作，应该是嗯然后这个人脉也很广，, Start Time: 947810
Text: 但是呢他反而就是写这本书的时候一炮而红，是这么个情况。哎，然后这个书大概是讲个什么事呢？就是这为啥叫周四推理俱乐部？嗯，他大概就是讲这个在英国啊，这是本英国的推理小说，大家就会知道那个英国人写这玩意儿的那个那个劲儿啊，他大概是讲这个在英国有一个还算很高档的这么一个养老院。, Start Time: 970630
Text: 嗯，啊养老院里呢就是这个老头老太呢，就是说在这颐养天天年啊，就是也没啥事儿，一天到晚的。然后在这里就有四位老人真的自面意义上的闲。没事儿。嗯，每周四约他们活动室嗯坐下来唠嗑，那唠什么呢？就是婆基本杀，嗯就就是胖。然后这个这里面有一个事事事儿，太太太就是是那种风风火火了一辈子啊，, Start Time: 997670
Text: 这老太太的这个之之前是干啥了，我就不不剧透了。而且这个书其实前半段也没说。嗯，他你是通过这个老太太自己第一视角的时候，她的一些习惯，嗯，大家才能想到这个老太太以前是个狠角啊，不一般人，然后他就牵着牵头，然后召集一些他自己看对眼的，看得上的其他老头老太太定时定点的来这儿就是他会他会不知道从哪弄出各式各样的案件的卷宗啊，, Start Time: 1029420
Text: 然后说哎咱们来一轮推理怎么样啊？就是这么一个结构。这个俱乐部就叫周四推理俱乐部。哇，成老头老太太就是唯恐天下不乱睡似的感觉，是老干部活动。对对对，这种感觉。然后呃有一天围绕着这个养老院，还真就出了个事儿。嗯，于是这个四位老年人一下就兴奋起来，嗯，啊来机会来了，, Start Time: 1056640
Text: 老坏逼，是不是啊？今儿必须把这案子给破了啊，但是我们四个腿眼不好，咱就在屋里嗯唠明白。所以说它是个特别典型，特别经典的阿乐以侦探的结构确实，但是它又和那个早期最有代表性的阿乐以侦探不一样的是，它它不是那么神神叨叨的。就是以前的阿里侦探，真的是那阿乐以里做了个神仙呀。, Start Time: 1086270
Text: 对，嗯，就听你说完了，上帝视视角给你安排出来。嗯，但是这个书不是这个书，其实他的安乐以侦探的属性主要表现为这四位老人腿脚不便利，精神头也没有那么好。嗯，所以他肯定就是只能是在屋里以这个聊天为主。嗯，但是这个书里会包含一些嗯怎么说经典的侦探的那种走访。嗯，啊当然形式是不是那个我我们知道的那种形式啊，, Start Time: 1108270
Text: 就比如说那个一个成熟稳重的中年男人套个本，然后上上那个呃跟那个证人还面对面有一些唇枪舌战。没有啊，他主要就是这些老头老太的事啊，以这个方式然后解决了一起，甚至称得上非常复杂的案件。嗯，这个过程特别好，而且他也不是那个他也不是安乐椅中的那个神探，嗯，就是开挂嗯，, Start Time: 1136090
Text: 就是他的案情的推进是他们的推理是有的时候会走弯路的，有的时候是会错的。嗯嗯啊，在这种这样的一个过程，把这个案件抽丝剥茧把它解决了啊，这个过程特别特有意思啊。然后这个关于他的推理这个部分，我就只能介绍这么多了，我就是别的都不想多说。嗯，然后我就想说这个书实际上能让人有极强的极愉快的阅读体验的原因是这个作者塑造这里面的老人嗯特别棒，, Start Time: 1160770
Text: 就是这这里面的所有出现的老人都极有性格哦，是吗？形象特别的鲜，让我小疑小雨啊。对对对，里面有比如说里面有这个以前的工会运动的头哦，就是从年轻到老战斗了一辈子。哦，天天跟这些这个资本家大公司的啊，光光就是磕啊啊，不是去罢工，就是替这个工友平事啊这么一个人老了，, Start Time: 1191900
Text: 其实还是那么横啊，去横了一个老工人啊，会来这儿，但是腿料不好，精神头没有那么好啊，但是还倔死，倔死，倔老骥伏枥。对谁也不信。整个就是只要你是权威相关的部门，所有人一律停着都不信啊啊。然后其中还有一个还有一个呢是一个老的，呃，应该算是精神分析师或者是心理医生。, Start Time: 1219810
Text: 哦，直到他他退休了，还是有很多人来慕名来找他哦，他是一个善解人意，而且风度翩翩的英国的这种上层 gentlemen 哎， gentlemen 的范范儿的啊，这个随时随地都知道怎么说原话。哎，有的时候也知道什么时候这一句，我可能说的不中听一点，这点就点开了哦哦。, Start Time: 1244760
Text: 然后另外还有一个小老太太是护士出身的嚯啊，最有意思的就是整个养老院都觉得这小老太太人畜无害哦，啊，一旦有什么争论，一旦是这老太太出来，哎，圆融一下，哎，过了就是这么一个像何适老师的何适老嗯小可爱啊。那其实这老太太自己心里惦记了，就是全是全就是有自己的小心思啊，, Start Time: 1268040
Text: 比如说我为什么非得来这个参与这个傻了吧。唧的会呢啊我可以坐离离甜点近一点忙吃了，或者我总有坐着坐啊，啊，就是有点有点小心思，但是实际上是很善良的啊，这老太太啊嗯然后拢事的这这个这个核心老太太核心老太太就不介绍了啊，特牛逼人，每次每次视角转到他的第一视角的时候，, Start Time: 1293740
Text: 我都震惊了，是吗？我这人七七十七八十岁了，我靠，比我有精神头。我说句句话啊，比我有精神头儿，比我喜欢忙，事事儿比带劲了是吧？带带劲了。然后在这个过程中，我觉得除开推理之外，最有意思的一部分描写。跟上期老白介绍了那个遗物整理是确实实有合合尚了。嗯，就是这里面每一位老人，, Start Time: 1316360
Text: 其实他有朋友都已经去世世了。嗯，他都他可能他的伴侣嗯或者他的朋友，然后其实都不在人世了，或者有些就是呃生病了，嗯，而且生了病其实是不会好起来的。嗯，那种病，然后他们是以怎样的一种其实都很豁达，但是不同方式的豁达去看待这个事儿。嗯然后这个事反过来又给了他们这种推理的爱好一种动力，, Start Time: 1339720
Text: 就觉得哎呀没有没有那几年好活了。嗯哎，这针针刺又年轻了一把，哇，真真杀人，真死人那样的事哇，太爽。我一到猜一下，就有时时候太乱了，这可有意思了。然后就就觉得哇这个故事的就是那种事儿，嗯，是我在其他的就是充满了年富力小的大小伙子。那个侦探故事里你见不到的。哎，, Start Time: 1364840
Text: 确实对，就是他们那种身身体已经衰老了，然后心态就是心态不是不是没老啊，是也知道自己老啊。烈士暮年重心，不但是就是特别积极，特别开心来做这事儿，就也知道自己的能力极限在哪。对，但是是特别好，而且里面我也不知道这这老哥怎么写出那种真的是老人，就是才能才能变出来招。, Start Time: 1388460
Text: 比如说怎么去那个网跟警官那个套话啊啊，那段就是我我想说这个书啊，他就是以序序号为写的那个就是章节。嗯，其实一直写到，我认为啊到三十章才就算是真正的渐入佳境哦，他每张都很短，我不用担心。那三十张写的大概是个什么事儿呢？就是他怎么暗搓搓的难为来了警察嗯给那警察整的贼难受，, Start Time: 1414090
Text: 然后就不得不说出了一些按理说不应该说的事儿。哥真是笑死我了，就是笑的就是几个老头老太太装着，就是贼善良贼好，然后贼亲切说，哎，大小伙子快快坐快坐，然后就给他安排一个坐贼不舒服的地儿，然后给他给他整个茶，然后查端端也端不起来，放也放不下。然后然后那个这边这个就是刚才说那个然后对面都是老头老太太经没法吃老太太贼热情啊，, Start Time: 1440480
Text: 你看你吃这一咔咔，然后就放他那个托盘了。我就把这茶举起来之后，那老太太就把那个蛋糕塞到托盘底下了。嗯，然后就放放下这个茶啊，然后那茶也没有地方放，然后两边两个老头儿坐，非得夹着他很热情，夹什么边，然后看着来走不了。嗯，然后就很尴尬，是一个场景，然后处于一种被逼供的状态。, Start Time: 1466650
Text: 不是我本来我看着别的，比如说那个黑色黑色侦探的那种，就是侦探小说都是我看了都是一个中中年硬汉发狠。哎，对，把一个人的心理好像彻底击碎，你知道？对对对，我从来没有见过这种场景，就是几个几个老头蔫蔫蔫坏了，然后就得到了他想要的东西。就是就是你觉得他明明没有什么攻击性，, Start Time: 1486570
Text: 但是但是为什么就攻击性非常强？对，但为什么就有有些地方感觉不对呢？他感觉躲在了一个苍老苍老的皮囊里，然后摁别人门铃。是这样的，哎呀，这是我喜欢那种就坏老头，包括他里面经常会提到，其实这这四位四个人吧，就是俱乐部的这个成员。甚们其实如果年轻的时候互相绝对不会成为朋友，, Start Time: 1510140
Text: 确实甚至可能会吵的很厉害，甚至可能是敌人，可能是敌人。对，在很多立场上，但是你会发现他们就以一种非常微妙融洽，就是产生生一种非常微融融的关系。嗯，然后把这个故事啊这抽丝剥茧的给你搬出来，特别特别好，这故事来都来了。对对对，我强烈推荐大家读一下，就是那种我为什么说这期这个故事虽然只是本这个全是字儿的推理小说，, Start Time: 1532140
Text: 但是和之后大家推荐的这个书都很像，就是他的每一章都很短，嗯，特别特别短，然后特别利索就读起来特爽。但是看起来就是特有画面感，对，每次都是一个。我不知道是不是因为跟他之前的工作有关，每次都像是搭搭好了一个景，那简直是电影拍摄的那种景，嗯，就特小。但是信息量特密是不是瞄准了被影视化，, Start Time: 1559380
Text: 就有点那个感觉。嗯，而且这几年好像很多影视作品都喜欢在里面加入这种老年人的作品。对对对对，我们也看到很多老老年特工。对对对对对对，老年厨师。对，反正贼好飞跃。老人院。对，就是镜头一推，然后基本上就是一个镜头一转，然后这一章就结束了。嗯，啊经常会发生一些特别刺激的桥段。, Start Time: 1583360
Text: 嗯，那他那如果这么描述的话，那章节就其实就相当于戏剧或者电影里边一幕的一幕一幕对推荐的特别的利索。然后这个安全本身可能说有点社会派那意思吧？啊啊，但是英国人嘛写这玩意儿，就是反正嘴上绝对不带咬饶人的特别高，里面很多故事特别很多，桥段特别特别逗，那缺德我大英特是吧？, Start Time: 1606180
Text: 嗯，这四个老人让我觉得像是把福尔摩斯拆成了四个部分哦，那种感觉就特别有特别棒。但主要不就是看这个就是人与人之间这个关系和化学反应。是的，真是让我特别惊喜。虽然我就是推理或者侦探小说读的并没有那么多，但这本就是爱不释手是吧？真爱不释手，而且他真的是名正言顺的续造，, Start Time: 1630230
Text: 反正是老头了，这都是对老年人。有的是真的是在描写这件事儿。有的是这个其中一位老人记日记，人家写日记的时候，你能看到就是作者很有意思的，就是他写一写就是写跑题了。嗯，就想起了哦，后想起了一个故人哦，啊，或者是想起了哎呦，他他女儿工作还挺挺顺的，然后就就写了一段儿，, Start Time: 1655045
Text: 他说说了说说也说来还是其实我是要的是这个事儿啊。对，就是那种感觉特啊，他名正言顺的跑题。嗯，对对对，帕金森是写法。对对，特特别棒，特别棒。对健忘症的那种感觉，好好感兴趣的话，一定要这个读一下。我已经感兴趣了啊，太现在现在在我们店里买，还会送一个剧本是本杀啊，, Start Time: 1677420
Text: 好值啊。哎请大家玩命买啊。对对啊，赚赚合合适亏了啊。对，嗯，好，行，我差不多就是介绍这些，因为为更多更多多的细节吧，我也不知道咋介绍。嗯，我以分享一个里面另外一个我觉得写的特好的桥段，嗯，就是这挑事儿的这个老太太最开始建立这个周四推理俱乐部的时候，嗯，不是四个人，, Start Time: 1699120
Text: 是他和另外一个巨喜欢挑事儿。老太太他们俩嗯然后总会收集一些卷宗什么的，然后就去想去这个面对面的聊天儿，然后陪理。嗯，然后他的这个朋友有一天就好像中风了，还是的，就就就就病床上那个就没神志不清了哦，然后他老伴就陪着他丧失了乐趣。对，然后他一个人就是在这个案件来了之后，, Start Time: 1725780
Text: 他特别高兴。嗯，然后但是就有一张跟那个办案什么都没关系。嗯，然后看了了一下他老伙计计老姐妹，嗯，然后跟他说，我们又心案了啊，你你等着我也能给你安排上。嗯，然后又跟他那个老伴儿告别，他说老伴儿就是全程一句话都不说啊，就是我觉得哎这样的场景在这个很诙谐、很幽默，, Start Time: 1752460
Text: 然后甚至节奏其实挺快的。这个推理过程中，让人读着就是特感慨醒了一下。对，特别嗯是就这种这种桥段特别好，嗯嗯，我推荐大家试试。哎呀，夕阳无限好，只是静红无对对对，点这种种感吧。至于这个案子收的时候啊，你你能不能接受那个就是看你了。因为我觉得这个毕竟也是阿乐以侦探嘛，, Start Time: 1776390
Text: 嗯阿乐以侦探我，我读过来的人，他或多或少都会带一点点叙事轨迹，嗯，啊都会带一点点那种就是故意搭建的故事上的思想盲区。哎，是啊，玩你一下。对，所以到时候大家读完什么感受可以分享一下。嗯嗯，我在这儿就不多说了，反正说这个感受也挺剧透的。行嗯，好好好像我瑞最近看了什么时候啊，, Start Time: 1798690
Text: 我这本就是漫画了，叫别对印象颜出手。哎呦，我靠，这么牛逼了是吧？对，像我说经典了经典了，叫我这个名字的时候，我自己都觉得好像没有必要这么说了。就是嗯名名作对，是是二零二零年汤遣正明指导的动画的同名漫画原作嗯引进了。嗯，哇然后整个我还简单介绍一下吧。啊，这个漫画讲的是在一个虚拟的高中，, Start Time: 1823970
Text: 嗯，支滨高校里面，三个普通的高中生浅草、绿水奇燕和金森沙叶香。三个人呢共同组建一个印象研社团，并一起制作动画短片的故事。哦，我刚才虽然说普通的女高中生啊，但是我在看这个动画原作的时候就很气啊，就是你高中都画成这样了，真的就是觉得没我们啥事儿，嗯，非常非常嫉妒。, Start Time: 1851140
Text: 嗯，然后这个动画当时播出的时候，在各个网站评价就非常高嘛。哎，然后在咱们网站有很多人当时就投稿比较这个漫画原作和动画之间的区别。嗯，但是在这个动画播的时候，实际上它的漫画有的资源就只出到第四卷。嗯，那今天我们这个终于也等到了这个原作的中文实体书，而且是一次五本。, Start Time: 1873400
Text: 嗯，哦，然后我相信很多人如果因为我我能说汤浅，那个应该是这个珠玉在后啊，嗯是就是很多人可能会不自觉的去比较原作和动画的这个孰优孰劣。嗯，但是我觉得汤浅指导这个原作，恰恰给这个漫画提供了一个新的看点。就是你可以参照着那个动画，嗯，然后比较他的这个漫画的东西来参照着来看。, Start Time: 1895660
Text: 嗯，我在因为要要做就是读这本书嘛，所以我趁机又把那个老的动画又补了一遍。嗯，当时补的时候，我就看里面她三个女生在做的。其中一个短片一个动画短片叫机器人大战怪兽里面嗯，浅草绿它设计了一个龟蟹，嗯，然后那个龟蟹是作为里面的怪物出场的。然后在那个动画短片里，龟械一旦一出场之后，, Start Time: 1922740
Text: 就是警报都拉起来了啊，然后紧着一个镜头就给到了他那里面的这个特别搜杀队吧。对，那些队员们都吃吃蟹脚的一个场面，嗯，就是特别豪放，就那那个巨大的怪那个螃蟹在那个城市里破坏，然后同时另一边那个在吃蟹脚，没方人在那吃蟹脚，就是那个我还感觉那个镜头就特别的汤浅。嗯，, Start Time: 1951360
Text: 然后然后我果然我一翻这个漫画版里面那个就是汤浅在里面加进去的东西，然后袁书没有在里，没有后袁书是一个就是特别像 EAV 那个 EVA 出动的那个一个就直接进入战斗。对，然后特别只给的一个战斗场面，然后你去品那个汤浅在这里面加的这个小镜头，就就觉得特有意思思就就是个人意图在里边。, Start Time: 1974240
Text: 对，而且汤浅本身就是很喜欢给原原作，就是我们一直评价他就是很擅长给原作变一个很大的一个特别的一个监督吧。就变得很剧烈，但是又非常还行。他不算粉碎机。对他还前面还有一个原作粉碎机呢，他他的那种变得很剧烈，但是他能抓住原作那个。对对，他是能把那个神抓的特别准的是，, Start Time: 1998020
Text: 然后这是一个看点。然后另外一个看点其实就是动画后面到底讲了什么。嗯嗯，因为实际上动画对于原作的改编是只停止在第三卷。嗯，啊然后我们今天看漫画会发现它每一卷其实都是围绕着一部短片来定的。它不是按照叙事的节奏，它是每一个都是我再看一遍的时候，就明显感觉到每一个的叙事都是三个女生在学校里嗯发现了一个有意思的现象，, Start Time: 2021035
Text: 或者一个他们不知道的场景，哎，然后就引发各种的想法。哎，我可以把这个做新片子，然然紧紧接他他们在做片的过程中又遇到新的危机。然后最后呢看到这个片子呈呈现出来，哎，这基本上就是他每一卷都可以独立的作为一个完整的故事去读的一个原因，结构就是这样，对它结构就是这样。, Start Time: 2050590
Text: 嗯，然后呢结果在动画版的最后一话就是正好是他们做的第三个短片叫直缤 UFO 大战。哎，在这个短片播完之后，就是水西岸和这个金森，就看着这个第三个女生浅草就说他会说什么，然后但是当时潜草已经睡着了。嗯，然后第二天潜草醒来的时候，就是对着屏幕，就是我们我们看的对着观众就说了一句需要改善的地方还有很多。, Start Time: 2069670
Text: 嗯，然后整个动画在这个时候就戛然而止。嗯嗯，但实际上一个我觉得可以稍微剧透一下啊，就是在后面的那个剧本里，就是在第四本儿第四本这个故事。他们拍拍完了这个新的短片之后，我终于听到了就是在动画里浅草从来没有说过的话，就是浅草对自己说的是我终于做出了一个好作品哦啊就是因为在动画里面他们做了三部短片。, Start Time: 2100250
Text: 哎，然后第一部短片是就是很感工的那个作品，就是第撼了一批人。但是所有的就是底下的观众都说，哎，这片子真牛真牛真牛。然后台上的三个人就说哎呀，这也没做好，那也没做好。然后第二个短片又是这样。然后第三个短片又是这样，终于在第四个短片结束的时候，终于听到就是浅草对自己的那个作品说出这么一句话，, Start Time: 2129670
Text: 就是我终于做出了一个好作品哦，就是自我评价的这样一个提升。那么这个作品究竟是什么呢？啊，就是你只有只有看到这个现在的漫画版，其实才能知道哦。然后包括当第四卷，他全草终于做出他自己认为成功的作品之后，那这个社团未来就是他们发展的方向，又会去向哪个哪个方向？嗯，, Start Time: 2150270
Text: 这也是第四本和第五本会交代的一个事情。然后我相信动画版很多人看过，我就简单说一下这个第四卷，他们做的这个短片吧。嗯，第四卷跟之前一样，就还是三个女生以一个新的姿态去发现这个校园中的奇怪事件。嗯，但是在因为第三部那个短片结束之后，他们直接就进入暑假了哦，嗯，, Start Time: 2173970
Text: 然后就讲了他们三个去了乡下，然后浅草呢就跟这个乡下的传说开始进行采风。嗯，其实说到采风，其实你知道就在这这个系列故事里面，浅草所有的采风就是玩儿后是啊撒花二吧，确实啊啊是得玩啊。对，作者外出取材啊，他们去的这个地方啊，就是有很多这个狸猫的传说哦，嗯，然后经过这个采风啊，, Start Time: 2199190
Text: 反正最后的结果就是浅草给这个狸猫最后安了一个新家。嗯，然后对抗呢是其实是当地的村民对这个地方的开发，就是他需要把这个当地的狸猫就跟着他，然后迁到一个新的地方去。嗯，从这个故事开始，浅草就构思了一个完全新的作品。然后我现在说这个作品的时候，所有听众一定会觉得跟某一部现实中的作品非常像。, Start Time: 2227600
Text: 哦哦，我我基本上已经猜到了对人构思了一个嗯高科技的人类文明嗯和一个人类和狸猫共同生存的乡村文明嗯之间的斗争。嗯，好家伙好。嗯，然后是不是大家已经大家应该已经知道是什么了，就是很早的吉普力做的一个动画叫平城离合站。哎哎，然后但是我就这么说吧，等到这个故事真正完结的时候，, Start Time: 2252570
Text: 你看到那个短片儿跟我这个现在说的这个平城离合栈一样的开始，嗯，完全不一样哦，完全没事儿。就是在浅草第一次构思这个故事的时候，他就是完全的一个平城离合栈的剧情。哦，但是等到他最终这个片子出现的时候，嗯，就事情向不可控的方向发展。故事我怎么给它做一个结尾呢？就是这个故事，, Start Time: 2280710
Text: 最后你会看到狸猫和人类昂首走向未知的宇宙。昂对我更棒了，我操来劲了，怎么这我就来，不是怎么突然天然突破了，这个就是就我来劲了吧。狸猫牵着主人公的手昂首走向未知宇宙就是劲儿还挺大的。那么当时那个中间发生了什么？对中间发生什么？最后会一步一步变成这样。是啊对样，, Start Time: 2304000
Text: 嗯，那就只有各位在这个书里面自己去发现，嗯，好猛好神奇了。从吉布利到押进手，嗯，可以往了宇宙俱乐嗯嗯，非常带劲。嗯，对，然后具体说这个漫画的画法的话，其实我还想跟这个听众交代一句。就是现在就是我最近也也新学一个名词，就是说最近动画里有好多好多这个原画被称为是 web 系原画，, Start Time: 2329580
Text: 还有部系原画，就是他的自主终的学习，嗯，是都是基于互联网推特小画家是吗？哦，然后包括那个就是分发什么的，就是就是很依赖着。然后后来进入这个真正的工作流的时候，他是在在进入工作流之前，他是没有受过正规训练，就是日本那种。哦，我知道他那个传统化石训练体系的训练。, Start Time: 2356280
Text: 嗯，我明白这意思，就是网络草根出身的原话是这个意思。嗯，然后这个漫画的这个作者大亨成童，其实我认为他应该是一个 weweb 系的漫画家哦，啊就是他最早的发布的很多东西，嗯，他很多插插画都是在那个 pixc 上嗯发布的。然后同人作者他这个漫画看的时候，也会让我有一点点不适应哦，, Start Time: 2380910
Text: 就是他有很多那个想法跟那个他那个处理方式特别的出人意料，我们觉得那个最正的那个漫画味儿啊，他他那个桎梏他是没有。嗯嗯，他有想过这些问题读出了一种自特味是吧？就是但是但是反而是一种漫引的对他有一种更自由的一个东西。对对对，就是不太限制于那个老派的那个漫画技能。, Start Time: 2404370
Text: 嗯，因为我对假如刚开刚开始说这个词的的候候，第第个想想到其实是呃几年前看忍者杀手，嗯，忍者杀手那个主要是他的分发渠道是基于所谓的外外外部的，嗯，就是他那个分发非常的自由，也就一定程度上导致那个动画也非常自由啊啊，那个动画对，就是地上最自由。对，首先推荐大家看一下啊，, Start Time: 2426190
Text: 你不一定扛得住，但是非常不但不是不是，但是需要这怎么办？需要修牙啊，需要说明的是就是不同时代它有不同的技术特点。然后就是漫画本身它作为一种就是创作形式，它的题材或者说是嗯我采取的这样一种就是技法都不一样。对，就比如说像那个就是我接着翟瑞说了，就是我这两本老逼书，, Start Time: 2450359
Text: 什么叫老逼书？老逼书就是你看我给你念名，一个叫长潘庄最后的住户，哎呦啊，一个叫守种老师结稿日要过来讲的都是五六十年，还是同一批人。对，同一批人讲的是同一批时，就是五六十年代的这批最老的漫画家的他们的这样，他们那个时代有他墨之一滴啊，他们有他们的同人社团长潘庄这帮怪逼都是从同人社团开始的，, Start Time: 2475300
Text: 都是这样，就是五十年代的时候，十三张太郎、赤咤博尔夫。这几个人呢就是发起了一个组织，嗯，叫东日本漫画研究会啊，就笼络整个原来的那个那个一样，就一样的那个对，等于说是那个时代的 PK 西 o 啊，都是也的，也就然后他们发行会刊哦，啊这个刊刊叫什么？叫墨之一滴。, Start Time: 2498720
Text: 哎呀，而且这名字可以哦，雅默一滴墨之的那个对墨之一滴。嗯，然后这个会刊日怎么组织的，就那个时代的哦，啊啊，把原稿寄到十三章太郎那儿。嗯，然后他来装订，装订完之后形成一本会刊，然后就是邮寄传阅，还叫邮记传阅。哎，你看就是那个长班庄最后住户这本书里边，前面有一个图啊，, Start Time: 2523240
Text: 就是记录这个墨汁一滴，它是怎么传的，在核心成员中间这样邮记嗯，哇塞，这玩意的圈的太小。然后大家会因为当时媒介传递它就是那样，是当时整个你如果说按日本漫画发展的话，战前有就是说像那个就是田河水炮嗯，野狗黑集那那种。然后就是在战后五十年代初的时候，就是比较出名的，, Start Time: 2549870
Text: 就是收种日虫。对，就新宝岛之后啊，我们之前找小白老师录过这个就是收种日虫嗯生平的那个节目啊，里边谈到很多，后边马上有人说到，就是这两本书里边主要集中的就是狗编辑和狗作者之间对抗，你知道吗？经久不衰的话，哎，你回不起那表情包了，我是个没用的编辑，我是没有别的编辑。, Start Time: 2575430
Text: 对，就是同人社团哦，我们回来说这个同人社团，这个同人社团里边，后来的绝大部分人都从事了漫画行业。嗯，因为在当时就是他们这个同人制或者说是会刊非常严格。首先就是每个人要上这会刊的话，你要向会长报备，我要画什么题材的画画啊。其次你要把原稿准时寄过来。嗯，再次呢，, Start Time: 2594940
Text: 这个要经过这个就是东日本漫画研究会里边所有人的过目，还要写评论。每个接到这个会刊的人要在七十二小时之内把这本书寄出去，哇塞非常严格。然后这个书最后的落点是谁那儿落到首种日虫。那哦他是最后一张对首种日虫和当时负责，就是刊登他漫画的漫画少年。这个杂志社的编辑部嗯给这个会刊写最终评点我。, Start Time: 2618900
Text: 所以就是这个会刊当时被称作是幻之手绘传阅杂啊，好吧？对，所以你知道吧？就是牛逼的人都是从同时社团开始干起来的啊，你现史员也一样，是啊抽像验是是是写错了，印象了了了了了了啊，印象验一样。嗯，所以就是这两本书嘛，刚才念个名，就是这两本书的作者嗯都是漫画家助手长盘庄。, Start Time: 2646510
Text: 最后住户这个作者山内让二嗯是石三章太郎的助手。哎呦嗯然后首领老师截稿日要过了，这位作者福元一是首领至从的助手。哎呦，所以他黄金年代哎真的是黄金年代，就是一手材料嗯记录的。但就是他们记的东西呢很琐碎，嗯，非常的细致，这样的小事儿对，都是小事儿。包括说就是漫画家们怎么创作，, Start Time: 2676710
Text: 怎么工作。嗯，对于漫画拥有什么样的热情，然后就是这两本书里你可以单看一本，一一本是就长长潘庄一派的，另另一本是专门说手宠之虫的。嗯，然后是这这本本之间互相有照应，因为你会发现就是一个作者提到是在另一一书里出现了 OK，嗯，另外一个个角度，另外个个脚下罗丝陌生文了是吧？, Start Time: 2703420
Text: 很有意思，特别有意思，就是说手肘那个特别爱看电影啊，然就那个逃避逃避编辑啊，从后门溜着看电影啊，躲边去看电影。对，然后就是这是福缘意义记录的，就是他的助手记录的。然后在这个长盘庄那个作者山地让二那记住啊，然后和石森老师有一次啊逃这个狗编剧啊，然后然后对我们俩出去看那个就是黑德明七武士。, Start Time: 2723640
Text: 嗯，然后等到赛场灯亮了，看前面有人挺眼熟，一看哇，手宠之虫回到手手肘啊，手肿一看啊，大家就心照不宣，我操都是都是出来摸鱼的，点点头说，哎呀，回来回来回来回来说，哎呀，黑明明电影好啊，七武士，我看二十多部了，看二十多遍了，采风采风说说完就费事逃走啊。这种日常小故事，, Start Time: 2748060
Text: 我觉得读着特别有意思。对，非常有趣儿。然后就是这个里边其实你想想看，说有趣儿实际上是建立在当时的这样一个情况下。因为在当时的日本的这种就是文化风潮看起来的话，其实就是漫画家都是怪逼。是就你看工作也怪，出产虫也怪。对，而且就是爱好也怪。然后所有很怪，你看长盘庄啊，, Start Time: 2769840
Text: 今天说起来那儿还有个长盘庄纪念碑，就漫画家纪念碑什么上帝那个时候就是这个作者怎么形容的，说就是长盘庄就是一个木板和泥浆，搭起来一个避难所。嗯啊那个楼真不大就特别小，现在是已经尽量把好看的东西展示给你了。他这里边有当时长盘庄草图啊，哎呀特别惨，说的窝捧是了。, Start Time: 2792240
Text: 对，夏天说那个什么夏天特别炎热啊，然后蚊虫四起 OK 啊，就是他和石森他不是石森住手嘛，然后石森和赤冢住一起。嗯，就是他们每次出门之前，要在屋里就那个喷大量的杀虫剂，然后逃走，把那屋里闷闷，就是闷在杀虫药里边闷闷差不多两个小时。嗯，然后回来回来之后开始往外扫虫子，, Start Time: 2814100
Text: 这不得哎呦哎呦，我的天对，这不得中毒了，太吓人了，太吓吓人。然后冬天阴阴阵阵阵啊，冷到什么程度呢？就也没有暖气啊，是不烧炉炉吗？他不是烧炉子，他那个因为是简简易寓啊，他们闷熟。对你可以理解为就是说特别特别 low 的那个就是群租房 OK 那那种感觉听的跟郭德纲相声似的特别苦。, Start Time: 2837760
Text: 不是他这里边儿写的特别苦，就是靠什么呢？靠火盆取暖，哎呦，我天嗯就是他们围着个火盆画原稿啊，前边是胸前是暖的，背后凉的。我现在我想起来我小学以免没上没上小学之前学那个书法。嗯，我们当时就是我们老师，就是在农村，嗯，就是背靠靠着那个炉子写，也没有暖气，嗯，还漏风。, Start Time: 2860620
Text: 那我小学的时候经历过这种情况，就是那个一个炉子放在整个教室中间。对，然后就课就一堂课下来人烤的个阴阳人，你知道吗？什么时代怎么教？室里点炉子呀，就八十年代是这样子，九五九六年。对，其实呃在农村，我是那八五八六年，谢谢你啊，然后有代沟有代沟了啊，晒下来了啊，, Start Time: 2884360
Text: 反正他们当时就这样，就是那个面前是个火盆，然后画圆稿手冻硬了，然后在那口爽一烤烤烤手，然后接着画啊，背后是冰凉太难了。然后最糟糕的是这他妈成分之后，厕所是汗厕呃哦，边上挂的纸。就是我们说的那个，刚才我们说的纸是哦差不多那种纸村村头村口没纸了，直接拿那个印会刊是吧？, Start Time: 2906509
Text: 我都懂了，就是那个就作者写的很客气啊，就是说那个哎呀还是努力维持这个卫生情况的，但没有办法呀，就是天天撒驱蚊剂进去都辣眼睛，我的妈就。所以说当时很苦啊，但是就是年轻人不以为意是啊还是带乐呵啊，带着一股冲劲儿啊，就努力的就去从事漫画这个行业。嗯，啊，所以就是他们非常非常多生活琐事。, Start Time: 2929260
Text: 你看就比如说他们其实每个人就群族公寓，你想想看，他这里边有这个草图，一个过道两边都是那个就是合适的那个房间。嗯，四叠半就是人四叠半嗯四叠半神话了。这些对，其实就是其实就是嗯连起来了，神话大戏了，是他写了啊，就他们其实就工作起居，所有的事情都是在这个四叠半里边完成。, Start Time: 2957170
Text: 嗯，只是到后来就大家稍微有了一点名气，活活多了，然后才大伙凑钱，又弄了一个四叠半工作室，就是助手啊，然后他们在里边赶稿啊，苗原画啊什么的，这些东西就是都是一点一点这样熬过来的。然后还有一点问题是在于就是五六十年代的时候呢，杂志对于漫画的要求，虽然没有说今天那么专业，, Start Time: 2982970
Text: 嗯，但是呢前面有一个怪物，就是手肿哦，首种阵容过于牛逼了。以至于就是说对漫画有需求的杂志，以为就手肿这种是常态。嗯，对，要求特高，就不是说要求特高。就是你要像首宠至虫这本书里边会说到他对于题材啊什么这这样一些要求严格。嗯，但是就杂志社认为我操这这首领智虫，, Start Time: 3007090
Text: 这很轻松，就办到了别的漫画家，办不到嘛，他真办办到。哎呦，是这样，所以就是会对漫画家产生非常非常多苛刻的要求。嗯，那就是漫画家和编编辑和助手之间呢就是各种冲突，然后协力啊什么的嗯就都出现了啊。啊，就比如说像那个这个这个长篇章，最后著户里边讲就是他和石十三张太郎嗯，, Start Time: 3032120
Text: 这样人都喜欢看电影。实际上老爷爷漫画家都特别喜欢看电影，说赤冢不二夫一年的观影量两百多部，哇，是五六十年代。对啊，没有，就是在家看电影的条件，全是跑到电影院院去看。真好，所以你可以知道他放了多少编剧鸽子，你知道吗？那有道理啊，就这里边他就有这样的事儿，就就是他和十三郎太郎，, Start Time: 3055260
Text: 这是一九六一年五月有一件大事发生啊，是那个黑德明的用心棒上映了啊，啊，就所有人对他期待已久，太牛逼了，就是说十三就一笔都画不下去了，我说怎么办？我操咱们想办法，那什么吧？嗯，说不行啊，一会儿编辑来看原稿，哼，这时候才商量啊啊，是于老师看电影啊，说一会儿编辑又来看原稿，, Start Time: 3078595
Text: 那怎么办呢？然后俩人在这想辙，编辑骑一个小摩托啊，来了，在在里里蹦嘣来了。然后您这边画的么啊，进度很很快，马上就完事了。你看这那个线条已经打完了，就差就底色了。然后编尼看了眼哦，确实然后那边俩人心里合计操打底色时间太长了，就是编辑就说那我在别的地方还有另一位老师叫千叶撤迷。, Start Time: 3104090
Text: 这也是另一位漫画家嘛，说千叶老师那儿还有一个原稿，我等着叫。嗯，他说那不行的话，您先去吧，您先去那儿吧，然后就回溜走啊，编辑。行行，那我先去那儿手稿吧啊，骑个小电驴蹦蹦就去了。嗯，去完之后，这俩人赶紧走，快点赶紧走，还得赶上一声嗷嗷嗷的就跑。对，嗷嗷的跑到时代去把那个用军棒看了了，, Start Time: 3127530
Text: 编辑太惨了，我只能说惨惨在后边。我要想到后面发生了，啥，也没人说惨在后边。嗯，就这俩人看英军棒啊，兴高采烈，玫灰色黑森精，太牛逼了。操。就这一百年来就是他日本电影剧，就这一个牛逼人啊，俩人在这就就身身飞扬扬回来了啊，一推门说一看，哎，不对呀，咱俩不都走了吗？, Start Time: 3151780
Text: 这屋里怎么还有人呢？是呢，灯还亮着呢，咋回事儿？一推门一看，编辑在那儿给他俩人呢，是操，还有这出了编剧都要哭了。就是说编辑回头看看看看石森张太郎，就是说石森老师啊，您消失不要紧，怎么把助手也带走了？我的天啊，这是其中之一啊，是这样。但是呢但是呢就是和我们这个时代的编辑比起来，, Start Time: 3174360
Text: 就那个时候的漫画编辑，那武德相当的充沛。你看就是说比如说这个就是手肿写手肿，这个他不是手肿的助手吗？嗯，他在成为手种助手之前，他是手肿的编辑哦嗯这么牛逼了。对，当我手肿编辑的人还愿意做他助手也挺不容易的，是给他骗进来了，就是手肿老是给他就甜言蜜语啊，你这不错啊，, Start Time: 3202070
Text: 小伙你在漫画这方面很有前途，你单单纯当一个编辑，你遭进来知道吗？我得得屈才了，你得画呀，嗯忽悠进来，忽悠进来了啊。好家伙，事实其实就是这个编辑一直到最后给手肿送终哦，一直都是完成了手肿，就是所有的事儿才把就是最他是等于说是手肿的产业，最后解散都见证了人哦，, Start Time: 3225210
Text: 哇塞牛牛逼了，就是师徒父子可以这么说啊，就这样的情况，然后就是手肿跟编辑斗智斗勇。那嗯这是这样，是那是太那什么各种招啊，就是那个你像就是手肿打编辑啊，编辑打手肿啊，好像打是吗？怎么怎么回事，怎么还到了这个拿拿笤帚打，是吗？不是拿笤帚打，就是那个刚才那个录节目之前跟安安说过，, Start Time: 3247450
Text: 就是给漫画家催稿的编辑。在那个时代嗯啊有一项特别宵遣活动，就是拉着漫画家助手在前厅打麻将。嗯，对，刚说了这事儿是为啥这多，因为漫画家不揪狗，嗯，那也不能打麻将，他那是脱稿，然后就打麻将，打花扎。就总之都打目的是什么呢？目的是把助手钱都赢走，嗯，这助手就是这口袋赢干干的那个老编辑们，, Start Time: 3272250
Text: 他妈身经百战了，你知道啊，助手一看我操不行啊，我操干活吧吧，这月过不去了呀。嗯，没钱了是吧？没钱，赶紧催催某某老师，快点让他赶紧把原稿交了，就就没这事儿了，知道吗？就结钱了啊啊，编辑就是助手们就回溜溜了啊，回溜溜进进去催稿啊，妈回家一听，哎呀，这这怎么还催工资呢？, Start Time: 3299970
Text: 这啊这样，然后就是编辑有些时候也会动用一些物理性的这样的一些方式方法。比如说就是你像小面罩是吧，手肿挨打那都很正常，你知道吗？竹刀啊啊，就是有一回他这一个就是手肿老师这本里边啊就讲就是结稿日那个有一回就是首总他在那个六十年代中后期，他出席很多电视活动，嗯，, Start Time: 3321120
Text: 但是他同时又要换原稿，是，所以编辑就和他的各种活动就打架，有时候编辑给他扣下。哦，不许去，你不许去，你知道吧？然后就各家的编辑，你想五六个人就给他摁在那儿，然后就就就不许他去，你就画，你就你就给我画。然后那个就是有一回几个编辑啊，在前厅打麻将。嗯哎呀，生物老师这稿什么时候交啊，, Start Time: 3344220
Text: 他先画谁家来，我先来先画我的，一边打麻将，一边交流，手肿呢，手指手手肿，在那个屋里画着呢，赶紧吧，今天晚上能交一个算不错？嗯，打着打着啊，看就旁边有电视背景音嘛，嗯打着打着看，哎，你看首龙老师还在电视上呢，怎么了？电视完之后就也不在意，也不在意，就是说那什么嗯他们在里边画画了嘛。, Start Time: 3367690
Text: 嗯，是，然后几个人突然之间反应来不对，我操不对，我直播往电视上一看，我操直播还可以这样的。然后我就那边就画画一样的情节，咣咣冲进去，然后把那个门拉一看啊，窗户开着手总跳窗逃跑了，我靠。嗯，就还能这样呢，那太能了，就包括说是手肿那个在外边碰着编辑，然后跳游泳池躲避啊，, Start Time: 3392630
Text: 然后就是十三张太郎脱稿，脱稿拖到什么程度？就是有一个当时出十三三太郎的作品呢，有一个机构叫秋田书店。嗯，然后这个秋田书店的编辑是一位就特别典型的老牌，日本人就做事，一板一眼，一丝不苟。那一种 OK。就是平时也是跟十三好说，好商量啊什么。哎，这个该咋地咋地是吧，, Start Time: 3419600
Text: 你这赶紧啊，你这印刷什么？因为你拖一天杂志上版，就要开天窗，嗯，就是包括说印刷、运输物流，所有人都等着你。没有这个道理，是这样，天天交涉。嗯，就是于就这样，他就就忍气吞声过了一年多，忽然之间有一天就这个十字，那个十三张太阳的助手，晚上在那描线呢，突然之间就长安庄前门被人踢开踢开啊，, Start Time: 3441140
Text: 轰然作响，所有人都吓坏了，进去看怎么回事。这是就看这个编辑在前面站着，脸色惨白也不说话，旁边一看我这怎么杀人了似的了，出事了啊，出事儿了，然后一闻嗯 TPT 一闻，我身上一股酒气，他喝酒了。哎呀，这哥们进来直勾勾的就对着那个就是这个书作者嗯，嗯，说给我水太他妈吓人了。, Start Time: 3466680
Text: 然后就是你想看长门庄那个就是小走廊啊，那个一个房间不隔音，所有人都听见了，嗯，所有人探着头看一眼，我的妈，咋的，这是这催命来了，嗯，啊，又回去了。然后这助手一看，特别害怕那端水，然后仰头一会去喝完，接下来说出几个字儿来，就就所有人听到人都都窒息了，十森在哪呢？, Start Time: 3493375
Text: 了完了十三在哪儿呢？整个屋所有的屋里都凉了，十三张太郎就在他隔壁啊，躲在就是放被褥的壁橱里边，一声都不敢出。嗯，吓坏了，我操当时黄完画居然节目这么多啊，那节目太多了，真正的躲债嘛，这不就是。对，然后就是那个这个编辑在这坐了一个多小时，看十三始终不出来，稍微醒了，, Start Time: 3515460
Text: 醒酒啊走了啊，那就是之后这个这个哥们儿跟别人谈起来嘛，说就是有这么个事儿，山地老师跟别人谈起说有这么个事，说这个编辑啊，那对，十三倒是客气的，你知道吧？啊，就是他在别的地方，因为十三当时已经有了一定名气了。嗯，就是他在别的稍微资历没那么老的漫画家那儿就漫画家脱稿也是常事嘛。, Start Time: 3540690
Text: 对啊，就是过了结稿，日交原稿什么当面给把原稿撕了啊，没用了，这个东西对我没用了啊。哇塞，这你什么东西这么横，直接又把原稿撕了。哎呦，我天然后就是那个包括说那个年轻妈画家跟较劲，被他一拳打进医院这种啊，就是说的这个编辑。对，就是说这个编剧说那编辑有这么直吗？, Start Time: 3564590
Text: 就编辑藏龙龙虎虎太牛逼了，就是包括就是编辑给漫画家改稿。编辑给漫画家当助手，嗯，编辑完成漫画家动机，直接给他画原稿，这些事儿都有。嗯，他们才是编辑，他就是我就是狗。对对，我现在在是对这里边有非常非常多，就类似就非常有意思事。但是就是你绝对不能想，就是说漫画家就是以摸鱼为乐什么的。, Start Time: 3586430
Text: 其实说就是他们很多时候就是特苦，压力特别大，压力很大，然后也在创作，就是里边谈到老派漫画家，有一位老漫画家是什么呢？他有非常严重的肺结核病，我嗯就是严重到什么程度呢？就是就是胸腔都空洞了，那种程度只能只能仰卧。这个老画家是就是做了特制的支架，它是养着画画哇，, Start Time: 3612680
Text: 嗯太狠，就这样，他还能保证就是原稿的这样一个输出。哎呦，天哪，就所以说就武德充沛时代嘛，是是确实感觉日本很多的职业比我们想象中要那个劲儿要更重一点。是包括你看各种这个，包括印象严，它里面那个学生会我的天感觉跟黑社会似的是带着警卫开着快艇，然后追那个钓鱼部的人，, Start Time: 3635360
Text: 是就是漫装庄有黑社会会，这里边也提到了好多，这是就是长盘那个长判庄黑帮对于漫画家非常尊敬是吗？啊，对，因为漫画家会大量的消费，就是色情图片和色情录像带。好吧，就色情初刊是什么的。行吧，黑帮觉得就是是一个稳定的产出啊，这挺好的。对，可以，色色是吧？可以色色，, Start Time: 3660030
Text: 然后这里边就是这两本书里边有特别多的细节的东西，是你在其他渠道看不到的，就是那种特生活的特别生活。生活到什么程度？就是赤种赤肿不二夫的母亲，嗯啊照顾这一帮就是傻小子。哎呦，我天就是赤种最开始上京的时候，他最开始当漫画家啊，就是也没有人约稿，然后也没有什么收入，, Start Time: 3681530
Text: 过得很不好。有一次就是他家里亲戚来来看他了，看完之后就回去跟他妈哭了，说孩子在妈妈，孩子在活，孩孩子过苦啊，你再不去的话，可能就死那儿了。然后赤裸不二夫的吗？就亲妈就到跑到长安庄就给他照顾他嗯做饭就等于说是一个大妈宝。然后他妈到了这儿之后，发现这一屋子全是妈宝，, Start Time: 3703570
Text: 嗯嗯，没一个能养活自己，没一个能养活自己。所以就是那个大家交那个伙食份子钱哦，然后基本就成了所有人的妈。对，然后所有人的妈就是嗯然后就是赤种阿姨，就给就是这些漫画家人做，然后后给们打扫卫生，给他们洗衣服，然后那个看里边就是给大小伙相亲什么的啊，对，这都得负责。, Start Time: 3730540
Text: 对，都是人家看着哎呀，这家闺女不错呀。啊，我们我们谁谁谁还那个身身啊，介绍绍下吧吧，这都不是害人家闺女，这确实啊确实确实。然后这里边还介绍到手肿痔虫的母亲啊，是因为什么呢？手肿脱稿跑回乡下楼家，嗯，然后带着助手追上去是吧？嗯，就是福原这个作者，福原他还是编辑的时候遇上这件事儿哦，, Start Time: 3754420
Text: 就是首领之虫他妈消失了，所有人都找不到怎么办？这人哪儿去了，回娘家，当时也没有健康宝，你知道吧？也没有电话都没有啊，电话都没有嗯，就不见了。嗯，之后就是他们在那个手肿在那个工作室那儿，就是彷徨无际的时候来个电话哦，是老太太打过来的，还得让老太太自己打啊，老太太了，, Start Time: 3785270
Text: 说阿志啊，这个这个逼孩子他跑到我这来了，你不用担心，那过两天他就回去嗯，哎呀，给编辑一个交代。嗯，然后呢手肿的母亲在就是把手肿之虫撵回来之后，嗯，还专门给就是脱稿编辑写信寄上特产。哎呦，说对不起，非常抱歉，家里是不孝的孩子啊，说阿志这个孩子呢他很奇怪，嗯，, Start Time: 3809510
Text: 希望你们能和他成为朋友，哎呦，太不容易了。哎，就是这这里边光辉了，忽然对，就这里边就是各种各样的生活细节，就是包括这两本书，最后都不约而同。说到一件事儿，嗯，就是葬礼哦，嗯啊就是十三章太郎、赤勇博二夫，包括那个常安庄，其他人像斯天伯雄、藤本、红安、孙子、素雄。, Start Time: 3832090
Text: 嗯，这些人现在都不在人世了。是对，包括就是首肿智虫。哎嗯嗯，也确实就是说这本书作者傅原意就亲自料理了。首冢的后事就里边非常非常多，包括就是哦，对了，之前咱们那个录那个苏联美学里边，不是说到那个那个就是电话图像的那个事儿啊，对那样那样一个作品。首尔之虫六十年代的时候，, Start Time: 3858000
Text: 曾经尝试过这样的作品哦哇塞，他肯定是没有就是经历过构成主义运动的这样的。他他自己了，但是他自己去试了。哎呦，我天哪，就是你不能只把它局限于漫画这样的一个领域。实际上就是所有在手冢身边的人都知道，就是他的创作才能和就是生命力，几乎是无穷无尽的不限于题材。对，, Start Time: 3884780
Text: 就是手种在那个创作高峰期，每天睡差不多就是按分钟计算，我塞嗯按分真的是按合一下眼。对，就是合一下眼，就是他跟身边助手告诉说十五分钟之后叫我起来，哎呦，我天就这样。嗯，就保持着极高的热情和特别旺盛的生命力。嗯，真牛逼。对，所以就是这两本书里边，如果说你对那个时代的漫画嗯有兴趣或者有热情的话，, Start Time: 3907530
Text: 这两本书会是特别好的一个，而且他描述的是一种生活，我操他描述真的是太难接触到了。他描述真的是生活，这个生活就特别丰富，嗯，特别不一样。对，特别不一样，就是你会看到他不是说出现在这个就是漫画书扉页上的名字。嗯，他是活生中的人，就是人的创作，而且是那个时代那个时代的人。, Start Time: 3937070
Text: 对，就比如说像就是手中很多创作的灵感，他有很多创作灵感都是从自然中来的。就是他看到一片天空，他看到一片大海，他就要想办法漫画画边把自己体验到那种情感复原出来太厉害，就是这种感觉。然后包括就是各种跟人的互动，然后各种经历什么什么这种，包括说像那个就是火鸟的原稿，, Start Time: 3961180
Text: 是收种在上海画的哦，他八十年代初的时候来上海拜访嘛，嗯然后他的那个在上海完成了就是火鸟第一部原稿，然后寄回到日本。哇塞哎，就是每个艺术家其实是一个很很很丰富的东西，它有很多的维度。对，它并不只是那个我们听到那个名字是就就是这样就好，包括就是这里边还有非常非常多古典，, Start Time: 3984960
Text: 你看就是我们这期不是说纸吗？嗯，它这里边就会说到手种最喜欢的纸是什么？哦，手种最喜欢的笔是什么？嗯，就都是特别有讲究的，包括说手肘的电板哦，是吗？还有讲是是吧？是有讲究，特别牛逼，这个可以剧透一下。嗯，手总最喜欢的电板是一本嗯朝日画报哦，就拿了一个垫。对对，, Start Time: 4011840
Text: 是是这个画报，就是只有这一期的厚薄和硬度才符合他的要求。我以为你要说这些画报是是可以色色的，就里边有没有色色，这不知道。但是手总出差的时候，他助手必须把这种画报带着啊，不知道这就是作画垫板，否则他作画的手感不对。哇塞。然后就是他在他用的某种笔在即将停产之前发动了，, Start Time: 4034970
Text: 就是所有做那个助手亲朋好友把市面上能买的笔全都买了哦，就为了以后能用，就为了以后能用，但是没有办法，两天之后用光了。哇塞啊，就这样听着好玄学啊，嗯好神奇非常牛逼啊，所以就是这些意识真好，而且就读起来就一点也不费劲。因为每一页几乎每一页都有和狗编辑的斗争争。, Start Time: 4063240
Text: 但这两册书的装帧其实也挺有意思的。口袋书是那个就是用日本的文库本的形式，对，很素的那种。对，特别呃小小开本的。是的，很适合继喜欢这样。对对对哦哦，刚才说到就是色色的话题正好翻到这儿了。你看你看你看你看看什么呀，我我看看，我让让我看看你你你把那句读出来，真我读了啊，, Start Time: 4084800
Text: 你读吧。行嗯，对了，有编编辑，让我们彻彻夜打精精而放色情电影了，但对于没欣赏没习惯欣赏这类影片的我来说或许起的是负面作用。 OK，你看编辑容编辑容易吗？还给自己撇，还给自己撇了遍，那可怖嗯，还不许写字可对吧？所以说就是非常非常非常有意思。行吧？嗯，真好，真的哎哎，, Start Time: 4108840
Text: 老白介绍这了哦，哦，对，但刚才讲的太太有意思了，我就是有的哎那个什么了，有点忘了，我接下来要说什么了。然后我来记着老白说啊，我也是想呃说我最近看的三本漫画，这三套这三本漫画是一套书，要是同一个作者画的，这个作者叫丰田彻野吧。这个这丰田彻野的这三册套装和老白的那个漫画两册套装。, Start Time: 4133480
Text: 现在如果你就是打包在合适买的话，是会有一个杯子的赠品哦哦呦，又有赠品哦哦，然是五偶尔说打包买的会有一个赠品，呃，你赚了合适亏了，是是玩命白吧，玩白白了大哥了。不不，如果分着买的话，没有赠品，但是分着买也也也挺合适，也有折扣。反正啊我来说说我最近看这三三本漫画吧，, Start Time: 4156310
Text: 这个是丰田彻野的三个，就是他到现在为止只画了三三部漫画，然后这三部漫画你等于说你看完了之后，你就完全了解丰田彻野这画家了哦，他是超低产漫画哦，三本漫画的名字分别叫第一本叫暗流。嗯，第二本叫护目镜，第三本叫咖啡时，光是咖啡时间还是咖啡时光？咖啡时间来就对他是完全互相都是独立的故事。, Start Time: 4177770
Text: 但是共享了一个世界观，或者你可以把它理解成是同一个宇，就平行宇宙三个故事。大概那样。然后后它里面有共同的一个角色，贯穿着这三个故事，就是每一个故事里都出现了这个角色。但那个呃对，是那个啊啊，别不许说谜语人说啥了，咱出现谜语人了。对，是，那因为 jerry 也看了嘛，, Start Time: 4204400
Text: 看了咖啡世界，那本书就就有一个角色贯穿在这每一个故事里，但是都不是主要的角色。但是他就是有这个人的出现，让你知道这些故事是在就是同一同一世界观。对对对，是在一个比如说平行世界发生的那个人，就好像是什么呢？就像那个世界奇妙物语，每次出来那个眼镜，大叔就唐文丽那个眼镜大叔的形象一样，, Start Time: 4226080
Text: 是那么一个感觉。嗯嗯，所以这三本书我看完了之后，我的第一反反反响就是首先这书太故美了哦，是吗？太好了哦，是吗？我觉得只要是看过的，像，因为 jerry 也看了嘛，只要是看过的人翻一下，我就绝对你会觉得这书做的太好了。哦，我难得听到您对于漫画有这么高的赞誉，, Start Time: 4245760
Text: 我真的是记记赞美一下吧，就赞美一下。就是你没页的太好，就之前不是说那个你最喜欢什么纸嘛，我就觉得漫画的话就应该这个纸是我觉得就是规格最高。真是啊，但是阿斌看完了，说这纸太好了，他那个你没在意。那么不是你别在意那个他那属于山竹出不细细，完完是又把它拎出来骂一遍，, Start Time: 4269750
Text: 谁不在场，谁谁不在场。说这样啊，就是这书做的也是特别精致，而且这个作者的画风也是特别精美的细节的。然后他那每一个分镜都非常细致，就是呃精致到呃你每一页翻开就是可你可以驻足一分钟，仔细的看每一个细节一点都没有，那个干爽。对，一丁点都没有。比如说这个细节的这个格子，, Start Time: 4290410
Text: 我就随便画一下，完全没有这个情况。每一个小格子的每一个细节都是精精雕细嘛，哇就太牛逼了。我我翻开这个咖啡时间的第一页，嗯，就是首先我可以看到其中一个人物的洛驼的胡子画的巨细。嗯，就是他明显不是对周刊连载的那个。对对对对对对对对，然后他下面有一个大大画幅的是那个咖啡和壶和杯子，, Start Time: 4314690
Text: 就那光影都磨了他的戏。因为我我也看了，我有平时看一些漫画，但看的不多哈，我就是说就不指名道姓是哪个漫画家了。但是有一些人他真的就是就是剧情巨好，然后一看就是草草有一些有些页一看就是草草画的多，两笔拉倒。对，一看这就没认真画的一个月牙填充。对，但是这个丰田车野的作品完全没有这种情况，, Start Time: 4337820
Text: 每一页都是艺术品，然后非常工整。对，因为它不是那个为了连载，然后那么那么推着画，其实它也是连载的，它是连载的啊，有他有一部分是一流嘛，像那个你翻的那本咖啡时间，当时是也是一个短片，一个比较短篇那样哦，在杂志上就是放出来的。但是我觉得就是万画家个人的风格吧，, Start Time: 4362850
Text: 确实嗯就是特别细致的画画太干净，我觉得用了很长时间去准备。对我我觉得可能是完了这个作者，我估计可能大家还不太熟悉，我可以简单介绍一下丰田车也是是什么样的一个画家。它是一九六七年生到生在日本慈城县。而且特别有意思的是，它的代表作就是这三套书里我最喜欢的一本叫呃这三本书里我最喜欢一本叫暗流嘛，, Start Time: 4382430
Text: 这本代表作竟然没有日文的维机，但是有英文的维机哇，什么理？这就是烟销海外嘛。对，这就是一个它就是一个特典型的墙里开花墙外箱。可以这么说吧，就这样做的，在日本本国都不火。但是因为他这个漫画在那个法国那个安古兰漫画节有有展出，然后就呃火了，有也出了法文版，然后出了就是在国外出了版那个就英文版之后，, Start Time: 4404970
Text: 嗯，就国外火了，就是所以就是很神奇很神奇，真的很神奇，说明作作品其实本身是很有能量的。对，而且是不是那种呃就是宅最所原人的漫画版，对不起，我可能冒犯犯里里这里是二次元，不是改改口能是改口能是我的能量，但是他的故事不属于不规意义上日系漫画那种类型。对，他是他我读完的感受啊，, Start Time: 4432540
Text: 就是好像版猿预二的小说。对他我我网上有有评论是像村上春树树漫画版，嗯嗯，但我还是觉得坚持我的观点，我觉得更像版人院二，反正就是那么一种感觉吧。嗯，这个作者之最之所以出名，最早出名是因为二零零三年他的一个作品，就这个这套书里有收录护目镜得了一个奖，叫 afternoon，, Start Time: 4458200
Text: 四季赏夏季比赛大奖。然后这个奖的评奖人是谷口之郎，谷口之郎说非常就是享誉国际的一个日本漫画家是老白最喜欢的漫画家之一。呃，谷口之郎是这么评价，丰田车也。呃，我给你念一下当时的获奖的评语啊，他说这作品是基本上完美的作品，嗯，读的时候就是特别心动，凭这个凭这个暗流是吗？, Start Time: 4483250
Text: 不是暗流，是那本护目镜、六护镜镜。嗯嗯，然后呃谷口之郎说这个因为丰田他身边没有任何漫画家和从业人员指导他完全自学的。但是他的表现力这么高，他自学的话都对我深表恭敬。这次评选全体水平都很高，但是读完这本书，我确信这就是大奖作品，就是当时的获奖感言，而且是获奖词是谷口之郎。, Start Time: 4507650
Text: 这么评论我非常明确，呃，我在这儿补充一句啊，就是那个谷口之郎在我这儿的评价是漫画界里的小剑二郎。哎呦，我天这个水平的啊，所以就是他的评价我无条有点相信，嗯，所以真的是特好，我真的不是吹牛。呃，说完这个刚说完这个作者，我再说说这三本这三本书里我最喜欢的一个故事，, Start Time: 4532210
Text: 就是暗流那个故事，他是一个长篇的故故，就一一个只讲了一个故故故事。另外那本像比如说翟瑞看的那本咖啡时间，他就是一堆小短片。对，全都是跟咖啡相关。对，就是每一个故事里都出现了一杯咖啡。对，但是讲的是完全毫不相干的故事。比如说的是什么？侦探探有的可能是这个警察有的是什么悬疑，, Start Time: 4553160
Text: 有的是科幻，但是最终的落点都是一杯咖啡。对，看我刚才说的，我看反反了，刚才看的是最后一页啊。他这个装他是装帧是完全按那个日日本书装，真的，反正他是最后一一个画面，是一杯咖啡画句号。对他最后一页把那个所有故事归总对我天嗯，但我我想说说说我这个我最喜欢的这个按流这个故事，, Start Time: 4575420
Text: 他这个呃这这个书就是没有没有日文危机，但有英文危机，然后它的标题叫 under current，就是暗流地下那个暗河。对，然后这个专辑加上他这封面，封封面是一个女的躺在水上，你不知道是躺在水面，躺在水下，感觉像是躺在水面，但是他闭着眼睛可能是尸体，可能是在沉思，, Start Time: 4598560
Text: 也可能是睡着了或者什么呀。就整个这个画面，他是原本的梗，是一个六十年代特有名的爵士专辑就叫 under current。嗯，是他是那个专辑，是以他为一个怎么着创一个一个创意或者灵感什么的来做的这整个作品。然后整个作品就是一个淡淡的、淡淡的，有一点悲伤的特别日式的故事。, Start Time: 4622670
Text: 嗯，但是呢他的前面第一页、第二页就开始给你狂埋伏笔哦，然后到最后的第比如说几页，然后把那伏笔全部给你翻出来，然后全部给你圆上。哇塞嗯，呃完了以后特别爽哦，是吧？我嗯特别好，但是他又不是那种纯比如说推理或者什么，有那种针锋相对情节什么都没有。他就是他平静了，, Start Time: 4647560
Text: 就一个平静到特别日常的对小金二郎郎吧。但这样说也可能有点儿有点怪，也没有。那么就是怎么讲的，她的故事情节是这样的，就是女主啊，她家里开了一个澡堂子，嗯，日式澡堂子就是那种叫钱汤。哎，然后大众浴池啊，呃然后这个澡堂子因为就是比林那比较古老了嘛，然后就大家现在不是现代人都不来泡澡了嘛，, Start Time: 4671820
Text: 生意就不好。然后这个女主本来是跟她的老公一起经营，这个澡堂子，就是自己还要每天打扫卫生什么的。但是有一天她这个老公就失踪了，平白无故消失，人间蒸发。嗯，完了这个女主就不知道她老公是死了呀，还是说搞外遇走了呀，还是什么什么都不知道，没跟大家对对人蒸蒸发，她在描述她老公失踪这一件事情的时候，, Start Time: 4694640
Text: 用的每一个呃每一页是死了个儿的那个表现手法，我就不知道怎么表达，大家还是得去看，而且特别特别的有意思。嗯，呃等这个她老公失踪之后，这个女主就一个人就干不来这么多活儿，她就找了一个就是那种招聘来了一个男的那男的就是说呃，没这就他就跟那男的说，我也不知道这个澡堂的时候能不能经营下去，, Start Time: 4717780
Text: 我也不能保证偷偷干嘛。对，你要是不嫌弃，你可以在这儿先干着，反正工资也不高。然后这个所有的苛刻条件，这男的都答应了，然后就就来这儿打工，那么就这样就有两个伏笔了。哎，她老公去哪儿了？第二，这男的为什么？对，为什么非得要来？这么不给钱也来，这是什么情况哦？然后呢呃在这个男的在澡堂子里帮这个女主打工的时候，, Start Time: 4740190
Text: 两个人就碰碰撞一些就是火花，爱的火花，但是又没有点着。对，就是就是那种特儿的火花，那蔫的的火花是蔫了。对，就是特特日式特有的那种那小清新那种感觉，是听起来好有点俗，俗是反正就那意思吧。嗯，但在同时这个女主又好没有放弃，一直在找她这个老公。嗯，但是在这同时，, Start Time: 4765610
Text: 页面又不断的闪回，就是封面的这张图就是有一个女的躺在水上，嗯，然后像死了又想着没死，也不知道闭着眼。那么这个女的到底是谁？是女主还是别人还是谁？然后这三个伏笔就一直贯穿着这个故事，一直到最后全部都给你解答出来，然后就哇太爽了。看了以后哦哦，居然是这样的故事吗？, Start Time: 4790280
Text: 对对对对对哦，嗯嗯，有点好奇，而且她这个就是漫画的分镜特别好。哎，我特别想说这个对漫画分镜特别好，就是他的叙事感特别饱满了。对，就就自我我刚才听到自自的的候候，真的震震惊了一下。就是我看那个咖啡时间的时候，嗯，就我感觉他的分境就特别特特别就特别板正，就是特别板正的漫画的分境，, Start Time: 4811700
Text: 真的的是就是跟那个印象严，这本就是印象严。他遇到一个问题，就是明显他知道他不知道该怎么处理这问题。然后他用了一个完全非常天才的方式把这个问题过渡过去。然后这个漫画家你明显也知道，他明显知道这段情节应该用什么分镜，就教科书式的分镜就特别明确。对我有的时候看的这个有一种感觉，, Start Time: 4836200
Text: 就是因为漫画你打开之后，当然是有画面和和那个对话的文字在那里面嘛。我有的时候都觉得这一页就不应该有这些文字，就是让我静静的心事。看两页画，就其实时不时的就是看封建社也就有这种感觉。就这个其实就是我这个暗流，我刚才看了一点，对，感觉就是就不做这个分镜，不做任何修改，, Start Time: 4856420
Text: 嗯，不做任何修改，就直接拿电影里里边就行。嗯，是是是一点问题都没有各种各样的特写，然后就各种角度。对，就就简单看一下他的那种就是什么，无论是要不要跨页或者是他的每一页的这个分格，嗯，都做的极其的规矩，嗯，就是特别让人舒服，就是一个好的漫画。你这一页看完，你是应该知道每个人在哪，, Start Time: 4879090
Text: 他们的位置观。对对对对对，这这个漫画自始终没有出现过任何这个问题，嗯嗯，太厉害了。嗯，而且他画面细节特别饱满。对对，就是真的不太像是周刊能画出来的，就就就基本上就每一格叙事是没有废话的。对，就就没有废的那个过渡格啊，或者说类似于就是那种就是就很明显漫画加潜力技球了，, Start Time: 4901090
Text: 然后就就就怼在那儿一格，然后就就是这样确实没有。对，完全没有没有对这这个做的特别牛逼。他这咖啡时间里我就随便打开一页。有有一有一页是讲嗯，只是两个人在处理那个豆子哦，晒豆子，反正那是挑豆子。对，特别其实是动作，嗯，就是幅度很大。然后做的事其实空间关系变得还挺剧烈烈事儿，, Start Time: 4924230
Text: 然要就三格。哇，对他他有一个就是十二刚才翻的故事，是有一个姐妹俩，就是是把那个一袋咖啡豆里挑出坏豆。嗯嗯，然后就是他就会细致到每一个豆给你画这个豆是怎么坏的？太神奇对，太神奇，而且主要要是一页我特别我觉得特别牛逼的，就是他他拿着东西筛完。嗯，这三格完事儿之后，, Start Time: 4948840
Text: 嗯，然后在同一页的最后一格，嗯，就是他们干完了在吃糕点。对我是说我就是特顺人特顺的，而且这个就是我我不太懂漫画，但是我心目中就是这个是特别漫画的表达，嗯，就是有一类的，你说是蒙太奇要，或者有一类的那种信息的跳跃，嗯，是属于这种格子和格子之间的那个画面的那种关系。, Start Time: 4971480
Text: 嗯，就是我觉得这个他这个处理的特好，嗯，就是漫画这个用一个特别俗的词，就是你在观赏漫画的时候，实际上是就是他是一也是一个 flow。对，就是我一直觉得漫画作为一种怎么说艺术性甚至可以艺艺术形式，就就是艺术，他就是那种他的真正的独特性，就是他那个格子的那个流动。, Start Time: 4994760
Text: 对对对，就特不一样，跟任何一种形式都不一样。对，所以我觉得才才有漫画才立立住嘛，就是他有他自己独特性。嗯，对，就是而且不同漫画家性格，然后就是认知方式。对于表现这种导致他他对待这个格子和格子之间的关系，每个漫画家都有自己的那个对脾气。有一种说法，说那个漫画的风格是要有流速的嘛。, Start Time: 5015140
Text: 对，就是哦流速是水的流塑那个。对，就是你就是你一格一个递进，然后到下一页夸忽然一个跨页，或者说一个一个一个小格格，然后下一页忽然一个大格，但是这个特别考验特特别难，这个真的特别难。就这次那个在见会里不是好多人批评说他没有那个东西嘛，但是他我是觉得他有的他做的那个东西，, Start Time: 5036920
Text: 我也是觉得更宏观，他是在那个秩序里面插入的那个。我一直觉得就是我特别喜欢藤本树，就是说说远一点就是藤本树。他画漫画就是最神奇的地方，就是他几乎就没有按这个漫画该有的那个那个东西去处理这个漫画格格。嗯，但是他其实落到最后，他你会发现他传达的东西还是漫画的。嗯，, Start Time: 5056870
Text: 他就是他就没有把它画成纯电影风景那个东西。电影的感很重很重很重，而且能看到这人就是简直是电影狂人。嗯，但是他画的还是漫画，就是其实到最后还是那个格子之间的那个。对我还是觉得他在控制流速，而且控制很好。嗯，我我得我觉得如果就正正提提到藤本书，嗯，我觉得藤本树就是就他的反面就是这样的漫画。, Start Time: 5076730
Text: 哇，就是一下一下，就是你你能在里面感受到一种那种怎么说？就是以前古典时期古希腊的雕像的那种嗯劲特特别的整整巨工整，然后那个比例巨协调，嗯，对我稳稳当当的我真是太厉害了。嗯，不同漫画家，他他工整这个这么远控控制力都不一样。它那小小细节，比如说你看他有的故事是不是没有框的嗯，, Start Time: 5097150
Text: 他有的格的框会顶到叶叶。嗯，对，那有了就会满满框。嗯，就是你特别佩服他，就是是你明显感觉到他知道这个场景，那摄像机应该摆在哪儿？人应该摆在哪？他太狠了，特别有这个感觉。所以其实如果喜欢漫画的话，拿回家好好参考一下。其实也是很好的，而且可以反反复复的，就是琢磨。, Start Time: 5122360
Text: 琢磨是对我我自己的读完的感觉。就是因为反反正这一本漫画它可能不是特别厚，你可能用个一天，怎么也能看完了也一天两天的。但是这本书就是可以让你看一年的书，就是时不时翻，时不时就可以翻出来看一下。然后每一个页面都可以，哎，琢磨两下，哎，这个是这么一这么个意思哦，, Start Time: 5141170
Text: 这里它其实画了这个，然后我当时没有看到的，嗯，就是呃说的俗点就是细节拉满，真的是的。嗯，所以特别有意思，感觉就是最近看完了觉得心情舒畅。嗯，真好，段位非常高。这个作者真的是段位非常高。嗯嗯，然后我觉得还是推荐这三本书中最推荐是暗流。但是呢如果你比如说是想用碎片时间，, Start Time: 5162470
Text: 随便看点小故事的话，就推荐开会时间，开会时间太逗。对我觉得这个节目听都听了，人来都来了，就一起吧，三本反正但是他就是三本打包卖的，所以这我也没办法，主要说就是白说了是吧？那既然这样的话，不妨把这两本也买了吧，把这个两个口袋本也买了吧，这样还能得到杯子。对，, Start Time: 5187240
Text: 反正就是反正就这么个意思，哎呀，也都有折扣杯子的话，应该现在可能编辑那边还没有做好，等做好了会发货。嗯，如果现在下单的话，我记得应该是先发书，然后杯子之后再给你发啊，好像是这样，然后我们再确认一下。行行行，嗯，意思到了，意思到了。好，那这个今天这节目可能就是要到到这结束了，, Start Time: 5207920
Text: 嗯嗯，可以推荐了。好多漫画也分享了，就是我们对漫画的一些想法什么的，嗯嗯，最后还是灌口。对，欢迎到这个淘宝书店叫何适其谈。然后来逛逛啊，就逛逛也以以对，最最好买点也可以是来都来了，说的特心虚，看看也可以，不花钱。多来啊多来以后可能会有更多的惊喜，等待大家。, Start Time: 5229390
Text: 对，然后如果你对今天聊的这些书有什么看法？欢迎迎评论区留言言。包括你喜欢什么样纸也可以留言，然后大家就是可以互相互动一下嘛。嗯嗯，好的，今天其实我觉得就我们卖书完全可以不是气壮的嘛，就是说请大家玩的这个勇气吗？谢谢大家。家又不是说卖别的对不对？嗯，是吧？嗯，, Start Time: 5252470
Text: 多逛啊。那今天我们推荐这四本书，分别是星期四推理俱乐部，然后别的印象员出手，还有这个长长盘装呃，叫手种老师。呃，结稿稿稿日要过了，然后加上长盘装最后的住户。然后另外就是丰田车也这三本漫画的一个三册套装。然后希望大家呃也能就是就是如果看了的话，也能分享一下自己的阅读，, Start Time: 5271600
Text: 感受什么的。好让大家看的开心啊，看的开心，那咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5293280
