Text:  go my rap，你八。您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机核网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？我们除了有四 k 电视 PS 四 pro 叉、, Start Time: 400
Text:  box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事。您您不会是骗子吧，待会是不是该让我交钱了。您放心，只要您是第一个通过所有地域挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说噔噔噔噔噔噔合集片。二零一九北京站将在五月十一日、, Start Time: 27690
Text: 十二日在北京一创国际会展中心举办全场多个过关的项目，以精心设计的地一挑战，等待每一位玩家的参与，海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动，也绝对值得你来。现场一看，淘宝搜索店铺集合部即日购票国集片。二零一九龙虎争霸，等你来玩，跟着我 never gonna take your beling，, Start Time: 57090
Text:  which just just comricated 买天的期待，你知道傻给娃他的夹克外们们在中国也要为金属金属板。大家好，还想争论一下，没事儿啊。大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目。我是大家。大家好，我是新总播，我是西蒙。然后我是大拉，我是四少新的一周新的新闻啊，, Start Time: 80700
Text: 还没改呢，我现在还有这个呢，我听也可以慢点说了，是吧？对对对，稍微慢点说啊，人家那个评论区里有人说了，是这是病句，不是这个是吧？他是说怎么说呀，说那个你们的笑声能不能控制一下就控制不住，就是每次戴着耳机，就是突然间爆发那种欢笑，然后可能有点这个啊，那只能假笑了。, Start Time: 115900
Text: 那假笑不行，那就那种啊，皇上您怎么这样？呃，好对，然后这个开头一首来自这个 one OK rock 的 remake 啊，送给大家非常好听。然后今天还是先说一说这周发生的事情，哎，说一说我们这个关注的记录的新闻是这样，然后罗马生病还没好啊，所以我又来了。对对，, Start Time: 137700
Text: 而且今天我为什么来了呢？你不是想来吗？哦，想来就来哦，来就走啊，这个公共厕所所怎么着疯疯狂的事新闻啊。好，那么先简单说一下这周的事情啊。第一个呢是这个街霸舞街机版推出了一个免费体验，没有别提了。行，说完了，这新闻啊。好，现在已经上线了。是啊，这个你有这个 PSN 会员就可以直接下来玩啊。, Start Time: 162250
Text: 对，限制什么吗？几个角色呀，对，是原版的所有的十六个角色，外加四个 DLC 哦，四个 DLC 角色，包括好鬼和麦耐特，还有几还还有两个忘了。因为当时这个新闻是我发的，主要是呃可呃，怎么说呢？就是之前在新闻节目这些聊聊过，现在这个赛季感觉街霸五没有一个特别清晰的路线，, Start Time: 188390
Text: 你不知道他在下一个月就会做出什么事儿来，而且这个官方比赛只是照常做而已，没有了没有了，第一赛季和第二赛季那种感觉就有高上升的那种势头，你知道吧？就是他的他的运营策略，现在感觉有点儿，就是最起码从从我这种可能就是只是关注的这这一个层面的玩家来说，感觉有一点低迷吧。, Start Time: 209540
Text: 对，缺少事儿真的是缺少事儿，他现在就是靠螃蟹的事情是吧？啊，对，现在就是感觉自己靠搞比赛，日常维持着。对，嗯，然后他在这一波就是呃有这免费体验版的同时呢，还把之前自己很多这个线上活动才能打出来的衣服打包售卖啊，啊，就是再赚一点钱这种感觉。但是听起来这个免费的版本，, Start Time: 228560
Text: 既然比我当时付费的版本人物还有多死了。对嗯嗯，然后这个了。对，然后你玩这个体验版的话，是线上的这几个模式都可以玩儿。然后战战模式也可打。对对，所以就是想尝试一下这个游戏的朋友啊，之前没有付费的，可以在 steam 和 PS 上直接下。嗯哎哎哎嗯，好，继续呢是这个五五之力三啊，, Start Time: 252080
Text: 这个官方他他先是泄露了，然后后来这个这个官方也出来说了，说会加入一种新的属性，嗯，啊，是这个类似辐射的属性。官方还没给我说这个名字叫什么的对，生存上更加严酷了。不是不是这样的，是这个二代的时候不是有一个这个武器的属性，是这个子渣吗？哦，汉武器属性啊。对对对，, Start Time: 275990
Text: 然后这个这个子牙这东西就是大家在玩起来之后，觉得这个东西比较的这个繁琐，嗯，用起来啊这个比较鸡肋。因为它的属性相当于是它它是一个抑伤属性。就你先先用这个，打完之后再用其他属性打的时候，其其他属性伤害会会提高啊。但是你真正自己操作起来，你就要频繁的去切换这个枪是对，, Start Time: 297265
Text: 所以就用起来很麻烦。是不是想学习这个光环手枪的这个灵活运用的方式。然后后来这这上面就是这个属性，在这个玩家的这边的反馈就不是很好。然后后来这个官环也各种修改嘛，在前传里又多了这个冰冻属性。对，然后到这回呢会多一个这个类似辐射的这种属性。嗯嗯，然后这个属性就是保留它抑伤属性的同时，, Start Time: 319810
Text: 也会有一些其他更更有意义的一些这个加成延时的伤害什么的。呃，对，就还不一定，现在嗯就就没说到，到时候估计这个大家一玩到就能看到这个属性到底是干嘛的了。紫牙属性还不保留是吧，子牙属性好像也不保留吧，可能就没了啊，不是，主要主要实在是这个属性没有什么太大用。对，, Start Time: 341930
Text: 而且用起来很烦。对啊对，行，然后继续呢是这个哆啦 a 梦牧场物语啊，中文版的夏季发售是。然后前两天放了一个片子，看着非常的不错，我觉得对是吗？对我非常支视 GTA，我操，那是动物，这些字又又记错了狂串。嗯，呃对，然后你买这个中文版，他还会送你这个大熊房间组合啊，, Start Time: 361780
Text: 就是把你这个房间搞得像这个漫画和动画里的大雄的这个房间一样。对对对对，看着还是挺好的。嗯，我准备到时候买一份。对，主要是现在还没有明确的发售日啊，是只只是有日版的啊。对，现在所以可能说明就是这个中文并不会同步发售。是啊，有可能会在这个日文版之后一段时间里边再发售，, Start Time: 385710
Text: 希望他尽快吧。是是是对，继续呢是世家公开了东京二零二零奥林匹克运动会的官方游戏。对啊对，他这个名字就叫东京二零二零奥林匹克官方游戏啊啊。对哦，非项路。对对对，就是这个啊然后官方指定啊，然对官方指定的游戏啊，然后这个这游戏是收录了十五种以上的项目，像什么这个篮球啊、, Start Time: 405410
Text: 游泳啊，然后呃田径类的项目，还有篮球呢，有这么难难度这么高的官方游戏。对，然后还有足球呢。对，然后棒球，然后 BMX 什么之类的等等，这种像是吗？啊，对，又能骑车了。对对对，但是击建是吗？但是那个汽车跟我知道，我知道那个汽车不太一样，很没有基建，可惜了不好做，, Start Time: 431470
Text: 这不是有射击吗？你可以你你喜欢击击击剑游戏，可以玩这个捏的耗子嘛啊太有道，这个太有道了极了，唯一的一款击剑类游戏啊，然后也是就是放这么一个片子。然后这个游戏呢主要玩法就是你创建一个角色，然后他有这个角色，自自定义系统嘛。嗯，你可以捏一个人出来，然后选择一个他的国家，, Start Time: 450500
Text: 然后去参加各种项目去竞技啊，然后一个人参加所有项目。对哦，而且逗逗的是比比如说你选好他的服装，就可能他的服装本来是这个参加游泳比赛的服装，但是他可以穿着这服装去参加别的比赛，就是这种这么狠的。对，看着就看着还挺逗赛。对，然后就主要玩法就是竞技啊，然后也可以联网对战。, Start Time: 474920
Text: 嗯，这种对代表自己的国家去这个参加比赛。对嗯，然后这尤戏是七月二十四号登录 NS 和 PS，然后支持中文。哎哦对，然后现在官王也已经上线了，大家可以看看看。然乒乒乓球乓球里边很明显是用了这个中国队的这个啊对，好看着特别的酷炫，能选直板横板什么？对，然后没有这么细的这个系统吧。, Start Time: 495180
Text: 对我觉得对对对，可能就是打一打这种，然然后这种宣的预热应该是预热，预热。对，马上明年有有年嘛，东京奥运会了嘛。对，现在好像东京人民这个民不聊生了吧，这都还说了啊，主要他们那个选志愿者那个活动，就是推特上三天两头有人抗议，说你这个回报太少了啊，而且还有就是因为他要办奥运会嘛，, Start Time: 517280
Text: 所以他就是他要征用很多地方是，然后这地方可能以前都会办各种各样活动，但是现在没法办了，奥运会来了就不经对你不能在那儿办活动了。而且现在对于这个东京的这个吸烟区的管理也非常的严格，就是取消掉了特别多的吸烟区，然后让东京的这个西烟的人确非非常难受。对对对对，行吧，, Start Time: 541520
Text: 反正反正到时候就等明年看奥运会吧，还是嗯啊然后继续呢，是 SE 公开了今年 e 三的这个发布会的时间，就是北京时间六月十一日上午九点，我靠这里边发这么多新闻。对对对对，就 SE 有发布会是 SE 有发布会啊，但是还没说他会公开什么，他没有说具体的阵容啊。其实仔细回想啊，, Start Time: 564090
Text: 去年的那个线上的那场发布会公布的游戏还挺多的，是，而且 SE 还专门留点东西给他自己的了。对，没错啊。所以今年的话，因为他还是线上这种模式嘛，感觉节奏应该相对来说比较紧凑，嗯，而且也好把控是呃然后另外一点呢呃前年和去年分别有两款游戏，嗯，后边都没有下文了，, Start Time: 584730
Text: 一个是巴比伦的陨落嘛，对前年的复仇者计划。对对对啊，主要是 SE 的发布会太紧凑了。对，然后那个 SE 发布会，我在现场本来以为要盯一下啊，然后我就希巴克买个咖啡出来结束了。是对对，出来无头跟我说说结束了服了啊啊，去年最长的部分是给了古墓丽影。我记得对，因为有一段很长的演示，, Start Time: 606030
Text: 如果那个再短一点的话，它这一场发布会你真是就是有点就是招架不住，太快了是吧？古墓丽暗影去年真是 SE，真是这个花了大钱在推。对，像去你你在 e 三的时候，然后在科隆的时候，因为在全作试玩嘛，所有关于古墓丽影的这个展区都装修的非常之豪华啊，就就搞成那个游戏里边那种主题了，, Start Time: 629240
Text: 是不是现在也在推嘛？ XAP 免费了，是不是合以是是，但销量实在不佳，销量没看到这个数据。我现在是主要是就感觉上，反正老师 SE 可能还可以，应应该不会不加的。我我觉得要查一下，因为有超 GPM，这倒不是需要查一下。当然上那个当时定价还闹出一对对对对，是是是订单，, Start Time: 649940
Text: 可能当时定折什什么的。然后还有一个就是是反正我在发新闻的时候也提到，就是可能大家可以留意一下。他在这场发布会之前，就是也是借着 stestee 三的这个势头，他们会搞了一个最终幻想期专场的音乐会。哦，有啊，那估计会说一些是么的更个新的消息，毕竟也好几年了吧。, Start Time: 671200
Text: 是，但是音乐会最后的那一刻啊，公布一个新的预告，然后说一个发售日啊，然后是无双这么有意思了啊，又搞这套更有意思了啊。嗯，行吧，然后我接着往下说是这个超级马里欧创作家二，也就是这个咱们以前说的这个马达拉制造啊啊，然后宣布这个六月二十八号正式发售，然后支持中文。, Start Time: 691040
Text: 然后同时呢除了这个普通版的官方，还卖了一个叫做在线套装版啊，就是除了游戏本体以外呢，还送你十二个月的这个任天堂网络会员服务。嗯啊就是可能这个游戏你玩的时候就是要联网的嘛，就是就是需要会员服务，然后才才能需传和下载的这个对关架什么的。其实它后边有很多游戏都是伴随着网络服务一块儿去推，, Start Time: 716160
Text: 其个这个方式还是挺挺好的。嗯，因为其实现在各个家就除了这个游戏厂商，像一些这个流媒体平台，大家现在游游个的就是订阅阅服务。对，就就是买一个会员。对，然后别的里边都是免费的。对啊对订阅服务在推订阅服务的时候，其实同时带来的就是自家很有分量的新产品嘛。是的，你看迪士尼家那边也是一样。, Start Time: 739300
Text: 对对对对对，嗯，挺好的，这个我觉得还是继续呢。是这个 PSN 啊，公开了这个五月份的惠免游戏，说一下港服的有两款游戏。好，第一款是这个见证者，哎，非常不错 v dows 啊，第二款叫做合金装备生存服样凉了吧，是吧？挺好玩的，我我觉得可以连一下啊，挺好。就是如果你以前没没体验过这个作品，, Start Time: 759300
Text: 可以现在趁着这个慧免下来跟你的朋友一起联机试一试。我也说我也体验过来，我跟我的朋友杨哥玩了两个小时之后，再没有打开这个游戏。都到了。那杨哥打通了哦，太牛逼了，还行，他说还行，还不错。行。佩佩服不容易，不容易，可能喜欢刷和经营类的，你别能玩进去，不敢不敢不敢玩玩去去玩玩啊。, Start Time: 780830
Text: 是嗯，行，然后继续呢，这边还有一个是今天早上公开的新闻啊，好事啊，任天堂和腾讯两方呢都这个官方宣布说这个腾讯一样代理中国版呃，任天堂 switch 的这个消息。是的啊，对，就是官宣嘛，其实是对，挺好的，挺好的。这个事儿我觉得对，然后具体的详情其实还有之后他们再更新嘛，, Start Time: 807130
Text: 现在只是正式宣布了这么这么一个情况，我的 QQ 游戏大厅是不是可以安排一下 CSS 上嗯飞行旗啥的是对对，新欢也来一个。对对对，嗯，我觉得 switch 这个主机就是相对于之前，比如说一四年刚开放的时候，咱们聊那个叉 box 和 PS，嗯，我觉得他门槛还是低的。, Start Time: 829000
Text: 对，作为一个敲门砖，对于大众来说还是特别，他可接受程度更高。对，因为我注意到周围有一些有一些朋友啊，就是他们呢他们跟我说或者我观察到的嗯，就有一些比如说以前不是特别哈阔玩家家，嗯，然后一些那个女孩，比如说九五后的什么的，就是他们挺多人现在买这个就都买它。对对对，, Start Time: 848940
Text: 就觉得可能这东西本身也挺好看的，是然后便于携带也挺时尚的吧。然后然后塞尔达那个在他们的圈子里面好像还特别的受欢迎。对，就上手，难度也不高。所所以我觉得这个如果说之前在操作问题，对主机本身这个比较重度的设计上使用用景景太太推推的，我倒倒觉得这这真是一个嗯不可多得的好产品，, Start Time: 870590
Text: 是嗯还得下乡对，送送游送到礼。嗨，那倒不至于上期节目，我们也说这个事儿来说对不起。对，就这就议论过了，这对这这就是一个这个电视下乡的这么一个事情，是就是绝对能推开啊。对，就是推广到这个希希望能达众的这个生活当中，我觉得可能就是学习成本会变低嘛。对对于主机游戏的认识嘛，, Start Time: 895690
Text: 就是你你消化的这个成本会会变低很多是吧？嗯，拿起来就玩了嘛，但我觉得做点好的宣传比什么都强，别搞那些什么这种嗯那些网红什么大家好，你都都怕这个是吧？我是我是练习时间，两聊不的，在你们非得来这个是吧？对我刚才给我耳朵震着了，我也见着好几，太牛逼了。嗯，可以，, Start Time: 917990
Text: 然后继续呢，我这边还有几个别的新闻，大概说一下。哎，这个哥斯拉二怪兽之王是是确定了这个国内的定档时间是五月三十一日又同步啊，啊啊，对，特别好，这预告太好看了啊。嗯嗯，对，然后继次就等等于突然又公开了一个预告，然后发现里边的镜头还挺实惠的，演员阵容也太过豪华了，, Start Time: 943520
Text: 是全熟了。对，特别喜欢现帅，就害怕是不是剪辑师傅又发力。嗯嗯，别全片最好看的那两个，就是预个就怕这个了，恐怖特别喜欢看渡边仙瞪眼。嗯，之前一直在聊渡边仙，到底是不是卖给了传奇，所有传奇的片里都有他哦，是吗？而且他只只是只在传奇的片里出现了对长期合作了。嗯，, Start Time: 961660
Text: 对，然后除了这个哥斯拉以外呢，还有这个黑衣人，哎，新的黑衣人对，也是确定呢会引进国内。但是现在还好了，说这个确的上映映的日 HHM 是吧？啊，对嗯对，然后是这个由这个克里斯海姆斯沃斯和这个泰莎汤姆森领衔主演，是各位对雷神下乡什么这么的。对对对，但是带着他的女武神。, Start Time: 983880
Text: 对行对，但是看这个预告还是挺错的，我觉得还有当年的那个搞笑风格了，都是对对对，嗯，好，行，这个期待一下。对，然后继续呢，我这边还有一个是这个最终战场，十四光之父亲的剧场版，哎，宣布将于六月二十一号在日本上映。哇，这个可能大家大家以前看过这个剧，其实讲的就是一对父母对宣起游玩，, Start Time: 1009390
Text: 最终战场十四这么一部特别好看了。但这个父亲的脸现在已经对我看见，他就想起另一部剧了。是是对这个这个剧场版的，因为换了演员嘛，然后剧场版阵容是这个坂口健太郎和吉天钢太郎嗯嗯两个人领衔主演。因为原本那个剧里边的呃演父亲那个演员，当时是因为这个癌症去世了，嗯，啊对，, Start Time: 1031110
Text: 所以可能整个这一套都换了。是的，然后这故事大概讲的就是这个父亲啊，因为这个工作很繁忙啊，很很少跟家里人交流。然后突然一天呢，父亲就辞职就不干了，嗯，然后就就在家里呆着。然后就家里人也搞不懂，为什么他突然就辞职了这个事儿。然后这个儿子就很好奇呀，说这个我一定要弄明白他为什么突然就辞职了，, Start Time: 1051520
Text: 然后就送给他爸一张对社会。对，然后就带着他爸就一块儿玩自由幻想，然后在游戏里就是又又拉近了这个父子之间的剧感情。这种对对对，是一个挺感人的这么一个是了以游戏为媒介拉近亲情。对对对对对，还有这么样的一个剧子当当有了，而且这是真人真事改编的哦，是吗？对，特别牛逼，, Start Time: 1072420
Text: 这挺好的。其实类似的故事，西方症的有一个关于自闭症的啊，那个是出了一本书，是一个父亲跟自己自自闭症的孩子之间的故事。这个工众认识好像是二十岁是还是在什么上的，哪个串什么讨论是很早之前对对对事儿，大家聊的特别开心，然后后来就被改编了。因为在日本，比如说二十岁之上有有很多很多这样的故事。, Start Time: 1094190
Text: 嗯，就是那种那边儿上匿名版上更新着写自己个人生活，然后一帮人跟着起哄，等着下一步是啥？什么电车呢？电车电视啊是从二 c 也上活起来变成哦，对，但是这个时代现在已经过了。对，在十年前特别多。对对，我还看过一部电影叫什么？我在黑公司上班啊，那个也是零九年，他也是根据匿名版的一个故事改编的哦，, Start Time: 1115250
Text: 这段时间特别流行这个题材。哎，你说这种在匿名版自己更新故事了，最后改编成剧或者做成出版物，用付版权费吗？哎，民间故事找得着，作者需要的，不知道。对，有的能找，有的根本找不着。而且你不说是匿名版吗？而且人家是真的匿名版，是啊，就真就真还要再说一下这个事情，人家就是假匿名版呀，, Start Time: 1138280
Text: 中国呃网络没有法外之地。对对，嗯，网络不是法外之地，网络不是法外市，网络是是台实地。对对对，嗯，你要找肯定可以找到。对，嗯，因为我记得我大一的时候看过一个呃匿匿名版的故事。在这个当时在 a 站有那个全字幕的连载啊，特别特别厉害。讲两个姑娘从这个高中认识，然后如何如何，, Start Time: 1158980
Text: 一直到嗯毕业这个事儿特别牛逼了，你特喜喜欢这题材是吧？不是不是正好正好撞上了啊，那那那也正正好刚刚才形容感觉特别特别特个是感感觉。你从认识 a 站站特特特特别特别牛逼了，不知道是不知道是怎么一个牛逼了。特别注意的绕开了很多的，实际上你绕太牛大了，那不行，感觉你的引销牛大了。, Start Time: 1181559
Text: 是是是嗯，然后行，我这边记录，但是这些然后巴士可以对呃补充几个呃，最近那个几个游戏就是公布了一些信息和发售日。然后然后首先来说一条一苏移速九是公布了在九月二十六号发售。哎，然后这一作的主角还是红发亚特鲁啊，这一座的话就不是红发了啊，简单介绍一下吧。亚特鲁今年二十四岁啊，, Start Time: 1204780
Text: 亲亲，是是是冒险家啊，我我我明看笑了，不是一个东西啊，好好哦，对不起，呃，然后再再过来了，别别别别被框了。然后在这座里面的这个冒险家啊，他是因为某一起事件，就是在阿特拉斯洋发生的一个罗蒙舰队的销售事件呢，他是一个重要的参考人，然后就被那个官方通缉了，然后再跑到监狱都市的时候呢，, Start Time: 1226910
Text: 就被罗蒙舰队的士兵给拘留。然后在试图逃狱的时候，这个亚特鲁克一个迷之女性就相遇了，然后就卷入到监狱都市和怪人们的视频当中啊呃这座动作 RPG 的话，在几个预告上公布来看，我觉得就是非常有意思，就结合了日式的一些动作要素吧。比如说各种飞檐走壁，比如说呃各种进行跨越什么的。, Start Time: 1252140
Text: 嗯，然后在这一作里面怪人也是可以操控的嘛。然后怪人的那些特殊技能也在官网上面不断的放出。然后里面有一些技能，包括像什么 hunt、 cite、猛禽之翼啊，还有什么 pavron 天空散步，哎呦，这个名字可以啊。对，还有什么 clean zonline 王者之道，, Start Time: 1275820
Text: 然后也是不断的公布这些信息。然后看预告的话，我觉得对这个游戏还是挺有信心的。嗯嗯，然后这个游戏九月二十六号发售的话，现在的话也是还有几个月嘛，嗯就可以期待一下。然后这座大家都讨论就是主角以前是红发嘛，其列都红嘛。然后这一座的话就换了个颜色。然后大家讨论是不是因为这个监狱题材啊，, Start Time: 1294780
Text: 就是为了逃避通缉和追捕，然后头染染，把头发给染染，然后换了个造型什么的。嗯，可以，然后另外再说一个小游戏叫黑暗献祭了这个独立游戏，然后就是一个很蛮弄的 RPG，现在已经卖了。然后这座的话就扮演一个女骑士去探索黑暗世界。嗯，呃然后这个游戏的话是由法国的一个独立工作室开发的。, Start Time: 1317330
Text: 然后 steam 版本是四月二十五号正式发售，对游戏支持中文。然后他也说是有会上 NS 和 PS 四平台。嗯，呃这个游戏的话就是扮演圣殿的一个圣殿情怀的女骑士，去探索圣殿中的秘密。他说里面有四个世界，然后会有各种怪，呃，还是这个预告。下面看上去很有意思的一个横版动游戏，, Start Time: 1340970
Text: 然后可以各种换武器，特别漂亮的这个像素。对对对对，没错。然后他说里面的话也是有很多就是攻略的路线嘛，他的地图很复杂，嗯，然后每个物品里面也有很多的文本去让探探索。然后文本之后的故事，我我我准备买一份啊，我觉得挺有意思的，等会儿我就去买一本试试看吧。嗯，啊这个游戏有点魔怔，, Start Time: 1362240
Text: 就是不让跳，不能理解，这个真的很难受，这不能理解。对，二 d 的二 d 魂是吧？您能不让跳有点魔，你又开始二 d 魂的，而戏不能接受，装备太沉了，跳不动是这样。呃，然后再说一下，就是呃二十四号，二十五号两天是女神英文录，是公布了一两个星座。对，然后这两个星座呢都是在那个他的一个演唱会中公布的。, Start Time: 1383040
Text: 在演唱会最后它是给大家一个惊喜，然后放出星座预告。然后首先是公布了女神英闻录，无者如果果有是皇家版嘛，反正大家都说是屁五 r。对对，首先对我觉得这么称呼也没关系。嗯，对，然后他的发售日也是同时公布了，是十月三十一日正式发售，品牌是 PS 四。嗯，呃这座的话他是根据目前公布的信息来看啊，, Start Time: 1406500
Text: 他是首先有一个新的角色，里面有一个叫方泽卡斯密的这么一个新的美少女角色，然后声优是雨冬天。嗯，呃他的呃介绍是这样的，就是他是与主角童年春啊转入这个秀静学员的一个美少女。然后中学时代是一个练新体操的选手，然后成绩也很好。然后秀俊学员方面呢也对他很期待。嗯，然后他的人物造型呢就是和主角的配色，, Start Time: 1429690
Text: 还有他的那个呃服装感觉很搭。对，都是风格的来来到的。对，特别是他怪盗的样子，感觉就是有点女主角的感觉吧。嗯，另外是公布了，另外一个是怪盗团的协力者，叫婉喜拓人，声优是日野葱。然后这个是由于他这个设定是这样的。由于四月的时候秀静学员的某位老师发生的某个事件啊，, Start Time: 1454710
Text: 大家都知道是谁啊，体育老师啊行，然后他就是重要主通一下。对对一下下啊，他就是成为这个学校的一个非常勤辅导员，就是不定时的辅导员啊，然后倾听呃学生们的一些心理问题。然后他们建议心理辅导员啊，对，然后他也呃他的人物介上面就直接说了，就是说他这个辅导员工作做的很好，, Start Time: 1479500
Text: 在那个学生当中是备受好评哦，然后他的塔罗牌也是同时公布了，是顾问官。嗯，呃游戏的新要素的话还有很多，刚刚只是新人物嘛。然后他说这这次的强化版的话，还会在故事里面提到呃，在原版里面没有提到的第三学期的故事。然后我们增加新的地点就是吉祥四，然后会有新的约会地点，, Start Time: 1502280
Text: 然后能他监狱双子出门，然后还有一个啊啊啊悟我我靠。对对，你能跟那两个小姑娘约会，我操吴靠，我靠，不是你们都很喜欢这两个小姑娘吗？就是我一般我挺喜欢，然后我也挺喜欢。行，可能岁数越大，什什么意思啊？别开启这个话题，什么畜生啊，别人很有个性很可爱嘛。是对呀，行行，, Start Time: 1524560
Text: 然后这一座的话还会追加一个回忆照片系统就是每次事件之后，你能跟那个叫什么呃凯瑟琳一样，他会给你一个照片。嗯，对，这个东西我觉得挺细致的，然后也算是增加一些那个对游戏故事理解吧。嗯啊然后还会增加一个非标机，嗯，他他他他这么说的，他就说非标机这个东西会在游戏里面完成重现，, Start Time: 1546760
Text: 相当于加个小游戏吧。呃，然然后敌人种类会加，然后监狱生活有了一个新的玩法。然后在前座的话，呃，就是你日常生活中呢有很多指令都是鸟自己去操作的嘛。你要去到哪个地方去出发，可能那个东西你要查攻略，然后在这座里面的就追加一个新系统，叫日常辅助指令系统。这个就是你在大街上就可以直接把这个系统给开起来，, Start Time: 1568320
Text: 你就你就能直接通过这些指令能看到你现在去能干什么。呃，比如说自己指个是吧？呃，你有点这个意思吧，就任务指示。对对对，省去了，你去查攻略，去自己去探索一些时间，挺好挺好。呃，对，这反正就是增加游戏体验的这么一个功能。我觉得这个东西加的挺好的好，但感觉还挺值得重新玩一遍的哈。, Start Time: 1590920
Text: 是呃有新角色和新的剧情，等于是对，然后还会有新的音乐。然后这次的话也是说幕黑僵尸的话会有新曲，包括 OP 音乐、一 d 音乐、战斗音乐，还有新的微曲，会部都是新的。嗯嗯嗯嗯，画质方面的话哇，这个东西很有意思，他说画质方面也会得到提升啊，是吗？对，然后 cop s pro 的话会得到更精细的画质体验哦哎呦。, Start Time: 1611220
Text: 然后在预告里面呢，确实能感受到这么一点东西啊。然后他是说在这个关于游戏更多信息啊，会在五月九号在公布，我觉得肯定是不止这么多的，他会还有很多东西。五月九号五月九月九号核心店搭建的时候然还真是对。嗯呃然后继续说 p 五新闻吧啊还有一个 p 五游戏。对，但这个中文版是二零二零年发，, Start Time: 1635280
Text: 他是直接公布。他说那个世嘉就直接是就跟我们说嘛，他说中文版的话是二零二零年才出，嗯，也不知道是具体什么时候也是不同步。对，然后反正到时候的话，我应该会先买个日文版试试看。嗯，好，然后下一条新闻是就 p 五啊，要做个无双嗯呃动作。 RPG 女生，因为录五呢是 scramble 嘛，, Start Time: 1659960
Text: 对吧？嗯，嗯，正式公布了 scramble 的 egg。对我也想到这个炒鸡蛋啊挺香的，这个词 scramble 这个词感觉觉挺挺奇怪的。为什么要选这个词？这个词是竞争的意思，然后也有爬的意思。嗯，爬嗯，看到有些人就直接说是 p 五爬了，嗯，然后是一个 scramble 的，, Start Time: 1682090
Text: 应该是。对，应该是也是那个炒蛋那个词啊，就是那种翻炒。对，翻炒。对啊，九十多无双的一个气氛，很想吃啊。对，行吧？嗯，呃然后这是在第二天演唱会最后公布的一个消息。呃，这座的话是一个看预告啊，是一个无双类的游戏。然后呃平台的话是 PS 与 NS，嗯，这座也是阿特拉斯与光荣特库魔合作开发的。, Start Time: 1700850
Text: 是的，呃，他也是说嘛是女神异闻录系列的首款动作 IG 是啊，目前的话就公布了这么多信息，从预告片来看的话，会有新的故事与新的角色。嗯，呃呃，怎么说呢？反正还是期待一下，但它不是只就是只有 p 五是吧，它是全系列的。呃，现在还没说，现在公布预告告没有公布布多信掉，, Start Time: 1726110
Text: 就只公布了一个无双呃 p 五的主角 joker 的这么一个形象。然后呃在从电影杠台上跳了，然后看人了啊，是就物理偷心嘛，只要我把我的敌人全杀掉了，就没有人知道我是想差差不是这样啊呃。然后这个事情就就公布以后反响比较大吧。因为怎么说呢？就是因为很多的的话觉得是 NS 的话会上一个 p 五的原版什么的，, Start Time: 1745490
Text: 就是 RPG 我也很期待这个对我也很期待，我觉得应该就八九不离十吧。当时我们就猜嘛，要不就是 RPG，要不就是格斗，要不就是无双嘛，就是跳舞。对不起，我爬我爬走，我爬走，你跳的一样。我是觉得啊就这种所谓的这种舅舅，还有这种假业内群特别的害人啊。您您先说啊，, Start Time: 1770520
Text: 看您话很多，就是可能每个人就这个玩游戏的人身边就都有这么一两个这个人啊，讲业内啊，就老觉得好像就是他好像老能掌握一些这个真正的业内信息，一特别令人信服啊。对对对，然后就总是比如说在某一个活动开始之前，或者在某一个游戏要发之前故意的放着，然后总会说一些这种啊，, Start Time: 1791260
Text: 说不着四六了。对，说今年 e 三谁要公开什么啊这种。对对对，然后呢可能有时候可能猜中的几率大概在百分之六七十左右吧。嗯，啊对，就就就比如说这个可能有有有些人觉得他说的就老是对的，可能觉得他好像真的有什么这种东西。然后结果呢到 p 五这个事儿的时候，就可能有很多舅舅和这种假业内群都在传说这个 NNS 上要上一个这个正统的 p 五，, Start Time: 1811800
Text: 嗯，啊毕竟往大弄，结果要完蛋了吗？结结果呢人官方从来没这么说过，是人官方从来没说过，说我们要这个把 p 五做到 NS 上边啊，对吧？然后然后结果一空开始是一个这个这这这个无双游戏 NS 那然后就很多人就很愤怒，就很失望。他觉得说我们明明期待的期待这么大是一个正统的 p 五啊，, Start Time: 1838060
Text: 对吧？然后结果来的是个无双，那这事儿应该骂谁呀？那当然是么一些假业内群和舅舅，你知道是对人，官方从来也没这么说过。对，凭什么骂人官方？对呀，嗯我再补充一下吧，就是那个叫正统的 p 五啊呢，他的预告片在 youtube 频道上是将近三万赞，然后点反对，就是不喜欢那个按钮啊，, Start Time: 1859400
Text: 只有三百个。然后关于这个 p 五双的，他的那个点赞数就是一万一万左右，然后他这个反对是将近有四千左右。嗯，对，然后下面就是很多那个来自欧美圈的评论嘛，他就直接是理由也很简单嘛。他就是说你 joker 上了那个大乱斗，为什么 NS 没有一个正统正统的 PK？, Start Time: 1878980
Text: 这个话说的没有任何道理，我觉得呃怎么说呢？道理还是有一点嘛，就是根据大乱斗这个调性来看嘛，这有什么道理啊？不是，哎，我有一个角色，我上了一个别的游戏啊，对吧？我作为一个联动，作为一个合作，那谁说我这个游戏的正统游戏就一定要上孩子。但其实就是如果上算上任天堂任天堂这个平台的话，, Start Time: 1899610
Text: 在那个三 DS 上是有女神异闻录 QR 的，嗯，也算是个游戏。然后还有一个就是致命比较对我打击来说很难很难接受的游戏。他是这样，他说那个为什么是个无双啊，但就是比较看不起无双，就是对，可能他其他普遍接受无双双，对吧？他可接受受其他游戏戏是不接受无双。但是对于一个我最近几年无双游戏玩的很多的玩家来说，, Start Time: 1921650
Text: 我觉得除了呃三国双八之外，其他的他的 IP 联动游戏吧，都做的你自己的都都不错啊啊，都不错，都不错。嗯，对，挺逗的。嗯，这个事儿太逗了，我只是各有各的感受嘛，我只觉得没什么必要去骂这个阿特拉斯。嗯，这个事儿我觉得跟阿特拉斯关系不大。嗯，对，还有一些那个大家看嘛，, Start Time: 1944230
Text: 就是说这个宣传节奏有问题，嗯，就是你不能把这个无双放的最后最后的压轴。但是你如果你看了演唱会的话，就知道这完全没有问题。为什么呢？因为演唱会的话，第一天和第二天的曲目是基本相同的。第二天有小幅的变化。嗯，就是他那个预告片片 p 五 r 嘛，就第一天的预告在第一天放，, Start Time: 1966790
Text: 第二天也放。然后因为第二天的话曲目有点小变化，然后最后的话是给大家一点小惊喜。我觉的话这么能说现场观众感受是没什么问题的。嗯，然后在推特上面的一些言论的话，我看日本那边的话是大多数都是比较接受这个事情，觉得 p 五 r 还 p 五 r 不错。然后这个无双的话我也会体验一下，, Start Time: 1985770
Text: 然后可能是就可能是对大乱斗感情比较深的玩家来说的话，还有在任天堂这个东西比较了解的话，然后这个稍稍有点反弹的现象象，就是一声音比较大，是这样，我觉得你还是期待喜欢这东西。所以感觉受到问题就感觉特深嘛。对对，我觉得一个是期期待有落差。再有一个可能是就是本身在这个这个所谓的泄露消息传播过程中，, Start Time: 2004770
Text: 本身就会诞生各种的版本。没错，可能一个人听了之后，他再去复述，或者再去和另一个人去说的时候，可能中间就会产生各种偏差。然后再加上不同的语言版本的翻译问题是吧？就是各种留言，从国外流到比如日语地区流到英语地区，再流到中文地区，中文地区又流出去。对对对对，所以这个事其其就就一个很尴尬的一个演变的过程。, Start Time: 2027460
Text: 没错。对，比如说是 p 五 i 的话，就是从第一个预告啊，就是在二零一八年年底，那那个预告他直接是标明了 PP 四平台的。嗯，对对，然后 PA 五 s 的话，它是上个月左右才公布。就说我们有一个这个游戏，你可以期待一下，他也没说什么平台什么游戏。嗯，对，所以的话就是完全就是包括自己的一些猜测，, Start Time: 2051100
Text: 还有自己的一些就理解，还有包括对宣传上面的一些过度期待吧。对，造成了现在这个事情。所以说厂商现在宣发的游戏要面临多大的这个压力很大。但是是有可能卖了之后后挺挺好玩的。大家也能说这些，我觉得这款游戏就我我得这这个事就是被某一些厂商给带坏了，把这个风气你知道吗？, Start Time: 2073360
Text: 某就某些厂商老搞那种宣传，然后结果就把玩家去搞的是吧，就把玩家搞得有点混乱了。现在嗯但反正我就觉得这个玩家群体里面有这个声音，或者者现在不满情期，我我觉得完全可以理解嘛，就你不能因为这个事情就出了以后，也不知道没人说了嘛，是该发泄的还是要发泄，我没准万一人发泄完了真做了。, Start Time: 2092250
Text: 对我觉得这很有可能说不定就过几年之后呢，说不定关键这个事儿我觉得可以说对，但是你要说对人对，太逗了。对对，反正这个 p 五无双也是 IS 平台和 PS 平台都有。然后到时候再看他公布一下，发售了公布一下游戏里面的具体角色吧。因为他现在只有公布了一下，就只说有 p 五角色嘛，, Start Time: 2112810
Text: 然后我觉得应该还会有，就是前座包括 p 四、 p 三这些一些内容都有。嗯，对，然后到时候再看好，然后想先说一下，嗯，别先说了。嗯，然后我说一下，不是我们上周周是是点零零移动端 IOS 端安卓同步上线了嘛。嗯，然后现在接到了非常多的反馈啊，然后这些反馈有一些集中的问题。, Start Time: 2135780
Text: 然后我想在电台里也跟大家解释一下。对，因为这个这次变化确实比较大，然后跟之前的整个这个结构上也有一些变化，可能造成了大家不太适应。然后之前习惯性的，比如说找新闻啊之类的，这个东西很难发现入口在哪。然后我们这个未来会基本上我们现在确定的策略是一周更新一个版本啊，, Start Time: 2159480
Text: 就是希望是这样，因为我们之前一点零其实有多多问嘛，就大家很早就提出了，但我们一直没有改嘛。嗯，然后比如说搜索啊等等这些问题。然后现在我们接到反馈，除了刚才说新闻以外，然后还有一些比如说搜索没有排序，然后评论没有排序，然后找不到这个这个整个我们之前有一个频道入口嘛，, Start Time: 2182400
Text: 就大家不知道这些文章的频道可能都去哪儿了。对，然后这些东西确实我们在一点二点零最初版的里面确实没有加上。所以我们下个礼拜更新的版本里会带这些的修改。我们会标记一下，在首页出现这个新闻区域，让大家知道这是一个每天有有这个顶上来三条的，这个算是资讯嘛。对对，然后当你右滑的时候，, Start Time: 2202230
Text: 现在是话题页啊，然后我们下个版本会改成。当你右滑的时候直接就是资讯。因为我们发现很多人还是非常喜欢看这个新闻的，因为它比较快速越来越快的方式。对对，然后另外呢我们会在这个搜索的地方加入这个频道的广场，我们会把我们所有频道全部列出来，然后随意进入。然后我们也会对搜索的结果做一个排序。, Start Time: 2226290
Text: 我们有这个按照我们综合相关性排序，然后以及按时间排序排序，对，这个也会在下个版本加上。然后另外就是这个评论，我们也会加入这个按哦评论。这个下个版本可能加不了，但是已经在计划当中了，我们也会加入一个评论排序。然后在电台的这个播单推荐的位置，我们会加入一个查看全部播单的这样的一个功能。, Start Time: 2248450
Text: 嗯，对，然后其他就是安卓的用户普遍反映，有一些电台中间听着听着就停了，跳回开头的这个问题，我们也会更力的功克当中。对，那主要出现在小米啊以及一些其他的，比如说 oppo 好像这这两种手机比较多。然后我们发现我们小米手机的用户也很多非常多。所以我们会针对这个，, Start Time: 2272560
Text: 比如我对对对针对这个手机在进行一些优化，然后其他的可能没法在一个礼拜之内就解决。然后我们也会更多的收集大家的意见吧。对，其实对其实主要是就是在现在 app 在开发的时候，其实这个功能体验上我们也想做的更好嘛。但是后来就是和就比如说阿炳和这个子明老师他们聊的时候也提到这个问题，, Start Time: 2293900
Text: 就是在后作系统可能因为苹果果更封闭一些，所以就是整体来说比较好，去找问题和解决问题。但是安卓的话，因为本身比如说屏占比的问题，对确确实太太比较复杂。包括本身的是不是这个系统做过一些模改，就是他们可能大家的使用环境都不太一样。所以也希望大家适配这个事情太复杂。, Start Time: 2318820
Text: 对，所以就是其实当时他们也说过，就是希望大家在反馈问题的时候，能够带上自己的这个操作系统的环境。对对及机型，这个可能会对他们呃做一些 bug 的修复，起到很关键的这个帮助作用。嗯，对，反正这个也希望大家就是能够帮我们一起吧，多提供一些具体的信息。一些具体的。, Start Time: 2339110
Text: 比如说你在使用上的哪些不方便，或者说哪儿遇到问题，对，怎么触发的这种如果说能描述的很清晰，或许他们能够特别快速的去跟进这这一些更改的工作。对，然后这个骂街当然也出现很多对确提解大家心情。因为其实我觉得就是愿意来反馈，都是我们最后最最用用时间最长的那批有习惯的老用户。, Start Time: 2359810
Text: 然后如果造成一些体验上的不适应，我觉得也能理解他们的这个心情。嗯，当然了，还是希望大家不要骂街啊，就是能够在你在你骂街之前先提供一些更有效的信息，就别只发那个太使了之类，这种会对后面改进更有帮助一些。嗯，行，那挺期待的啊。那好吧，行，然后四莎这边还有什么新闻要补充的，, Start Time: 2383460
Text: 就比来逊这边是呃首先是飙酷车神二的这个免费大型更新已经正式发布了，就是那个叫蜂拥而至。嗯，炙是那个炙热是是那制吗？是是是热是是啊，你看这这周环节又补上了，嗯，对吧？嗯，然后还有一个是这个星链，阿特拉斯之战发布了新的免费更新，叫飞鸿之月会啊有很多的这个新要素。, Start Time: 2406980
Text: 那据说有玩具已经不再生产。哎，对，玩具停止生产了，然后这个三十号更新，四月三十号更新，然后这个呃预备来信主要应该是这两个，然后别的还有什么别的来信，有吗？别的来信并没有对不起，这是一个长期招商的环节，是长期招商的环节。那么来 give fuck，主要就是这样的一个环节，, Start Time: 2432390
Text: 然后别的还有什么别的，还有什么新闻的，值得一提的啊。之前我记得好像念过别人家的来信，但是就偶尔偶尔对，就偶尔有那么一次对，希望有这个我们长期合作的。哎，这个朋友啊，招三卫就联系指定邮箱，联系浩伦艾特 GCORES 点 com 是。嗯，这么牛逼，现在这么流畅畅，, Start Time: 2454670
Text: 然后别的呃没啥了啊，下周躺视界要更新，好像是这个之前我们说过的这个奇怪的瑞典中海线要上了，然后这个整整条日本线被砍废了。不知道为什么现在这个呃坦克世界的社区啊在讨论的非常热烈啊，非常逗。嗯，然后还这个好像我记得亚服跟拉十立 life， life 也就出了个涂装啊，, Start Time: 2475090
Text: 只能给日本，日本那那挺棒啊，然后挺逗的这这一一溜一溜十三招挺有意思啊，差不多应该就是这些新闻。嗯，好好，然后核聚变，我可以再说两句。行行，那个昨天啊 CT 他自己做了一个那个独立游戏，直行斗啊，我正经好好看了一眼，他这个准备分成上下两期，一期大概十分钟，然后介绍十个游戏嘛，, Start Time: 2500340
Text: 嗯一共二十个游戏，参加这次北京核聚变。然后这视频我看了一眼，竟然被安利了好几个可以游戏也觉得特别意意的。比如说睡不着觉，那个对睡不着觉。那还有另外一个那个就完全那个回合制策略。那个游戏我忘了叫什么什么 arenaverss，还是叫什么我忘了。然后还有一个就是那玩完犊子的那个完犊子叫，, Start Time: 2523940
Text: 就是两个小人儿拿着那个啊刀枪剑戟的，然后在那儿转转转完了。对对，那个他之前在办公室里拿的时候，大家正面还玩了一阵子。对对，反正节目挺好看，我觉得大家可以看看。因为之前关于独立游戏这块节，可能我们也自己觉得那个宣传上有的时候因为不好对信息嘛。然后这一次就我们把所有信息都拿到之后，, Start Time: 2545920
Text: 然后统一给大家公布两波，然后让大家也可以看看。除了我们在之前的广告节目里聊的其他体验游戏之外，还有哪些好玩的独立游戏？哎，对，然后来现场的话，我们也会给大家发那个贴纸，大家可以去跟那个制作人互动，也可以给他贴一个。我觉得你这个不错呀之类的对，加强一下这这个互动的环节啊，, Start Time: 2567440
Text: 然后我们第一天啊还有这样的环节啊，有啊，啊啊，我都不知道。是啊，不知道张总太忙了，是不是张总是谁呀？行行行，失忆了。对啊，然后那个还有一个事儿，就是票卖完了啊，第一天的票已经全网售罄了，大气请大家这个留意，这个也没法留留意，而且且也不会补票票了，就是不会再补票。, Start Time: 2587040
Text: 因为这两天在微博上有很多人私信问，就是还想买这个十一号的票已经没有了。对，然后确实是确实是没有了。对，然后大家要注意一下，因为我们上周不是公布了那个 GTA 的三位大哥嘛，嗯然后他们要来核聚变，然后因为十一号是他们有这个舞台上路面的，就是第一天第一天有他这个活动，, Start Time: 2615210
Text: 嗯，但是第一天票又买不到了。嗯，但是别担心，第二天如果你能来的话，也是有机会，就是跟他们就跟他们合影的这个机会。嗯，对，然后这个合影我跟大家说一下流程。然后如果你来核聚变的话，你需要在进到大门口之后左转。然后左头是我们的那个奖品兑换处嘛，嗯然后在那个地方然后购买。, Start Time: 2635470
Text: 我们在那个内文中提到的这个签名的这个纪念品，拿到这个纪念品之后，才能去找他们去签名。对，然后纪念品是我们那个冲哥画的一个精美的三位三大哥来中国的一个海报。嗯，没错，哎，特别好。然后大家得注意一下这个时间上的问题，然后具体的舞台活动好像是是下周我们再公布吧。, Start Time: 2658080
Text: 然后我记得是啊嗯不理啊，是是是我说舞台活动公布是下下周公布是下周是下周是下周。哎，这块不会剪掉的，就是对我们正在紧锣密鼓的布置所有舞台活动的详细信息，请大家期待。啊。那我这个替这个来的观众问一些可能会遇到的问题。哎，欢迎这个 QA 环节。首先第一个问题呢，, Start Time: 2680140
Text: 比如说我很喜欢这三位这个演员，嗯，啊我想有些小礼品带给他们，那请问可以送给他们吗？哦，这个呀是可以的嗯，可以可以吗？对，可可以的啊。但是请注意不要那个有不便于携带和不太尊重他人的物品。比如大家可能这个想跟人开个玩笑啊，嗯嗯，什么这种玩笑尽量还是少对为。因为大家支持，, Start Time: 2707270
Text: 因为大家知道他们在游戏当中可能表现角色有一些自己的性格呀。对对，因为际际本身，但实际上他们作为这个真实的人物和演员本身可能可能不太一样，可能不太一样，就是希望大家不要太那个了。嗯，对，另一方面大家带的东西毕竟还是要过安检的。对对，所以就是你说的对，然后签名可以不签，, Start Time: 2734310
Text: 在那个海报上签名也可以签在你带的这个东西上。但是我们就还是提示大家不要带太过于夸张和我们预料不到那种嗯那种产品啊啊。好哦，第二个问题，这个三个人在舞台上进行活动的时候，我是否可以拍照录像，甚至是直播呢？哦，那是非常可以的，欢迎大家拍照录像以及直播。嗯，对，, Start Time: 2757830
Text: 好，然后第三个问题跟这三个人没有关系的，是我可不可以穿 cos 的服装来参加合一遍，非常欢迎穿 cos 服装，但是请不要带那个有危险的服，是比如说真的刀啊，嗯什么这个金属的服些，反正就是会让你无法管管制刀具之类。因为安检非常严格，手件啊什么这种对手里剑啊苦无啊什么，, Start Time: 2779260
Text: 就这些东西吧，嗯刃具什么那些对伞散啊，伞可以啊，然后第可可以反。然后第四个问题，请问核聚变场馆里有没有这个存包的地方呢？好，对不起，这个存包的地方暂不提供。但是我们如果你有打火机的话，我们在安检那个地方应该有一个小型的物品的管理的地方，嗯，基本上就是帮大家保存打火机用的。, Start Time: 2803930
Text: 嗯，你是即兴在问我问题。对对对哦哦，可以再问我一个就是没了。我大概想到大家会遇到问题，可能是这些啊，大家还有什么问题吗？我可以一一作答。对，这个大家可以就是如果你还有一些其他问题，可以在这个这个节目底下评论，或者说在我们这个核聚变活动页的这个呃这个文章底下。, Start Time: 2825930
Text: 然后评论可以在这个像我们询问一些，你可能这个比现在较困惑惑这个事试。对，然后集合二点零也提供了非常方便私信功能大后可以私信我们，哎，比如私信我或者小光嗯，对，都可以进行询问，我们都会一一解答，是这样的。对，那是不是还可以再说一下这个今年回辩现场的这个场饭的内容啊。, Start Time: 2845710
Text: 哎，您说对了，哈哈哈别剪啊，你别剪了。妈呀，我再俩就是砍人了。我跟你说，去年这个大家记得我们的场饭的那个场饭的商品，最受瞩目的是那个棒球的那个衣服。对，然后有这个黑色的，有点黑白配色的，这个是场饭比较主要的，这个颜色是志愿者。对，然后然后大家可能记得就是如果你挑战金币获得的数量很高，, Start Time: 2866680
Text: 比如说九个金币以上，你是有有机会获得这个黑金配色的。哎，今年我们这个还是按照这个方式来做。然后但是我们把这个棒球衫呢换成另外一种风格的衣服，这个东西也有很有这个活动的气氛啊，他叫这个发披。嗯，对，是这种比较传统风格的，有点日本感觉的这种。嗯，其实大家家个黑到，, Start Time: 2894310
Text: 就大家都觉得这像是一个道袍的感觉，我觉得不太像。你们可以看那个 GTA 那个海报小付穿的那件就是嗯对，其实我们之前也这个露出过，大家可能没有注意，没太注意到。对，然后他的传金部位，那我们做了两色的这个搭配。比如说大师是绿色的，大师是蓝色，大家可以买到这两种配色。, Start Time: 2918510
Text: 蓝是藏蓝，绿是这种比较偏军绿一点的。嗯，然后门襟部位呢是一个黑色的条，上面我们是用了刺绣的工艺。对，就会比去年那个只是那个我们的胶印的那种感觉要好的特别多。但是拿那个绣线来刺绣的 GQS industry 这么细的那非常细。然后背后印有机组的工艺。当然我们今年又为玩的特别好的玩家，, Start Time: 2936180
Text: 准备了这个特别的配色是什么呢？就是这个藏蓝的这个大家可能来过五周年的朋友。记得啊我们有一件衣服是这背后写的这个盒。嗯然后元祖游戏电台哎哎，特别我们经典的一个设计也做过毛巾。对，然后这次我们就沿用这个设计，然后做在这发披上。对，然后这是一个就是可能现场有限，, Start Time: 2958240
Text: 比如说两百多个，我们就给那些首先通过了九个金币挑战的朋友们让供他挑选，然后特别好细。大家大家可以看这个现在时间轴上的这个连接啊，嗯看一看这个衣服简直细节绝美。同时除此之外，并不只有这些，还有一些更有意思的产品，就能我一一到来。好的，然有一款正好能装下 NS 的一个小包。, Start Time: 2979920
Text: 嗯，这个小包用的是这种松紧绳的这种挂袋儿啊，然后底下是一个梭织的一个精致的小包，两种配色，一个是黑色的纯色配色。然后另外一个是这个橘色啊，橘 s 和黑色的配色，然后里面刚好能装进一台 NS，嗯，就可以这个出门的时候就不带着你 NS 和那个套了。嗯，就可以把这个东西放在这个小包里挂着走，, Start Time: 3005390
Text: 非常时尚。然后你还可以把这卡呀放在前面小兜里，更加的方便实用。哎哎呦，年轻人的手写包对不对？开玩笑了，归入 AD 节目吧。年轻人的第一个 NS 包是不是？对，然后除死之外还有一些更有用的产品。比如说我们这次做了一个雨伞，非常方便。大家在即将到来的这个夏季啊这个防雨使用。, Start Time: 3028270
Text: 然后这个伞内部的图案，我们用了这个去年时代会季门老师做的那几个图哦，然后把它这个混合搭配拼了一下，也就是伞内很非常花的一种感觉，伞外又是特别黑色，特别沉稳那种感受，哎，有那种外焦里嫩的那种，让我想起了某些这个动画作品出的雨伞。哎，外边看是很正常的，伞里边看是这个角色的内裤。, Start Time: 3053680
Text: 是的，没有没有没我没有那个我想是大英博物馆，那个好非非常漂亮。哎，除除之外，还有一个就就是因我我们这个稿稿作者特别多啊，我们这总有一种这个阅读长文的这样的一个感受，对吧？大家都喜欢在我们这看一些知识挖掘类的深度文章，深度文章。所以我们觉得这个做一个跟这个写作有关系的小的纪念品，, Start Time: 3077020
Text: 非常符合我们的气质。所以我们推出了一款钢笔笔袋，哇哇，对不起，让你袋儿也不错呀，多装几支笔呢可以可以。对，然后这个笔袋呢也是一个就是有这个魔术贴儿不怕起，直接挂一个笔袋可以翻开啊，然后也特别精美，特别有这个工业的感觉。哦，对，是一个那种可以卷起来，就是哎不是能卷的，, Start Time: 3102720
Text: 它是折叠的，然后拿魔术贴贴住的，然后你里面可以插一些笔，然后拿着装在兜里啊。啊。我以为是那种就是卷是是是四十二一个吧。我我记得是是卷起来那种笔袋，那是画画用的，不是笔袋哦，小五的啊。对，是对，是小五。小五有那个笔袋，就特像那种，他装了好多钢笔。对对，就就就特像那种就做手术那种的装装好东西，, Start Time: 3125540
Text: 然后往桌上一铺哗。哎，对对，挑这根根十好几米长的那种。但是更重更重要的是这次场饭环节我们会公布让大家现场看到我们的新的监狱哦。哎，当然当时那个监狱的那股风潮啊，觉得吉丸那个产品还是带起来一点。对，是是，但是后续的产品呢，大家可能记着在吉丸的那个条曼里面，吉本老师画了两个漫画嘛。, Start Time: 3147290
Text: 对对，然后里面有他的这个对手也是四十二提供的灵感，这个对手叫做万藏。嗯哎，我们就把他的对手拿出来，又做了另外的一个配色，他的 rival 对他的 rival，然后讲了一下万藏的这个故事，就靠着领导了。不是我不知道是对协助协助编写，只是协力啊是对，然后这个产品这个设设没有没有没有，, Start Time: 3173770
Text: 我们现在刚刚公布了这个角色的这个样子，就他跟吉玩一样，他是另外的一个卡通的形象，然后具体监狱的配色和用他用什么样的设计，我们到现场再公开。好，对，所以场饭的内容还是非常丰富的。我觉得这次嗯就是来之后可能会觉得特别的有乱花，渐欲迷人眼。我已经用完所有的你这个词不错了，, Start Time: 3196150
Text: 我也我已经用完所有形容词了。对，然后除此之外还有一个事儿后如声身都变了。嗯，对，就是吉奥斯可能会在今年的聚变变的舞台上公布一下下半年的计划哦，跟我们上半年的计划不同的是，我们这次会公布一些我们跟其他的比较大的一些品牌的合作。嗯，对，因为之前都是我们自己做的，, Start Time: 3219230
Text: 监狱当时跟跟 friday 合作，然后然后自己做的一些衣服啊等等，其实都是我们自己的这个系列嘛。比如说 unon zero、 zero 等等。然后从下半年开始，我们会陆续推一些现在暂不能讲的联名上嗯，是不是特讨厌特特讨验这种的，是是又们自己当旧舅宣传的宣传开始了。, Start Time: 3243290
Text: 对，所以说咱们核聚变上有一个这个发布会环节是吗？对啊，跟喜茶什么的，可能那个喜茶是什么呀？你你你多上点网试什么还行啊，多上上多上上网。对对，然后呢泡泡和杨宁会在这个舞台上宣布一些新的合作项，这有发布，有有有有确实有泡泡间说话会那个是是要穿那个高领黑毛衣什么的，, Start Time: 3262910
Text: 我肯定穿上黑披嘛。啊对，泡泡就那样泡。对对对，然样嗯对，大家这个听不清，也可以让他重新说一下，听不清。看大屏幕比是搞个字幕，没有开玩笑啊。对，就是反正泡泡来之后，在这些合作上我觉得弄的都特别好。但是遗憾的就是因为有些东西还没有过这个最后一道这个确认的手续，, Start Time: 3287460
Text: 他是那个叫兼修期嘛。对对对，品牌牌作一一般都会个兼修。因为我们在设计产品也需要对方的这个授权商来确认这个东西。所以我们现在不能说，但是我觉得合计变的时候，我们能公开的一些这个可以让大家一下。对，最起码是有一部分是可以说的，而且泡边最近确实也挺挺挺辛苦的。上次跟我说四点才走。, Start Time: 3313920
Text: 嗯，对嗯，每次发发东西的时候确实都不累。嗯，对，总之可以期待一下啊。好，这总之可以期待一下，我觉得是特别好用的，一个是结语结语。这刚才我们节目中出现了大概有三三字。对对对，祝开发顺利一下。对，祝祝意一些顺利性。对，反正核学院活动，今年的这个北京站是五月十一号，, Start Time: 3332890
Text: 十二号是欢迎大家来来这个一起游玩啊，龙争虎斗虎虎生威虎龙赛情。嗯，好嗯好，那么下边其实还有这么一个环节，但其实时间没有多对正说的比较多啊。但其实我们这周主要想说一下这个剧后和被剧后的事情。因为这不是这个复复呃，复联四上了上了嘛。啊，对，所以在这个期间呢，就有很多人在这个说这件事情啊，, Start Time: 3355220
Text: 就是因为有很多人先看了，那看完之后呢就管制呃，就管就管不住自己的嘴和手和手。对，就总要去剧透别人啊。对，然后像在这个微博上有很多讨论这些，然后看底下评论。嗯，就好多人就是比如说他本来很害怕被剧透啊，但是他身边人呢就老那种就非要给他剧透，嗯，那种对他就很痛苦，, Start Time: 3383160
Text: 他很他很困惑啊，这种东西对，首映场不白看这种是吧？我受了这么多苦。对，所以我现在想是不是有很多人看首映场，为的就是去剧透别人。嗯，对，那太那个就是可能他自己也并没有那么喜欢这个电影啊，但我看完之后我就要去剧透别人的。不，我觉得可能对于剧透这个事情吧，很多人就是在自己心里的这个，, Start Time: 3404310
Text: 我觉得是重要程度不一样，理解意识完全不一样。就比如说之前就遇到过，有些人他真的不在意这个，他甚至觉得我跟你剧透，其实就是咱俩因为关系好，我跟你开玩笑而已。嗯，就他不觉得可能这个体验对你来说有特别的影响，特别的影响。但然如果你不在乎的话，那肯定也无所谓了，对吧？, Start Time: 3425490
Text: 但是有些人就很在乎，比如说我还是那种中不溜上等，比较在乎等等的，就不能说极其在乎被剧透，我也不会说什么啊。但是就是因为我就从玩游戏或者看电影之我，我都是一个特别喜欢看故事的人。嗯，但是这个如果一旦被破坏了，这个期待和体验的话，那确实是会造成。而且这是一个不可逆的破坏，, Start Time: 3448250
Text: 没法逆啊，就相当于是不让你去想象白色的大象的道理一样。嗯，对，喜马拉雅山上个猴子不是那意思吗？嗯，对嗯，嗯，反正那聊完了没有没人说话呀。嗯，主要就是大家可以这个分享一下自己，就比如说系总，你是那种特别在意剧透的人吗？我觉得不是在意剧透，是你在是你在不在意这这这个消费品。, Start Time: 3474840
Text: 嗯嗯，如果是你特喜欢的一个游戏，或者是一个剧一个电影。嗯，那就对于我来说，我就是不想知道半点信息。嗯，就比如说这呃比如说这呃比如鬼泣之狼嗯，呃复联都一样，就是我绝对不不会去主动的去和别人讨论。因为我知道肯定有人玩的比我快，是肯定有人在特别激动的时候，就一不小心。, Start Time: 3504340
Text: 可能说就讨论的时候，就是有可能就是就可能对方无意义。对对对对，他就说了后边的流程，或者说说后边一个 boss 怎么怎么样。但其实我不想知道。嗯，你比如说因为因为之前咱们也讨论过，知道这个问题，你每次其实都是希望自己是从零开始嘛。嗯你希望所有的东西都是出现的时候自己一点一点成长是。, Start Time: 3527140
Text: 对，反正对我来说，我不希望别人先告诉我，哎，这个 boss 你这么打就行。那我觉得可能我玩这游戏就没什么意义了。嗯嗯，对，然后包括复联也是，反正我自己管得住，我自己手微博我就不开了。嗯嗯，朋友圈我就不点了，嗯，就就只能是这样先管住自己。但是现在就是我觉得可能在一些特别就是特别重要的一些内容上，, Start Time: 3545800
Text: 比如说最近不是也也全力游戏也在播，对吧？是，然后像复联这种，好像这个剧透这个事儿变成了一个呃就是大型的一个一个社会行为，你知道吗？就是可能本身它是一个就是大家有意无意的一种，就是对对方的一个保护吧。但是现在变成了大家可能有的人把它变成了一个营销手段。哎啊有人把它变成了一个就是是否能够增加自己曝光和露出的这么一个方式。, Start Time: 3567230
Text: 我觉得这个就有待商榷了，就是你别别把这个伤害别人的事儿变成一个就是就是损不利己，你知道吗？嗯，对，就是我觉得这样就不太好了。因为看完之后，我还特意搜了搜有人就是故意的是确确实是有这当时在这个热搜搜面儿，就这个联联的这个标签的这个热。幸亏那天我是真的没 carry 过，, Start Time: 3594660
Text: 就是说书都上了热搜，就是就是就是你点开那个热搜，然后你进去看就排的特别靠前，就就一个就是纯剧透的。对对对对，这样就不太好。但我当时是因因为我我不是很在意这个事情，我是属于那个不是很在意剧透，就不管是我特别喜欢的游戏和剧的剧情，还是我不我我不怎么喜欢的这种就我都不是很在意。, Start Time: 3613840
Text: 嗯，对，然后但是就我觉得这事儿吧，就让我回想起当时战神的时候啊，没事儿啊，就我在看私信，然后对哪得管微博啊，对他他所以他经常会有这种风险。然后当时我在看私信，然后突然有一个人我收到这个未关注人私信吗？然后然后我说咱现在能说了吧啊，可以说战神现在应该能说应该就就大概说一下这个意思。, Start Time: 3634800
Text: 接下来有剧透啊的就是呃可能也没有剧透。就是就是我主要说这个事儿啊，就是就是这个我当时在看这个私信，然后那时候战神刚发售，我还没玩到。当时然后然后我看看私信信后，他发了这张图，嗯，然后看了一个图，然后看这个图我也没太看出来什么东西，嗯，啊，就是看着很眼熟啊，, Start Time: 3660620
Text: 我就就我知道这个是什么，但是我不知道就他发我图是什么意思了。然后或儿底下又跟了一段文字啊，详细的跟你说，详细的给我描述了一下，这个图里是什么来自什么啊。嗯，对，然后当时虽然我不是很在这个事儿，但我觉得这个东西如果换成别人，这个事真的挺可气的啊啊，但是写这个人可能他也并不是那种说他不是刻意要给你对那什么，, Start Time: 3679429
Text: 他可能觉得说说你既然是就是是你们之前也发过这个可能试玩的文章了。就他可能觉得就是你们肯定也所有人都知道全员通关，对不对？就就可能是你们当时在玩的时候没太注意到这个细节，所以我没有恶意的。所以我想给你们提供一下这个事情，到时候万一你们要要录节目，要写来啊，可以用嘛。, Start Time: 3704330
Text: 对他说他是这个想法，但是行，我所以就是我希望大家能明白啊，有有时候像我们写的这种就是试玩的文章，也不是所有人都往往都是只有这一个人玩儿去个。嗯，而且剧透有一种那种就是哪怕是那种很友好的说，我觉得跟你熟。这样就他有一种不礼貌的点，就是他其实是有点类似你你你只从你自己出发去揣摩别人的想法，, Start Time: 3721370
Text: 然后你主动跟着剧透这个事儿本身不礼貌，所以他不妥。很多时候倒不是说你透什么东西，是他不就有时候那种关系好老打哈哈那种，他他也不在乎礼貌不礼貌。那实际上这个就跟所有的什么，比如说开玩笑说认证、开玩笑都一样，就是你自己不去为对方考虑这个度，这就是不礼貌的。让我有点不舒服的是有人总是就啊你看我不剧透进去，, Start Time: 3747480
Text: 但我非得说点什么，就是那就影射一些东西，就是是这啊这种又勾着人，然后又就那种又告诉你啊，我可没剧透啊，就就对，让我很不舒服啊，就有一个小群就是互互相剧透群，我享享受受种种态度，对我我觉得就是喜欢剧透和喜欢被剧透。人家可以拉一个群嘛，对吧？就是就是谁先看了什么电影，, Start Time: 3769370
Text: 谁先玩什么游戏，可以在这这个群里。我有这个从小长大朋友嘛，就是也不太在意这个事情。就是如果你想玩什么游戏或者电影什么，就会由于没玩到嘛，就会问问你这个东西怎么样，然后后面剧情是什么，然后我们就聊。然后后来随着时间过去，我们就发现这个组织在悄悄的变大。对，真是就是就是有些话可以跟非常熟的人说，, Start Time: 3790680
Text: 有的话不应该也不是吧。就我们当时还是比较礼貌，就是你问我就觉对，就是但这个度你要去这个通过交往去去意识了。就是你你不要总默认每个人都跟你很熟，然后就说一些这个你觉得没什么问题。那实际上可能会造成一些问题的话，我们这个交交流式式是这样的。首先就有人会说，我最近这个游戏通关了，, Start Time: 3812130
Text: 或者拿个电影都看了。对，有人想问什么，有有人想知道，哎，我我都能解答啊。对，主要是吧你要说特好的朋友，他剧透我故意的，我可以骂他啊。对你又不太熟的吧，你剧透我我怎么办呀？对对，而且这个他有一个到这儿了。对，说对，说就是有一种他以为自己跟你很熟的那种感觉，就让人挺挺。, Start Time: 3830630
Text: 但是我觉得不管是熟不熟，嗯，我觉得都应该保持这种尊重。是的对，就是应该大家都就是很很礼貌的去对待对方，而不是说说说我们俩关系好，我熟了之后我可以随随意的去这个。是的，这个说一些海关你去一些事情，因为剧透也要走流程好吗？对对对对，哎，大巴档我问你一个问题，就是你你你不觉比，, Start Time: 3853990
Text: 比如说我我很好奇一个东西，但我我先了别人，结果然后你再去看的时候，你你的情绪不会打折扣吗？不会啊啊，他他既然问了，他就不去在意这个东西的，嗯，就他要像你一样在意他，你肯定不会去。就以前的时候就说就说基站嘛，基站就是广州那边的话，他会现场到盘嘛。因为海关那些事情先问问。, Start Time: 3875190
Text: 对我觉得我一般会先问，然后知道了以后有哪些角色、角色或者哪些机体会出来之后呢，更期待就更期待，就更想体验验那些内容容。因为剧透的话，他不可能就所有东西都告诉你，他会告诉你一些嘛，你不享受那种特别意外的感觉吗？你不享受那种就是意外的感觉吗？我可能有将近十年没有这种感觉，, Start Time: 3893830
Text: 这句话说的有点一麻木了，以可能能有点最近确实有点淡了就随意了。对我觉得现在这个事儿它就变成什么了，尤其妇联这个，因为它是一个特别大的一个忽是草木皆兵了。现在就是现在就是它变成了就是两种意识阵营的一种对抗。就是你会发现这里面有一个特别有趣的现象。嗯，就是当它有一个它它这个中间啊是有一一个界限限，, Start Time: 3912115
Text: 嗯，就是这个界限会让所有的整个社会上的群体感知到到底哪边现在占了上风。比如说妇联就全世界都在都在都在抵制这个剧透，嗯，对吧？他不光在中国，在美国什么的都是都是这样。我要防剧透，我讨厌你。剧透就是这个时候大家可能会会会比较自觉的去控制这个剧透这个度。嗯，但是一旦这个剧透被突破了的那个很模糊的界限的时候，, Start Time: 3938890
Text: 嗯，是这个觉得我剧透透，嗯，就这社会会家都在普遍接受，因为都感觉大家都看了。因为我昨天犯了一个错误，嗯，就是我让我有这个感觉啊，就是荒野大镖客的剧透啊，在当时一定要比妇联这个我觉得要要严也也挺严重的嗯，对吧？对我我甚至还没有怎么开始玩，我就知道了结果啊，然后后来慢慢的就这个事情，, Start Time: 3967450
Text: 其实大家也都在聊，就后来大家不把这个剧透当回事儿了。是啊，你知道吗？逐步逐渐就没有人再再再去控制对幻影大镖客这款游戏的剧透的这个言论的控制，嗯，或者会会自觉的去怎么样。嗯，然后这游戏不是已经发热很长时间了吗？昨天早上我跟博人聊天的时候怎么了？我说那个怎么后面还有一段啊什么的，, Start Time: 3994230
Text: 然后我就说了之前那个点啊，然后就说我操，然后我才意识到这个游戏可能早已突破了那个度，让大家都觉得剧透是一个正常的事情。因为你说到底这个东西你必须要被讨论啊，看过的人是有讨论需求的，而看过的人会越来越多越来越多。对，嗯，反正我跟仲青 boss 特特舒因，因我我们俩都会互相先问你到哪儿了，, Start Time: 4018275
Text: 就我是觉得先反正我我是肯定会问的。对对，就是先问你是不是通了啊，或者或或者说你你打哪个 boss 了之类的。这个反正我是他的一个意识，就是我俩聊过几次不同的东西都是先问。那我觉得看剧和电影确实很重要，这个个确他还有一个火热期的，而且还有热度降下来之后，大家也会觉得这个事情可能没有那么的挑战。, Start Time: 4041730
Text: 我对其实还有对其实还有一个就是分题材和内容。就比如说你看二十四，那真是一点都不能剧透。嗯，就可能，人家直一高兴，直接告诉你最后是怎么回事儿，就是这次是什么呀，二十四小时。哦，对，就是类似于这种东西，那肯定也是就是即使使是特特别特别晚之后再去看的这个东西，也不希望和别人在之前先去讨论这个这个所有的事。, Start Time: 4062120
Text: 再有一个就是你怎么界定剧透，这个可能大家心里的标杆也都不一样。那有人可能就觉得就是你说一点那那都都不行，有人就觉得你就是大结局才算，所以就是还是先问一句。对我觉得先问问对走不聊。对对对对，大家还是先走个流程。大家说这个。但是当你问到你玩到哪儿的时候，你面对的就是一次剧透。, Start Time: 4087420
Text: 再对。所以别这么问，就人就意识到对方玩的比自己远。对，别这么问啊，眼神交流还是再有这么问是玩了。嗯，所以所以看那些分章节分关的还是好游戏啊，不走，直接说我到第十一关了啊啊，第十一关了是吧？你看完完了完了。对，所以就反正这个事情说不清楚啊，但是我觉得就是还是应该就是说保持对于他人的这种尊重啊，, Start Time: 4108300
Text: 还有还还有保持这种礼貌，就或者是一点默契。对对对对对，嗯对，因为文化消费品它毕竟消费的就是你的体验。对，是他又不是使用或者什么其他的一些东西破坏了。这个可能就觉得就是整个体验就完全就完全就不毁了。或者教大家一招就是真的管住自己的手啊，在自己开始消费这个东西之前啊，, Start Time: 4146780
Text: 不要太依赖社交网络，这个是对自己最好的保护。然后我们未来尽量也会多看看自己的那个电台。因为之前也有过剧透的对提示的，可能我们反正也在自觉维护一下。嗯，对，但是我昨天呃呃我我看完之后在微博上就是我我就可以随便搜了嘛，然后看见有一个人特别惨特别惨。他是在去电影院的路上，, Start Time: 4172070
Text: 在地铁里被剧透了。哇对哦，复复联四特别牛逼，我记不剧剧透内容啊，是吗？我在微博上说，你看完之后说一下吧，然后有好多人跟我说还挺细的。嗯，我一转头想不起来了，那多好啊。对，特别的这是天赋。我是那天他们去看首映，然后我没去嘛，然后电天早上起来，我直接上微博，突然就开始搜剧透。, Start Time: 4198240
Text: 对，嗯，就赶紧找人看，然后然后看了好几个版本剧剧透是吗？有对一真一假是吧吧，逗逗逗逗了。嗯，行吧，反正保护好自己各位了。大家这期想说下这个事儿，然后也可以大家分享一下，比如说你被剧透的经历，然后也可以分享一下，比如说你防剧透的一些方式吗？巧啊记起来对，嗯，, Start Time: 4218140
Text: 行，那感谢大家收听这期的家教游戏新闻节目，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 4238840
