Text: 大家好啊，欢迎收听新期的特别二次元。没想到我还有机会在这里啊，这个算个特别二次元是吧？你以为是啊，没事没事。嗯，那个是我我旁边的人是娜丽儿啊。对，然后坐在我对面是老白，哎，应该说坐在你对面是无头，但是没事没有。我们这个今天是这个大家录一期专题节目啊，这个也是一个其实二次元关系并没有那么大的专题啊。, Start Time: 15810
Text: 嗯，对，因为就最在今年的一月份，不是有一个动画，就是挺火的嘛，就是这个比宇宙更遥远的地方。对啊，这动画讲的就是一伙小姑娘，然后想着梦想着去南极。嗯，这么一个故事是，然后这个动画为什么叫比宇宙更遥远的地方呢？其实这要有一个梗啊，就是说因为当时是日本第一位进入太空的宇航员，, Start Time: 39310
Text: 他被邀请到这个南极召标基地的时候呢，曾经说说这个我们只要几分钟就能到宇宙，但是去南极呢就要花好几天的时间呢，所以呢这个动个比宇宙还遥遥远啊，这这话说的其实没有任何道理，是不是有道理，有点儿浪漫嘛，对吧？表达一种情怀。对，嗯，所以说南极是比宇宙还遥远的地方。, Start Time: 62990
Text: 是对，然后这个所以今天呢我们并不聊这部动画啊，今天其实主要是请这个曾经这个云科考过云科考云科考云去南极的老白啊。对对，跟他以前曾经是做过很详实的，关于怎么去南极的功课。嗯，对对，那个这个事儿的缘由是这样啊，就是我还在苏联留学，不是啊，那个我还在自己在苏联留学去北极了，, Start Time: 81070
Text: 那个干嘛非要去南极？对对，去在苏联去北极是很方便的。对对，然后就是我在就是自己原来开广播公司的时候，然后曾经接过一个是南极科考啊这样一个项目啊，给他服务器一年。嗯，本来当时跟人谈挺好，就是说那个明年你们那个开团的时候，我就跟他蹭一下啊。对，结果到时候毁约了。, Start Time: 104400
Text: 操王王八蛋，我太伤感了，这非常的忧伤，但是呢就为了自己，就是也能假公济私蹭一趟南极船啊这样一个想法。所以当时这个项目做的很尽心，也算是啊对，没想到最后黄了，没想到最后黄了，非常荣幸。对对对，这样是是是商业啊，就是非常悲惨的事情。对，然后就是因为当时做这个项目的时候，, Start Time: 126560
Text: 还是二零一五年。然后三年过去之后，呃，很多事儿又发生了变化，现在就是人是越来越多了。是是去南极。对这个去南极的人，现在乌泱乌泱的。如果说拿那个数据来做个比较的话，零八年的的时候就是中国陆嗯去南极旅游可能做当做一个旅游项目的人是非常非常少的，差不多是呃八十几个，, Start Time: 149620
Text: 好像是这么点儿，对不到一百人啊。对，而且那时候因为没有正式的旅游产品，嗯，所以那个时候去南极更多是个人，通过各种方式来就土豪豪一架飞飞就飞过去了。不不不不，没没没有，大部分人还还做不到那种情况。对，呃，这个就涉及到后边，我们要说的就是去南极的这是一个过程啊。, Start Time: 174890
Text: 嗯，好对，然后现在来说的话是全年呃，预计二零一八年全年大概会有五万多人拜访南极。嗯，也挺少的，其实不少了吧，挺少。你看日本日本一个东京里边就不是这十万中国人，这你不能这么比是是是呃，但是从整个南极的生态圈上来讲的话，就是几万人次的这样一个造访。嗯，实际上对整个南极生态圈已经是一个很大的压力，, Start Time: 195690
Text: 是破坏了吧。但是对所以说是就等于说是南极的南极这个开发区管委会啊，对呃，实际上有这么个组织，有这个南极条约组啊啊，这个是国际上就是数十个国家在有能力的南极进行科考的国家啊，一同订立的这样一个条约，嗯，就是简称南极条约，它是一九五九年订立的，然后中国是在一九八三年加入啊。, Start Time: 222610
Text: 对哦，就是这一块来说的话，已经是超出了快要超出南极对人就是人类的承载能力了。嗯，然后就各种各样的原因。嗯，啊总之就是今天去南极呢，它不是说像十年前那样，就是说非常困难，所有事都得得你自考虑虑，包括就是是是出国呀，然后各国的中转啊，你选择什么样的路线，做什么样的船，, Start Time: 247890
Text: 这些事儿都要你自己考虑。今天你只要你有钱，其实你完全可以就是说一键去南极，这是你有一键南南极。对，就只要你有钱，所有这些这个比较复杂事，都这些事都能办办，都都人替替办。对对对嗯对，但是呃总体来说，首先你要钱，钱是对，然后就是呃去南极呢其实主要的呃时间都耗在路上，, Start Time: 274040
Text: 是对非常非常主要的时间都耗在路上，嗯，这就是目前的一个状态。如果说听到这儿，有兴趣的朋友呢就可以去搜索怎么去南极了。请转交付费青，转让富贵。对，请联系唯一指定邮箱啊。对嗯对，但是我们今天要说呢，其实还是说南极旅游或者说是南极考察的这样一个呃目的或者冻机。因为对，, Start Time: 299300
Text: 因为二月份的时候就有一部国产电影，南极之恋。对啊啊，赵有强演的。嗯嗯，就虽然说里边有很多怪类乱神的情节嘛，嗯就是比如说像他那里边有一个它掉进冰缝里，嗯，掉进冰缝，然后就是说都被雪都填了啊，然后又自救成功这种，这是不可能的这是根本就他妈不可能的。对，非常的电影嘛。, Start Time: 323670
Text: 毕对，毕竟是电影，就是非常的可怕。就是是这样的，我那时候呃中山站的就是我们做这项目的时候，中山站的来给我们做讲讲座嘛。因为我们做这个项目服务嘛，要让我我们知道一具体体的东西。然后讲说在南极最可怕怕东西，不是说是那个野生动物没鸡巴，什么动物看见。对对，你就琢磨南到南极天天看企鹅，, Start Time: 345290
Text: 企鹅看我们也烦。嗯，然后如说对对，各别说看海报报。对对，后边还会说海报说事，然后在南极最恐怖的事情，其实就是钓鱼名凤。哦，对，没得救，没得救哦，基本上没得救。如果说跟你一起出去人多嗯啊，由于几个人，你还有就是掉下去那个人，还有一次生还机会。如果是呃单别说单独行动了，, Start Time: 367190
Text: 两三个人，基本上生活可能都非常渺茫，所以说走的时候要非常非常的小心。行，对，咱们可以先介绍绍一下，就是怎么去南极啊。因为这个在动画里边，这个小姑娘是就是他的梦想嘛，就是寻找自己妈妈的。这个这个这个不是消失，在南极科考路消失了嘛，寻找他妈妈嘛，所以她就一直想去南极这个地方。, Start Time: 390600
Text: 然后但他呢这个说存够一百万日元，然后我就可以去南极这么一个理想。然后他每个人其实是有自己不同的一些目的嘛。就南极在这个片子里面其实更像是一种象征意象征性的目标。对我她这个南极可以说是我到南极这个地方，但我实现了什么？但是他另外一方面，他也是说就是我到南南极，, Start Time: 410220
Text: 其其实我心中是在追求一个一个一个点一下一个答案，然后我一直去追求它，这样我才能让自己心中得到一个释怀。对，其实就有点像神之山岭那个意思。对，就是为什么登山，因为山在那儿，我只是要达成我心里一个目标，是等他到了南极，他可能就忘了他妈是谁了。对，然后在动画中瞎，, Start Time: 429940
Text: 最后他们因为现在已已经完结了嘛，他们第九化的时候就已经登上南极大陆了，所以还是最后还实现理想了。但是我我很怀疑一个问题啊，就是就第一日本女高中生真的能在一年内打够一百万日元嘛，这是我第一怀疑的。但是好像网上说解答是是真的可以做到的。嗯，那第二点我怀疑的呢，, Start Time: 450170
Text: 就是一百万日元换算人民币大概六万六万多，现在汇率高六万多一点嗯，应该不到六万五万多，五万多一点，这个这五万多人民币他就能去南极吗？呃，理论上来讲的话，五万多人民币的话应该是可以的。对，就是呃首先来说这里边是一个穷游的终极选项啊。因为是你要到南极的话，其实最便宜的方法是坐船。, Start Time: 466830
Text: 嗯，对，然后呢就是最经济也是大部分旅游产品都会采用的方式。是先用一个飞机把人拉到阿根廷最难的乌斯怀亚。嗯，然后在乌斯怀亚在坐船船票坐船，然后去那个南极冰穷 a 啊，这是一个就穿过德雷克海峡，这是一个比较妥当的一个方法。嗯，那么如果说你购买旅游产品的话，嗯，, Start Time: 493400
Text: 呃这五万八是不够的。对我看飞猪上有相关的产品，就最低都也就十三万左右，十几万。对，不同的这个其实说白旅游游产品还是卖服务啊，核心是一个服务的内容，服务越多，就是价位越高。但你如果单纯只是想去找妈妈的话，服务可以忽略不计。对对，所以说呢最最为经济的一个穷游法，, Start Time: 516920
Text: 也是那个欧美各国年轻人就想少花钱去南极的一个方式是什么的？在乌斯华亚窝着啊啊，因为是呃和中国不太一样，然后就是欧美各国在阿根廷的签证。嗯，那其实都便捷啊，或者说落地签啊，然后交换签证这些东西。所以说他能在那儿滞留一段时间，很多人会选择在乌斯怀亚待上一两个月甚至更久。, Start Time: 539230
Text: 嗯，啊为的是什么呢？为的是最后一张船票哦，这个最后一张船票是什么意思呢？就是说去南极的船要发船了，嗯，那么仓还没卖完，这个时候就是船东会以非常低廉价格来抛售这些船票啊啊，这个是整个去南极过程中最大的成本支出。这这块省钱了，这钱钱都好办。对对，这个都好办了。, Start Time: 562610
Text: 那这个船的话一般是旅游型的船嘛，还是说是科考的船比较多？因为我看在动画里边的那个船，这个最动代号是吧？那个船对，然后他好是第二代的，也就是日本的一个科考的船。对对，那等于说我到它是白浪，爱号，是科考，是科考船退役之后的一个等于说是南极点来往的这样一个船。实际上在南极点和乌斯维亚之间来往船，, Start Time: 585750
Text: 各国都非常多。嗯，啊那么大部分是根据极地气候嗯做过特殊改装的一些呃游轮。嗯嗯，我们就经经常看就是是说海游轮轮什什么这些些游产品对实际上跟它性质差不多啊，只不过就是说在某些地方有一些呃针对极地气候或者些呃德雷克海峡啊这样的一些特殊需求。改进破冰啊，是比说呃破冰不至于啊破冰有专门的破冰船破冰可没戏，, Start Time: 609400
Text: 我操你你没你没法想象一个哪一个就是说旅游的游轮船头装一重脚是不可能。对，就是它还是一个供客人使用。至于空口船的话，它是另外的东西。然后呢，就是从城市到南极点这块来讲的话，来往船它是有呃不同的区分的这这个和普通的旅游产品又有区别。嗯，呃一般来讲就是你比如说海上的那是海上的游轮旅行，, Start Time: 638810
Text: 嗯，像什么就是公众号，或者说类似这种就是说大型游轮哥斯达哥斯达游轮越大票越贵。对对对，但是呢去南极的正好相反，游轮越就是说去个船越小，嗯，这个船越贵，你自己包一船，那就几十万万。不不不不是不是不是原因，不是，这不是在于就是说你有多牛逼，你把这船包下去。对我有。, Start Time: 667560
Text: 那你直接包飞机飞好不好？飞机飞的话大概是五十万左右啊。对对对，是这这样。因为飞机飞的话，它配套产品是不一样的。这个我们可以后边讲，我操那么觉得我是喜欢卖旅游产品还可以啊，那以后金额可以考虑开展一下老白带队去南极看海报业务。嗯，打海报吧，说继续说海报，然后这个船越小的就是要越贵的原因是什么呢？, Start Time: 689290
Text: 因为在就是南极的登岸地点，就是说你从游轮下船，然后上岸的这个这个地方，同时上岸的承载力是有限的。嗯嗯嗯，只能就是说一次分批上几十人，嗯，嗯，是批次来的。你打个比方说，你坐一个就是小船，嗯，就可能这一船人一起到时候就都下去了哦。但是呢如果说你坐一个大的游轮，, Start Time: 713820
Text: 这个游轮上放五百人、八百人你就得分批下。然后呢，就是说下船登岸的还得还得有看天气海。但哦和具体的就是说当地的安排。对，如果说你运气不好的话，你可能就是说在登岸点待两天没没下船，然后那会你又回去了，还回去了。对，因为票嘛，因为船的日程是固定的，这个东西它都当时都是写在协议里的。, Start Time: 738000
Text: 嗯嗯，对，所以说它不会那个，因为你没下船，就是说操我把那个什么上南极的这个票退不可能的。嗯，不科学，那太倒霉了，好不容易等两个月等着一张，倒是看一眼回去了。所以说我们回到之前这个话题上来讲，就是说五万八千元这个东西是很看运气的啊，特别看运气。除了而且就是说除了他之前呃计划的，, Start Time: 761460
Text: 就是说到那个阿根廷，然后坐船这些花费之外，其实去南极之前你还有装备呢。哦，对你还对，你不能就是穿一裤衩你就去了，你可以介绍一下相当相当的不科学，对吗？对对对，这一期爱买不买节目呢？介绍一下都买什么装备吧，可以介绍一下。对，嗯，其实去南极，其实呃去南极的装备啊，, Start Time: 784610
Text: 也没有大部分人想象的那么复杂。嗯，羽绒服不行是吧？呃，你买什么样的羽绒服就好点儿的，羽绒服几万块钱那种，就土豪的这个落脚点就是不一样。我不是不是我就说嘛羽绒服不是有几万块比较好吗？这个东西不是说几万块钱比较好啊，那个你用钱来衡量这个羽绒服的概念，这个东西是不科学啊，, Start Time: 806730
Text: 就好像就是说我们之前录过一些爱百不买，里边讲就是连体棉裤这个东西嗯，对，一个桶子它看起来就是非常糟糕，而且并不贵。但是呢保暖效果就是特别好，非常的绝伦。嗯，你选你要选对的，你不能就是说只买贵的。嗯，那打个比方说，像这两年炒的非常热的加大鹅啊，凯安达 goose 其是加大鹅这个东西呢它更多是一个时尚的的体现，, Start Time: 830510
Text: 而不是说它就是具体来讲的话，能给你带来多大的一个保暖系数。嗯，其实专业的保暖设备这一块来说的话，是有一个区隔很明确的区隔线的那什么样的东西能在什么地方穿？那尤其是从事特种行业，或者说是呃专业的，比如说是像高原或者说是登山，那么就是从极冰原这些地地方会有一个严格分界线。, Start Time: 856810
Text: 那尤其是用一品品牌笼笼统的概括，它其实是不太科不太科学的。对，但是呢说到去南极这个事儿，大部分的时候你也不用，就是说搞得自己特别慌。嗯，啊因为很多时候去南极都是选择暖季，去暖季是我们的十一月到三月。呃哦，这可以说一下，就是一般去南极时间就只有在这个时间比比较好一些，, Start Time: 880470
Text: 这个时间略好一些，因为极兆有极夜的关系吗？呃，也不是就是说那能给你带来的阻碍的条件会少一些，就是说更适合人生生存。对，寒季到了极限的时候，就是说科考站的人也只能在那窝着。嗯，对，就是属于说是出门走五百米，就可能再也回不来了。嗯嗯嗯，对，零下八十度左右，呃，, Start Time: 903960
Text: 极地最大的测是多少？零下九十一度吧，哇这么冷啊，对嗯，就到到那儿快活四十间嘛。他那个那个嫁人有一个动有一个电影，南极料理人那个。对对对，是这样是这样非常有趣的电影。对，南极料理理是是是他他反映的也是就其中的一个部分吧。对于南南极生活这块，后面我们可以再再说说再说说嗯我们回到保暖设备这块来讲，, Start Time: 925860
Text: 其实你要准备的就是是什么呢？有一个保暖的这样一个穿衣服的原则，叫分层原则。嗯，你要一层一层的把自己包起来。是对，这是你去南极体验的一个前提裹粽子。对，也不是说裹粽就是一层，就像那个洋葱一样啊，一层一层的把自己包下来。我是先穿一个短袖再穿一长袖，然后再穿一什么呢？, Start Time: 953860
Text: 然后再穿一什么。对那对对，这不跟在北京穿的一样吗？对，但是在北京也有那种穿短袖外边穿羽绒服的那比如我我我我司大部分人都这么戴。对，但是你在南极就不能这么玩了，就是说上半身下半身也要分开开啊，包括说是比如说上半身你怎么叠啊，保暖内衣啊，轻毛衣就是很轻薄的毛衣，, Start Time: 974360
Text: 或者说是轻薄的羽绒服，就是羽绒内衬，然后防风防水内层带抓绒的冲锋衣。嗯，然后如果你极度怕冷的话，嗯，可以再考虑其他的保暖方法。然后宝宝呃没戏的，你掏你掏都掏不出来。对，这个想想就不是很合理。然后东西然后下身呢就是保暖裤，嗯，然后加绒带层的这样一个打底裤，嗯，, Start Time: 999530
Text: 然后防水的背带裤或者说是加绒冲锋裤，这里边特别要求是什么呢？呃，这个下沉的裤子的包裹一定要非常紧嗯，啊要紧实就是上下身的这个层，你要把它那个搞得比较清楚一点，为什么让你说是这种背带裤呢？防身防水背带裤，实际上就是为了把是呃暖空气。嗯，你身体周围这个暖空气尽量保护的这个这个系统更严密一些。, Start Time: 1023800
Text: 嗯，如果穿就是说普通裤的话，上下都漏风哦，对，这就再见了。那有一个问题啊，你穿这种背带裤的时候，你要是都上厕所怎么办啊，上了你把背带解了呀。是这样的，你在南极是没有随意大小便的机会的。不是那个你你滑雪的时候，你没穿过那种背带裤吗？我主好，我穿过穿过。对啊，, Start Time: 1053270
Text: 那这个很简单，我觉得那种情况下是吧，其实这几层它的功能都是非常明确的。嗯，内层是贴身，然后主要的目的是吸汗排汗保暖啊，然后中层就是保持身体热量，外外层就是防风防水，嗯，这个是一个穿衣的原则。在这样一个搭配原则的情况下，你去做好这个装备的准备。另外还有其他的一些必要的东西，, Start Time: 1072830
Text: 比如说太阳镜啊、嗯啊、雪仗啊，就是因为你上路的时候，你需要用雪仗来支撑，是对类似这样的一些东西，更具体的大家可以去自行查询一下网站上的这样一些内容。对我在这儿絮絮叨叨也很没意思，是对，挺有意思的。其实说说完也记不住，所以还是大家这个查看一下是对还是查看一下。, Start Time: 1095030
Text: 然后如果说是去南极有这样一个就扎营的机会，一般来讲它不可能让你是是扎太长时间了。就是说你带个帐篷去也织个差不多一两小时，意思一下拍个照圈完了。对，聊一个露营，发个友圈什么？对对，你发朋友圈， fughking tourist 就完了。嗯，对，但是呢在南极发朋友圈也不是一个很容易是对呃，, Start Time: 1116340
Text: 这里边特别说到一点，就是通讯。嗯，因为南极没有，目前来讲应该是没有辐射任何的，就是各国通讯节点。嗯，所以说通讯全靠卫星，嗯，哦那极贵啊，那对对对，然后就是一条价值一百美金的朋友圈。对，差不多差不多。对卫星电话，你如果说发一个微信九宫图那种朋友圈，发一条两个小时吧。, Start Time: 1136720
Text: 嗯，然后上行下行自己是节点，我那真是价值一百美金的飞销朋友圈。是是是样，就是这是土豪玩土豪玩法。对对，所以说在去南极之前呢，如果有必要嗯电子设备，就是说在线之类的就算了。没事，刷论坛看看集合之类的不太科。对，不太科学对，带本纸质书。对哦对嗯，然后呢更重要的一点，, Start Time: 1158400
Text: 除了就是这个文娱活动之外，还有一点就是一定把药带好啊，什么药晕车药还是也晕车晕车晕船，然后包括是急性病和传染病，自己稍微备一点。嗯，啊那边药物很紧，一般来不是也不是很紧缺。一般来讲给游客准备的旅游产品都会有随船医生。嗯，啊他会有一个随船科学指导。嗯，这个科学指导是南极旅游业者协会，, Start Time: 1182230
Text: 嗯，有这么个组织啊，他们来就是说配置的保证，就是这个船上呃不会出格，不会出大事儿。嗯，啊然后还有随船的医生，因为在那个就是南极给养是非常紧缺，紧缺的是然后随船医生会给予你一些对应指导，但是比较严重的事儿，他可能就也处理不了。对，比方说你那个很婚脱的，到台原上溜达，, Start Time: 1204070
Text: 然后摔了一跤，胳膊骨折了啊。对不起，上学时验你躺着吧，只能那样。嗯，医生最多就给你打个甲板。对对，给你固定好，等船开回去，你到地下了，忍七天回乌兹怀亚文的时候，嗯，太惨了。对，就是这样。所以说在去南极还有什么？就是比如就我们现在已经这个真运气特好，或者你特有钱，, Start Time: 1229640
Text: 然后你已经登上了去南极的这条游轮，你耕织到那儿了，你运气还特好，天儿特好，你坑下来了，你下去之后有什么要注意的了？下去之后是我们先说说下之前，因为整个南极耗时最长，也是你花费最多就是这个船。嗯嗯，你在船上呢其实呃能看到东西是最多的那包括说是再通过德雷克海峡的时候，, Start Time: 1249160
Text: 我运气好的话可以看可以碰到。就是说南南冰洋的惊涛骇浪啊，就运运气是是吧？包括说是呃观察当地的就是动物啊，大部分时候你都是冲着水天一色的这个这这个大海发呆哦，然后把内心放空心里想我他妈花了十几万，然后在这连网都上不上，还要发一下朋友圈一百美金。对对对对，是这样的。, Start Time: 1270280
Text: 但是这个时候其实是给你提供一个很好的一个独处的机会。是对，而且完全的放空了自己，思考一下自己为什么要来这里。所以我觉得这种状态其实也是挺好的啊，而且就是老板也不会找到你，对谁都没法联系上。对，微信上不上不去，别他妈瞎联系我。对，注意点儿克制一下。对，但是呢在就是通过德雷特海峡，, Start Time: 1296940
Text: 然后到达登陆点的时候，呃，那么船上相关的就是说团队的领队友啊，他们就开始提醒你了，到南极有哪些事情是需要注意的？哎，其实这个不光是一个旅游界的这样一个破坏啊，这个东西不是说旅游界自律，它是南极条约，这个就是条约项里面严格规定的。这南极条约是各国在一九五几年，, Start Time: 1320580
Text: 一九五九。对，就是我们之前提到过的，就是说它签订的后边有一个补充条例，就是说人类不能对南极圈的生态环境造成什么样的破坏啊，那么除非特别许可，严禁展开以下六类活动啊，第一类是代入处理放射性废物及其他有毒有害物质或潜在污染物，带入非南极本土的动物植物、微生物。, Start Time: 1343460
Text: 哦，这个是第一条。那么就是说南极生态圈本身来讲，它是很微妙又很脆弱的，是你任何一个外来的一个无形的举动，都可能破坏的。就是带个电池什么掉地上那就完了。那同理你也不能采集或带出南极圈内的任何东西啊，那么除非还是说刻考也不可好，所有的所有的都包括就是说活的死的你都不能带出来。, Start Time: 1364760
Text: 嗯，小到一粒沙子，就是一粒沙子，一颗苔藓你都不能带走。嗯嗯啊，而且你在南极登陆的时候，会有专人看着啊几十人这一桌。然后就是说你们你们俩就自己拍个照就完了，你知道吗？你要说是那个往兜里揣石穿石，石什什么会直接给你抓了，马上会有人过来，非常严厉的喝制啊。嗯，就是说你不能这么干啊，, Start Time: 1388310
Text: 再有行为直接抓走，再有行为就再有行为的话，取消你登录资格直接走，直接就搭回那个船上去了，遣返了。那这个管理的组织是什么组织的？这个这些人是什么人？这个是几点？就是说包括这个是一层一层的关系嘛啊那么就是包括说是开展旅游项目的旅行社啊，或者说是那个开展申请向南极的各各站点儿申请科考项目的这样一个团队啊，, Start Time: 1409150
Text: 他们向各国的这样一个科考站负责啊，那么就是说是各国科考站所负责项目里边如果出现了问题的话，那就拿你赊了啊啊，今天就是说造成什么哦，直接团走完之后，怎么有人随地小便呢？就飞议了，那也挺牛逼了，真改呀。那个他妈冻上了，直接对对回去之后就直接变性了啊，它是就是从上到下一层一层来。, Start Time: 1435030
Text: 但是归根结底呢，就是对于整个环境的保护，是需要所有人一起植入，只自觉而且努力的。啊，那么就是刚才我们说到了其那个六条，我们只说了两条带入带出的问题啊，然后还有包括说是猎捕或者说是获取南极哺乳动物、鸟类、无脊椎动物以及植物的整体的活体或者标本。啊，那么进入南极特别保护区，, Start Time: 1459500
Text: 或者说其他国家海洋局啊，基于安全和环保考虑，严禁进入的这样一个区域。各国就是其实能给游客活动的范围是非常非常小的，小到就是可以忽略不计。这也是这这几年才开放给游客，在前期之前是根本就不开放给游客的。对，因为就是各国都要创收嘛。对，南极科考站也得花钱，一个是科考站得花钱。, Start Time: 1482540
Text: 另外一个是就是南极科考这个归属啊，在各国基本上都是归给海洋局。那那海洋局本身来讲的话，他也会想一些办法来提升人们对于科学考察，对于海洋的兴趣。对所以说他们愿意去在社会，在公众做这样的一个传播，这也是好事儿。对，同时呢就是很多国家海洋局和中小学还有一个公益教育。, Start Time: 1503940
Text: 哎啊那么包括说是假期的一些旅行。对他可能会选择南极北。那那所以说说一些著名的游行，包包括马马逊林林，包括一些地地球上的这个自然区域，作为就是呃中小学生考察这样一个项目啊，这个这个北京贵族小学的正经面目啊，看看我们不是有有他做的，就是我觉得我原后来做过南极科考啊，, Start Time: 1523540
Text: 北极科考，然后沙漠科考，还有那个亚马逊科考啊，这些项目都是有的啊，只不过我们学校怎么就他妈去江山，改到了隔差社会，真是惨。完了。金钱世界这个打岔的这个六条又只说四条继续继续啊，最后两条其实很简单啊，就是建立人工建造物和其他可能损伤南京。呃，不是南京去了，老哥哥儿重说说啊，, Start Time: 1546930
Text: 还有两条就是建立人工的建造物，或者说是其他可能损害南极环境和生态系统的活动。嗯，啊这个实际上你可以看它囊括了人类绝大部分的活动，对于雪人也不行，是吗？对对对，你知道吗？就是说你别不是我不如我觉得那小人很正常，我现在我相信有游客这么干过。对，就是这个东西就是人多手杂啊，, Start Time: 1574795
Text: 因为毕竟去的也有五万人了。然后就是这五万人里边有那么一两个，就是像无头这样缺缺万人。对对，这这精神不太正常，精神不不是很正常。我到到是南极那么多雪，要堆雪人看是不允许的，是吧？这也不是很好说，嗯，因为最后一条他管的非常宽，其他可能损伤南极生态和环境系统的活动。, Start Time: 1601810
Text: 说堆雪人可能相声海报，也不也不是说相声海报人一看他要太丑了，这是核心问题。反正就是其实他这个规定完之后吧，有一些比如说像无头说这个堆雪人这种啊，他就是怎么说，他不好说，很明确的规定，你你能不能这么干。然后唯一的这个方法就是实践，就是你真的自己去一趟，你去堆雪人，, Start Time: 1623330
Text: 看人看人是不是说你你花十几万去堆雪人，然后被带上去。对，回城的时候，船上少一梧桐堆堆雪人。对，可以可以。嗯嗯，然后那如果这样的话，就是除了去旅游之外，比如说到那到那儿之后，我一般住在哪儿呢？就是就是旅旅游的话，是回到船上吗？还是说我可以在南极的，比如科考站，, Start Time: 1644350
Text: 我住一宿，这不可以是吧？这没戏的，你觉得科考站凭什么让也就科考站？那我就说比如科考站没到一个区域什么的，这种也没有，是吗？老哥，那个是中山站，不是中山大酒店。就所以说一般来讲，比如说我到南极这个区，然后我可能下来活动俩小时，然后你要上船回去是吗？你们活动会非常活动时间其实是很有限的，, Start Time: 1664390
Text: 区域和时间都很有限。然后为什么他要分他，为什么他要分批登录呢？打个比方说一个船，那么他每天有就是一个登录名额的限制。那到了这块之后，他想的是什么呢？尽快把我这个船上所有人都倒下去哦，倒一遍。然后下来你们看够了吗？照片拍了吗？啊，该看就看了吧，有企鹅别跟企鹅说话制回来回来回回来就这样，, Start Time: 1684520
Text: 基本上就是这样一个流程哦，就是他不会有什么说那种在在上面待很长时间那种那种情况。呃，也有我做那个项目就会有在南极停留两天哦，停留两天。但是你过也是在船上过哦，就船停在那个登陆的那个船，停在登陆点，然后在船上过。这也是最大程度的去保护南极，不受到人类过多的这种行为的干涉。, Start Time: 1705590
Text: 南极已经很烦了，你知道吗？对，南极真心的烦就是说自从那个有自从那个阿从啊那阿森松和那个自从就是阿森松发现就是南极点之后，就是人类就没完没了的来来骚扰南极是对啊，所以说这个南极去它的意义就是比如说我们都旅游，他还有怕发朋友圈是一回事事啊。那正常这些国家科考南极，, Start Time: 1727390
Text: 包括很多做一些科研的项目，它主要是一个什么目的呢？就是因为南极这个东西还是一个比较特殊的一个区域嘛，它有什么什么目的性在里面呢？那么这个目的其实是呃很明确的，就是因为南极有太多我们不知道的东西了。就像你最在这个节目最开始提到的一句就是比宇宙更遥远的地方。嗯，, Start Time: 1750920
Text: 你可能很了解宇宙，但是你为什么了解对对你了解什么，你告诉我不？我说宇宙大家也很，但也不是很了解。对对对，那南极未知未未解之谜，包括是各方面的，比如说是很重要的点，就是说动物进化啊，那么包括说是呃板壳运动嗯，嗯，就是地球的那个板块运动啊，啊，大陆运动这部分，, Start Time: 1772780
Text: 然后就是说矿产嗯啊整个就是地球地质的这样一个演变。嗯，那么就是考古啊这些东西就是是历史上呢就是各季的一个生物变迁。嗯嗯，然后有一个就是我们经手这个项目，当时有一个很有意思的事。因为我们那个时候呃，这个项目不是单纯纯就是青少年旅游项目，然后带有一定的科考的这样一个因素，, Start Time: 1797580
Text: 嗯，给简历上增加一笔。对，然后就是呃而且当时中科院还是很重视这个项目的，就是中山和长城的，就是专家啊和这项目都有合作。所以我也当时有幸旁听几次讲座了啊。对，然后在一五年的时候，就是去的这一波里边有一个初三的孩孩。嗯，然后在那个指导之下，就是等于说是在考察区域发现了一个新的三叶虫亚种。, Start Time: 1820260
Text: 我操这么牛逼。对对对，这个是一个真事儿啊。然后初三的孩子很牛逼了，那可以了，那肯能哈佛直接要了。对我也也也不至于也没什么道理，就没有什么道理。虽然说亚洲本身来讲，在那个生物学上，它不是一个就是特别大的这样一个事儿。但是就是一个小孩子啊，然后再去南极这两天的过程中就就发现也是一个非常好的人生经历。, Start Time: 1844440
Text: 嗯，这个运气非常好，就是可以说是重头彩的这样一个嗯一个事情。对对，所以说是这里边来讲，嗯，科学考察的就是必要性，嗯，以及就是探索更多未知的这样一种可能还是非常多的。嗯嗯嗯，对，像那个恐怖电影，那怪形不也就讲南极的各种事儿嘛。它南极因为比较神秘嘛，所以各种各样的电影作品呢也喜欢在这里面就放上各种各样的就科考发生各种各样的东西都是在南极去发发现的。, Start Time: 1868150
Text: 其实就是这种东西，它就是人类对于未知的这样一个既好奇又恐惧的这样一个心理。是对你看就是说恐惧电影或者类似的文学作品啊，它会把很多东西就是揉到一个莫名其妙起源里。对，就是说外太空没没什么深。对对对，这些地方就是脱着，你不了解这个你不了解谁，就是一个山脉深处这些东西啊，, Start Time: 1895850
Text: 哪儿来神秘玩意儿，完全不完全不符合科学道理。是对中国现在是有长城和中山这两个科考点是吗？那中国现在有五个科五个考考点，那这种科考点就是因为因为在动画里边曾经有一段话嘛，就是因个就比较敏感嘛，就简单说一下，就是他那个说因为日本是在二战洲失败了，所以说在南极这边有受到很很多敏感的这些限制。, Start Time: 1917440
Text: 嗯，他这个是怎么去约定？比如说哪个国家有资格去去国际比较小的国家，就没有资格去南极设立科考点呢，还是他根据什么去划分这种。比如说谁在哪个科考点，是在哪个科制点，这是按什么来制？呃，科这个是划分，是这样的，就是中国是八三年才加入南极条约的，就等于说是比较落后了。, Start Time: 1938680
Text: 呃，不是说比较就是历史原因的这样一个限制。对对对，因为历史上你知道就是说苏联它是霸占北极，应该哦是就是北极。科考这块基本上会缩苏垄断，近水楼楼台，水台台那肯定是近水楼台。另外一个还有一个就是比较敏感的是什么呢？就就是西伯利亚和苏联北部的这个呃防空网啊，能够把整个北极都扣上。, Start Time: 1957180
Text: 哦，对，所以说你要过来吗？你来吗？就这个意思，你小心点吧。对，但是那个五九化注理点，他九年这个南极条约呢，实际上也是二战之后，就是大家瓜分红利的这样一个结果。嗯，对，除了离南极比较近的一些国家，比如说像阿根廷智力，他们是真正近水楼台啊，我想去就去啊啊，你们要要是想去的话，, Start Time: 1977930
Text: 你得琢磨琢磨。就这个意思是对最开始的十二个国家也是国力比较强劲的这样的一些嗯啊国家。就是除了这些比较近的近的国家啊，除了比较近的国家之外，那么他们就是说共同发起这个南极条约的一个很重要的原因，就是要保证地球上最后一块净土嗯嗯，不不遭受污染，或者说是那个不被人类的行为所侵害。, Start Time: 1998930
Text: 对，因为南极也是不属于任何一个国家。对对，就理论上来讲，你只要一直往南走，你不需要任何签程，你就可以到到南极。你出了从你从船上下来，因为这个船上有国籍的嘛啊对，你从船上下来，你就是处于无国际领地。哦，对，那这地方如果发生什么事儿，比如说什么刑事案件什么的，, Start Time: 2025330
Text: 这个也是你上公海上办不好吗？你也是要在这个就比较个地区，对你为什么非得在导游看着你的情况下办点不该办的事儿了。我就说嘛就是有可能有这种触犯法律的事情，是是是逻辑是这样的。这个我们之后还可以就是有一些关于南极科考的意识。我们可以就是说简单聊聊。但是总体来讲的话，, Start Time: 2042970
Text: 南极这个部分来说还是呃它对于这个国家是一个综合国力的考验啊。因为首先一个就是说你啊连农业国身份都没没摆脱，你科考技毛啊，是对啊，你你科考你考什么呀？嗯，所以说更多的时候，你把这面旗竖起来是代表你综合国力的一个象征啊。你打个比方说像在那个番里面就是动画学。对，, Start Time: 2063650
Text: 但是去日本战合基地对对嗯召和基地也不是五九年建立的，也是之后才建立的。就是是在日本经济就是经济腾飞的年代，哎，我们需要做这么个事儿。嗯，啊然后就等于说是日本人在南极就成立了这样和基基地这样一个站。那后续就是他们还有一些流动可考点啊，但是永固点的话就没有太多。, Start Time: 2085790
Text: 那么像中国是从长城中山之后，其实这两个是国内最广为人知的可考点。但是其实之后一直是在努力的拓展的势力范围啊啊，包括是最新的罗斯海战，现在在对，现在一共五，现在是一共有五个站点。嗯，那么这五个站点分别承担的职责都是不太一样的那需要说明的是，就是这五个越多能够去的人就越多。, Start Time: 2107020
Text: 是啊，其实这对于就是国内的就是中青年的科学力量，嗯，它也是一个锻炼。嗯，同时呢站点越多呢，他能就是接待各种人也越多多啊。对对，这个都是这这个都是其实是是微妙很微妙的事情。我们这一个很粗浅的节目就不在这儿多说了。是包括说是像那个一些就旅游项目，其实或多或少的背后都有，, Start Time: 2130960
Text: 就是各方面的一些知识考量。对对对，包括你做的这个，对，就是送过去。对对对，比如说像，那就是说国内的这种就是呃呃上学的青少年啊，就是在正处于求学学阶段。嗯，那么他的背后就是中科院来牵头啊，那至于就是说海洋局嗯或者其他地方有没有人这么做，也也是有的，只不过那是别的项目了，, Start Time: 2153230
Text: 就这是另一回事儿，也跟利益对，这我们就就不展开说了哦，也不敢展开说。对对对对，说完名儿楼拆了，对，消失了，还是说说科考科考吧，就是去科考的是吧，都有什么就是比较好玩儿啊什么一些事儿。你了那个老白了解了一些，嗯，其实我那个当时中山的那个专家来讲的时候，也没有什么就很严肃。, Start Time: 2176340
Text: 是啊了就是讲了差不多两个小时，一万小时讲就是说蕨类植物的问题。对啊，嗯瞪眼听啊，小孩听得懂吗？啊，小孩听得懂吗？小对小孩来讲，他会有一个科普由浅入深的过程啊，是但是对于成年人来讲话，他就你你知道就是说搞专业人是这样的，嗯，他就天然认为我懂的东西你应该都懂。, Start Time: 2200360
Text: 对啊，或者说是我给你简单讲这个东西，这个简单是什么意思？就当时我听他课，感觉就是以五岁孩子开始学积分那种感觉就是候对啊，就是大家就是一两个小时，有一个半小时在讲，就是说他专业绝对植物，但是呢剩下半个小时讲一讲，就是说在趣事就就是日常去世。其实我估计他也是就说烦了已经。, Start Time: 2220200
Text: 嗯，就好像我们天天就这点事儿来回来，记者说好事来来来去说你成天做什么。其实上这节目又说一遍，然后对对对对，今儿那个今儿这记者采访说一遍，明儿那记者采访说一遍，你心里没点逼数吗？对，这没什么办法，因为确确实就是那么些事儿。对，其实就是那点观察生态，然后就是出任务，, Start Time: 2243470
Text: 出任务就是说出去那个收集植物矿石啊什么的，然后回来就是做科考，然后做培植，然后闲着没事种种菜菜。就这种事说，因为我是我是农大毕业的，所以我对对这个概念其其实是理很深深刻。对，多聊菜菜的人对他种菜的时候，他聊种菜的时候，我还跟朋友搭一点话。哎呀，你们无土做的很牛逼，, Start Time: 2263130
Text: 肯定国那最鲜的跑一跑是吧？对，跑一捧，哎呀，我们不行，神州日才牛逼呢，你知道吗？对对对，那个什么上去的无土都是按克算的，算剧情剧烈的，我们这个随便搞，没啥啥乱七八糟的。其实对于循规蹈矩的科学家来说，南极的生活是很枯燥。嗯，所以说这个南极的科考也是有轮值制度的啊，, Start Time: 2283180
Text: 除非就是说呃你有非常就是时间持续非常长的培养或者观测任务。否则的话，一般来说是六到九个月轮替一次哦，要不然他待着太太久的话，其实精神上也会有一些会的会的会的对对对，可以三个月假。所以说游客你去南极玩，你就看看新鲜是就待两天。哎呀，好开心啊，第二天哎呀，会真的干嘛呀？, Start Time: 2305159
Text: 你也刷个朋友圈，对，看们的东西就完了，你知道吗？对，如果说你看书快的话，你在来路上就把书看完了，你就想死。是对所以说其实总体来讲，南极它还是一个呃不太适合大多数人的这样一 d 嗯，那么就是很多小清新新啊，或者对了，你可能看情心上去南极的吗？有那什么张扬，我爱你那种是吗？, Start Time: 2326460
Text: 有就不是就是小清新，然后又有钱啊，然后穿的就是那个跟那迷油桶似的，可能还是挺严格的。对对，这个东西其实对于人的筛选还是比较严格，是一般般去去没么意思思感觉觉。对对对对，但是问题是你在那拍完了，可以回来再发朋友圈嘛。是你只要进阿根廷海域就有信号了。对，是狂拍，, Start Time: 2352410
Text: 然后回来每天发一张。哎，对对对，我无比怀念在南极的生活。对对，是。所以在那边待久的话，我记得也要有一些，比如说心心理上出现一些问题，需要调整是吧？是现在是这样的，就是说那个中国我现在不知道啊，但是在欧美的话，那个从南极科考回来的就是说执行长期助战任务的科学家要过，, Start Time: 2372490
Text: 就是说心理创伤鉴定有。哦，对，就是呃现在有一个就是学界有一个流行趋势是什么呢？把这种就是说长期独处和 PTSD 嗯归在一块儿啊，对，也是就是说创伤应激。嗯，但是呢现在还没有一个很明确的说法，嗯，就是你长期独处到底会给精神带来什么样的影响？这个跟在太空站里工作差不多，, Start Time: 2393730
Text: 长时间也会造成就是一个极，就太空站更严酷酷嗯啊就是南极还稍微差点。嗯，然就就是说科学他也是人，是啊也是普通人。你看就是说硅谷也好啊，或者说看那个那个生活大爆炸。嗯，这边就是这些人，你你看他头衔是个博士啊，是个教授，是科学家。他也对对归根结底也是一个归根根底，, Start Time: 2415220
Text: 也是人。所以说是南极的科学家，就是很多时候他会搞一些嗯，就常常看起来匪夷所思的这样的一些故事。比方说那个裸奔一百米啊，嗯行，我觉得对对，有这有这样的活动，有的就是说他们自己搞。对，而我说一个就是前两年听起来传言了，就比较花边儿嘛，这个就是说着玩嘛，嗯就是不说什么俄罗斯还是哪个站什么聚众淫乱什么，, Start Time: 2436200
Text: 还有这种事儿是吗？嗯，这不好说啊，这个我好像听听说哪个新闻你还聊过，说过这这个其实是这样的，就是说不是俄罗斯站啊，每个站站啊，中国站中国站我不不知道啊，中国站我不知道说话注意点说话，注意点说话注意点儿。嗯，这就是其实对于那个科考的科学家配比来讲，也是有一个科学考量的，, Start Time: 2458910
Text: 是所谓男女搭配干活不累。这句话不是说瞎说的，凭空来对，一般来讲就是真的对现在的分配比例是什么呢？就是像比如说像美国，嗯，他往自己占了一个，就是是分配的女性的员工的比例，就是百分之三十是所谓男分男的三分女的是所般一个，就是等于说一个站里全是兔老爷们。比如说咱咱们公室室那完蛋了了，, Start Time: 2483890
Text: 家办公室也不是都特特别吗？实话注意点点口哥老出去执行任务说的。所以说呢就是呃在这样一个封闭的环境里，又没有什么破事儿，嗯，那怎么办呢？就是保暖丝隐欲，尤其是对是尤其是在呃暖季，过了寒季到来之后，三月份之后没法，三月份、八月月没法出门。对，尤其是到了就是五六月份的时候，, Start Time: 2505750
Text: 操你早上起来就你醒了，一看满天都是极光，然后你就睡了。睡完之后醒了之后又是满天都是极光，就是生活生物钟的其实都会有，这是很痛苦的，就是很这是一件很痛苦的事。所以说人们得想一点什么办法呢？就是说遇到靠就是遇到靠球了，就嗯啊那没有辙。嗯嗯，那么再就是南极科学家圈子里边就是对于这样一个说法，, Start Time: 2529100
Text: 有一个代称。嗯，对，就是说女的就叫冰雪女王啊，男打。对对对，然后就是说那个男的就冰雪国王，意思就是说在这种环境下临时找的一个搭伴儿。是啊，这样的人就对包括生活嗯和性各方面都是以上都是老白个人的一侧啊，这个大家这个请这个自行分辨啊，但我觉得这事儿很合理，这事是很合理，, Start Time: 2554260
Text: 就是为了不让自己这个精神受到过大的这个然后就是科学家也是人。对对，除此之外，还有就是其他为什么就是说美国人会把这个极地生活归入这个就是 PDSD 里边。对，因为确实出现这样的症状，比如说美国那个时候呃一三年还是一一年来着着，就是爆出一个丑闻，嗯，就是什么呢？, Start Time: 2578320
Text: 就是科学家用那个南极战的资源种大麻啊，真牛逼啊，就是那个他们那个美国人是厉害，是是牛逼，我操哪里有非常像啊，美国人是厉害啊，美国人是牛逼，就是等于说什么他把大麻种夹带到那边去去啊，那这本身就是违法的呀，就把这外来的东西打带到南极里边去啊，所以说你知道吗？科学家这个东西呢，, Start Time: 2599140
Text: 他就是利用人类的公共资金，满足自己私欲的一群人。以上只是老白客的观点，因为科学家也是人嘛，就是然后他们就是那个在中正大王，中大大王之后，就大家嗨嗯，嗨完之后就是等于说是换班人去了之后，发现他们就是就这么过了。九月之后脑也不是很轻盈，是完了之后就是后边换班人去看了，, Start Time: 2627980
Text: 他这什么玩意儿，完片狼藉。大概意思就是说那个如果我跟你们一块儿的话，我可能也会参与。但是呢就是说我来接手这个事儿，我不能给你擦冰。对，还就不行了，万一就是说白锅靠我。对啊，就是我们我们交情有没有教训到，就是说那个对，就一起下过。现在虽然虽然咱们是同行，但是嗯然后他给报上去，, Start Time: 2649590
Text: 所以说把事儿接出来了。然后这个事儿可能是就很多人牵涉其中，但最后这个事儿其实也是不了了之。对人就去科学家也很痛苦，在那儿你说干嘛？不是，就大家坐这一聊，把你家放到那一个冰雪河里边，你能干什么？你告我，你能干什么？所以你看那南极到底人里边，他那就就做菜嘛，就做各种各样。, Start Time: 2671950
Text: 对，就是各他在各种各样，而且他那个位置就是完南极做做菜也比正常的要费劲是吧？对它气压什么也会受到一些影响。对对，是的，所以菜也做不熟。这就他就这其实就跟你那个登山一样。为什么登山你必备的？就是说那种小型压力锅，是因为六十六十五度水就开了。对啊，你是东西，毕竟住东东西没有熟。, Start Time: 2690130
Text: 对，是，所以说每个人在那儿都要找一些自己，这个你得找点儿乐乐，是，然后茅就是喝酒哦，俄国人就是毛毛子，不是待习惯了，真的都差不多。不在那个南极的话，他应该还是不一样的。南极的那个俄罗斯克口队员以酗酒著称。哦，对，就是说酗酒是那种麻醉品嘛，是那种加倍的程度。, Start Time: 2710960
Text: 我跟你讲，伏特加是战斗民族，润滑剂，是他没喝那个那个那什么就不错，没喝洗手液也不错了。不，我觉得他们有可能尝化过，是反正也没事干。是对对对，然后就是说借助就是外来的媒介，你像就是我们讲烈酒。对对，麻这些东西其实都是一种麻醉品嘛。啊，综合来讲，所以说在南极就是长期驻扎群体里边使使用这东东西了，, Start Time: 2729700
Text: 现象并不是少数。对啊，所以说这也没有办法对为了人类的科研事业做出一定的牺牲，是还是有必要的。是是是，那在那边的话会有什么冲突？比如说我这个科考站和那个科考站为征地盘什么的，就是种冲突嘛。这种这个国家和国家这个这个科考站建立的时候，就已经明确的这块来讲的话，, Start Time: 2753710
Text: 这考界象是画的很明确的，就是不至于嗯，而且就是在南极的话，就是大家之间互助的气氛还是很浓厚。对对，包括就是说这个站我有什么需求啊，包括说是过那个各国节日啊，他会邀请就是附近科考站的人来一起过。哎，因为热闹热闹嘛，大家人就这么点儿。对对对，犯不着，就是大家都很痛苦。, Start Time: 2772070
Text: 对对，其实都是很痛苦。然后那个赶上一个过节的气氛，就大家交流交流开个 party，然后还能有一些机会，就这样。对，也也非常感谢这些在南极生活的这种科考的人。啊，还有一个就是我还有几个问题啊，首先就是除了科考用科学家之外，会有那种比如说像是像这种这种比如驻扎的这种资源型，, Start Time: 2791290
Text: 比比说他是是我随便瞎说啊，比如说哪个石油啊或者什么的，有的有的也有这种也有这种工人什么类型的是呃工人没有，但是有那个对应工程师啊，就是说包括矿产勘探，然后那个就是类似于石油这种资源的都会有。嗯，啊所以他在那儿其实也不都完全是科学家这种情况在是吧？对，就是各种各种人员都有。, Start Time: 2810710
Text: 对你得你为把客栈想象成一个什么呢？它不是他本身是为了科学目的建立的。嗯，但是呢建立完之后呢，它就不是只为科学目的服务，是啊是一个封闭的小型社会的肯以呃一个是小型社会也好，或者说是一个呃就等于说是一个平台吧。嗯，啊在这个平台就是比如说我有一个对应课题那的需求，, Start Time: 2831440
Text: 那么在系统内报上去，那我可能就获得这样一个机会。就是哦对嗯，那还有一个就是在南极的时候，因为我看你那边那个项目的介绍之中，还有一点有一个特别注意的，就是不要千万不要动避难所里的东西。对这个避难所这个概念是什么？就是他在有些地方会有特殊的这种东西，是是这样的，, Start Time: 2851940
Text: 就是封闭的介后嗯的问题。嗯，那么它会导致一些呃不可预测的天气形象，天天气状态是啊发生。那比方说像在嗯三月到四月吧，嗯就不用说到寒季最深的时候，嗯，就是寒季刚开始的时候，如果说你在外边碰上边缘风暴，身体室温特别快。嗯，你出那些东西在边缘风暴里边都是摆设啊，就没什么用的。, Start Time: 2869780
Text: 你就是最快的话差不多五到八分钟，你就会失温到失去神志的程度。嗯，啊这个时候如果说你是一个科考老鸟，嗯，就是在南极长期驻扎。对对对对，你在南极长期驻扎的人，嗯，你就会知道这种时候我应该舍去避难所里边避难。嗯，啊然后包括说避难所里边的东西都啊恒定的，它是有分量告诉你说你能支持多长时间。, Start Time: 2894190
Text: 嗯，如果说你在这个途中你动完之后，然后又没有及时的汇报，或者者没让让人补补充物资，下一个来人会死哦，对，这是一个核心问题。现在避难所，它是在有一些就是这个东西是是比如说两个站之间或者它有一些放，就是比如可能发生地点会都放一些这种挖这种地方吗？还是说是呃这个我没有听那个中山站专家讲过，, Start Time: 2918220
Text: 但是他就是稍微提过两句，就是避难所。这儿他应该是以某个站为圆心，然后呈放射状的一个就点。然后再就是呃周边的一定范围之内，嗯，啊，以及就是说我的一个常用科考路线上嗯，会有这么一些就是备用的这样一个避难点啊。嗯嗯嗯，那行，那最后还有一个就是可能给大家就是讲讲就是南极。, Start Time: 2942080
Text: 你要真的去除了这雪之外，有什么可以看的，就是值得真要你想去的话，有什么值得去看的一些景点吗？看四十二没有太多可以看的东西，其实没有太多。更多的时候我觉得去南极的话，你看我举个例子，就是我年轻的时候，嗯啊不知道为什么大家都笑了啊，三十多年前，三十三十多年前吧，, Start Time: 2965650
Text: 也没有三十多年。其实是就是我很我二十岁左右的时候，那时候很流行去西藏啊。对对对，就是现在也流行两千年初的时候。对，但那个时候就是说去西藏，不像现在现在去西藏，随随便便去。你现在说去西藏，意味着你可能就是说坐高铁也就去。对啊，就这很没有逼格是对，那个时候去西藏讲，, Start Time: 2989350
Text: 就是说骑自行车啊、成都啊，从自行车都骑过去。对对，走走川藏或者走青藏。对，走川藏。其实当时很危险，因为川藏当时路路况真的非常不好。是啊，很多人每年葬身在那嘛是多子嘛，就是这其实是一个就是说流行倾向，就是人类给自己设定一个比较崇高精神目标是对，那就是说南极嗯，, Start Time: 3009620
Text: 或者说是那个呃西藏嗯，或者说是登山是或者说上上宇宙，就总之给自己设定一个挑战。那么就是是你去南极这一趟，你可能就是别人看起来可能觉得没哎有钱烧的。对，但是从个人的角度来讲的话，他可能就是给自己设定一个挑战的目标。是啊，你在内心中或有或无的已经把它定义为就是说我需要到达那里是啊这样一个观点是完成自己活着的意义。, Start Time: 3030460
Text: 对对对对，所以你包括看动画的时候，他那个人登上登上就是主角登上南极的时候，南极大陆的时候，他就他就在这喊说你们看吧，你谁都不相信我能去，我最后大家来了来了，但是你知道吧？如果说按照那个相应的条约的话，它马上就该绑起来扔扔回去了。为什么就是扔回船上去了，你知道吗？, Start Time: 3057290
Text: 因为就是说你人类的就是说或超出范围的活动，会惊扰当地的动物。哦，他大喊大叫，这个海报吓着了的。对对对，海豹企鹅都是这样。包括就是说南南极科口那个个于就是外来的短期的住宅人员啊，有一条非常严格的要求，就是你绝对不能去逗企鹅哦，这特别严格的特别严格。对对，就是说因为是什么呢？, Start Time: 3076330
Text: 你如果去斗企鹅的话，企鹅就是改变他生态行为的认知啊，他没有见过人，他没有和人，不是说见过人。就是说人在南极活动，他见到人他已经很习惯了。嗯，但是如果你去逗它的话，这等于是进一步的交流，就可能有一个生物上的接触。对对对对，所以说是除除非说一些特定的目的，就是说动物考察或者说类似的需求。, Start Time: 3099490
Text: 嗯，否则的话，人是严禁和动物来进行这种沟通，像 EVA 里边那种根本把企鹅抱回家养不太可能啊，这这不科这不科学，你指望再来一次，就是再来一次，第二次冲击呗，反就是大大意思就是如果果是旅旅去去南极极基本干不了么事事，就是下船看一看，然后就回来了。对对对，如果你真的想真的认真的去就是进入南极啊，, Start Time: 3119660
Text: 真的有就就想办法进科考队是进科考队。对，也不是说进科考队啊，也有就是说比较贵族的这种游览的哦，就是我们之前贵贵族也不会听咱们节目，也不一定咱们听节目是指不定哪是酋长呢呢不一定刚过布拉柴味儿啊。对对，你说个热地儿，酋长非要去南极，就是因为就是因为热才要去冷地方呢，, Start Time: 3143410
Text: 你说你怎么冻死了？就比较贵的这种就是旅游方法，它就不是说在南极穹顶登陆，你只是呆呆看看就回去了。嗯，不是这么简单，它会它是一个飞行路线。嗯，那飞行路线实际上就是在南极的哪个机场，我忘了怎南京有机场吗？有啊，他是要转四次飞机，嗯嗯，然后最后是在南极，在机场降落，, Start Time: 3165620
Text: 然后这是在南极点之内最最近的机场，然后七天时间徒步到达南极点，嗯，嗯，这是一个到目前为止最为土豪的这样徒徒步。对，那万一中间出什么问题，其实没有逼要儿，中间全是第一避难点和那个物资补给点。对啊，这土壤不是就是就是要要完成，而且会很辛苦吧。你徒步到那儿的话，, Start Time: 3188530
Text: 其实其实还好，其实还好，嗯，就是是很多时候没有你想那么辛苦。嗯，你肯定有专业的人带领你，就是你不要忘记这个东西，它本身不是可好，它是个旅游产品。对对，所以其实还好还好。所以说就所有人所有旅游业者最大的考虑，不是说你在这次这趟趟旅游之达达成什么样意义，而是你这趟旅游之后能不能活着回来啊，, Start Time: 3209090
Text: 这是第一第一要素。对，这是第一要素，就是短途旅游。长的旅游就是去危险的地方，去安全的地方嗯，就是保证那对就所以就是旅游产品服务使用者的人身安全。对，是第一一的。嗯，啊所以说你不用考虑这些问题，我感觉我们这剧情把一个非常浪漫的事儿说的特别浪浪漫。说说商业业这事本来就就是没那么的那个其实是这样的，, Start Time: 3231590
Text: 浪漫，它都是人自己人所赋予的人。对对对，就是说那个哎你自己非要加上这种对感觉。你你打比方说你看着就就是前面有有一对姑娘小伙儿，嗯，就是郎郎才女。嗯，然后你你想的是花钱月下，然后他们俩月下花钱这个概概念不一样。对，是嗯，对，就是那个你可能琢磨就是哎呀很浪漫，, Start Time: 3254600
Text: 年轻人就就应该有这样。完了，那哥们儿在心里琢磨，我操，这月工资又干了，我操是是是嗯，对，哎，那一般人就是想要进入南极，就是这种深度技术，除了有钱我也没钱。然后呢，我也不想说短途，我想进入科考队，他有哪些途径可以进入？你现在是晚了，我不是说我我可能小时候参加您那个项目就可以了。, Start Time: 3275180
Text: 我觉得是这样的，就是是那个首先呢完呃现在在听节目二三十岁的朋友从现在开始努力。嗯，对，然后就是说首先你要努力让自己的孩对对对，首先你要结婚。对对，其次呢就是说你要混个北京户口啊，然后呢就是你要把自己孩子扔进就是一些著族学校，著族学校、北大北大附中就是对，差不多就重点小学嗯，, Start Time: 3295500
Text: 重点小学初中就是有这种交流项目的学校。对对，然后呢就是说你的年薪能够 cover 一个差不多二十几万的旅游项目，旅游的项目，年薪百万的对年每年我跟你讲讲，你年薪百万，每年 cocover 一个二十多万的年薪不够的是对，你后边得加一个零。嗯嗯，然后呢现在基本不用想 OK。, Start Time: 3320310
Text: 对，这样呢你就有机会在你的孩子差不多八九岁十来岁的时候，给他一个发现三叶虫的机会。是啊，对不？那我说是说是说那种正经的，比如我想进入科考队这种的话，我一般只是我现在十岁。对我现在现在我想进科考队，我梦想去南京进科考队，那我就是努力学习，然后考到中科院，是这是这意思吗？, Start Time: 3341870
Text: 也不是就是说做一些那个极地的相关的课题吧。嗯也不是说那个这个东西也不是限制很死。嗯，就是我不是说你刚考考考的分高，就是我们之前说过的，就是说动植物地质种矿产很多的专业对，都有这个方向课题。但是首先呢你要学习好是对对，就是年轻人少听几合好学习。对对对对，这个事其实就随缘了，, Start Time: 3361230
Text: 你知道吧？啊，现在我觉得年轻人最重要的事儿就是对对认识和了解。这个世界是要知道自己有很多事儿是可以干的。对对对，就我们这种技术人，看看动画可能看出来都是这种。对，就是看看别人励志，就是是你看就是比如说像这种那个小就是清新系动画啊，比如说那个宇宙最遥远的地方，, Start Time: 3384610
Text: 比如说前一阵很火，邀遥露露营。他创作本身的目的呢，实际上是把这些东西里边最好的地方对对，提提取出来。那冰那哈什么的，那不可能。对，就发里边就是对看，就是说青春美少女到南极呼到闹哈。对对，感个这也太牛逼了。对，是是对，美国人是真厉害。是是是对，他是把里边最美好的东西提取出给你看。, Start Time: 3408000
Text: 但是就是并不意味着呃这些就是美好的，是美好的西西能只是冰冰山角。对对对对，基本上海水面一下的。就比如说其实打个比方说有晕吹晕船的朋友，如果你选择去南极，那是要死了，那是遭罪。对对，我我可能这辈子都去不了。对，你可能就是说跟路上就吐两天半是，然后到了那个比方都脱水了。, Start Time: 3433840
Text: 对对对对，基本上脑子吐出来了，然后那个你下下船颤颤巍巍，别人搀着你，然后看了两眼发迎，然回来太惨了。然后你回来接着吐两天半，因为你回来也是坐船回来。还有关键是你还花了那么多时间，对你还得过德雷课。完了之后，我在乌兹维雅瘫痪一个月，就是是是，但是怎么说呢？也不能说是就是不好啊，, Start Time: 3452560
Text: 这个浪漫的东西我觉得是有它存在的意义。所其实实去了解说后家发现如如这个事儿，你真的想干，那就去干啊，就是也是也是说嘛，就是人都是一个精神的追求。其实去南极本身它不一定是一个物质上的。我想得到什么的东西，可能更多的就是就像以前去西藏似的，现在我们去南极，就是证证明我到了这了。, Start Time: 3475590
Text: 对对，我是我我得到就其其实动画吧，就是虽然说这个扯了一大堆啊，其实还要回归动画啊，就是其实动画中想表现的这一点也是这样。他最他其实核心不是说大家就不是跟宇宙兄弟似的，宇宙兄弟，反正我们真的目标上宇宙是他这个其实就是讲通过去南极这个事，他弄设掉的是一个目标。, Start Time: 3494410
Text: 但他这个其实在这之中，他是把自己的心结，自己那些遗遗憾意东西，通过去南极最后这过程给化解掉，然后自己解开的心结。所以他最后在上南极大陆的时候，他去说那些话，他其实并不是说是哦我到南极好开心啊，他其实就是说他其实是达告诉己们，我他妈做得到。对，就是这意思。你不要觉得我做不到，, Start Time: 3512690
Text: 我能做到，就他有自己的坚持持他们拿拿强我我就拿着我是是是我我是说我比谁强，我只是告诉我，我失去就拿我我就拿过来，就是这个意思啊，所以说其实确确实就是这个意思。所以看动画嘛也是就美好的，之前老白说的，把美好的东西拿出来去看。但是就是如果你真的回归现实的时候，, Start Time: 3531280
Text: 去南极的本期节目也给大家讲了一些办法，要不有钱，要不然要不然你有一个有钱的爹，要不然指指望己己子自自己。对啊，你有钱钱自己儿子去自己奋斗一下好不好啊，你也是能去的，好吧，是要不然你好好学习，反正就是年轻的朋友们好好学习，其实就是我们所说的这就是这一期扯淡呢。, Start Time: 3552240
Text: 其实内容来讲的话就是呃胡吹胡吹海吹。嗯，但是总体来说其实就一点，就是生活本身就是琐碎平淡平淡的，所以主要给自己找一些，这是一个常态，琐碎平淡才是常态。所以说给自己设定一个就是呃并不是说遥不可及的美好，这就是理想的魅力。是对好是的，设定并不是遥不可及的美好就是理想的魅力。, Start Time: 3568960
Text: 所以本期节目最后的话，送给年轻的朋友，太恶意了，怎么这样啊？反正好好好学习，好好学习，好好学习。想想，如果你去了，咱你还可以去露营啊嗯露营有什么劲露营花钱少。行行行行，就就到这里就结束了。行行行，好了，感谢各位，谢谢大家，拜拜拜拜。信仰被一直弄起黑散，一路歌如此各一，, Start Time: 3591870
Text: 我哭歌不多么不期待的。那么我最大的体累，我的你好的，一可以，那最浓几多年，你呢那一是最的心出那个人哒哒哒，你白那是非。, Start Time: 3620700
