Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣更有思考。嗯，大家好，欢迎收听新的一期嘎雕 pro 节目。我是雪豆，我是赵红杨宁，我是泡泡 AKA 搭穿的，我操好长。这个月末呢，哥斯拉二怪兽之王即将的登上荧幕了。, Start Time: 3910
Text: 嗯，对，然后我这请到了办公室，最懂哥斯拉的三位。对，你别最懂，那没来，先把锅甩给我们了，聊不懂就是不是你的事儿是后。对，然后想跟大家聊一聊这个从哥斯拉开始聊起来了。日本这个怪兽电影这个发展历史。对我觉得首先呢我们需要定义一个问题，就是什么是怪兽。对啊，什么是怪兽？, Start Time: 95700
Text: 对，其实挺有意思。就是一般来说很多人就是说他认为这个怪兽电影就是怪兽电影中的怪兽，他认为是怪物嗯，怪物这个东西就就比较比较好玩了，比较宽泛了。对对对对，其实你可以说异形也是怪兽电影。没错，你说弗兰肯斯坦也是怪兽电影，对我觉得都没有错吧。但是我觉得今天想澄清的是一个广义上的怪兽和侠义上怪兽。, Start Time: 119880
Text: 对，没错，我们今天想聊的是相对狭义的这个怪兽，也就是指从日本哥斯拉开始，或者是以这种特赦形式起始的这种怪兽电影形式。哎，嗯对，所以基本上来说呢，就是这个你像老美流行的什么僵尸电影啊，对，什么吸血鬼啊，对，再生人啊，特别是从那个二三十年代那些默片时代开始，就是有这种什么环球怪物系列，, Start Time: 143530
Text: 德古拉呀、木乃伊啊，包括什么黑狐怪怪怪谈啊，对对对，黑狐妖台上等等这一系列。其实美国人把它称为这个 monster movie。对，但是其实我们知道在三几年出现了一个比较大个的一个怪兽。哎，对，就是就是金刚对，在银手上留留下了非标怪的怪物。对对，但是老美一般称呼，, Start Time: 169200
Text: 它叫叫 giant monster。对对，就是大个的怪物。对，然后咱们现在在本十年来就是分类就是怪兽、怪物和怪物。对，这个怪兽指的就是像哥斯拉这种怪物，就是比较体验，比较有大。这个怪兽可能叫日语的那个怪物，就是超级刚好，据说汉字那个怪怪兽怪怪就是那个在环太平洋里边把那些反派的怪兽就称为泰剧。, Start Time: 191220
Text: 对，然后在这个一四年开始的这个传奇哥斯拉里边把它称为这个泰坦坦。对，首先一个特别重要一点，就是他很大。对，没错。对所以我们这期呢就是聚焦的就是在日本的这些大怪兽。对对对，从他的大怪兽一开始这个发展缘起开始聊起，然后再聊到我们即将要上映的就是五月三十要上映的这部哥斯拉二怪兽是是。, Start Time: 215670
Text: 所以说相对来刚才说的这个哥斯拉这种大的怪兽以外，就是还有这种我们提到的环球的这种 timonster 这个对对对，这种怪兽 monster 也好，或者是这一些恤恤战士，或者是异形，就就是一系列。对，然后日本我们知道特效片里边还有一种角色就叫怪人。对，这个特别是在那个假面骑士系系列，, Start Time: 239470
Text: 现在非常火。对对对，他基本上还是跟人的比例差不多大的。没错错，当然我们所所说的这些没有特别别特别精准的一范围围定义义没。但然我我觉得可以帮助大家去去大概理解一下，区分一下。对，没错。对，就是咱话说回来说到这个怪兽这个东西，首先咱肯定要提的就是金刚。嗯，因为金刚实在是太经典了，, Start Time: 261610
Text: 是对，而且就是说这个这个金刚其实怎么回事呢？我查了一下，很有意思，就果这个在二十世纪初期，就是动物园没有什么灵长类的动物。嗯，对，就是这个根本看不到，什么猴子猩猩看不到。然后就是这个很多观众就觉得说，既然定动物园我看不到。嗯，我就在电影，我想在电影院看灵长，, Start Time: 284640
Text: 就类这种种怪兽题材，这这电影影受受欢迎。对，然后他这个作者叫梅林埃 c 库博，他是小时候特别喜欢猩猩。嗯嗯，然后他就是以前读过这种关星的著作，就觉得说正好是也是结合了这个当时这个风气嘛，嗯说我这个做拍一个看看，然后结果就没想到就是非常大受好评火了。对对，火了。, Start Time: 305320
Text: 但是就是很有意思一点，就是这个金刚里面就是整个原片嗯金刚是定帧拍摄。对，而对定定定动画。对，有一些人他认为就是可能其中某一部分是这个由穿穿着大猩套装这个演员来扮演的。嗯，但是现在就普遍认为都是全部是拿定帧来拍的。你现在在回头看三十年代，那个金刚其实有点丢帧。, Start Time: 327980
Text: 对，没错。对，而且很多动作都很不自然，就是一看就是手条上调出来时候，尤其是他最后在那个大厦上打那个飞机的那个镜头，完全就是一回一个头。没错没错。然后吧这个金刚火了之后，他就进入到了日本，然后他激发了很多这个无数日本这个动画创作者的灵感。对对，然后就是日是做一次日本。, Start Time: 348690
Text: 对，那个时候就是美军做一次核试验。嗯嗯，对，这个可以详细讲一下，你这是在这个一九五四年，也就是第一部哥斯拉在上映之前，在制作之前应该说是就是呃出了这么一个事。在在那比比尼尼比基尼环保试验，美军进行了一次氢弹的一个试爆试验。那么氢弹就是一个原子弹的一个升级版本。, Start Time: 369850
Text: 那么当时呢，美国当时计算了一个这个试爆的范围，因为你肯定有渔民的打船，对不打渔啊之类的那些，所以他肯定怕影响到这些渔民的正常作业。但实际上他当时这个试算的这个试爆范围计算错误了。那么最后真正试爆这个范围呢，是原来他计算的那个预估的范围的二点五倍。这就导致了当时附近很多的日本渔船受到了这个核辐射沉的侵扰跟污染。, Start Time: 390950
Text: 那么最著名的就是这个第五伏蓉王号这么一个对事件，这是一个关系。到我们接下来哥斯拉诞系列诞生的一个事件哦，因为对于日本我们其实都很很清楚，因为日本是世界上唯一受过这种核弹核核弹的这个受受害的一个国家。没错，因为他们是切身经历过，所以其实他们本对核这个字本身就非常的敏感。, Start Time: 416700
Text: 对对，然后当时呢，这个核试验结束就是这个第五伏蓉王号这个远洋渔船这个船员，其中这个就是他们的一个通信通信长。我记得对这个人他当时是首先是受了辐射的这个侵扰，然后他又是呃在输血的时候，不小心一就得上了这个 c 型肝炎哦，结果就因为这个事情宣告去世，其他的传员是逐步都恢复，, Start Time: 440700
Text: 就他去世世。嗯，但是虽然是他有可能是因为输血污染，导致我最后的死亡，大家还是被认为是第一个就是人类历史上第一个因为氢弹而导致死亡的这么一个受害潮。对，所以其实这个事件当时在日本整个社会掀起了轩然大波。对，明明你已经被核弹真正炸过了，一被夷为平地过了，还要来伤害我们。, Start Time: 465990
Text: 对，然后这样就是在日本的本土掀起了一阵反核热潮。对对，这其实促使了哥斯拉电影诞生嘛，然后这里边有一个几个人不得不提。我第一个先说一下，田中有幸吧，他是哥斯拉系列一个制片人，非常重要一个角色。是，就是他当时在飞机上呢，然后看到这片就是是然然后后想到个个点呢，, Start Time: 486310
Text: 因为正巧也是美国一部电影原子怪兽啊，也是说那个原一一个大蜴蜴对也受到那些影响。然后他觉得哎我要是不是应该能有一部片子去反映这些事儿，嗯，他是一个非常严肃的一个题材。对对，然后呢他当时想了一个大纲，就匆忙在飞上写的是一个关于史前生物因南太平洋氢弹试爆，然后复活。, Start Time: 507010
Text: 嗯，然后最后攻击东京的这么一个故事哦。嗯，对，然后他那会儿想的名字叫海底两万里来的大怪兽。然后当时有一个企划叫 g 叫 g 作品啊，对哎，这个 g 就很有意思，就是 giant 的意思。对对，是这样。然后后来呢，他又跟一个不得不提下一个人，就是远古婴二啊，, Start Time: 528280
Text: 我们知道特赦之神，特赦之神。对，然后他跟远古婴二也是认识嘛，然后完了之后又跟远古说过这个事儿。那恰好远古其实在此之前一直也做过一些微缩模型的一些作品。嗯，然后呢，他那会儿远古早在三年前也写过一个大纲，就是一个巨大的变种。张仪章鱼袭击印度洋的日本船渔船，这么一个故事就有点异曲同工之妙。, Start Time: 548020
Text: 对，哎，俩人一撮合说这事儿行，哎，完了之后呢，然后找的谁呢？就是一个非常著名的导演了本多猪四郎，对，远算是东宝的这个对看家的看家哥，斯拉之父也不足足为过然。对，其实很多人都在说远古鹰二是怎么样，但其实很多的地位还是对对对，且我必必须承认这这个对招合的前几部的哥斯拉都是本多自己亲没对对对对，, Start Time: 570340
Text: 其其实我在说再往回捣一下吧，就是远古婴二这个人他其实特别痴迷于金刚，就是他们这些人我觉得都是受过金刚的那个影响的。对对对，当年就是远古在看完之后，嗯，因为他那会还是一个就是摄像嘛。嗯，然后他想要说服他的，就是公司去进口这个拍摄技术，然后但是可能就被驳回了啊，, Start Time: 597440
Text: 因为觉得怎么样，然后后来呢他就是拖了很多人，然后拿到了就是当时的底片拷贝哇，然后他一格一格去分析金刚的拍摄手法，哇，然后也是自己琢磨出来这些包括这些经之后的特色作品里边的一些拍摄啊，包括这些镜头后视镜啊什么的这种。对对，这样样。因为其实这个在日本不是在这个哥斯拉之前，, Start Time: 619080
Text: 其实本多蛛斯郎和那个远古鹰二就有过合作，有过。对，而且远古鹰二和本多蛛斯郎他们有一个共同点，就是他们两个都是比较偏左翼的。哎，对他们对这种反反战的题材非常敏敏感，而对然们以前拍的也都是这种关于战争题材的电影没错。对，比如说那个远古之前拍过马夏威夷、马来海战，, Start Time: 643050
Text: 我记得这个还弄点事儿出来。对，这是一个特别有名的一个事件。就是因为当时远古它制作了很多微缩模型，特别精细。嗯，然后那会儿美军觉得我操你可能是参与间谍活动了，然后最后也迫使东宝给他开了开了啊，然后成立了远古公自己的公司。哦，对，然后以祸得福吧。对，是的，反正还挺逗的。, Start Time: 664710
Text: 反正然后就是说这个他他们几个人碰头出出来，对，然后就是说想做一个怪兽类型电影。对，但是哥斯拉这个就是这个形象是怎么塑造出来的，或者是说他们是怎么设计出来的？我觉得这个我们再说的一个背景，其实当时五十年代的时候，是算是一个有个小的科幻热潮，美国人拍了巨多关于这种怪兽和这个外星人入侵的这种这种所谓的 b 级片吧。, Start Time: 686830
Text: 因为在美国真的算是登不上台面的 b 级片。比如刚才杨晶说的这个原子怪兽。对对，就是一个本身它就是一个大西蜴。嗯，而且又是，而且我们知道日本是一个个身，是一个个特别灾灾难难的这一一个家家错就除了这个人祸以外外，他他经遭遭到这这个核弹的洗礼。然后后但但是本本身也是一个经常发生火山地震，, Start Time: 714720
Text: 还有海啸的这么一个国家。所以本身日本人这个忧患忧患意识从历史上就是非常非常的强。没错。所以说其实某某些人说哥斯拉本身代表的是呃除了是核战争以外，它代表了是上天对人类的一种惩罚哦，而且你看哥斯拉永远就是从大海里出来的，就特别像海啸，它来自海海洋里边的一个巨兽。, Start Time: 738800
Text: 对对，说确实这这也其实提到了一个事儿，于是这个哥斯拉这个名字来历。嗯，对，当时我记得是田中找他每个东堡的一个同事，然后就给想给他新拍的这个大怪兽起一个名字。那么这个他当时这个同事当时跟他说，就是哥斯拉他要具有这个比如说星猩这样的壮壮阔的这个身形，以及他要像鲸鱼一样，, Start Time: 763490
Text: 会在水里游泳。于是他就把这个我记得是吧，我记得是吧，这个日语中的猩猩跟欧丽拉、高丽拉跟库吉拉、库吉拉猩猩跟鲸鱼这两个名词组合在了一起，变成了高吉拉这个名字。那个人其实很爱组合这种单词，对他不知道为什么台湾人就翻译成了无尔罗出的，我也不太懂为什么。对对，挺挺大的，, Start Time: 786330
Text: 也挺奇怪怪。但挺有意思，就是你在哥斯拉之前所有的这个怪兽，其实它还是比较有像像人类像自然界的某种动物的。对，除了恐龙以外，咱没有见过啊以外，其他都是你像什么蜥蜴。对，包括金刚的猩猩，对，都是这个现世界上存在的这个对生物。然而哥斯拉是一个就是你你说不出来它像什么，, Start Time: 808270
Text: 你感觉它身上有很多很多影子，而且你们仔细看，其实出在哥斯拉有小耳朵啊，有两只尖尖的小耳朵啊，对，这很有意思了。感觉它好像借鉴了很多很多生物，对对，把生动把生物就是组合起来。这当时的定义把哥斯拉定义成是是爬行类，但是它是像爬行类，像哺乳类进化过渡的这个阶段的某一种物物，, Start Time: 831740
Text: 这是它的原型。嗯，其实在这个一九五四年的哥斯拉上映之前呢，还曾经有过这么一部漫画。然后这个漫画其实有点像官方方爆的的性质，因为他是在这个哥斯拉上映前，大概三四个月就放出来了。但然其实剧情跟哥斯拉电影剧情是一毛一样。有对，然后它当时这个漫画画实实是物，为了给这个民众看他大概有讲什么一个故事。, Start Time: 854020
Text: 当时其实没有像我们现在说这些什么剧透啊什么之类的这些事情人们能看到电影其实还不是那么多。那么他们先把这个漫画当做一个电影，就是一个小预热。其实这个电影就是漫画在那个发售的时候，就是他创作完发售的时候，嗯，这个电影最后还没有发，那还没有正式的拍完，就导致他这个漫画有一部分跟那个就是结尾的某一部分跟电影其实有一些不同的。, Start Time: 875990
Text: 但实际上这个漫画放到我们现在来看，就是一个剧透纯纯的剧透。嗯，但实际上他当时还是吸引了很多就是那个日本的民子，他是通过电影院里面去看了一九五四年的哥斯拉。但是我看那个漫画里边那个造型，他脑袋是一个蘑菇云。我记得说是啊对哦，就是他这个最早为了突出他这个跟河有关的这个形象，, Start Time: 898930
Text: 就把它这个头设定成了一个蘑菇云的形状。那实际上最后成稿中的这个漫画的形象嘛，他是通过脱身于恐龙嘛，他是用了这个暴龙的身子，嗯，然后背上是这个剑龙的贝背鳍啊，包括他两只手，因为暴龙的手很短嘛，他把那个秦龙这个长的那个手啊没装到他的那个身子上，就是形成了他最早漫画里面的。, Start Time: 919470
Text: 就你说这个我特别有感受，因为你啊这里边边有你是九零零后不好爷，因为我小的时候行了，真的假的。因小的时候好像看着这不是我不认识哥斯拉的时候，当时那个北京动物园门口就有卖那个那那个哥斯拉那个玩偶的那时候都说那霸王龙说这霸王龙怎么长这么难看呀。对，大尾巴拖地上，, Start Time: 941940
Text: 然后后面还有好多这个背奇奇。你你还说呢？我跟你分享一个我媳妇的事，当是他说小时候就是那个幼儿园嘛，就是都会有这种就是带带带自己的玩具，大家互相交换，对吧？他想要个娃娃，后后说要什么娃娃太贵了，我买个大恐龙吧，买买哥斯拉也哥，但是那时候也不知道这是对，但实不知道是哥斯拉。, Start Time: 966380
Text: 后来来后来我跟他看哥大电影，他说哎，这这不是我小时候大恐龙吗？你你可真别说这你这么说，好像那会儿九十年代时候候真有一批批具具为那会会没有，就是咱们无缘说说看哥斯拉电影。对，但是那会儿奥特曼是有啊。哦，然后我们都玩奥特曼，然后有些孩子突然拿一哥斯拉玩具给我们凑凑。, Start Time: 987800
Text: 那我还说这里边人也没见过这个东西，其实你你要说这个里边有个梗啊，那个哥斯拉的那个一一一九六四版哥斯拉的皮套其实是在奥特曼里出现过的。哦哦，这就有一是在初代，奥奥特曼里边被改造，改造成了另一个梗啊。我记得我知道那个是远古跟那个东宝界的，是为了省钱。不过我后来我看看相关资料，, Start Time: 1008870
Text: 就说这个哥哥拉的皮套套实实是做的时候就特别费劲。虽然说设计很简单，对对你设计你几笔画回来就完事儿了。但是你要真的是以当时的技术去还原哥斯拉那个那种体型儿啊，这你还你还有人穿在里面去演，其实是一个非常费劲的事情。我记得当时好像做那个哥斯拉第一版这个皮套，做过拉过什么一百多多多金的什么那个大皮套，, Start Time: 1030730
Text: 然后人穿上之后压根儿动不了。是有这事儿。我看了本书，那本书上说当时的皮套是第一版做来的是一百公斤。我靠，我还还少一一千，是是还是还是或着还是往上，对我记不清了。对，其实哥斯拉初代的这个皮套起员就是中倒纯雄，中倒春雄，他是一个小个子的男人。对对，就是说你要你要，, Start Time: 1054060
Text: 所以说你要带着这个一百一百斤，一百公斤、二十斤基本动不了啊，我觉得对你还要做动作，可移动。对，然后我后来看就是说后来虽然说这个第一版就是你穿上去之后根本动不了啊。对，没法移动是肯定，因为实在太笨重。后来第二版就是减轻了一些重量，但好像也是在二百斤左右。但是他就是做了两版，, Start Time: 1075670
Text: 一版，就是那种全身的另外一版就是稍微大一点，会比比如单头给特姐。对，给特姐用用的做这两版，所以说就是后来拍，但是拍摄起来都很累。然后就是说拍完之后就是从皮套出来，里面的汗都可以接成，就是接成两杯啊。对，就是就这么饿，非常辛鲜。所以你知道为什么那个演员每次脑袋上都系一个毛巾了，, Start Time: 1098010
Text: 因为因为都是怕老汉老白，老白，老白知道老白为什么瘦了吧啊，太干白了，然后连起来了还都不容易，都不容易。后其实就是当时嘛我们刚刚也说过，就是包括他这两位田中有幸这两位这个呃怎么讲制片，或者他一开始的主创主创班底吧，他都比较偏左议的人嘛，所以他可以在一九五我们可以在一九五四年的这部哥斯拉里面看到很多跟当时实事相关的内容。, Start Time: 1118620
Text: 没错，有一个很逗的议人，然后他他们当时在议会讨论说要不要向民众公布有哥斯拉这个事情。然后当时在在野党的有一位女议员，然后就对他们那个破破党党破破口大骂八格牙漏那么一下。然后这个东西其实影射当时那个日本的那个首相平天茂，他之前就是有一次被那个下面的议员说，他一直听命于英美，, Start Time: 1146580
Text: 然后没有任何自己的主见，他气的破口大骂八格亚内。然后结果后在自自己呃就是是有个个开职的时候，然后报社都把这个瓷石叫做马路野狼瓷石，就是巴格亚罗测石，其实都是引射了很多这些啊，这就是很有意思。也就是说初代的哥斯拉其实是很有很深的政治意味在里面，其背背负了很多多。, Start Time: 1168940
Text: 对对对，一个时代的镜子，一个情绪对它的出发点其实不是简单的达法衫，还有怪兽片，就是而且它是有很多寓意在对一个非常严肃的片。对所以说也吸引了很多就是青中年层去走电影院去看这个东西。我们现在说怪兽片就是会给一个非常狭隘的定义。我们去看怪兽片啊，就是为了看怪兽打的。, Start Time: 1188570
Text: 我知道这个诉求是有一定它自己的意义。但但我我们知道道说哥斯拉一开始一九五四年就是当年它还包含了很多当时社会的因素在里面啊，就我们不能把它单单看作一部怎么讲怪兽片的一个起源。所以说它是一部很多元的电影。对，本本身就是人类对这种呃比如说美书，甚至是合势力。对，, Start Time: 1207970
Text: 就种包括当时他们日本人不可抗力的这种强大力量的的一个化身。对，没错。然后我看就也就是说这个哥力拉火了之后，嗯，然后其实很多其他的公司也乘胜追击。对，推出自己的这个哎东宝赚钱了。对，赚钱了。嗯，他们发现哎，这个特设这个东西确实有搞头钱，谁不想赚了呢？对你比说人家大英的这个加美拉系列，, Start Time: 1227670
Text: 对，加美拉就是就是外形很像参龟喷气、大乌龟。对，然后还会各种奇奇怪怪的招式。对，我看了就是加美拉的招式，非常酷炫，对，就是天上转什么的。对对对，然后后来松竹还有什么吉拉拉，然后还有远古，这必必须远古可能。嗯，对，这必须要详细说一下，毕竟它是特设特色片斗射之神。, Start Time: 1250000
Text: 对，就哥斯拉其实也是远古参与那个企划和设计的。对，没错。而且这个奥特曼这个系列也可以被划归为怪兽电影。对对，然后这个奥特 q 奥特奥特 q 这就是一个就是远古公司成立这个第一个作品，其实是奥特 q 对，这个我觉得是在就是怎么讲整个怪兽电影史上，包括整个怪兽电影在日本的这么一个也不是怪兽电影了。, Start Time: 1271620
Text: 怪兽影视剧题材对日本我觉的成个标志就是没错。奥特 QQ 嗯，没错，是这样，就是奥特 q 他引发出来日本的一个就是社会现象，叫第一次怪兽热潮。对他是为什么引发呢？我查了一下资料料说就是他把把怪电影影电影院对带上带到了电视，也就是带到了家庭中。没错，这个非常重要。, Start Time: 1294700
Text: 就是因为之前可能大家只能在电影院里看，哎，那现在我可以在家里的门槛降低了，门槛降低了。而且而且当时我看了一些资料啊，就是远古他就远古婴二啊，他在路上走的时候会听见孩子互相讨论，说哎我现在终于不能再去戏院看怪兽了。我说我在家就能看，而且感觉像做梦一样，然后他就特别高兴。, Start Time: 1316370
Text: 嗯，确实是确实是不可能。那这么一说其实不只是说这个这个播放的媒介改变了，其实他的受众群也改变了。以前进电影院更多的还是青中年这种阶层。然后一旦在电视上播放的时候，就是小孩子也开始对对去接受了。就电影方方向。对对对，其实实奥特 q 对本身它不只是给小孩看的。, Start Time: 1338910
Text: 是的，你再回头看，当时呃，是六六吧嗯嗯六六六六年的那个 autoq。其实这里边真的有很多非常成人的元素在嗯，它本身是一个有点像怎么说呢？有点像九十年代的那个那个 x 那个美国的那个 x 那个那个系列的，就是它有点探秘和这种解谜解谜的这种感觉。明白白对，本本有有点像那种，, Start Time: 1358880
Text: 他当时起个名字嘛叫空想空想空想特设对空想特色，对它本身是带有更强的一个科幻色彩的。啊，一切就是架空也也是个架斯的的，它一个架空的啊，这个很有意思，就是有点像 x 档案哦，明白了。而他是每每每集会有一个新的一个外星人，或者是一个有特殊能力的怪怪物怪兽出场啊，, Start Time: 1385140
Text: 原来为什么火呀？因为他不停的有这种怪物和怪兽出出现。对哦，其实它就是就是我们说奥特 q 也它这个怎么讲，就是呃这些特色剧也反而影响到了哥斯拉的一些发展。没错，包括其实在哥斯拉的招和年代的哥斯拉，我们也可以在里面，它也变得开始子共享。对对，有开始往子共享这个方向走，, Start Time: 1408699
Text: 包括一个非常怎么讲，有点邪点。但是也比较著名的一个人物的出现就是迷你啦。对，其实这个也就是关于东宝其实是怪兽宇宙的出现。哎，所所以就是牵扯到这些了。就是其实我觉得我个人感觉啊，其实东宝的怪兽宇宙出现可能多少受到了这个奥特 q 和奥特 q 的这种冲击。对，因为它毕竟是剧集嘛，, Start Time: 1432360
Text: 因为每一集出现，比如说对一个个怪兽啊，因为就第二季出现第二个大怪兽，那你就是这个东宝电影，那你一年就放那么一两部，他可能跟不上他的。其实有点像咱们现在看复联似的，为怎么出几个新的有能力的这么一个呃，怎么说超能力的这个超级英雄新英雄他也在不停的推新的怪兽。其实在奥特 q 之之前是有几个，, Start Time: 1454210
Text: 比如拉顿什么普拉顿那个对，但是之后是越来越多了。这个对对对，是我认为这点日本人是走在了前面，他在六十年代代提出了怪兽宇宙这个概念。对，因为我之前就是前几天采访了这个呃哥斯拉二怪兽之王的导演麦克尔道特蒂。然后这个视频是在我们节这个节目上映之前，就放放出之前，, Start Time: 1477010
Text: 大概周一就已经放出来了。这个采访嗯那么这个导演他提过非常重要的一个事情。就我曾经问他说你对于这个怪兽宇宙 monster ver，现在这个传奇的话，那他们搞的这个宇宙未来会有什么设想？他其实说了一点，就是你们不要觉得说现在搞啊这电影宇宙，那电影宇宙是一个很新鲜的东西。, Start Time: 1497900
Text: 人家东宝在上世纪六十七十年代开始搞，这些，早就开始玩了，早就开始玩了。你在玩的人玩玩少年了，那感觉是对，其实说实话说到这个东宝的这个怪兽宇宙呢，我们就不得不提到是一九六四年大概这么几部电影。哎，那么第一部就是这个魔斯拉对哥斯拉啊，对对，这个魔斯拉本身是有独立电影。, Start Time: 1514280
Text: 对对对对对，嗯，就现在就魔斯拉对哥斯拉，意思就是说他们本来这两个怪兽都有自各自的独立电影，然后他们把这两个怪兽引入到了一个全新的一个电影里面。其实我们可以看到之前包括呃一九五五年的哥斯拉逆袭中，其实也出现了另外的那个怪兽对打的一个形象。对对，第一次有怪兽兽怪兽。, Start Time: 1533060
Text: 对对，那是在一九九五年的这个哥斯拉的逆袭，然后里面打的是安吉拉斯特拉斯背部刺刺的那个。对，它是一个甲龙的变相，内部，并不是以怪兽对打作为主线。对，那么怪兽首次说以怪兽对决的这个事情开始来作为他一个卖点。一个噱头呢是在这个一九六二年的金刚对哥斯拉。哎，那么金刚这个形象大家都非常非常熟悉，, Start Time: 1550980
Text: 非常经典，也影响了很多哥斯拉的这个主创班。其实一开始听到这个名字演候候，而后就跟什么东映的那个蜘蛛侠一样。然后光光大战外星人对对对，斯马拉有这种感觉。结果后来他一查竟然是有版权的。但是这一部的金刚也是皮套演员演的是，而且好像这部金刚这个个皮爆，后来好好还借个远古派奥特特对奥特曼 q 第二集里边就是用的这个那个猿人的那个皮套。, Start Time: 1572410
Text: 对你说这个我就想起来了，真的是你说看过这几个哥斯拉的电影，你发现很少有这种什么爆炸了，就最后最后的哥斯拉爆炸了，或者其他怪爆炸的这种场面，他都会对，要么就是比如说逆袭中被雪埋没了。嗯，然后还有包括比如说他当时打安吉拉斯，我记得后是给安吉拉斯咬死了。对，然后咬死之后，, Start Time: 1597170
Text: 他也没有说拿什么那个射线，把那个安迪达斯势力打势力打爆，他把整个大阪虫给烧了。那大阪虫没有有，我招招谁，安迪达斯皮套还得留着。对对对，就因为他们这些皮套做一个皮套真的太耗费了大量的成本跟人力。所以他们呃我们可以看到初期时候，包括招魂点的这几部这个哥斯拉呃，, Start Time: 1616920
Text: 可以看到就是怪兽他们最后退场这个方式，要不就是两个人一起掉海里，要不是俩怪兽仨怪兽一起掉海里，而且怪兽飞走了。哎，他们尽量不会去损坏这些皮套，因为真的是做一个很不容易，没错没错，但是你要收回这些怪兽皮套来，你就发现这些怪兽其实设计的都很有意思。比如说摩斯拉，, Start Time: 1634400
Text: 他为什么设计成一个蛾子？其实我自己心里一直是有一个疑问的，但是我觉得就是摩斯拉这个词出现的时候，是已经赋予它一种意意。就 momost 跟 mother 对两个词的合体，就国母亲母性人种象征在哎，这就挺这挺有意思。你比如说那个哥斯拉的那个英文名 GZELLA，, Start Time: 1651860
Text: 就是 god 和 z eea 合合体。对，就是说其实对他是对怪兽，宇宙中这些怪兽，它都一个非神背背景在里是。对，就这点我觉得是一个非常有意思一点，就是这是也是日本怪兽电影的一个特点。对这些怪兽的诞生，或者是在地球上的移动，是人类无法理解。对他是是或者无法预测的，, Start Time: 1670480
Text: 就这种未知感可能会给对于这些观影的怪兽来说，会有一种新鲜感也好，或者一种强强烈这种探球感一样。也是后来这个咱们传奇的这个哥斯拉一直强调的，他们都是神对，他们是在人类之前地球的统治者。对，嗯，我们小时候就比如说像我这种九零后，对对，音室里面一一九零零后。我看小时候看，, Start Time: 1691360
Text: 比如说奥奥曼曼那些感觉就是包括他们，因为他们很多这些地球防卫队嘛，他们这些比如说我武器啊都会比较科幻一点的设定。嗯，但其实到最后看到迪迦的那个时候，其实也可以看到，包括迪迦，包括他那些怪兽，是有他有付诸一些神性在里面。虽然他很子共享，但是他有这样的内涵在里面没错。, Start Time: 1713080
Text: 嗯，所以我们其实不能不能够拿平常，比如说什么怪兽变异啊这种事情来直接的去字面上去理解这些大故象。他其实上是有一个自己套的一个神学的一个一个神话的一个系统在里面。我觉得这种设定其实对日日本后续的很多作品都非常深远的影响。对我们不不说别的，就是说一个大家熟悉的就是安野修明。, Start Time: 1731310
Text: 哎，他的使徒和这个 EVA 在大战的时候，其实就是特赦大战没错。而且那些使徒其实本身就是没有说明目的对对。而且 EVA 确实很多美国人会把 EVA 认作是怪兽电影。对，在你觉得很不像，但是他确实是我觉得安野对就说有点远了。安野其实对特质还是有情节的。因为他当时做了第一个动画短片，, Start Time: 1750210
Text: 就是给那个日本那科画科幻幻会会做的。那个短片里面就出现过哥斯拉和奥特曼。是啊，他本身是一个特别有这个特色特色情节的人。对，然后大家也可以看一个小漫画叫监督，步行界就是安野的老婆化的。对，这里边就说安野是一个超级特色宅，是对，而且还有一个我再推一个相关的剧，, Start Time: 1773790
Text: 就是青涩火焰里边不是有那个安野这个角色嘛。对他是一个每天每天都摆着这个奥特曼手十字手的这么一个重二青年。对，所我们们可以以见见得这个怪兽电影和特色电影一个魅力。对，哎，是，但是你看现在这个怪兽，就是说这个哥斯拉这系列太多了，也就导致了说登场的这几个怪兽。嗯，, Start Time: 1799120
Text: 就是大家都会觉得就是可能人上会有混乱或者怎么样。不说电影，就是光从特色片一路过来。嗯，对，什么摩斯拉、巴特拉拉顿基多拉，还有 mega 的，还有机械的。对我觉得就是这个系列什么不是开始庞大，就是王者基多拉它一个外星。对对，王者基多拉的第一次跟哥斯拉对决，这个是在一九六四年的这个三大怪兽地球决战。, Start Time: 1821340
Text: 对，虽然这部片片片子里面一共有四个怪兽，包括加上王者基多拉嘛，大家指的这个地球的这个三大怪兽，就指的是哥斯拉拉顿和包括呃就是之前在那个摩斯拉对哥斯拉里面孵化的这个小的那个那个幼虫形态的这个摩斯拉和和这个拉顿。对，这三个是他们这个地球这个三大怪兽这部片子，也是咱们这次一九版的这个哥斯拉怪兽之王所所借鉴和致敬的一部，, Start Time: 1845250
Text: 也算是致敬吧。毕竟这四个怪兽第一个第一次在一个兽同同出出现。没没没错，就从这一部开始呢，我们可以看到就是多宝在有意就是有意向的把这么几个呃有拥有独立电影的怪兽加在一起。对，但是把它融合到一个世界观之前，成为成为一个大的一个就是怪兽宇宙的这个电影出现。但是你看虽然说这些怪兽它的这个性格方面或者造型方面有很大的差。, Start Time: 1870810
Text: 但是其实他们都有共同的特点。就我首先我认为啊，你比如说最明显的特点就是他们都很大，嗯，对吧？然后还有一些就是他们会有发射一一激激光，或者是他们有他每个都都有自己的能力。对，有自己的招式，特斯拉有这个原子突击，嗯，对吧？摩斯拉自己可以撒那个磷粉，对对基多拉都有那个叫做基多拉，, Start Time: 1895840
Text: 是那力引力光束，引力光束，对引力光束。对，然后那个拉顿你就不用说了，扇大翅膀就是是是多多少级的飓体。对对对，其实在这个怪兽之王的这个预告片中，大家能看出来，他们稍微展示了一点都是神力对神力。嗯，但你要说到神力，我觉得很有意思，就是真的是他们每一个人都会有一个神话背景。, Start Time: 1917240
Text: 在这里面每个人都是属于那种究极生命体，对对都很难被消灭，不只是说仅仅是神球上。嗯，而且就是说你像你像基多拉这种，就是在原原来特特片中设设的是从外星过来的。对对，就是每所有的怪兽都都建立在这个人类无法理解的这个基础上。而这设定特别是命，像火之歌。那个塔格里安家族乘着那个三头巨龙来到了维斯特勒大陆有样的感觉。, Start Time: 1938420
Text: 确是确实其实很难理解，或者是说你很难去去分析出来。对我际这这就就是是我们们污污来啊，就就说这这东东堡这个怪兽宇宙它的发展过程中，嗯，我们其实也看到就是从一九五四年这些反核啊，包括比较左翼的一些最求战争，寻求求平，而不是而不是，是争争的这一个走向向，它会有一些自己小一个个化化么？, Start Time: 1963950
Text: 最主要的一个变化化就是它从反核的这个最主要的怎么讲一个源头到包括一九七一年的这个哥斯拉的黑多拉，这么部电影中发生了一个转换。对黑多拉其实又是一个灾难的一个化身嘛，它本身是一个污染的一个环境问题的具体。那么这边就是把这个我们一开始就是让日本社会为之惊恐的这个核问题转化。, Start Time: 1986390
Text: 为了当这就工业化时代进入工业化之后，这个非常重要的这个环境污染问题。嗯，那么黑多拉就是这么一个经过环境污染而形成的，这个人气特别高，一个像沥青怪的这么一个怪兽。对，所以说而且还有多重多重的进化，我记得啊是很难被消灭。而且只要是我看视频的时候，只要它有污染源，, Start Time: 2009470
Text: 它就可以再生，这点就非常可怕。就个人感觉就是说哥斯拉虽然一部一步拍下去去是是的片中中主旨或者者是内涵，也是在在跟着代代，在不断的对对对，所以说就会有什么咱们一般都是说什么昭和时代的哥斯拉对平平时代哥哥斯拉千以后的哥斯拉，一直到现在的好莱坞哥斯拉这么几个阶段。, Start Time: 2029300
Text: 刚刚我们提到的这些基本上都还处于这个招和年代，对招和昭核年代。然后另外对于这个黑多拉这个还有一个小的一个趋势，就是在这个电影里面，哥斯拉第一次喷着那个热线光束，然后到那飞飞。就这个设定其实是有一源源头啊啊，这个设定当时是这个，就当时因为一九七六年的时候，因为五零二去世了嘛，, Start Time: 2049570
Text: 享年七十岁。那么在一九七一年上映，这部哥斯拉对黑多拉是这个田田中，他找到了之前这个系列哥斯拉系列的一个副导演，叫白眼一光，他来负责这部片子的一个指导。但是白眼异光就就强法就比较多嘛。他有就设定了这个哥斯拉，可以喷着这个热线光束。但是飞的这么一个就是往后飞的这么一个情景，, Start Time: 2068910
Text: 那实际上特别逗。就是其实这个就是以前被人做成过表情包啊。对对对，哥哥拉倒倒飞飞的个个有点胡闹闹。对，实际上一个火箭，但实际上这个当时制片嘛就是这个田中永兴，他非常反对这一点。他当时田中不小心生了一场病，嗯啊就他生命的时候呢，扮演异光把这个是一个设定的加进去了啊，, Start Time: 2088490
Text: 这个也是经常被大家吐槽，这个招和系哥斯拉就是过于低幼，而经常哥斯拉还搬起石头砸自己的脚上。对，做出非常低幼的这种举动，比如说会摆一些奇怪的 pose。对对对，威手什么的，对，摸摸自自己的胸，摸你的肚子这种。对，实际上就是白演易光在这个哥斯拉对黑多拉电影里面，, Start Time: 2110080
Text: 其实他有很多就是自己新颖的地方。但也是因为他跟铁种永幸之间的这个矛盾，导致黑多拉这个角色成就。就之后再也没有在大荧幕上回归过啊，就常黑归过一次一次的呃，两千零四年的 final ball。就是啊但但是是一个非非常短的一个形式呈现的，就非常可对。当时是一个群战嘛。, Start Time: 2130620
Text: 是所以就很可惜这个黑多拉这个非常有意义的。所以我我就说黑多拉人气有多高啊，他其实在荧幕上没出现过多少次。嗯，但你要去日本的这种中国玩具店，对对到都是黑特拉拉的这软软胶具具人气非常高，是所以也非常可惜吧。这个形象没有在在大荧幕上为我们奉献更多的演出。对，但然就说到这个昭和时代的哥斯拉，, Start Time: 2153430
Text: 对，其实就是有新的朋友去查一下。你会发现昭和来的哥斯拉有好几种设定，对，它是分代的好几好几代好几代。对对，因为如果初代是一代，对，然后那个从那个因为他第一部电影里就死了一代。对对对，所以说它第二代开始就是第二代对，从哥哥拉逆袭袭到刚刚又一代，嗯，啊然后到那个三大怪兽大决战又是一代。, Start Time: 2175530
Text: 对，然后再到平城时代的这个对，然后就是它的设定就会出现过多样化。其实很有意思，就是大家所谓的平城哥斯拉，其实是从平和时代开始。对对，这个事候要说到就是这个一九八四年的这部那个哥斯拉，它当时其实这一代应该是这个三代的哥斯拉第一次出现。对，而且它算是重启吧，整个把哥斯拉的故事重启了。, Start Time: 2199290
Text: 而它是直接说这个哥斯拉是一九五四年之后又一次出现的一只全新的哥斯拉。例如之前那个哥斯拉已经死了。对，他是时哥变身之经都变成黑历史了。是是，但是我觉得我觉得重启是不是应该会有一会要稍微提一下。就是在这个七十年代的时候，它有一个第二次怪兽热潮。但是这个第二次怪兽热潮很有电思的是它跟怪兽没什么关系。, Start Time: 2220500
Text: 这什么热潮呢？它是变身热潮哦，就是怪人这个这个类型呃就开始火起来了。对我觉得它东硬冬映的一个发达的时期。对对对，它可能对于这个怪兽电影会造成了一部分的影响。假面什么的，对卡没赖的这些假面和超级战队，这是肯定有影响的。因为是在当时在一九七三年的那个哥斯拉对美美加龙或者美甲龙这部电影里面，, Start Time: 2241980
Text: 嗯，它出现了一个叫做喷射捷构的机器人啊，然后这个机器人是可以哥斯拉意识是放大的，然后变成一个大型的一个就相当于跟奥特曼很像的这么一个形象，然后去跟哥斯拉一起联手去对对战这个美加龙跟盖刚这两个角色啊，所以其实他我们也看到东宝其实也在想说选择选择要不要在哥斯拉里面加点一些呃，, Start Time: 2266640
Text: 就是奥特曼类类似奥特曼的这样的一个设定。对对，所以说他其实也在求变化，但是你直到了就是到了现在所谓的形称。哥斯拉这个年代嘛，他们也面临着说要不要说重启，或者是跟美曼一样，咱们重新再来一遍呗。对，那么其实在这个一九八四年，我们刚刚说这个重启的这一部那个哥斯拉里面，, Start Time: 2287210
Text: 他有一个新的一个设定，就是这个 super x 超级 x 这么一个飞船。哦，对，然后当时他有装备很多先进的武器，包括反制那个哥斯拉用的这个葛飞弹什么之类的这些设定。所以也是也是有突出这些，比如说像是呃呃这个地球防卫，就是人类球防卫军，对地球防卫军，包括人类的一个力量的一个设定。, Start Time: 2308410
Text: 那么这也是之后在在平城的这后面，六部电影里面都会有出现，它是一个连连贯的一个故事。对对对对，其实这个地球防卫军是一个人类专门。对对抗这种不可抗力呃势力的这么一个防卫组织，其实感觉有点像这个金刚骷髅岛里边就开始出现的这个帝王帝王组帝王组织。对啊呃可能不同的一点是就是帝王卫军真的是在防卫，, Start Time: 2331175
Text: 它是可能在守卫这些跟怪兽。对我觉得可能帝王组织多少受到地球防卫军的这个有影响。对对对，我们也知道特射片里面特别喜欢搞一个人类组织。对，是比如说是科特对，比如恐龙特击可赛号的时代战士。对对对对，就是多少会有一些理念。对，一个简单的原因就是有这些你才能出载具的玩具。, Start Time: 2358930
Text: 对，也是为商品化服务。是是是对，那么进入到这个平城年代之后呢，我们可以看到它呃也是受到当时时代科幻一个时代的一个影响。嗯，往这个哥斯拉里面加了很多科幻的一个元素。对呃，我们先不说 x 星人了，因为 x 星人是在呃召和的时候第一次出现。对那么在平城年间中最经典的一个形象就是未来人一个影响响。, Start Time: 2380050
Text: 对，把把个就就包括受受之前的一响。对那么在个王组织，对对，比如说人猿星球啊这些电影的影响，对他想要搞一个时空穿越的这么一个情景。我觉得最大一个不同，就是虽然以前也说那个呃昭和时代的基多拉也设定为是一个外星怪兽。嗯，但其实哥斯拉战场从来没有扩展到宇宙里面。对，, Start Time: 2402610
Text: 这里面其实在这个平城哥斯拉开始，其实外星人的势力是了解的对越来越越越越清晰了哦。嗯，首先就是哥斯拉在呃平城哥斯拉系列里边第一个强敌，这叫贝奥兰蒂。嗯，它其实本身是博士士花园的一一朵玫瑰花，你知道吗？但是因为这个博士他其实尝试用那个哥斯拉的这个基因嗯，去去去做做一些科学研究，, Start Time: 2424200
Text: 嗯，结果造成了一个失误，就把这个玫瑰花最后变成了一个植物形态的一个哥斯拉，然后包括哥斯拉还大。其实这里面就也提到了当时的一个克隆热潮。对啊，因为他当时我记得是把它就是已经逝逝去了。那个女儿的那个呃意识还是什么，就加入到了这个碧奥兰蒂。对，必奥兰帝里。嗯，那么当时这部必奥兰蒂还有一个大火的一个原因呢，, Start Time: 2453490
Text: 就是它里面加了非常多的政治遗体。这个是在包括一九八四年重启的这版哥斯拉里面就已经被提到的。包括呃美英对于日本的这个末视，因为包包括当时是我记得是一九八四年，那版里是呃日本出现了这个哥斯拉。然后美英跟本国就意思就是说啊，你们有哥斯拉拿再拿一个核弹，把它灭掉就好了。, Start Time: 2476590
Text: 他们根本不去考虑随随境。嗯，对，根本不考虑日本本土的这么一个想法。所以也让呃在平就是在平生年间，这些哥斯拉电影带上了一些政带上了些许政治的遗个对嗯嗯，其实贝奥兰蒂是一个非常重要的这么一个反派啊，因为在哥斯拉消灭呃贝奥兰蒂之后，贝奥兰蒂的细胞其实遗落到了外太空中啊，, Start Time: 2495830
Text: 所以就就造成了哥斯拉另外一个强敌，嗯，就是宇宙太空哥斯拉。嗯，就我们可以看到有一些玩具的形象就是一个哥斯拉肩膀特别宽，顶着两块大钻石啊。对，还可以还可以反射激光。我觉得对，这就是从外太空来的一个变体。哥斯拉嗯，对，它也是平城时代的哥斯拉的一个非常重要的强敌。, Start Time: 2519320
Text: 是我认为就是到了平城时代的哥斯拉的整个系列登场。这些角色比起昭和时代更多样化了一些。对，而且可能更炫酷，设计也没有那么低哟。对，完全没有想到说你植物也可以变成，而且作为了特斯的强敌登场。对，而且包括就是在特效和它整个拍摄水上上，它已在跳脱脱之之前，这特特设时期的些古版版的设定跟分镜制作。, Start Time: 2541220
Text: 它开始使用了一些更新的，包括呃特效啊和其他的一些新兴技术，把它加入到了整个特摄片的这个一就特设片的拍摄之中。所以让呃平成年间的这个哥斯拉电影显得更加的对对对，其实明显你能看到平城时代的哥斯拉的成本要比朝和时代哥斯拉高了少很多。而且就是到了平城的后期，你很难再见到特摄片拍摄的哥斯拉了。, Start Time: 2565540
Text: 对对，然后这就是说到什么呢？就是到了该喷一喷哥斯拉这个 IP 形象的时间了，说什么呢？就是九八版的酷斯拉，也叫吉拉这一部。对啊，这部电影其实香港都翻译成库斯拉，这就是哥斯拉吗？对，为什么叫吉拉？是因为东宝不愿意承认，所以是给他下跌。那个不止是东宝，不愿承认，, Start Time: 2591620
Text: 我相信所有喜欢哥斯拉的人看完这部电影都下愿愿承认是什么呀？那个？其实我小的时候看这个 VCD 的时候，是我觉得还挺恐怖的。这部片是对对我我我就我觉得最恐怖一电影就是在那个尼克斯那个尤尼克斯对下下了好多大对，下载我天哪，我操。我可以说我的人物其实特别不好意思的是，, Start Time: 2611150
Text: 我是从这一作开始入坑哥斯拉的啊。对，直到我在看完一四版重启的人，这这个版这部哥斯拉之后，我才意识到哦，原来之前看那个都是假的。对我是看完伊斯之后，我在不是是的，他确实是得到东斯授。对对对，其实当时授权，但是他授权的是一个你无法认同的一个作品。我是看完这个之后，, Start Time: 2630730
Text: 再回过头去看。哥斯拉说哦，原来哥斯拉是这样。嗯，对，这这这片子整体看来就是一个恐龙版或者蜥蜴版的狂蟒之灾，或者什么叫什么鳄鱼潭或者大白鲨。大白鲨其实还是美国那种巨兽惊恐电影的那个他套进了一个他落入了一个俗套，就是让我人非常无法觉受。我觉得怀疑我我觉得它是受到了侏罗纪公园的影响啊，, Start Time: 2649570
Text: 恐龙热恐热恐龙热。对，所以他就把这个哥斯拉就象在里面改成了一个受到放射，有点变大的一个蜥蜴。虽然说这个哥斯拉最早版特斯拉也确实受到性原子，恐蜥也也是个蜥蜴受到这个影响，但是人日本人最最起码它会这个创造性在里面。对，然而这个美国人可能他对于哥斯拉的认识不是日本人那么深刻，, Start Time: 2672920
Text: 他也是觉得哥斯拉也是一种生物嘛。我觉得其实有点这个斯拉拉诞生有一点矫矫过正正，就是好莱坞的思维，还是希望把任何科幻的东西给一个看似合理的一个解释。哎，呃比如说这个我们就看看这个为什么说基拉像像恐龙嗯，它这个腿的反关节和它奔跑的动作确实更合理，对，更符合这个动物的这个运动规律。, Start Time: 2695020
Text: 对对对，那你说哥斯拉那种脚，它不就是人脚吗？对对，说它因为它本身就是皮套眼演的呀，而且那那么沉那么大，迈不开步了都。对你要这么解释的话，确实基拉它更合理。嗯，但是它已经不是哥斯拉了。对，就为什么它以它把它过度生物化了，它去掉了。我们之前一直前面一直在说的这种日本怪兽电影强调的这种神性，, Start Time: 2722410
Text: 哎，它是人类可以消灭这么一个大怪兽，没错，所以它就不再是哥斯拉了。对，没错。错。而而为什么我们说现在这个哥斯拉还挺好看，或者是是是是一真真正哥斯拉拉影呀。因为它是神，它是凌驾于人类和和所有自然能力之上的这么一个存在。对，这句话说到点子上，我也认为是这样，就是说嗯哥斯拉之所以好看，, Start Time: 2743870
Text: 还是因为它们一定的人类无法理解的神秘性在里面。对，而那边嗯 z 拉我我个人感觉呢就是说他把整个 z 拉形象变成了一个他需要寻找食物，他需要去繁殖，繁衍后代。非常简单的一个单单细胞生物的，而且而且他可以，而且我借那版基 z 拉是可以，他爱吃鱼。对，其对，有一个人被吃的，, Start Time: 2766870
Text: 就是因为他身上有鱼味儿，因为他被吃了。所以我认我认为这个就是一下子失去了哥斯拉的神秘性。对，就一下子把你的想象限制住了。对你可以用你自己的方法去解读哥斯拉。然而他给一旦一旦给你一个具体而生动形象的话，你就无法去解读。你只能去被动的接受是这样，确实是让人就就感觉观感上会差那么一些是无法接受。, Start Time: 2787100
Text: 对，其实你反观平生时代，日本的哥斯拉，其实你可以感受到非常鲜明的对比。就是我还是要说出九四年的这个哥斯拉大战基多拉。嗯嗯，因为是平生时代，又把哥又把基多拉给搬出来了。对，哎，但是这一部电影大家尝试去打败哥斯拉，人类，尝试打败哥斯拉，他用的是一个什么样的方式呢？, Start Time: 2808080
Text: 嗯，他们穿越时空回到了过去，然后把把三个小蝙蝠类似小蝙蝠的怪兽，通过什么生物工程也好，还是什么克隆工程也好，把它合体造了这么一个基多拉出来哦，就这这部的基多拉是人造的。嗯，而哥斯拉也是一个恐龙变的，但最后他们还是打打不过这个哥斯拉就还是日本人，还是强调这个人造的东西，, Start Time: 2830260
Text: 其实打不过天然的。哎，对，就包括后来他又把基多拉改改造成了机械基多拉，但还是打不过哥斯拉。对，但是你又看这些形象，你会觉得日本人真的在这方面天马行空的能力真的真的很厉害。对，不说这个机械基多拉，还有什么三世基龙？对，因为这些形象就是说如果你单说哥斯拉你完全不会想象说，, Start Time: 2853160
Text: 所以他他这这个影响啊，就也甚甚至影响到了好莱坞。没错吧，所以这个头号玩家里边三世基龙出现，也是因为头号玩家本身小说的作者特别喜欢这个日本的特色。对，嗯，虽然说 ZEALR 这个作品失败了，是，但是就是说我觉得现在就是很多其他的这个哥斯拉的爱好者也好，或者制作方也好，, Start Time: 2875500
Text: 也没有放弃到这个 IP 对哥斯拉在日本本土的人气依然还是非常高的。哎，是，而且到这个九八年之后，特别是在两千年以后，嗯，这个日本东宝又尝试拍摄了几部新的哥斯拉。是嗯比如说从这个之前的平哥哥斯拉红莲哥斯拉死了之后，他又重启了这个新的像这个号称千禧哥斯拉的这个哥斯拉两千啊，, Start Time: 2897400
Text: 以及哥斯拉大战，这个美加基拉斯即消灭作战。嗯，还有后续的这个号称暗黑破坏神的这个哥斯拉魔斯拉王者基多拉大怪兽总进击日本电影，这名字都特别复杂，越来越长。以及哥斯拉对战机械哥斯拉哥斯拉摩斯拉机械哥斯拉东京 SOS 啊，好多啊，一直到这个两千零四年的这个哥斯拉 final ball 最后的决战。, Start Time: 2922550
Text: 其实日日本东堡又尝试拍了好几部这个哥斯拉电影。是。但是基本上怎么说呢？都是在吃老本儿，嗯，就是没有造成那么大的影响力。就是唯一有一个不同，就是这几部千几年之后的哥斯拉，并没有沿用这种呃平称哥斯拉这种统一的一个性格。它每部哥斯拉都是一个重启之作，可能有几部哥斯拉他的这个象限是属于手续正义，, Start Time: 2947090
Text: 可能有的就是这种混沌邪恶啊，对他每次的哥斯拉全是不一样的。他有的时候守是地球的守护神，有时候是一个破坏神啊，也就是说就是如果你从就是看这个千禧年之后的哥斯拉电影，让你觉得得有种支离破碎感。对对对对，每一个哥斯拉都不一样。对你看传奇的哥斯拉就相对算是一个地球的守护者吧。, Start Time: 2974280
Text: 啊，但但是你到到一六年，我们这个前面提到了暗夜秀明拍的这个真哥斯拉哥哥斯拉有有有点像一个大恶魔守护派。没错没错。但是其实我们觉得我觉得可以夸一夸，就是暗影秀明拍摄。对对，不得不说这个，他算是这些年之后日本拍摄的日本本土拍摄哥斯拉里边比较优秀，而且比较有影响力的一部。, Start Time: 2994640
Text: 没错，特别我感觉在国内好多这个哥总的粉儿都是从从这部电影开始拉过来的，是吗？对，好多新粉。我觉得这部电影其实跟他一九五四年第一部哥斯拉比较像的一点，就是他参加就是掺杂了很多的这个日本本土的社会问题。哎，因为其实第一部电影就是他当时冷战呃在冷战阴云下笼罩的这个日整个日战二战结束之后的日本，, Start Time: 3016380
Text: 应该说是嗯呃包括他整个呃首相他听用于英美，或者说是包反映了很社会现实。那么这一部的呃真哥斯拉安野呢就是用着哥斯拉这个形象，他是一个特色迷了。但他也非常希望自己的电影里有很多不同的东西。所以他为这部电影里的日本政府官僚的一些做法，对以及美国的关系，对来来呃讽刺了非常多的一个社会现实。, Start Time: 3040570
Text: 对对对，然后对这个真哥斯拉其实是安野。我之前看访他嘛，说安野说说为没部皮套，这哥斯拉他是用的 CG 做的。嗯，对，然后有一部分是场景是特色的，然后一部分是 CG，这个导演是通口真斯。没错，就是拍这个巨神兵出现在东京那边，还有那个真人版的这个紧急的巨人，对，, Start Time: 3065390
Text: 以是通过真真在都是他干。然后还有一个特别重要的合作伙伴，也就是这个真哥斯拉的设计者，就是我特别崇拜的大神朱古龙之没错。对，所以当时安也就要求的是说，我想呈现一种这种呃自然界的顶级，究竟究极生命体。嗯，然后朱古说，那你觉得是什么样的？他应该皮肤都是溃烂的。所以我们看到了，, Start Time: 3087670
Text: 当时是当时宣传真哥斯拉的口号是史上最凶哥斯拉。没错没错，而且这这部哥斯拉有个最大的特点是以前哥斯拉从来没有的。嗯，我们知道东宝的大怪兽有变身能力的，最有代表性的应该就是呃魔斯拉。哎，但是这豆拉也算一个。对，嗯，但是这次其实哥斯拉加入了几个几段这种变身的一个一个过程。, Start Time: 3113330
Text: 他从海里边出来，其实有点像一条呃四角蛇。对，是幼体，而且长得特逗，大眼睛是对，然后后来它又变成这种青粘体体能站起来来，但是四四还还比较细小。对，一直到这个最终极的这个形态，对，一共有四段变化。对，是包括它的那个热热线光线，它也不只是从对对它的尾巴，包括背鳍都可以可以可以发射射那个那一幕，, Start Time: 3136070
Text: 那个效果非常震撼。对，非常震撼是然后所以说这个暗影秀明诠释了哥斯拉的另外一个方面。而这个就是传奇，他却就是感觉是回到了这个东宝的那个当时的老路子，后来就是传奇这一版接受了对，重启了之后找到了一些很有意思的点。我认为他开始了解了说这个我们怪兽观众想要的哥斯拉。, Start Time: 3159870
Text: 我觉得他尊重重的这个版权，他尊重哥斯拉本身是什么？是，而不是说只是用一个哥斯拉的名字，我作为大恐龙给他贴一个哥拉拉标签。对对，我觉得这个很难得。嗯，因为我们可以看到，包括现在呃就是传奇他们提出了这么一个怪兽宇宙的一个概念。那么怪兽宇宙目前包含了呃，包括我们算上这个即将上映的场景，, Start Time: 3184340
Text: 拉二有三部电影。第一部是这个呃，二零一四年的哥斯拉，当时这部电影被人诟病的原因，就是因为他当时整个怪怪兽出现的场景不多。然后包括其实人类系跟怪兽好像没有太大的联系。但第二部金刚骷髅岛就开始逐渐带出了他整个要的铺展开的这个宇宙。对，就是其非非常重要的一名词。, Start Time: 3204540
Text: 就我刚刚提到我们刚刚已经提到了这个帝王计划，对帝王计划，这个确实是应该算是传奇他自己原创的一个原家，新家的新加的概概念。嗯，对，新一个概念，然后他提出了什么概念？就是说这个世界上还是存在很多沉睡中的怪物。对对，还远古巨兽远古物。对对，他们负责的是会进现追踪，, Start Time: 3225270
Text: 对追踪保护，然后然后不得已的时候会进行消灭。嗯，发么他其实还是把原始的形式要给这些怪兽兽个合理的解释释。但是他没有破坏这些怪兽原始的设定。没错，这个很重要。而基 z 就是把原始始设定给打破了。对，就是在你没有确定你自己能掌握住这个哎这个形象的前提下，你千万不要自己去乱动手会去去改造什么。, Start Time: 3245390
Text: 对，非常容易会会遭到其他人的这个误解。嗯，那么其实嗯即将已经要马上上映五月三十一号上映的这部哥斯拉二怪兽之王。然后我们在录节目的这个时候，应该是礼拜天的晚上嘛。对，那么其实都已经就是在座的这四个人都已经看过了。没错没错，其中还有人看两遍，对，不止一遍，不止一遍挺狠的。, Start Time: 3269590
Text: 没上来看两遍挺狠的，看的汗毛竖起汗毛竖起激动，激动不已，可能尿尿憋尿憋的对，连尿尿的心情都没有了，也是挺那什么事。对，那我觉得其实呃当时我们要就是在准备这期节目的时候，龙马在旁边就跟我们在这儿，就是帮我们给点建议什么之类的。他当时问了，后边一特别激。对，因为我们讨论的正热乎的时候，, Start Time: 3290180
Text: 龙马突然泼了一盆冷水龙马的特点啊，但是我觉得他很犀利，哎，就是说我就不明白这个怪兽到底好看在哪儿呢？他在问的这个问题本质就是说为什么人们喜欢去看日本的这些怪兽电影？嗯，这个问题如果要是问到我身的话，我可能真的需要好好去想。就是我是经过这几天呃，我想想明白这件事儿想明白了。, Start Time: 3313280
Text: 对，想明复所。所以我也想先听听你们有什么样的解读。包哥，你先来，对我先来，我先说说吧。对，这个问题其实真的挺复杂。但就最早的时候，我认为我看这种怪兽电影看的什么，看的是个灾难感。嗯，对，就看的是哎呀人人类好惨，像什么后天啊什么的，这种就这种什么人人人类的这个精神的伟大，, Start Time: 3335750
Text: 或者是说赞颂人人类人类的赞歌勇气的赞歌什么的。但是我后来发现我看哥斯拉哥它能吸引我的点，并不是说这个什么人类的赞歌这种东西，我认为相反人人类的渺小。嗯，对这个事情这个就人人这个切入点非常能打动我。你要知道自己的极限对人类的极限在哪里？这个这个自然自然的规则不是人类所能掌控的。, Start Time: 3355190
Text: 对对，就很多人很多时候人当你站在熟练的顶端或者是生存链顶端，你会迷失自我。你会觉得这世界已经没有什么东西可以在撼动我了，开始肆无忌惮。对在。但是你看完哥斯拉之后，你会会发现你头上上还有你本就就无法去理解，无法去掌握这种的人。我认为这种东西给我的是一种警示。, Start Time: 3378110
Text: 对，就是你不要不要狂妄自大，或者说不要说这个认为自己已经很满足了。对，在上面还有还有很多很多空间等待你去石头原原。你以前是这样的人。对我以前是特别猖狂的，但看这个之后，那你现在在办公室还狂妄自大了。不不不怪不得这么社会。不不不对，开始了啊，开始了开始了。对，, Start Time: 3398020
Text: 所以我认为这这是我特别喜欢一点，就是随时随地提醒自己说有很多很多不足了。对，需要自己去反省了。这是我的一个观点，你这上来这么说，让我们面怎么么了，对不？你有对对不起，我跟说对，直接把这高度拉的巨高，还有说你这太高了，对你对不起了。我跟你说，你这直接把我们说渺小了。, Start Time: 3419060
Text: 对对，人类没较说。对对，是说的好。说说你是不是站在帝国大大顶顶顶端说的对我一边开始拎，一边说后就不到 toworld 了。对，其实我这是猩猩说话话听清楚得了了。嗯，对，那杨颖你是怎么想的？对，其实你要说为什么喜欢怪兽这个事儿啊，其实你说呀，你说我们喜欢也就算了，, Start Time: 3439440
Text: 你这帅哥你其奇怪怪我小小妹子知道这事神丑很丑。其实其实主要是因为我对于就是这种动画或者说电影或者电视来电视剧来讲的话，是有一个就是英雄主义崇拜这么一个东西在里边的。但是新开始最早是这点吸引我，比如说哥斯拉系列也好，奥特曼也好。嗯，其实最早是这样嘛，就是我可能崇拜的是能保护家园这么一个形象哦。, Start Time: 3460090
Text: 但是在看之中，因为你看奥特曼也好，这么多也好，有那么多个就是敌人的形象象。嗯，是是可个始中也会发现就是他的剧本啊这些东西赋予敌人的这个形象，它是怎么来的，或者说有什么更深刻的，就是每个剧集的一个意义嘛。对，就是他那个怪兽的一个具象化出来，就他不只是怪兽，对他可能这个怪兽的形象后背后有很多寓意在也是就是比较深刻的一些东西。, Start Time: 3484830
Text: 所以这个是最吸引我一点，就是从你会从一个喜欢英雄形象的一个东西，过渡到喜欢怪兽本身哦。嗯，对对，是是这样。对，然后比如说你像之前说哥斯拉最好哥斯拉其实他是为了反核哦，你如说奥特曼里边金争哲夫这种，因为他的冲绳受到一些就是美军啊，这些也好，嗯，他有些精历在他会把这些更深的反战的什么寓意放在里面。, Start Time: 3510880
Text: 嗯，所以这是会有一个更深刻的意义在。所以我是通过这方面会去喜欢怪兽电影，就是喜欢怪兽这些东西哦，我是比较喜欢它背后的赋予了一些。嗨，咱们这一个伟大一个崇高啊，咱俩咱俩特别牛逼，又为以说咱俩又比个了。我们先说话，我觉得我比较自私啊，我要说比较个人行，就是怪兽这两个词。, Start Time: 3536380
Text: 嗯，你觉得是哪哪两个词更能形容这个怪兽？两个词肯定是怪，对吧？他肯定要怪动物野兽都是兽，对吧？哎，所以我觉得我要强调是为什么怪所有人人类不理解的不清楚，东东恐怖的东西都是怪没错。但你不觉得恐怖的东西，邪恶的东西永远有一种迷迷之诱惑在这。对啊，就是你未知的你特别吸引你。, Start Time: 3558600
Text: 就像我们小时候看东西特别喜欢那些，不管是动画片也好，特色片也好，你特别喜欢这些反派。哎，确实为什么我觉得每个人内心都埋着一个邪恶的种子，最有魅力的反派人物哟。对，人之初是猛恶是吧？对，但是你不能做这样的人，对我就回到你那一块的，就是你要警示自己，你要做一个 super ho，, Start Time: 3581710
Text: 这是扯淡的这是扯淡啊。我觉得本身怪兽就是一个大家所不能理解的一个事物的一个一个具象具象化存在。对他他不一定非得说是呃核污染，不一定非得说是呃什么什么各种人类所无法驾驭的这种超超自然的现象。嗯，他也有可能是因为你的一个一场噩梦嗯，对吧？哦，迪迦游戏机是这个对或者是一一个坏人。, Start Time: 3605470
Text: 就是你发现人在小的时候，其实害怕的都都不是人。嗯，就是父母跟你说不要跟坏人走，但其实你心里边所最最害怕最担心的其实还是一个野兽和和一个你你所嗯不了解的这么一个东西。嗯，所以永远是我们是对未知是存在恐惧的。嗯，确实是，但是又充满诱惑，又充满了诱惑，为什么？因为人类在进步的过程中，, Start Time: 3633820
Text: 就是要探索这些未知。不好意思，回到基考斯基，我操比他早天是是来了吉老斯广告，等到节目吉考斯等多时间间在这儿等着呢，可以可以对，五十分钟终于于亮出来了，亮出来了，我回家了，我为完成对行行，你们都挺狠的。对，那 java 你说说呗，我作为对吧？再次重复一下，我是这个路易斯唯一一个九零后。, Start Time: 3658060
Text: 因为我其实入呃哥斯拉坑很晚，我其实看奥特曼那一系列的会比较多一些。嗯，为那时候奥特曼播一特曼也多些。嗯，但实际上我我个人觉得就是进入到电影院里面去看的哥斯拉。嗯，我更享受的是他就是大大怪兽大的那些打斗的一些场景。基于我强烈的这个画面的这个冲击感和士兵的体验，, Start Time: 3687320
Text: 您确人喜欢刺激。对，嗯，这是我所追求的这些东西。所以我当时看二零一四年哥斯拉，我最烦的一个事儿，就是当时那个荧幕，我看的荧幕真的不够亮。然后他其实其实那部片子有很多非常震成，包括他们那所有一些呃美美军，他们从这个呃运输机上面玩儿这个黑 low，然后往下跳。, Start Time: 3709860
Text: 对，然后潜入到这个城市里面，然后去伏击什么的，还有很多这样很有创意的东西在那实际上就是因为这部片子整体画面比较昏暗，是我看不清它到底发生了什么。对，那么其实我也看过了，这个哥斯拉二怪兽之王，我觉至少在画面亮度这一点上，这部电影是比之前的哥斯拉一要二零一四年的哥斯拉一要好好上很多。, Start Time: 3730790
Text: 对我觉得就是你甭管说什么崇高理想吧，我觉得既然是怪兽电影，我觉得还是要爽来点，实实在在的。对，可能爽，你都看不清楚，那肯定爽。对，那你就说的说咱原来最早的时候还没那么高科技的时候，咱看的东西都是拿录录像带看对，录像带 VVCD 对噪点，还有那个划痕什么的，, Start Time: 3750150
Text: 稀稀里马虎的，就光看一个轮廓，根本就看不到现在。对，所以你得感谢现在这些条件和技术哎，确实是，而且我就是这次不是 MS 请我看了一次咱们北京第一个这个激光的这个版本的 IMX 哦，激光的我是明显的能感觉到嗯哎呦现在这个科技的发展啊，就是以前看的在电影院看这种电影，, Start Time: 3771650
Text: 有的时候就会你觉得会缺少一些细节。嗯，但这 MS 激光真的是特别清晰，而且特别细腻哦，就它不只是那种锐度的那个清晰，而是它很细腻，它很多细节都能表表现出来，而且说彩色彩特别还原啊，就你不会看到看着特别累，你知道吧？哦，越来越高。嗯，对，但是现在就是说大家现在这个审美上去了，, Start Time: 3794350
Text: 所以说对其实对于这个看电影的时候需求也高了。你看这个复联四 MS 抢疯了，根本你都排不上。是，也就说明就是大家现在对于这种画质的要求真是越来越高了。对，不只是画质，还有声音。对对，在以前特设的那个年代，你做手工做来的皮套什么，它的细节都是有限的。对，就你不会是用基本上都是用 CG 去表现，, Start Time: 3818350
Text: 其实对对你 CG 的精度会更高。对，包括你这些怪兽身上这些这种鳞片的质感。嗯，对，包括打造这些特效，真的是现在已经变成了观众们的这呃评价一个影片好坏最直接的一个体验是对，虽然说不能剧透吧，但是我认为这次这个怪兽争霸二真的是就热血沸腾。对，也是因为我们那个电影城影院比较热。, Start Time: 3838330
Text: 对，而且我看到对不起，我作为一个哥斯拉老老粉啊，对我在这个电影里边能看到很多感动。对，但是我可能也得感谢我那个电影院，因为你能看到好多层次。这个时候你让庞庞大的一个莱莱的一个叙事节奏。嗯，那这时候突然想起了你所熟悉的一段经典哥斯拉的一个经典的元素。对，而且而且它是以对它，, Start Time: 3859720
Text: 但它是有非常有层次的。对，所以我就觉得这个激光影厅这个声音也特别的元适。对，一切都是你让你感觉是像那种你昭和那个年代的那种。对，第一次看哥斯拉那种感动，而他现在以这种高清的这种这种画质的景象展现在你面前。对我认为对任何有而言，因为有有点哥仨情怀人而言，都是一种就是很很至高的这种体验吧。, Start Time: 3881740
Text: 嗯，说的有点夸张，你这么说，我觉得真的挺好。趣房山看看这个对，你一定要看他那个什么十二、十二点一什么什么那种生生肖系统特牛是对对，看过之后已经你能听到各种声音，你知道吗？就到处都有声音，像上面的声音，左这有声音，后边也有声音啊，我已经看了两遍了。对，就不只是你你以前追求的什么什么五五点一没彩钱啊，, Start Time: 3905760
Text: 十二点一我不知道这到底什么概念，主要是对你毕竟你怪兽打架是前后左右全方位的那种，他给这次给的很多特写很多这些机尾都就是表展表现力。身临其境对表现力非常足，压迫感很强。没错。对，而且而且我觉得可以多少剧透一点，就是嗯最后的彩蛋一定要坚持到最后看。就我看完之后，, Start Time: 3928650
Text: 我整个都就整我整个几一大大钱我吐槽槽的事啊，我我突然奇迹就是我是最早看媒体场那批人啊，媒体场没有彩蛋啊，我他妈惊了，所以你又有看第二遍的意义。我我第二遍时候候还早出出，因为我还是组织门口，主要是啊啊我又没看到彩蛋，那你太看看，可惜惜我可能知道看第对，我我相信就是看过哥斯拉前几部分人。, Start Time: 3949830
Text: 如果你看到最后这个彩蛋一定会立马说，我操不行，我一定要出来跟人去分享，反正我是超预期了，是超过预期。然后我也更期待之后，是因为大家都美国，就是金刚也是是个个里嘛。对，然后下一步其实可能就是金刚会出来嘛，然后我特好奇也是怎么打。对，因为当年那个老的那个金刚对哥斯拉说实话嗯有点小儿科啊，, Start Time: 3971580
Text: 看起来嗯，我要我刚才泡泡说到这儿了，我会说一点，其实我觉得远古鹰二嗯是遗遗憾的。对于这部金刚，因为他本身很喜欢金刚，对，虽然他就是确实非常喜欢金刚，然后他非常高兴能拿到说金刚对哥斯拉这么一个题材，嗯，然后拍，然然后这碍于当时的技术线。对，然后这部片子在日本是哥斯拉系列里边票房最高嘛，, Start Time: 3995580
Text: 然后在当时也是第二，就是在当年。然后但是在美国，因为他发行海外版了嘛，然后是老外重新自己剪的，然后把那个呃一夫不招的配乐全都砍掉了啊，那傻逼呢啊一夫招招，可是这就了哇哇对，然后换成那个逆灵黑护遥谈，嗯，换成他那个配乐了啊，对，然后遭遇了所有的恶评，滑雪卢吧，, Start Time: 4018740
Text: 这肯定滑雪炉，我觉得肯定那个远古婴儿可能会有有遗遗遗憾。嗯，对，所觉得应该是是这个任务只能交给传奇和华纳了，而且这个传奇华纳反正就是他们也宣布了嘛。嗯，对，下一步基本上这就是定了对定的访谈。对，定了就是当然咱在影片中也能看到关于相关的这些东西。嗯，对，所以说大家其实也可以期待期待。, Start Time: 4044370
Text: 你像系统直接发了一条朋友圈，就是说我现在就想睡到明年，还是想不想他说他点不想上班了，我怀疑。对，可能也稍微有点夸张的是对，反正就是我们这期节目聊访。那大家其实也可以听到一个大概的梗概，就是在这呃哥斯拉诞生了大概六十年来是这个形象这一一系列的电影，他经历一个逐渐的变化。, Start Time: 4065470
Text: 那么我们观看哥斯拉的方式也在经历的不断的革新。对然包括现现在刚泡泡说这个 MX 三帝，说实话我真的现在有点信仰 IMX 激光。行。那我们这期节目呢就先聊到这边。对我觉得对今天您辛苦各位了。如果说您是一个特设迷，像泡泡像呃杨杨玲这些老老牌的特设迷的话，你你可以在这部电影，, Start Time: 4086010
Text: 你看到很多你呃熟悉的梗，没错，就就情怀的点。那么如果你是一个像我这样的新入坑的这个新的哥斯拉游也没关系，没有关系，你可以看到很足够精彩的这怪兽之间对大非常爽，对你是个特设迷，你能从中找到你以前的这种感动。然后你不是一个特色迷，你也可以就当成一个大片去看，对一个大魄力的有着各种各样你无法想象的毁天灭地的对这种打斗的大片，, Start Time: 4106020
Text: 这个还有效果。对对对，所以说今天也辛苦，三位陪陪聊这么久，嗯，这个不辛苦特激动，特别激动。然后杨为我不跟你聊，没地儿释放，你知道吗？对后不行了，都特了。对了，需要原子吐袭，你觉个特行了。对，自己我觉得等着你跟上以后，咱们可以再聊一期观后感看吧，看有咱就可以好好的去聊一聊里面出现的这些元素什么的。, Start Time: 4131680
Text: 对，好，行，那今儿就到这里。好，行，嗯，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4154670
