Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。大家好啊，欢迎收听新一期的家庭 story 节目，我是 nada，我是四少二。大家好，我是小光。哎，对，这个可能大家已经很久没有听到小光在节目上的声音了。, Start Time: 4110
Text: 这个这一期呢我们想主要聊一聊怪物猎人的这个故事。哎，但其实不光是故事啊，就是因为其实我们在玩的时候，比如说你玩过很多大对发者并不一代在不同的这个村子嘛，对对吧？所以说就是其实怪物猎人在背后有一个非常庞大的这个设定，嗯，包括他各种龙啊，然后各种地区啊等等这些文化。, Start Time: 65160
Text: 所以呢我们决定在这个怪物猎人世界即将发售的时候，先给大家讲一讲说这个游戏的设定到底是什么样的。没错嗯，对，就是其实嗯如果大家听过以前的那个说个事，或者说包括看过那个怪物猎人，我做了百科的话，就是集合的怪物猎人。百科的话能发现，其实这个游戏并不是说像大家那样想。, Start Time: 87540
Text: 对，就是胡子八耍，我们我们并不是很无脑奈。我们疯狂刷怪啊，今天刷三十只熊火龙，明天刷二是死死火龙龙什么的，不红红，今天不睡觉觉种那完了对，这容易绝种。对呀对对对，其实嗯怎么说呢？从初初代怪物猎人啊到现在已经有历代快十四年的时间了。对，然后他们其实呃如果要是历代都玩下来的玩家会发现一些很有趣的设定。, Start Time: 110740
Text: 就比如说我们大家可能都知道的一些地方，比如说东多尔玛。对，也有一些翻译叫东德鲁玛这这样的地方，在那个 OL 里面他们称为这样。然后像这样的城市呢，其实在背后有很深的一些愿景。对对对，然后就包括他为什么要设立在这儿，然后还有科科特村啊，这为什么被大家称为猎人的起点啊，, Start Time: 138010
Text: 这样的东西嗯，实际上都是很有意思的。嗯，然后今天就给大家先简单的介绍介绍这些东西吧。嗯，让大家都了解了解，这样可以好好玩一玩，或者人人实际玩玩的比较有代入感。对，万一万一真的能回去呢？是的，对吧？然后关于旧大陆的设定啊，就是呃我在这里面先给大家说一下怪物猎人世界，, Start Time: 161410
Text: 呃，怪兽猎人整体的这个世界应该会被划分为新大陆和旧大陆。然后后到世界可能又有一个新大陆，这是相当于是三块地方。然后这个旧大陆的设定从哪儿开始呢？从初代怪物猎人一就是无印，然后一直到怪兽猎人二这个阶段。然后其实 p 二和 p 二 g 他们稍微也有一些带入，不过没有那么明确。, Start Time: 184400
Text: 然后像旧大陆这个设定啊，主要是在有一个叫修雷德地区，这就是开始了，开开开始了，正式开始了。对，太空编编编瞎加儿编瞎号这样的一个状态。这个修雷德地区就是在整片旧大陆的，就是叫阿鲁克里斯地区，以北有一块特别大的疆土，这个地方就是修雷德王国所管辖的一个地方。对对对，, Start Time: 206920
Text: 他们其实怪兽猎人嗯怎么说嗯，现在玩家们过的生活嗯文明远远低于过去肖雷德王国的那种状态。嗯，他是一个被毁灭掉以后，然后我靠再重新来了，又重生了。对对对这样的一个状态。然后肖雷德地区啊，这里面包含了有科科特村，然后米加尔、戴尔，然后还有王力固生物舒适队啊，王力武器、, Start Time: 233740
Text: 工匠这些东西，他们基基本上都是这种，然后就基本上属于一个王国的领土。嗯，然后但是呢工会这个词就是大家都知道就是像什么东德尔玛，然后米加尔代尔，然后包括后续的那些，包括个猎隶属属某某某一些工会，然后这些工会他们有着他们自己的那个自己自自叫什么自我管理权啊，对对对，, Start Time: 258590
Text: 就是这样。然后自治那种。对，就好像猎人的总部，东德尔玛这种也不归属于那个修雷德，我们自己可以就是一个独立组织。对对对，你可以这么理解。然后但是因为以前有一些事情发生过某些事情啊，把那个旧修雷德王国的城堡以那个地方为分界线，然后还有就是横横梅隆山脉分开，然后形成了东西修雷德两个地方哦。, Start Time: 282770
Text: 然后西修雷德就主要是我们现在怪物猎人的旧大陆这一块儿。但东修雷德那边就就就完全没有提过，官方也没有提过，是这样的一个设定。然后既然刚才我们狂说东德尔玛这个地方，大家也应该都去过。对，就是一个很很现代化的对的那种城市是然后它位属于那个整个旧大陆板块的正中央的这样的一个地方。, Start Time: 306950
Text: 嗯然后，然后他是那个旧大陆，有一个叫吉奥王多雷奥的先民，他们建立起来就这样的一个地方，而且他们的动力源官方都给过设定是海洋风。哇，哦对，就是那种古城，然后特别烦。对对对，这个所以你能在城市中看到一些那个风车这样的东西，然后理发店。对对对，然后也有这些有这些那个动力源啊，, Start Time: 331920
Text: 然后还有一些人会聚集起来，然后到这个地方慢慢慢慢他就形成了一个城市，然后形成了一个据点。然后还有就是有一个叫巨龙人族，这个叫大长老。这个如如果你们玩过的话，能只在那个游戏里面看到他嗯手里拿一把大大菜刀。对，然后当年说他曾经砍断过老山龙的尾巴，嗯，我也想看到老山龙的位置说了我们就挺有信。, Start Time: 358420
Text: 对，然后就是在他的带领下就是迎击怪物，因为东德马它那个地理位置导致他经常会受到一些龙的攻击。嗯，然后但他就是带领大家后击怪物，所以说很多猎团就是为了迎击这个世界。对，然后包括说嗯古龙观测，像自由贸易啊这些，然后这个地方就变成了一个游戏的中心地带。但是这个是从怪物猎人二才去才开始登场的一个一个典型的一个这样的都市。, Start Time: 383170
Text: 然后东德马有点像怪物猎人世界的政治中心了，嗯，或者说被称为首都这样的一个地方。明白，就是不管是你是隶属哪的猎人，或者是你是为猎人提供后勤的人都会拒绝往这聚。对对对，而且这个地方分为行政区和住宅区啊，就是非常大。对对对，城市规划。对对对，有城市规划，有有各个酒馆，, Start Time: 410310
Text: 就是一带的时候，因为没有这个东西，所以他更像是那时候猎人在野地里就做任务啊，一带还有一个地方，那是另外一个工会。我们嗯来说，然后东德尔玛那个行政区和住宅区区分特别有意思。它这个官方给出来一个很明确的设定，说我们为了致敬磁磁雄火龙，然后所以行政区的房顶用红色，, Start Time: 431750
Text: 居民民的的房用用绿色，用绿色。行吧，就变成了对，就变成了一个这样的状态。然后刚才你你有说说初代没有这个设定，但其实并不是初代那个登场的一个被称为街的地方。嗯，这个地方就在于西秀雷德地区的南部，整个城市背靠悬崖。然后那个用品那个洞窟啊，还有这些岩壁构成了，然后这个地方叫米加尔戴尔哦，, Start Time: 452560
Text: 米加尔代尔相当对地带的那个聚集区。对对对，他是米加尔，戴尔怎么说叫也也算是一个工会，东多尔玛也是一个工会，只不过东多尔玛也大一些这样。然后每个工会嗯在官尔德的设定里面，每每工会旗下是会管辖，他是米加的那些狩猎场狩猎区。啊，对对对，就比如说米加尔，戴尔这可能也是跟跟游戏有关啊，, Start Time: 480190
Text: 就是米加尔戴尔那个时候只只有那么几张地图，所以他只能管分丘救密林、旧道德、旧沙漠，还有旧华山这几个地方。对，嗯，然后像我们刚才提到了说米加尔戴尔管辖的这些地方啊，然后那就稍微给大家再说一下，就像那个深秋它位于整片旧大陆的叫阿鲁克里斯地区，然后在科科特村的附近，, Start Time: 502930
Text: 它它它是一个这样的地方。然后这个官方官方我也不明白他们是怎么解释的啊，说阿鲁克里斯地区这个地方这个地名呢有着温厚之心的含义在里面。哦，这么温厚呢对他们的语言啊，对，因为怎么说呢？就是深秋大家都知道那个好多关，那个猎人一出来，第一个那个地图，说这个地方就是气那个气候十分温暖啊，, Start Time: 529170
Text: 然后广大的草原啊，然后还有那个小型的食草龙，对，草石龙啊，那个还有鸟笼种啊，然后基本上都会选择这个地方啊，这个地方，然后有的时候也会出现飞龙种的生物。对对对，然后在那个阿鲁斯阿鲁克里斯地区这个地方有一个小村子，然后但这个地方变成了一个小社会，就是就是怎么说，, Start Time: 554260
Text: 就是封闭。对，也不算吧，就是来这里的猎人把这个地方就是他们已经完全可以过上自个自给自足的那种状态。然后这个地方不会成为那个就是米加尔代那种很大的集市啊，然后有大酒馆，它就是一个小小的村子。然后这个村子叫什么地方？就是叫科特村哦啊就是所有猎人的一个原点吧。嗯，, Start Time: 575040
Text: 然后这个地方很有意思啊，为什么叫猎人的原点？就是科特村原点，它是一个龙人族，然后相传啊，说是这个老猎人，当年一个人拿着片手剑嗯干翻了一角龙，对我靠，是对，是有这么一个故事。嗯嗯，对，然后当时说是用了几天几夜哦，然后干翻了一小龙，然后并把他的那个真红之角砍下来。, Start Time: 596960
Text: 哎，哎，对，但是一小龙并没有那么强。对，可能当时大家就很熟下了是吧？对，而且说他那个当年使用过的那个把片手剑还在科特村里面哦，在游戏里面你是可以得到这把武器。没错，这把武器叫英雄之剑。对，类似一种传承，但是那个剑特别弱，其实就是你可以理解他其实就是一个传承。, Start Time: 625940
Text: 对，然后就是因为他算是一个起点的这种状态，所以有好多猎人会特特意来到科特村来拜访，来拜访一下。然后这个村长也会给他们一些很基础的指导哦，就像游戏一开始那样，我懂了啊，新手教学嘛。对对对，但是就是让猎人让你出道了，去去深秋啊这样的地方。对，然后这是初代，然后往后我们往后说，, Start Time: 649400
Text: 然后到了二代的时候就有了东德尔玛。对，嗯，那玩家不可能是以东德尔玛这这种大城市里面出来的孩子，对吧？对，然后所以在东德尔玛以东靠近边境的一个位置。我也不明白为什么怪兽猎人里面的村子基本上都是在边境。对，可能是你可以理解为嗯，他们把这些村子变成一个一个小的派遣点，, Start Time: 676570
Text: 是微有道理的，是猎人去落脚。我接了任务以后，我到这边，然后到地方待。对对对，然后发展旅游也可以。对对对对，然后这个地方叫什么呢？叫江波村，嗯嗯，这就是怪兽猎人二代的一个一个村子，然后是由一个年轻的聋人族嗯建立起来的。一开始这个村子什么都没有，所以二代那个地方如果你们玩过的话，, Start Time: 696910
Text: 就会有让你一点点可以看到那个村子一点点变好的这样的一个状态，就在你的农场里边就很明显。嗯，对，然后江波村这个地方啊地质优越，然后周围的那个资源有很多，离他最近的地方是什么呢？是密林，对哦，就是大家很烦的那个地图。对对，然后反正就是在大家在这个村长的带领下吧，, Start Time: 720090
Text: 然后这个村子一点点发展，勤勤恳恳的，对不对？然后所以在某一些猎人的眼里说，这个地方有可能在未来几十年以后可能会变成第二个东德尔玛。哦，那是总统挺有发展的，就是看到了发展。对对对，然后也不算吧，因为那个江波村到后面已经发展出来，有了自己的港口，然后他可以从他们这儿，, Start Time: 743100
Text: 然后去南俄俄俄鲁提地区哦，去这个沙漠的狩猎场啊。哦，对，确实。然后还有一个大众酒厂给从那边回来的猎人，然后作为一个庆功啊，饱餐餐位位置有点像是个枢纽的地方，确实能发展起来。对对对对对对，然后既然我们刚才提到了沙漠在沙漠地带那个怪物猎人处在的这个设定里面，沙漠这个地方叫雷库萨拉。, Start Time: 764400
Text: 嗯，他是那个在沙漠地带的一个小村子，那个只旧沙漠和老沙漠就是沙漠和旧沙漠。因为怪兽林里面那个地地图这个比较绕口啊，然后一个叫呃塞库梅亚沙漠和另外一个叫德德沙漠，其实是两个不同的沙漠。对对对，它是两个很大的一个地方。然后这个雷库萨拉成为了那个沙漠，就是正好在这两个沙漠之间，, Start Time: 789600
Text: 然后这样的一个据点，但是这个地方没有没有在游戏中体现过，就是在简报里提到过的。对对对，只是说我们有这么一个地方，你们可以过去落脚。对哦，然后还有就是俄鲁提地区，还有就是除了沙漠之外，还有火山这样的地方。就是像我们以前知道的，旧大陆南边是一个半岛的那种地形，, Start Time: 814410
Text: 嗯，然后有火山山脉，然后有矿。因为对你还知道那个怪兽林里面那个要是是挖挖些矿，基本上是除了一法之还很好的装备了。对，但这个地方好归好，但是因为那个环境很恶劣，然后生活在这里里面的怪味很强，然后就变成了这种只有强者才能进得去的这样的地方。嗯，然后俄鲁提地区后来就它分为那个北部和南部，, Start Time: 838090
Text: 嗯，然后北部归米加尔代尔管，南部归东德尔玛管。哦，变成了一个这样的状态，然身就是一个狩猎，就是高端的狩猎者才会去的地方。然后正好就被两个大的猎团对他的治理是这样。然后还有就是在那个旧大陆，就是要跨海的一个地方，这个地方被称为风龙。嗯，当然这个地方怎么说，是从个地季才开始说有正式有提及啊，, Start Time: 866840
Text: 然后包括我们可以放在后面来来讲。嗯，对，然后这里面又包含了像西奇国啊这样的一些地方。然后还有一个地图，我们稍微说一下这个地图就是雪山哦，对，雪山这个地图，弗拉西亚山脉，这是官方的一个设定方，不是瞎编编名官方的名字。对对对对，都是日语。然后我只能说根据音译音译，, Start Time: 896640
Text: 对对对，音译一下。这个也是在旧大陆北部，东德玛的猎人就把这个地方称为雪山哦，比较容易嘛。对，是啊。然后这个地方也变成了一个狩猎场之一吧。然后但是为为年都处于于那个低温状状态，然后所以就一直很冷冷，他们终年不化的积雪，然后在这个地方呢，他们居然弄了一村村子哦。, Start Time: 919070
Text: 嗯，对，这村村叫叫什叫波波凯村哦，嗯就是个个雪山脚下个。对对对，雪雪山脚下雪村这村还是这村，这个村子为什么要建立一个这样的村子啊，这个特别有意思嗯，是因为东多尔玛对雪山地区的一种植物有需求，这种植物叫雪山草。哎，你们应该都采过。对，是对，这个他后来根本不用自己采了，, Start Time: 942750
Text: 那都是哪哪儿都是感觉这个这个这个这个雪山草这个素材啊，是东多尔玛需要的一个东西。所以他们在那建了一个村子啊，这个村子主要的目的就是收集雪山草也很合理。这个其实对对吧？嗯，但是你说山里面要是出来轰隆了，那你打不打？对，别打，因为你妨妨碍妨碍踩雪山草。对对对对对对，, Start Time: 969470
Text: 所以说其实嗯如果单从设定上来看的话，怪物猎人怎么说，它并不是一个受为了狩猎而狩猎。对对对，并不是说我为了刷一身装备去去做的一些事情，而是我有更重要的俗事儿。要对对对对，然后有重个的玩意儿呢，他老来干扰我。对我我得我得先我得先把我活干完了。但是他要是干我，他要是妨碍我干活的话，, Start Time: 991210
Text: 那干到那我们就要么去委托其他的猎人或者是怎么样，呃，基本上是这样的一个状态。这个就基本上是从初代到怪兽猎人 p 二的一个一个整体的一个世界构架，世界梦的构架。嗯，对，但是但是非常有意思的是，我们刚才提到过说修雷德王国曾经被一个东西因为某些事情毁灭了，而且那个时候他们嗯怪兽猎人里面有提到过，, Start Time: 1017900
Text: 说古代文明这样的。如果大家去一些狩猎场，看到那些很大的遗迹啊，嗯这些其实都是古代文明留下来的。然后嗯还有一些武器，包括一些挖出来的锈块，在火山这样的东西。然后这些都是古代文明的遗留，嗯，然后修雷德，因为什么事情被干掉了呢？嗯，这个东西就是黑龙，嗯，也是因为野兽，, Start Time: 1048000
Text: 因为怪兽对，但都不算是怪兽了，这已经是一种对，这是恰吓人点。这个这个黑龙黑龙出来的事情嗯，官方没有没有没有很明确的说突然就来了。不不不，他并不是突然间就来了。这个在这个事儿之前还有一个前提，这个事牵扯扯到的就旧旧陆陆的一个设定叫龙大战战。在旧旧陆陆的时候，, Start Time: 1072270
Text: 那个这个米加德王国曾经繁盛的时候啊，对，然后就人和龙活活的干了一架，然后最后龙也不行了，人也不行了。嗯，然后修雷德王国，从此以后分为东西，然后各自为政。哦，就是因为跟龙打的太惨了，直接把这个王国都打死了，就是西德。对，还真是就是米加尔戴尔的那个地理地理院啊，, Start Time: 1096650
Text: 米加尔戴尔曾有地理院的东西，他并不是只有机会所酒馆这样的事啊啊。然后他们那边的地质学者曾经查过说修雷德王国遭受过毁灭性的打击，不仅是王国覆灭，周围的村落也一起没了。哦，对，现在只剩下这一个救修雷德城，就哦这样的实实很状态。对，然后这个地方现在就不只是遗迹那样了，, Start Time: 1120910
Text: 说这个地方已经完全变成了一个废墟，然后唯一能和这里联系到的一个文献，就叫禁忌的生物。呃，这个禁忌的生物是什么呢？就是黑龙关于黑龙啊，那个官方有一首诗去描写他他就是这个诗，用用他们的世界里面说，可能是如同那个我们小时候每个人都听过爆米化这样这样的一个人尽皆知的这样一个状态。, Start Time: 1144880
Text: 呃，这个这首诗是这样，我我翻译过来了就不不念日语了。说当多数飞龙被驱逐的时候，传说就会复活，撕裂肉体敲碎骨头，将雪吸干的时候，它就会现身将土地焚烧，将铁融化，让水沸腾，让大风刮起，让树木枯萎从火焰中诞生的他他的名字是米拉珀卢阿斯，这个名字就是黑龙的名字。对官方的名字，, Start Time: 1170320
Text: 然后说他的名字是宿命的战争，他的名字是无法回避的。死亡从喉咙吼出，用耳朵倾听，用心来祈祷。今天呃令天地为之覆灭，他的名字是他的名字是嗯是这样的一首诗。对，那黑龙小孩那种。对对对对，那黑龙为什么为什么要下来呢？嗯，这个官方也没有，就是只是提到了说人龙大战，但是我们能从一些设定上看亡，, Start Time: 1197330
Text: 嗯，这个可能跟古代文明有关。嗯嗯，最最贴近的一个是什么？是在那个森林里面发现的遗迹，就是古代格纳库，古代文明，他们已经有格纳库这样的高级的。在这个里面发现了就是人龙大战时期的一个生物生物兵器，这个东西叫龙机兵哦，然门拿来对龙用的。对，这个到现在官方并没有给出说龙机兵可以怎么样啊。, Start Time: 1224505
Text: 然后只是有一张插画，呃，告诉你有这个东西。对，这个东西酷似雄火龙，但是比雄火龙还要还要大。说嗯怎么说，就是身上还有铁甲哦，然后说造这一只龙大概要什么样呢？这样的一个兵器需要三十只成年龙，然后在当年修雷德王国大量生产。这样的东西哦就是杀了很多龙。对，杀了很多龙，, Start Time: 1251310
Text: 然后黑龙降临哦，还跟那个师哥说的是一样的，师哥开场也这么说的。对对对，然后就打起来就打起来惹怒了这个天神，惹怒了天神。然后这个黑龙说就是当年啊和黑龙讨伐过的人呢，就是都是就这种猎人都是声名远扬就能活下来的英灵了。对对对，至高无上的首人啊，但是他们讨伐完了黑龙以后，, Start Time: 1278110
Text: 再也没有现身过哦，都删游戏了，累死了死了不玩了。然后就包括工会，像那个修雷德城里面的一些生还者做调查的时候，也没有人肯说出这个真相，全部以沉默告终。哦，就是怎么说说可能黑龙太邪了，或者说大家不愿意想起当年就避讳了。对对对，被覆灭的这样的一个状态。然后当然那个在这个里面啊，, Start Time: 1306660
Text: 我们也能游戏里面也也也也有这些东西。比如说那个邪龙的神器，就是拿黑龙素材做的这些。然后目目前来来讲，就是官方说目前来讲各个猎人公会对黑龙都是闭口不谈他的他的那个划分是很机密的一个世界。就是如果黑龙降临，那世界就要出事儿哦，这就是从初代到二代这样的一个事情。, Start Time: 1333700
Text: 然后玩家最后也是扮演了讨伐黑龙的人。对，就是在游戏中，你在这个修雷多修雷德城的这个遗迹上打这个黑龙。对，然后在这个地方之前，还有一个事儿，就是大家能知道老山龙这个东西。对老山龙为什么会出现呢？用东德尔玛的大臣话讲，黑龙降临的时候，连山一样大的巨龙都会开始逃跑。, Start Time: 1360910
Text: 啊，是在跑是吧？哦，对，所以说从初代到二我我的一个推测在我看了这么多资料了以后，我觉得当年大家先先要讨伐老山龙嘛，然后才能有黑龙这样的事儿。就是当年大家打的这四部作品里面打的老山龙可能都是同一只哦，他只是在跑而已。不，他只是你只扮扮演了各个地个地方的猎人。, Start Time: 1387820
Text: 嗯，然后你们一起拼到了这样一个事情上，然后你们去讨伐掉黑龙，就可能当时打老山的时候，有有可能成百上千的猎人对这个这个在现场讨伐老山龙这个事啊，肯肯定不是四个人就能干了。在那个怪日猎人小说里面，就是像这种叫叫叫什么？到级避难指示的时候，是各个工会都是要派人，, Start Time: 1412500
Text: 然后会有会有避难的信号，就就好像是个特别大的事儿。对，东端马那个时候就是全程基本上就是民众，民众都要疏散，然后然后再再那样。而且在小说里，不光是这个工会的猎人会讨伐，包括一些王力的，比如说这些武将等等啊，都得对哦对，然后就是黑龙这个东西，为什么就是连老山龙都怕呢？, Start Time: 1437630
Text: 因为黑龙是除了自己之外，不认同任何其他生物哦，就主要是他出现了就是剿灭一围的，任何跟他不一样，唯一嘛。对，就然后在那个那个文献里面说啊，黑龙可以吐出燃烧一切的巨大火球，可以发出巨巨烈生粉尘尘爆炸，然后可以射出螺旋状的火焰。所到之处没有任何生命生物。当他战胜一切的时候，, Start Time: 1461050
Text: 还会把敌人的尸体以及武器当做战利品带走，用自己的体温融化掉，贴在自己的身上，哇，变成自己坚硬的身壳。哦，我靠，这设定还是非常好的，我觉得挺牛逼的。对，然后基本上到了二代以后，然后就有这么一个事儿。但是我还是由玩家亲自把它对放倒了。对你放倒了以后啊，还有一个特别有意思的事儿，, Start Time: 1483990
Text: 就是在后面放倒了黑龙以后，还会出现一个红黑龙。哎，对，为什么呀？是这样，这个红黑龙啊用官方的话讲是什么呢？就是黑龙没死，黑龙跑了，跑到跑到跑到那个火山那个深处，然后猎人穷追不舍，然后到了火山，火山的火焰映红了，然后升高了它的体温，所以它变成了红黑色。对，行吧啊，, Start Time: 1510330
Text: 但是你说啥是啥？对对，这这这种东西就是你说什么是什么了啊，所以红黑其实就相当于把这个猎人追逐黑龙的过程拉长了。对对对对对，但是啊后面还有一个祖龙，祖龙这个事儿就就就没有办法解释了。我我不想回想起这个祖龙，他其实他他没有嵌到这个一二代的故事里，是吗？算对对对啊，, Start Time: 1536900
Text: 只是说特牛逼就出来。对对对，就就万龙之祖行吧。对，身披白鳞可以放电。对你就感觉就是黑龙已经是这种天神级别的。对，然后龙是它的祖龙，祖龙就是比它高一个维度的生物吧，大概就特以给你来一个让你法打爽爽哦。然后像我们刚才提到那个，就是我们说那个要他们要去采采摘那个悬山草的那个地方，, Start Time: 1560070
Text: 提到了波凯村。对，从 p 二到 p 二季，我们基本上都是在这个小村子里面度过的。对我特别喜欢这个地方，哎，特别好这个地方。对对，就感觉一共村里没十个人，是就是我从我解特好，我从家走到吉瑞所，要打一路招呼。对对对，全熟人。对，然后远远望去那个法弗拉西亚，这用官方名字啊叫弗拉西亚山脉。, Start Time: 1584510
Text: 对，就远远的映在那里啊非常好。但是为什么会有这样的一个地方呢？在波凯村的那个山洞里面，有一把巨龙大剑，对这把大剑牵扯的就是另外一个事情，这个可能也是怪物猎人组里面，他们觉得说再打威龙或者怎么样就不太合适。对，就是呃我们可以打这个任务，但是我们总体来得及。对对对，, Start Time: 1607510
Text: 我们还有一些其他的事情，为什么猎人会派遣到这里？嗯，这个就提到了是双臂合并的一个故事啊，二代的故事了。呃，不是二代，是 p 二、 p 二、 p 二和 p 二 g 这个双臂合并是代表了什么呢？就是两个飞龙种，我我也不明白为什么会有那么大的飞龙种，然后也没有翅膀的飞龙种，, Start Time: 1630680
Text: 就是崩龙和霸龙。对，风崩龙霸龙是飞龙种，对，他们俩是飞龙种，他们俩不是飞龙种啊，为什么呀？也不知道他们是怎么划龙的，行吧，对，自有他的道理，龙龙也是飞龙种啊，是吗？对，风轰龙也是飞龙种，嗯，然后他换成龙龙龙对吧？啊，对对对，然后崩龙和霸龙这两个一个在火山，, Start Time: 1652330
Text: 一个在雪山深处，一个在龙岩岛这样的一个地方。嗯，然后说嗯有在那个 p 二和 p 二 g 的世界观设定下说当双臂合并之日就是世界毁灭之时，世界也太容易毁灭了，真不容易啊，人类是很脆弱的。对，然后这个崩龙啊，当年是也是有一个巨龙人族，就除了除了大长老之外，这个世界里面还是有一些其他的巨龙人，, Start Time: 1671310
Text: 只不过我们没有看到。对，然后大剑就是就是那就是他用的。然后当年他龙和崩龙在雪山深处，然后大大战了一番，然后把把崩龙逼在那个里面哦，封印在。对对对，就你可以理解为封印吧，然后自己不知道为什么，就把就把大剑忘在那儿了哦，人大建大剑在的这个地方就成了博凯村。哦，, Start Time: 1697010
Text: 反正选址还不是没有道理了。对，然后呃为什么会这么说，这两个是有联系的呢？其实是在二 g 的时候，你打完了暴龙的任务以后，然后会出现呃你打完了霸龙的任务之后，然后会出现崩龙。嗯，哦，对，是这样，然后村子也会疏散，然后给你讲一下这事儿。对，也也也没太细说，反正就然后说你去把崩龙撂了吧，, Start Time: 1719220
Text: 全村人走了，把霸霸霸了然，让你让你去把崩龙了了，把这事儿。哦，明白了是这样，基本上就是这样，这就是到了 PRG 的一见 PRG。对，然后但 PRG 啊，我们里面它有一个叫树海的这样的一个地方。对，然后树海其实呃是从怪物猎人 f 也就是边境那边挪过来的这样的一个地方。, Start Time: 1745020
Text: 它在它在风龙，就是我们刚才提到的那个地方，也就是旧大陆那边，还有一个叫西奇国，这个地方是龙人族的诞生地，嗯，这个是在后面怪物猎人四展开了这个对对才才才提到的这些地方。然后狩猎场、树海还有古塔嗯嗯，都是在风龙这个地方。但是到了新大陆时代的时候，就是到三以后的事情的时候，, Start Time: 1773750
Text: 那个古塔又和这个古塔不太一样啊，其实是两个两个不同的塔。对对对，你们可以这么理解。然后西奇国是在整个那个地图的东侧漂浮的一个岛国。然后从这个里面出来的就是修雷德地区那个时候的一些工匠啊，龙人族的工匠啊，对技术来自这都是来自于这里。所以在那个锻造工会里面，他们有被称为神万的称号哦，, Start Time: 1798570
Text: 就是只有一些神级的那个那个武器，只有他们才能才能才能。就是我们觉得有些武器变形，那个叮叮当当的这个感觉很高级，就主要就是这些技术变形叮叮当当。那这个我们就可以开始说新大陆的这个事儿了。嗯，新大陆一开始是谁来的呢？是过二零零三开始，我们前往了新的狩猎地，然后孤岛玛嘎村在这边后面带过来了一把。, Start Time: 1824230
Text: 什么呢？就是斩斩斧哦，对，变的，但斩府又是谁呢？就就和就和交易船船长有关，那交易船船长他也是一个龙人族。对，然后包括去了三的这个地方了以后孤岛，然后一些武器的变形啊啊都开始出现了。对，就比如说太刀的大回旋，嗯，武器的一些新的使用的方式啊，都是龙人带过来。你可以理解为龙人或者技术提升之后啊，, Start Time: 1849970
Text: 或者说你可以理解为是怎么说嗯嗯，就是呃来到了这个地区的猎人，他们有了他们自己新的思路哦，就好像就好像初代到二呃呃增加了那个双刀呃，双剑双剑这个双剑是从哪儿来的？双剑是从叫一个叫吉奥王多雷奥这个地方传过来的。也就是说初代只有五种呃，算算是轻弩，重弩只有六种武器，, Start Time: 1878210
Text: 嗯，是没有双剑的，然后在后面加了双剑，来了一个理念的变化。对对对，还是是增加，比如说舍弃掉另一把另另一面盾哦，对对，把偏手剑换为双键，是这样的一个状态。然后到了新大陆，新大陆开始以后，我不知道是猎人组他们的一些想法的改变还是怎么样。他们没有一个像之前那样黑龙的一个完整的体系啊，, Start Time: 1907630
Text: 更趋向于梅做是一个单独的一个事儿一个事情吧。呃，回忆忆一下，其实是一一讲了黑龙危机的事儿，然后一 g 然后还有还有 p 一还有二。哦，对，是黑龙讲的是黑龙，然后 p 一、 p 二和 b 二 g 主要讲的是是马和霸龙和崩龙这样的一个事情。嗯，对，然后中间又提到了像呃竖海啊、, Start Time: 1932710
Text: 驯龙啊、绵鸟啊这样的一些嗯多说一点好玩的吧，就是 f 和那个 OL 嗯，这个他们的集会所工会都叫梅塞伯尔坦，对，这个地方是位于就是树海，是他们的管辖地。哦，明白了啊。对，但是这个地方究竟具体在旧大陆的哪个地方嗯，官方没有给就不明确了。对对对，就没有给出来很明确。, Start Time: 1957510
Text: 但是梅塞贝尔坦也是一个很有名的工会。对好对对对，所以而且也是一个很繁华的贸易中。对对对，所以大家不要觉得 OL 是在整个体系之外，他其实也也是被包含在其中纳入。然后就包括像那个之前那个冰上会议，还有那几位那个老师写的那个小说，里面也提到过，说那个树海其实绵鸟并并不是说像大家那种剁菜一样，, Start Time: 1983620
Text: 五分钟就可以撂倒的那样的怪。两个猎人是要费尽心思，用三天的时间才能干掉一直。然后要要想很多，其实很其实很危险很难。其实猎人是生活在很很危险、很极端的一个环境下，就包括他们出发去一些狩猎场。在没有一些很好的交通工具的时候，他们是要坐马车，或者不也不是说马车吧，, Start Time: 2008460
Text: 就是草石龙拉的拉车。对对，他们要去那边，然后经过几天，然后中间还要检查一些素材。这样而且在在小说里描述的，我特别喜欢电视在里戏。比如说你打一个讨伐任务，嗯，在游戏里是五十分钟嘛，对吧？但其实在现实的这个猎人的讨伐当中，其实给你的时限是五十个小时。哦，对，就是在五十个小时内你完成了讨伐 OK，, Start Time: 2032380
Text: 然后咱们就撤离。如果你没有完成，我会强制要撤离。你对对工会会派一些人过来来监察这些强制撤离。对对，当你当他们觉得你没有这个能力去办这个事儿的时候，你们是要走的哦。对所以其实我们能看到一些工会的一些独有的装备。比如说那个红色的那个那种带羽毛的帽子，那些都是隶属于工会旗下的那个监察者。, Start Time: 2055930
Text: 对对对对，然后像那个呃如果要是有用过长枪的玩家，应该知道有一把长枪是很像那种禁卫兵用的那种啊。对，那些都是王力旗下的骑士守守护守卫团，就是呃大老店门口啊。对，会有拿那个他们拿的是一样的，就是跟工会相关的。你们拿的那些不，他不是工会的，他是他是他是归属于国王旗下的。, Start Time: 2082150
Text: 哦，明白。对，就是这样的一个状态，但是嗯玩家们就随便做嘛，随便说随随便刷。嗯，什么金银缭乱对吧？稀里哗啦的都刷一遍，刷多少只金银火龙？金银火龙可能在怪物猎人世界里面，真的只有一只。对，就分别各有一只，就这种稀有种奇稀有，然后是因为出了很严重的事情，然后才有委托。, Start Time: 2105350
Text: 对对对，然后就不会去让你去刷去。对对，我估计就算多大怪鸟都不是不是那么不是。对，都不是那么多的。对，有道理啊，对人就就麒麟的那为什么为为为什么麒麟有幻兽之称，就是很少见，根本见不到啊。对对，我们这边对，不要那种天天上去就对吧，稀里哗啦一分钟撂倒了。对，还锁呢。, Start Time: 2127450
Text: 对，这么一说是有点高，还能十五闪太太太刀，那什么稀里哗啦的一个一个过肩摔，再把麒麟撂过来，这是清醒一点吧。清醒一点的朋友们，故事的是我们这个故事本身还是挺现实的哈。对对对对对，然后我们就进入到三代了。接着往下说，说到三代到三代的新大陆，它就不是一个完整的体系嘛。, Start Time: 2153750
Text: 然后三代的大海龙，嗯，这是在摩噶村底下有一片古代的遗迹，嗯，然后沉了沉，对，谁弄的不知道。嗯，对，跟黑龙有没有关系，这也不知道。对对对，反正嗯摩噶村的村长那个老头，对他是历代守护在这里，然后建立起来。摩噶村这就在新大陆了是吧？对，就是孤岛。这个地形是在整个旧大陆往下的一片海里面，, Start Time: 2175940
Text: 南边海里。对对对，有这么一个孤岛，然后然后怎么说呃，村村就是是实在在守，守在在这儿。对对对，然后呃三代的故事很有趣吧，就是一开始说村子里面地震，然后说是不是海龙闹事儿啊，怎么着的。然后最后玩家潜下去以后，发现有那么大的古代的遗迹，然后出现了越震，就是大海龙。, Start Time: 2203760
Text: 嗯，对，然后其实嗯像大海龙这种，就包括像之前我们说的老山龙这样的古龙种的生物，世界上应该也是只有一只一只。对你不可能刷十五只给你来一套来身儿衣服这样的事。嗯，而且呃大海龙这种的嗯就是你杀不了它。对他它其实是跟整个环境息息相关。对对对，就是嗯当大海龙出现的时候，, Start Time: 2228630
Text: 海里面会叫那个叫什么闪光的巨人。就是因为大海龙自己本身会会发光发一些光，然后鱼也会被这些光所聚过来吸吸引过来。对，被吸引过来以后，那这就是一个丰收的哦，这种状态。嗯，对，确实是这个也没场了。这这也跟那个日本那个叫所谓的巨鱼，就那个三点水的那个鱼，那一个一个状态，, Start Time: 2254950
Text: 很贴合的一个状态。所以说嗯大海龙算是灾难与丰收，同时都有。然后从三代这个设定其实嗯做的挺有意思。嗯，因为三代呃村子喂上了嘛，嗯一开始是以渔村的一个状态，然后你你去后面孤岛后院捡一些东西或者怎么样，然后被派遣在冻土啊那些地方。嗯嗯，三代联网了以后要去的一个集会所，, Start Time: 2279169
Text: 这个地方被称为洛克拉克。嗯，它也是一个工会跟东德尔玛有相同的一个级别哦，然后这是一个联网了以后你才能去的。然后它位于新大陆的大沙漠的正中央，是新大陆中间的一个很重要的政治中心哦，但这个新大陆的新沙漠在哪儿呢？官方就没有再给出详细的地图了。但是三本身是在岛上，, Start Time: 2307215
Text: 但是对会所是在新大陆。对对对对对，而且从三代开始，我们能看到洛克拉克有很多飞空艇哦嗯以前只有热气球，就是古龙观测局，就是东德尔马旗下的古龙观测局。那些龙人族，他们可以做那个热气球、热气球球。但是对观测球就是地图里面你挥挥手，他们问他告诉你在哪，他们对，就是好像好多人都不知道，, Start Time: 2336130
Text: 就是你在地图里面冲着热气球，挥手他会一闪一闪。然后你再看地图在这个。对对对对，就会有一个这个其实呃在二代的片头有过那个啊古古龙观测局的大爷，是常年拿一个望远镜去观观测古龙的动向。因为嗯怪兽猎人世界里面的古龙已经是可以操纵自然能力的了。嗯，对对对，这个容易出现危险。, Start Time: 2362290
Text: 对嗯，然后三代这个洛克拉克是在大沙漠地带一个巨大的岩石，那边有有水源哦，对，然后被称为沙漠的水源这个地方，然后那那人就聚集在这里，然后一点一点一点一点，然后来来发起起绿洲嘛。对对对对，然后洛克拉克的那个交通一开始不发达，然后等到有了那个飞空艇以后，这个地方哇操就成为了突飞猛进了。, Start Time: 2386200
Text: 然后嗯嗯在后面大家能玩到的那个有一个风山龙，嗯，你们你们应该都讨伐过这个知道风山龙其实是在洛克拉克周围的哦，在这片大沙海的地下，有对它和大海龙其实有相似的之处。因为风山龙被称为移动的矿山哦，都是那移动的矿山。它会带来什么？它会带来很多小的那些鲨鱼龙。在沙漠里游的那些，, Start Time: 2412870
Text: 其实那些的肝脏都是很有用的。素材就是在官方的一的设定上有过的，他们会让你去打这些肝嘛。嗯，这是鲨鱼龙小的那种鲨鱼龙的肝，那他出现那些东西就会跟着他有点像海鸥跟着船的那种状态。明白。嗯，然后这个移动的矿山呢又会变成就是洛克拉克。每年会有一次，这个大狩猎类也不算大狩猎吧，, Start Time: 2442810
Text: 风山龙巡游回来，风山龙也是不能杀的啊。对，是啊，对，风山龙也是不能杀的。但是有一些就是身经百战，或者说呃勇勇敢的猎人会装备猎人会跟随着风山龙，然后爬到他的身上去挖他身上的水晶，挖这些矿。嗯，所以他被称为移动的矿山，然后甚至有那个设定图，就是写着风山龙哪些地方是可以挖的，, Start Time: 2466630
Text: 哪些地方挖过了以后，今年我们不要再挖，然明明白，我们最后也不会杀了他。就就三代这两个故事都是有点讲那种人类和自然相互依存的。是是是是是，而不是那种直接上来就给人。对对对对，所以说也不是说大家在大沙海里面就能把风山龙撂倒。为什么要打打二十五五分钟以后再去一个地方，, Start Time: 2492270
Text: 他都停，大家都停下来，然后再干。对，你在沙海里是打不死他的。对，很有道理。对，然后但是洛克拉克在三代那个 v 版的服务终止以后，到现在还没有再出现过。嗯，现在也进不去。对对对，你也进不去这个这个地方了，它特别有意思。他那个门口有两个大石柱，有点像那个风神龙的那两颗獠牙啊，, Start Time: 2515340
Text: 那立在那里一个状态就是新大陆的这个政治中心，其实就是围绕着风山龙的这个石油和彩，这个你自以理解吧。其其实这两个基本上我觉得算是怪兽人的一个呃叫怎么说他们对应的那首歌姬唱的那首生命者啊，就是对那那样的一首就是人和自然关系。对对对对对，然后就像东德尔里面，我们既既提到歌歌，, Start Time: 2539020
Text: 我们就再多说两句。在东多尔马里面有一个那个就是听歌姬唱歌的一个地方，然后歌姬每晚都会在那里唱歌。然后嗯怎么说呢？嗯，官方的设定是歌姬的那个，因为他是龙人族，然后他的歌声可以穿透人，然后给予你心灵上的慰藉。哦，对，有一些猎人可能说嗯出发以后就再也没有回来。嗯，, Start Time: 2563920
Text: 并不是说什么三毛以后还能回家，想什么呢？对，这个想太好了，这故事本身还是挺残酷的，对狩猎生活是很残酷。对，然后到了怪物猎人三季，因为洛克拉克这个地方没有了嘛，就不再提了是吧？对对对，然后呃他们我不知道是雪藏起来还是怎么样，嗯，三季的会会所变成了担架港口，嗯，, Start Time: 2589705
Text: 就是那个一个那个有大铜锣敲锣那个地方。对对对，这个地方港口大家都热闹，都都是贸易的那个重镇啊这样的地方。然后担架港口也是这个在官方的设定里面，是所有的贸易商人都要去的梦想之地啊，有点像海贼王里面那个山治想去的那个奥罗 blue 啊那那样的一个状态。然后就是因为贸易的原因来这里的船员、, Start Time: 2612400
Text: 海员，然后商船不计其数，嗯，非常繁荣。对，然后但是如果你们有有注意过的话，在担架港口出任务的那个地方，能看到海里面远处有几根那个灯塔，嗯，就很很高的柱子。然后这个其实是有纪念意义在的。然后嗯之所以立这个东西，是因为三代，最后我们要打的那个炼黑龙哦，三代是炼黑。, Start Time: 2638260
Text: 对对对，呃，三三纪的炼黑三季的炼黑说这个古龙是当年降临于此，然后死斗以后幸存下的人们建立起担架港口。然后为了纪念那些当年战死的人们，然后立起来的这个这些柱子，然后起到灯塔的作用，这就是练黑龙。为什么只出现在了单架港？对，它是这样的一个状态。所以说可能当时我们去打炼黑，, Start Time: 2663550
Text: 也只是在回忆以前猎人的一个状态。对，有点类似讲故事。嗯，对哦，对，是这样。然后其实到后面来说，嗯，怪儿猎人组并没有避讳，说我们新大陆和旧大陆是断层的嘛。嗯，你从那个新旧大陆可以通过交易船团长获取到一些旧大陆的道具，然后还有一些一些食物，然后还有鱼啊什么的，, Start Time: 2688870
Text: 就这两个大陆是个。其实其实如果你们就是有有不仔细看的话，有一些猫贩甚至于说都是旧大陆食材过来啊，以后你查说啊，原来是这样，猎人组里面他们把这些东西藏的很深，嗯嗯，然后就是并没有名画说出来。对的，然后嗯三往后有一个叫 p 三，就是 PSP 的那对那一座这个可能是很多人都玩过都玩过，, Start Time: 2719150
Text: 就是呃那那句话叫什么东有东有结云，对吧？温温泉圣地这样的一个地方。然后节云村嗯在设定上来说，它是位于嗯比洛克拉克工会还要再远的东边，然后在洛克拉克的那边还要再往东，然后由一名女性的龙人族村长管着。嗯，然后一开始这个地方交通不是很便利，但是好处就好在有很优秀的林业以及温泉哦，, Start Time: 2744610
Text: 林业就是那个那个你能得到的那个那叫什么呃采集的那个素材，在溪流里面能采到那个木头的素材哦，那个素材，还有温泉团子。对，还有一个东西被称为捷云三宝哦哦哦，然后这个地方就因此就变得很有名。对，然后有很多猎人也不愿万里来到这个地方，想想参加活动啊，他们这个地方因为很东方哦，, Start Time: 2775000
Text: 所以他们会办一些绩点哦，这个又跟三代的那个渔村的那种状态态不一样。对对对，他们很愿意热闹起来。然后捷云村就是整体给人一种和的那种，就是很和风日本和风的那种状态。然后嗯像摩嘎村洛克拉克这样离着近的，就就不说他们那大家愿意愿。后来然后旧大陆的猎人也是可以来到这里的啊。, Start Time: 2802660
Text: 对，为了来泡温泉啥的。对，就为了来泡温泉这个旅游的地，为什么会我我我说会有人来呢？嗯，在怪物猎人 p 三结尾的那一段的时候，那个就是那个叫音头的那首歌里面那个视频。嗯，先是村长，让那个猫四郎去送信，嗯，把所有地方都送了一遍，包括米加尔、代尔，包括东德尔玛。, Start Time: 2829135
Text: 嗯，然后在那个 CG 视频里面能看到各个村的村长，包括大长老他们都来到那个捷云村，一年一度的那个洁云季哦，然后就包括那个那两个那个放礼花的那个人都是 PR 和 p 二 g 那个两个探宝的那个老爷爷和那只猫啊，就类似全明星都在这。对，嗯，就是这样，你这么一解释的话，, Start Time: 2854150
Text: 那旧大陆和新大陆其实是他们没有分开。对，他们只是两个两个地方而已，然后沟通还挺通通传了以后通有有了非空屏，大家就就就愿意来就可以来，还真是。然后在后面的四季里面有一个任务说明里面提到过，说东德尔玛到到那个洁云要多长时间？就是四季的那个环境下的时候，说东德尔玛到捷云村，, Start Time: 2876990
Text: 只要一天，我靠，还挺近的，挺方便，你也你也说上，但他们应该是用运输船就可以飞过来这样的一个状态。嗯，就是为了泡温泉的话，一天一天路程就去泡一个。对，差不多是这样，嗯，这就是三和 p 三还有三季的一个状态。然后 p 三的那个故事就很有意思了，就是就比较轻松，, Start Time: 2901230
Text: 说什么基调就雷狼下山闹事儿，然后工会就调查吧，调查完了以后，然后说啊原来是里头凌峰来了一只蓝龙啊，那把这事儿了了，大家就重新可以旅游业、旅游旅游业重新发展一下。对，确实是个基调，挺轻轻松，挺欢欢乐的故事。你就可以理解为之前日本那个大云谷火山喷了。然后所以这这一段先别去啊，, Start Time: 2922760
Text: 然后我们把这事了了以后，人家来对你也不知道大云谷里面有没有什么哦，原来是这么设计，他们是这样，然后再往后就到了怪物猎人寺。嗯，四开始，然后嗯官方就没有一个说固定的一个场所，嗯，官方给出来的一个设定，就是叫帕鲁帕雷这样的一个移动型的极落哦，就是那种那个叫什么几艘大船、, Start Time: 2949100
Text: 大大篷车哦，大篷车。对对对，然后说对于帕鲁帕雷来说，就是在世界里面不停的移动，我就可以获得各种各样的情报。对我就可以帮各种各样的人去解决各种各样的事。然后在猎人们里面也流传了一句话，就想要知道什么事情，只要去帕鲁帕雷就行了哦，就怕帕鲁雷雷知道的事，因为他们去的地方多哦，, Start Time: 2974430
Text: 就是他那个整体像是那种旅人，对，就是银游诗人那种。对，所以怪兽猎人四的那首主题曲就是履历之风，就是这样的一个状态。然后受到这句话的影响，就是想要知道什么事去帕鲁帕雷就可以了。然后越来越多的猎人跟随着帕鲁帕雷一起移动就巡游这样对那这些越来越多的猎人是谁？车就是买了怪兽猎人寺的那些灵儿。, Start Time: 2997450
Text: 哦哦，懂了懂了，原来如此，我们每个人都是一个个体在跟随着这个极落移动，嗯，然后在怪兽猎人寺里面有，因为他在各个地方嗯，他去到其中的一个村子，就是仙拿渡村。嗯，这个村子就是我们最开始之前说的那个稀奇国嗯龙人族所居住的地方哦，他位于天空山的那个地图的附近，就是才把这个龙人起源了，, Start Time: 3022420
Text: 或者是龙人生活的聚居地。这个对对给给大家给大家公开吧。哦，说是因为一开始是有这个设定，只是从来没有说过，要不然那些神万工匠是从哪来的呢？那这回给大家看了一下，然后所以国在那个地方方是呃天空山最高的一个点，然后在那个地方有领个风风吹，然后所以也有那个风鸣村这样的一个点字，, Start Time: 3049780
Text: 然后那个村子里面有很多风车呀。然后据说啊这里面的龙人可以通过吹过来的风来辨别凶籍，呵行吧，选选也挺合适的。对，而且而且村子里面还拥有一项失传已久的炼金术哦啊怪不得四代里，你想去搞那个护士的，炼成得去这个村里，对吧？哦，对，而且这个管理这个像炼金术已经是第十四代目对行。, Start Time: 3075480
Text: 但是在猎人的世界里面，其实炼金术嗯从最开始你需要买那个炼金术的调和书。对你也练不出来什么好东西。对呀，自己摆弄嘛，就你也练不出来护石吧。对啊，是啊，对吧？然后到慢慢慢慢一直发展到四代，你可以练护石。对，然后再往后你到 x 你都可以背出去，你就可以背一个他们授权你的桶啊，, Start Time: 3106210
Text: 你可以这么理解。但实但是你发展，你拿着那个桶，你依旧是练不了护石的，你还没像龙人那么牛逼，你也不可以说能练出来什么大炮什么的，你你撑死了也就能能练两发。对，所以说这个东西还是没有交给你啊，对，有道理基本上是这样。然后那什么知知识产权保护？对，估计是受热点儿。, Start Time: 3126890
Text: 嗯，然后在那个香拿渡村子里面，就是有一个那个那个神殿里面坐了一个人。如果大家玩玩的久的话，应该知道这个人他其实只是一名很普通的龙人族少年，但他哥特别牛逼，嗯，他哥就是怪兽猎人二的那个村长，江波村的村长啊，他哥出去闯世界下哥哥了，旧大陆啊，他怎么办？没有办法啊，, Start Time: 3151180
Text: 我哥走了，我只能坐在这个位置上，他来那个位置是他哥的。对他在游戏里面是名话说出来这个事儿的。然后夏大渡这个就已经已经不是为了简单的生活了，就是说是守护山还是被守守护，还是说跟这个山天空山共生哦，明白就已经是刻在他们谷子或者思维里面的一个事情了。对，基本上是这样。, Start Time: 3173460
Text: 然后四和四季这两个四里面讨伐的怪是蛇王龙。对，就后这个这怪我觉得特别没有道理的。你说天空山是因他，而且变成了嗯山体，可以悬浮在空中也好，还是说蛇王龙自古有这个能力，它是凶星，嗯，因为它可以召唤陨石嘛，对，它可以召唤陨石呢，就说明它有能力让山飘在那里。行吧，, Start Time: 3197980
Text: 是确实是可以可以可以接受，对吧？藤藤虎，对对，是是是个能力，基本上是这样。但是四代说实话嗯，蛇王龙这个设定并不是特别的好。嗯，然后他们在四 g 里面把这个事情去掉，然后也不算去掉吧，就是又加了一道加出来的这道，我觉得更没有道理。就是四 g 你又可以去中间码了，, Start Time: 3225810
Text: 然后那出现了一个最后讨伐的怪是谁呢？是巨戟龙。对的，嗯，那巨戟龙是什么什么什么什么路子呢？在巨戟龙的设定里面有提到说先是东托尔玛的大臣，发现当年我们迎击古龙的初代，基龙枪没了没了，那么那个东托尔马迎击初代古龙的基龙枪没了，这对呀，这多大事儿了？是啊，机龙枪没了，, Start Time: 3249870
Text: 然后说也没找，就这样没了没了。然后过过了一阵发现火药库让人洗了啊，火火药也没了也没了啊，说这事儿不对了，我们得可能不对的话，才发现不对了。然后跟着痕迹发现我操不对，说离东端马不远，有一个高达六十多米的东西，说那全全程全程躲一躲。然后我们然后这那六十多米的就过来来搂搂就成了啊这个所以以巨龙个就就巨巨龙龙全身黝黑，, Start Time: 3276300
Text: 然然插插插他身上躺的汤，其实是他吃的那些火药哦，对，他这个龙特别喜欢。对对对，然后但但是啊这个聚戟龙他们当年有说，就是最开始公开的时候说他是不是具具机兵一一个另外的一种展现哦，就是这么猜，后背背着那个出代机龙枪，他是可以用那根。对，就是我们到后来打他他是可以用那根集龙枪去歇他的嘛。, Start Time: 3309860
Text: 对啊，说是不是有那样，而且身形巨大，然后一半的翅膀是破破烂烂的，很有那种那种很有可能是那种旧的旧时代的，就是那种感觉。但是也没说官方没说对，也就这样就完事了，叫四季，那基基本上是这样，所以四合四季就是一个旅行故事。对你可以理解为旅行故事，然后他又把这些东西串联起来。, Start Time: 3336360
Text: 因为在那里面有很多呃新大陆出现的人，然后又有很多旧大陆出现的人，嗯，这样哦，所以就相当于它是一个连接的状态。这些东西我们都就是你再怎么往往下一坐坐，我们也是没有脱离开旧大陆的体系。东德尔玛依旧是在哪里？对大长老依旧带领着是什么？对，然后无论是浮跃龙飘过来，, Start Time: 3358740
Text: 还是炎王龙过来怎么样，什们的儿都平了。对对对，就是都得把他们其实像当地地掉。对对，错错包包括连山龙龙也只退退制。嗯，叫什么？他们建立起来的那个战斗街是是要把老山龙赶进去，然后引导他朝另一个方向走走出去，让他，而不是让他朝着里面把东德尔玛踏平哦，猎人们是没有能力去杀掉老山龙挖它里面的红域的像确确实是这样。, Start Time: 3383640
Text: 对，所以以这么看四四四地，其实实他们的终终也不像当当阵阵势。那么像像龙龙什么世界末什么的也不会。嗯，对对，就是到后面再也没有过，其实还是有点像地方志，就是这有这个事儿，比如说石王龙让这个山浮起来，原来是这么个事儿怎么样的，然后出内金龙枪和火药库被洗了，是这么个事儿啊，, Start Time: 3414380
Text: 然后就去处理一下。对，差不多是这样的一个状态。然后到再往后就是 x 和 XX 了这两部作品，嗯，就是又是一个全新的东西。嗯，他脱离了怪兽猎人之前，我们大家都知道的工会哦，工会这个就像各个地方，比如说东德尔玛，像我们之前担架港口也是一个工会，然后到了 x 里面新增了一个叫佩卢纳村，, Start Time: 3435610
Text: 佩鲁纳村这个地方。嗯，在怪物猎人世界没有说是新旧大陆，只是说他是在一个高地嗯啊因后建立起来的一个地方。然后这个地方有什么呢？有龙立院嗯玩家扮演的猎人是隶属于龙立院的哦，类似调查员，田野调查员嗯也不算田野调查员吧。他他他呃到 x 的时候，飞空艇的技术就已经很先进了。, Start Time: 3462430
Text: 我们能看到一开时候那那些飞空艇，然后各地的居民好像其实也是可以利用这些东西来来生活了。然后呃玩家扮演的猎人在龙利院的飞红艇上去各地去调查怪物的生态。哦，这么，是这样的一个状态，算是一个研究机构旗下的打手。嗯嗯，因为交通便利的，其实他也官方没有明确这个村儿在哪。, Start Time: 3488950
Text: 对对，但是我们还是能哪儿都去对，我们可以去很多很多地方。所以 x 的时候就我可以去博凯村。对，可以去那些地方可以去各个地方，然后嗯怎么说呢？嗯，因为调查的越多，所以我们发现的新种的怪物越多啊，所以啊所以越来越多的地方被我们探开。然后四个村子的村长开始说，哎，, Start Time: 3513190
Text: 我们这边好像出现了新的生态哦，开始出现了，拜托您来查一查。对，出现了新的四天王哦，也就是炮湖展龙、巨兽巨兽，还有电电龙，还有还有我我雷龙、雷龙。雷龙对，电龙基本上是这样的一个状态，然后龙利院调查的东西就很多，他就用飞行船去各地工会，然后询问一下有啥事儿。对，, Start Time: 3542230
Text: 然后还会去查柠檬化的一些事情。嗯，对，就基本上是这样的一个状态。但是嗯具体的东西没有说，只是说嗯龙利院的猎人和工会的猎人，他们之间也是有相互的交流。嗯嗯，但是龙利院的猎人不隶属于任何一个团队啊，就是不不隶属于任何一个工会，他不受工会指派他接的任务全都是从龙利院的看板娘那边哦，, Start Time: 3568609
Text: 还是来接的调查任务。对对对，更多的可能是调查，然后就包括像去那些那个新的古代林这样的啊，所以所以叉叉叉和叉里面有很多新地方是因为本身这一代的主题就是探索。对对对对嗯对对对，然后还有一个就是有了飞空艇，嗯，我们能飞的更高了，撒欢什么的。对，所以天会龙出来了哦，, Start Time: 3596930
Text: 就是因为天太高了，因为天汇龙本身生活在很高很高，没有人能去得了的地方。啊，那我们我当我们飞起来了以后，我们就能入侵到他的领域。我们我们就有就有就有了一个新的一个能看到他的一个状态吧。虽然很多人觉得天会龙挺有一点魔幻吧，但是并不觉得是那样。从世界上来看基本合理啊，, Start Time: 3621100
Text: 对对对，然后还有就是因为你是龙利院的猎人，所以你和公会的猎人不一样，你拥有了其他的风格啊，对对，他们完全就是这个这个怎么说呢？就这种狩猎的方式都不一样啊，就是因为我是这个，所以为什么科研组织的，为什么为什么工会猎人只能用工会风格啊？哦，但是龙利苑猎人就有四种风格。, Start Time: 3644000
Text: 对，龙利苑你可以六种风，你可以用工会风格，但是我们调查的更多，我们更有勇气是吧？你可以跳，就是可能对，可能一开始我也只会工会风格。对，但是我这个但是我是龙立院的猎人了，后来我被选拔成为这个龙立院的这个猎人之后，然后学了更多。对对对对，这个但这是一个反推的一个状态啊。, Start Time: 3671550
Text: 对对对，大大架大家也不要太较真儿。但是这个设定确实就是对对你可以往这个方面去去思考。然后其实嗯怪物猎人世界里面除了龙立院，龙鳞院更多调查的是生态。嗯，然后在那个呃工会那边是有王立书是对的哦，这个是有那种称号嘛。对啊，能力术士队更多的是去写报告，嗯，去去技术，, Start Time: 3696070
Text: 有点像是是也不算他们啊对编撰编撰的东西，这这样的这样的一个一种职业，他们他们会记录说这个龙大概画图出来怎么样。然后龙利院的人更多的是去调查他生态的环境吧。对对，周围的影响是这样的一个，所以一二代它的这个机构更像是讲历史如何如何。对，然后但是这个龙利院更多的是走出去，, Start Time: 3721430
Text: 是在是在是是扮演了另外一个猎人世界里面的机构。哦，对，所以有二命怪哦，我们调查出来了，为什么这些而是一些变种啊，以前的猎人，可能他的生活或者生活圈子相对还比较固定，甚至于说工会是不派给他们这些任务的。嗯的啊明白。嗯，先需要龙利院的人调查过了以后，我们才可以开放给公众啊。, Start Time: 3746160
Text: 对，有道理，原来是这么个设计。对对对，基本上是还有点类似这个总总设定的根基之前的那种设计。对，然后但是嗯佩隆纳村的猎人到底属于哪个工会？这个官方官方没没有说，但是龙利院是建立在佩隆纳村那边的哦，就虽然没戏说他有很有可能就是围绕着龙利院建成的一个区。对，然后龙利院其实也是很欢迎工会的人过来的，, Start Time: 3771905
Text: 他们定期那个交交流嘛。那个歌最后不是也是大家都上传载歌载舞。对我一直就在想这种时候，要是他妈天汇龙给那气球戳了就。对对，是是啊，各个村的村长全来了。对啊，还是没人管了，你知道吗？就乱了是吧，等死吧，就是这种。对，所以就相当于这个 x 跟叉叉的故事是这样。对啊，, Start Time: 3798540
Text:  x 和叉叉的设定发现每一代基调都完全不一样。真的是对，还还下了一个很多功夫。对，嗯，接下来就是这个是涡路斗斗，往下就该是沃鲁斗。这个设定了。我们能把那个背景乐给大家推到那个哎那个驱星中，对来这这一首一个全新的状态，对全新的世界了。嗯，好，我们就正式讲讲世界啊，, Start Time: 3822370
Text: 对怪兽猎人世界。这个到目前公开的六段 PV 以及官方所有公开的设定上来看，嗯，不属于任何一个大陆，嗯嗯，这是一个完全全新的地方。嗯嗯，这个工会也好，或者说这个据点嗯被称为阿斯特拉，阿斯特拉。对嗯，为什么会出现这样的一个地方？是因为新大陆古龙调查团这一个团体，, Start Time: 3865790
Text: 是因为四十年前出现了一个叫古龙渡的事情，然后工会猎人工会不知道是哪个工会觉得这个事儿不对，你可以龙渡是吗？就只是古龙在龙渡渡海，对对对，古龙渡迁移一个一个这样的一个状态。然后嗯你可以理解为东德尔玛那个最高最高级别的工会说不行，我们要调查这个这件事情，然后派遣了每十年有一次古龙渡，, Start Time: 3894270
Text: 然后他们就每每十年派一批人跟着古龙渡去那个去这片全新的大陆啊。对，然后就是只能用航海这种船。所以我们能看到阿斯特拉的那个整个据点是一艘建立特别高的一艘船。那个可能就是初代的第一艘船，踏上了这个新大陆，这以这个为基础，对对这个为基础。然后四十年前第一期团派过来的就是团长，, Start Time: 3921440
Text: 还有那个用菜刀的那位老猎人啊。哦对，然后还有山那个那个阿斯特拉，里面有一个叫山猫团的那个做饭的猫饭的那位嗯那厨师长，那个猫厨师长，那个猫厨师长其实是团长的艾露啊哇塞。然后嗯怎么说呢？这一波人应该是最苦的。对啊，他们没有任何东西，然后白手起家。对对对，来到这里。, Start Time: 3951925
Text: 然后第二个十年派过来的是工匠，二七团是锻造职人和技术者。嗯，老师对，规划还挺好，就是一批一批的。对对对，就每十年一次嘛。对，然后派过来了以后，嗯，工匠和嗯那些技术者，然后工防老大是整个工会里面最会创新武器的人啊，因为新大陆谁也不知道是什么样的对，拿到的都是一些新的素材。, Start Time: 3980450
Text: 对，所以普通的这个嗯这个匠人也不知道该怎么办，拿这个素材对这些人去了，就是把这个基础设施准备好，然后五器的生产。对对对，先准备明白。对对，他们团是学者啊，龙人族。嗯，我觉得那个龙人族甚至于说很有可能都是古龙观测局派过来的学者。嗯，这一批人来的全是学者，他们调查生态，, Start Time: 4011780
Text: 调查植物哦，先把生态先弄明白，也不是吧，他嗯他们他们只是研究，他们只是用于研研究，可能一期团会给他们一些新的东西哦，然后他们研究一下，再再去研究。比如说这些我们能调和出来新的东西哦，我们的岛虫嗯这些东西，这些都很有可能是他们研究出来的。然后包括像棉包子草，, Start Time: 4035280
Text: 然后在地图上可以切开就可以回回血的那那个那个新的就是他们要研究这个新的生态，嗯，对对些，这些是他们研研究的。然后四四七团是物流管理啊，派过来运作起来要后，对，让整个阿斯特拉变成一个全新的据点。然后呃殖民嘛相当于就是对我们去更加合理的分配资源，嗯，基本上是让他运作起来对有技术般的头子。, Start Time: 4060740
Text: 然后有整个物流般的头子，嗯，然后一代团的那那些老猎人，嗯，有一些呃一一七团来的人可很死了很多。然后剩下的一些人嗯有龙人族的猎人，就是之前很少有很少有有有说到龙人族猎人的，就是用操虫棍的那那那个大叔，嗯，然后还有那个老太太，他是那个一七团的编撰。嗯，但是他他也他也很有实力，, Start Time: 4088940
Text: 然后包括在那个 PV 五里面猎人看到的那个呃带了一个斗笠的那个猎人，嗯，只闪了一下的那个那个很有可能是从初代设定里面挖出来的一个那个是呃怪兽猎人里面，他们最早曾经想过说要用操虫术，就是可以控制虫子。嗯，那谁吗？那个火影里边有你是哪虫？对对对对对，就这样的一个只是很像，, Start Time: 4116840
Text: 我只是想到那样，然后这是投四期团的人在这地方待活活待了四十年，然后玩家们扮演的是第五期，第五期就是真正的猎人。第五期团员是调查团。哦，我跟查，我们终于要开始调查古龙度到底是怎么回事儿。嗯哦对，然后这个事儿就由我们自己来，我操猎人们开始了，来来肩负重任来来解开吧。, Start Time: 4144700
Text: 啊，对，然后狩猎地嗯阿斯特拉的狩猎地就在古代树之森这个最边缘。然后古代树其实是连接了大大语种的荒地，大语种的荒地。再往北就是麓山湖的台地，庐山湖台地当麓珊湖的台地往下，他们发现了瘴汽之谷啊，对麓山湖的台地的生物的尸体掉下来，就变成了整个瘴汽之谷。然后生活在瘴汽之谷里面的生物，, Start Time: 4175820
Text: 靠吃这些尸体存活，然后食属动物都是对，然后出现了自己的一些变化，基本上是这样。所以故事讲到这儿是全新是真是对他这个也解释了，为什么世界从系统的一切全是新的，都有新的变化，对，完全是殖民到了一些变化。对地方，然后从这个新地方开始，新的故事，原来是这样期待。然后一七团里面的那位老猎人是不会用新时代的这些装备啊，, Start Time: 4205940
Text: 就是一代的那他他自己说用不懂啊，所以 old school，所以我们怀疑他吃药可能还要做那个动作啊。对对，很有可能啊，他他甚至比如说可能不会太刀的英文字突啊，嗯嗯，但是还是猛对，人家猛对吧？哎，对，这么一看就是高高猎人世界是个挺挺牛逼的机遇啊，一个全新的世界，, Start Time: 4236710
Text: 全新的画面就是这么展开了。行，我们正好这期我们上线的时候，可能大家还没玩，还没有可能玩应应应应应该马马就要玩玩到了马上就要玩到了。希望大家听完之后，能意识到我们踏上这个新的世界的时候，而且你肩负重任，对，我们是肩负重任，说让大家嗯录这期节目，只是希望大家能更加的去了解这片世界吧。, Start Time: 4262960
Text: 对对，他并不是说像一开始那样想的很简单说啊有这么个地图，那那那边又有了一个村子，我们又回到了这个村子或者怎么样的，并不是这样。对嗯，所以而且这次世界很可能是很故事导向，我们也期待一下世界这个故事怎么展开古龙，为什么龙山龙会开展古龙渡？对，为什么岩王和钢龙也会出现在新大陆，, Start Time: 4286760
Text: 是道德的泯灭，还是对，敬请期待是吧？对，而且剩下的故事就留给对留给各位了。对，然后一首英雄之证对献给大家。对，祝大家狩猎顺利。对对，希望你们在新大陆开心。哎，谢谢大家啊，我们下期再见，拜拜，我们的拜拜啦啦啦嗯。, Start Time: 4315630
