Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， i don't know why each you people lately， i can plain with see。要突子，欢迎各位收听新一周的家庭 news。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是系统部。大家好，我是娜姐。大家好，老马测试哎，又是一周啊，这一周相信大家听节目的时候，手里肯定都没闲着。对，为啥呢？因为怪物猎人世界终于发售了。对，我们录节目的时候是周四啊嗯对，然后我们现在还在苦苦等待这个晚上十二点的到来。没错，马上马上马上。, Start Time: 39170
Text: 对对，还有几个月的时间。是的，嗯，然后其实这一周这个看似波澜不惊了，实际上有一些新闻还是挺让大家惊喜的。比如说我们先说第一个吧，嗯比如这个战神，对，是终于这个官方确定了游戏的发售日是四月二二二号。其实之前是有传言吧，这个临时工啊把这个发周日上到了 PSN 的这个卖场上，, Start Time: 56860
Text: 说是三月二十号嗯，啊然后实际官宣等于是算是晚了一个月吧。对，然后同时呢这个发兽日公布了呃，剧情预告也公布了嗯，其实是在里边能看到啊，就是基本上是属于一个苦命的爹，带着一个熊孩子到处打架的对那个故事时说千万不能杀神。对，然后那大大大知道道这个对，大家知道啊一定有沙子。, Start Time: 79760
Text: 对，是，然后这个鬼头斯呵呵一笑。对，也有杀过一窝，就是是啊是那个预告片。最后看远处。那大大个说，哎，要不你打一个鬼头说行，然后啪跳下去了啊，挺好，基本上就是这路数啊，那就确定了它不是一个剧情重完全重启吧。对对对，他不是重启启接接上了。对他这个对他这整个世界是相通的，, Start Time: 102380
Text: 就把希腊压那了，然后就不管了，就往北走了。是，但是对游游戏反正还纪念品啊，但是猜感觉他应该是在剧情上还能和之前稍微有点关联。因为毕竟其实咱们在第一部预告片吧，我记得嗯呃奎托斯在有一个场景，他看见边上有一个罐子。对啊，上面是他的那个对，是他当年。对啊，他年轻的时候的事啊，, Start Time: 122130
Text: 是谁知道呢？反正这个咱们就等着吧。游戏除了这个普通版之外，也公布了一个限定版啊，里边这个还有一个盾牌的小的纪念品。没错对啊，反正看起来比较奇怪啊。然后下一条新闻，那就下一个是这个也是关于游戏发售日，确定的是帝国时代决定版。没错，帝国时代决定版发售日确定为二月二十号。, Start Time: 143150
Text: 哎啊挺好啊，一代一代的重算应该算是重置吧。嗯，是重置四 k 四 k 的材质，然后全新录制的音效，然后新的剧情排旁白对这些内容，然后同时支持这个呃 x life 联机和局域网哦，是吗？对，这是个居网。然后我就觉得 RTS 游戏不支持局域网，是有点说不过去，有点对对对，, Start Time: 163360
Text: 有所指指。我也忘了我指谁了，反正是指了个指了谁，是吧？对，娃娃都反应过来。嗯，然后这个说说实话，这副标题我一开始没明白要翻译成啥。后来看官方方中就就决定版，就就决定版，就决定版就决定版。你像那个什么 dark sider 的死亡决定版，对，都是决定，也不知道谁决定了决定版，, Start Time: 185070
Text: 决定去死亡版。对，再往下再往下是这个微软，哎，在这个 x box one 呢公布了一个新的服务。其实这个服务服务更新，对服务内容更新。因为之前其实在大概半年之前，对官方先公开的有这么一个新的订阅服务，发了我办邮箱的游讯。对对，叫做 x box 跟 pass。, Start Time: 204850
Text: 对他大概的意思，你可以理解为输游戏租游戏。对，然后这个人民币几十块钱。对，然后是可以在现有的游戏库里边随便玩百十来个二十来个，然后他的第三方游戏是有些会加入，然后有些会退出租出。这样反正基本上就是说人家给你一个游戏池。对你只要每每个月交租的，然后后里边就可以随便玩，, Start Time: 225310
Text: 包括以前三六零和包括对游戏嘛。对，嗯，但是这个这个游戏库是一直在更新的。对嗯，然后这次公布了说这个微软表示所有的第一方都会加入重新往后对他这个第一时间加入这个服务。对，然后他说他还在工作，这个继续推进保保证在这个呃这个 pass 里能预载是第一方，还可以预载，, Start Time: 245150
Text: 目前是不能预载的。对，反正我觉得就是你可以理解为自己拥有了这个游戏。对啊，只要他不从这个库里被取出去，你就可以无限玩。到。目前来看，应该是第一方是不会离开这个库了。呃，对嗯嗯，反正非常值。对，然后顺带一提的就是港服，现在也支持支付宝，反正对对后起来也比较方便。, Start Time: 269080
Text: 对，然后在网站其实小伙也发了新闻。然后这个 viki 啊就是微博上叫黄金士官长，其实也分享享了份份，就是这个变更付款方式的这么一个经验吧。然后感兴趣的其实朋友可以去看一看。因为我觉得就是很多玩家在这个，比如说新入手 ps 也好，或或者 boss one 也好，, Start Time: 287220
Text: 在这个注册服务器和购买上有的时候特别麻烦，这这样因为会有点点蒙，是这样，因为他的那个思思路不太一样，不太一样，对操作逻辑和这个捆绑方式，然后包括账单其都必须须手填嘛。对，习惯了就好了，反正嗯是然后还有就是剩下多提一句，我觉得可能就是操作得玩家可能会见到越来越多的这种付费的订阅服对的，, Start Time: 304640
Text: 以取代这种之前的零售直接购买。对对，像这个反正之前咱们也说过嘛， EA 的 access。对，有点类似于这种服务。尽管他不是说我花钱订阅之后，所有游戏就都能无限玩，但是他给了你一个就是十小时的限制，而且很方便。说实话这个对，因为它是等于提前解锁的对，大部分游戏内容都可以体验。, Start Time: 327850
Text: 是的，包括现在这个 pass 也是一样的。嗯，我觉得这种方式是能激励更多的这种新玩家，对或者新用户，然后从这种方式去入坑。嗯，而且他自己花少量的钱也能体验到更多的这种软件。这时间点挺好的，因正正好就是盗德之海，马上现在在测，然后马上要要卖盗德之海，就是第一时间加入了 game，, Start Time: 347610
Text:  pass 是阵营里。对，他这个就是典型的。我觉得买 game pass 特值，嗯，就这种其实我觉得盗贼之海倒是可以多提一句，因为这游戏之前的 a 测是不让公开的对，这次终于是允允许公允允许直播。对对，这贝贝塔测试呢是官方鼓励你对录像和直播，然后分享游戏玩法。, Start Time: 367530
Text: 再有就是其实这游戏我觉得，但是玩的话一定要拽上三两个好友，一块儿他一船一个船上四个人。嗯，对，固定的四个人固定的你不能多不能少是吗？对，最好别少，反正四个人大船有点手忙脚乱。印象中是这类的游戏，他就有一个下限。一般就是因为它有一个最基础的功能，你要保证这些功能都有人去操作。, Start Time: 384330
Text: 嗯，对，然后然后上限有的有有的没有可能，反正昨晚看了看，确实他们直播的啊，就是感觉没没有什么。暂时在内容上，可能就是因为测试版不会那带玩玩，就是是带里面玩玩。四时候候从目前来看，内内容就是那个就是猜猜谜整带里面图，然后他是个小师啊，然后你去找那啊研究从目前几步走几步的这样的软大哥带着我们。, Start Time: 403120
Text: 对对对，不会玩这游戏，开船走带带小啊啊。对对对，可以，这可以来不了这游戏。我觉得可能正式版出来之后很多的这种啊。对，是不是咱们这边边可能希望那些玩家会特别沉迷这个游戏，就是太社区导向了。对我觉得一个是就是圈子，或者说就是固定的这一个社交网络里边会有几个人会特别享受他那游戏的战斗的名字，, Start Time: 426720
Text: 有点像大逃杀是吧？啊，有点像吃鸡就什么啊，相声相声相声快躲船后面啊，这跟这个就跟开车。对对对对，特特别特别搞笑。那个嗯嗯反正 b 测我我可能会和龙马玩一玩试试啊，当然也不一定啊，嗯到时候再说三月份才卖的。嗯，好，接着顺着这个游戏测试，我往后说是在上周末呃，, Start Time: 447430
Text: 在 e 三上公布的，这个叫做达尔文计划的游戏。对，在 steam 上开启了测试。没错，我们看了退市场，这个直播人数在观看人数在两千上下浮动了。啊，然后我是直接下了一个测试，然后进去试了一下，试了两三版吧，大概然后这个游戏呢是一个也也是这种大逃杀类的游戏，真的的像大逃杀那个。, Start Time: 470090
Text: 对，然后他是这样，其实他的世界观有点像这个饥饿游戏。嗯，就是你在参加一个这种像电视节目一样的东西，饥个游戏加移个迷宫是吗？对，差不多那个解吧。对，差不多那个意思。对，然后呢，之后就是在一张大地图里边，有十个玩家女主角，村里得八一射箭。对对，星火燎原了。对，, Start Time: 493370
Text: 然后是这个大地图会被分为几个区域，然后你们的出生在不同的区域，然后随着时间的减少，各个区域会被封闭。然后被封闭之后，你就你就不能去，这样就会被封闭。强势把你们很像电影聚在一块儿嘛，他是电影的那个大逃杀嘛，明白就是缩圈了嘛。对，然后随着游戏的进行呢，这个场外啊会有这个比如说所谓的什么这个节目的导演啊，, Start Time: 512070
Text: 给你往场内场内扔这种就是技能可以学习技能的一种仪器吧。算是啊对，然后他会随机降落在一个地儿，然后你们然后你们就要去抢看热闹，不嫌事儿。他这他的这个说实话看起来看呢，就是就是把大逃杀的一些招人防御系统全全做回来了。对什么合成啊，生存要素技能啊，就是那种在上面打给我打。, Start Time: 536450
Text: 对，在在测试版里边呢，有这么一个生存系统，所以生生存系统就是因为这个场场地是这个雪地嘛，冰天雪地啊，所以呢你会因为这个体温过低而被冻死，所以你需要去砍树，然后自己做篝火，来保持自己的体温侵入的够。对，这个我觉得真的做的非常的没有意思，有点复杂。而且有一个很重要的问题就是你在做篝火的时候，, Start Time: 559340
Text: 因为很明显因为边上都是暗，然后然后这样烧了一个火。对，所所以其实有很多人就为了不让自己被发现，然后冻冻着，然后到最后被冻死了。就那这游戏对这游戏我觉得目前就是玩法不集中。对，就是玩家的目目目的直接被分散，他还不如像就是那个全全新封锁求生生存那个嗯他那是现成的篝火，, Start Time: 583240
Text: 确实 PVP，你确实会围绕着那篝火做些争夺啊，你总不能这样，就这是让人冻着呀。对，然后呢，这个游戏不是十个人嘛，然后到最后可能剩那么两两三个人的时候，嗯，然后因为他们剩的两三个人基本都是那种已经捡了很多技能的啊，所以就变成了神仙打架，就是谁谁也打不着谁，你知道吗？, Start Time: 605460
Text:  RP 就这个时候 RPG 要素还挺重。对，因为他们的技能会变得非常奇怪，比如什么给自己加护盾瞬移，然后跳特别高什么之类，这种杀杀就很困难了，是吗？对，然后我观战的就是我我我基本每一把都在第五六名的时候死了。然后之后就观战观观战，看他们到最后基本死因都是因为自己瞬移，, Start Time: 625120
Text: 然后不小心掉到什么悬崖里边死了。对自己操作问题是这样的，因为他们的想法大概是希望就是说他不想做那个吃鸡那种硬核的枪械射去体验，然后他就用的什么技能啊，这些东西去去冲淡。对，反而就挺怪的。因为玩家的学习成本一旦高起来之后，你会发现分层会特别快。对，挺蛋疼的。, Start Time: 644820
Text: 对对，然后还有一点是可能是因为是测试版啊，就是场景里你可以搜搜刮的这些素材其实非常的少，只有树和版试两种，然后就做衣服做这。对，而且这个树吧你很有可能你跑很长时间都看不着一棵树，好吧。对，所以就是对这个游戏反正在测试版本里边是这样的，希望他以后能做的再丰富一些。, Start Time: 663810
Text: 嗯，然后接下来新闻是这个索尼也自己出了一套。你为什么翘小拇指小玩具没有我我我加这个本儿，他就会对习惯性的是索尼也自己出了一套小玩具，叫做这个投他库投塌库。我怀疑是这个 token 加偶他泡吧，可能这个我总觉得它不算玩具吧，就是那种廉价手办，我这么理解的那种奖品，, Start Time: 687110
Text: 呃，不是类似于食玩阿弥陀 o 嗯，不是，它不是啊，他没有那个没有那个什能，就是摆件，我觉得就是廉价价九美元吧，就是是对对，九点九九。对，就是廉价的手办，我觉得是这样啊是然后后对，然后他公布了第一批公布了这么几个是那个血缘，嗯，古惑郎维托斯三岛平发，然后麻布仔啊，, Start Time: 711420
Text: 那合着不光是第一房，对，第三方。对，这挺好的。嗯嗯，反正我看着觉得反重力赛车那个还行，我还想欢买个个，但都独独占啊，最起码的独品没有啊，拳拳是是三岛零八，不是上 PPC 不独独占，上 PCC 算独独占。没有铁拳是三平台，还有街机，还有街机，当当然都有了呵啊是好，, Start Time: 735820
Text: 可以是啊哦对啊，所以我就说他们懵逼的关系不一样。是是对，毕竟发行了那个什么人家平板可能不是期待的。哎，对，行行一代的，看着做工挺好的，折的我好累啊，非要折，毕竟竟来来流流泪泪的男人。对，然后说是这个三月二月三号开始发售啊，哎挺近啊。对嗯，很近了。对，那正好我中间补个新闻。, Start Time: 758640
Text: 对我刚才看小本上好像发售了，然后这个旺达已居象了啊，其实发售日非常近。对啊，对，应该二月二月六号吧，我要没记错的话，反正是二月二月初发售了，然后国内好像过审。对，但是这个能不能同步，我觉得还要等官方进一步的确认这个消息。然后再有就是这两天， youtube 上其实是有很多的外媒，, Start Time: 783080
Text: 包括 game sport 在，反正 youtube 都提前拿到了。对，然后传了很多游戏的这个六十帧的视频，真爽。对，就是私奔顺滑嘛，我发现就是六十帧，就是最爽的。对，就现在真的感觉就是很多游戏，只要你给我帧数满了，对咋都行，分辨率一零八零，我觉得已经很好了。, Start Time: 802360
Text: 对，非常棒啊是嗯所以希望怪博这些世界也能跑六十人。希望啊嗯是接下来是这个哥特舰队二。哎，对对，正式公布说要在一八年推出。没错，这次几乎塞全了战锤里的战神，四零 k 里的所有阵营。对，而且在放完之后呃，很惊喜的居然亮出了这个死灵太空死灵和泰伦重组。哎，这两个都是不知道他要怎么处制。, Start Time: 820840
Text: 那时候跟继继续聊的时候，也说他们在设定上可以说过度强大吧，是很有可能是这个 PVE 模式吧，装的听得懂的样子，反正这个节目反正反正哥特舰队是我觉得新时代 RTS 改良方向一个挺有意思的方向。嗯，其实挺难的啊，就属于那种可能传统 RTS 完全有点玩不进去。那比战争黎明好吧，, Start Time: 847430
Text: 那是个个是是是个战争黎明，那我买你拦着我吧，这个对你肯定拦着你，你要买还是买 m 二吧吧吧，买战争黎明二，但战战争黎明那个宣传片真的对阵，就是就是因为他他很有桌面游戏的那个风格，然后他比较专注那种单舰控制，所以说他就他可能全场就算三四艘艘船，那船上各种技能，, Start Time: 867690
Text: 然后你要考虑船向啊、船速啊，还有那种什么那个漂移甩尾之类的操作你都可以去。没有对，然后就其实挺硬核的，但是做的非常好。嗯啊好，是不是就没了，是吧？ OOK 然后接下来是黎明杀机，哎，一款这个热度已经慢慢退来的游戏其实没有。我觉得国内就是因为不让播还挺火的，, Start Time: 888220
Text: 社区还挺热的。对，然后黎明杀机呢宣布将和这个电锯惊魂哎，联动，然用将了，已经合作了，和这个新就是新的 DLC 嘛。对，然后加入了这个新的杀手，角色，是这个猪头人，猪猪头人。对，然然后猪头人呢用的是个个这个 c 对，然后后去去滑轮人阿萨金。对，然后给人滑倒之后呢，, Start Time: 912800
Text: 可以在这个这个这个生还者的头上放一个刑具。嗯，对，然后就算呢生还者在后来被队友救下来了，但是他跑的过程中，这个时间一到，他也会死，必死嘛，必死。我看人家的试玩视频，反正是他就追着那个人跑哦，然后跑着跑着，然后个头就爆开了就完了。他给人扣的那就是撕脸的那个戏，, Start Time: 937100
Text: 那个道具就不知道能不能拆了，就是反反击复说家，你知道吧？就是卡着自己的上下河，然后一到点啪就崩开了。然后你那个说那么么呵呵那的那电电影好看。嗯，然后就那天就是我我跟大家说这事儿嘛，就说确确定是这个和电竞竞魂合作了。嗯，然后看了一眼片，发现那个猪头人是个女的哦，, Start Time: 956860
Text: 是吗？对，因为就是因为我没玩过这个游戏啊，所以我不确定就是说他和其他的这种恐怖题材的影片呀，或者怎么样去合作的时候，这个就是杀人的这个角色是不是完整的，还原之前的那个不会吧，不一定啊，这个不好说。对，所以就是可能他也是随便用了一个形象，也并并不是说影视可能在游戏里有点说头，, Start Time: 978570
Text: 是吗吗？对，可能在游戏里有说头，但是现在在不好说吧吧。对，反正就是这么个新闻。然后看视频的话，呃，我感觉这游戏玩法好像就像你们之前说的，没有太大的变化，只不过是多了个道具，好像是嗯主要这个道具多完之后，可能这个人类方的战术要变了是吗？对，就是现在这个游戏在的几个那种屠夫形象，, Start Time: 999970
Text: 反正人类玩法以这个消极躲避和逃跑为主啊，绕绕柱为主吧。啊，这个可能就是他想改变改变这个这个套路。嗯，好，然后接下来是守望先锋。嗯，好，对，又更新了新的皮肤、新的表情啊，喷漆等等这些东西。 OWL 后正开打啊。呃，对，然后上海龙是吧，那不说了了，嗯，稍稍有些惨。, Start Time: 1021540
Text: 然后还有一个是就是在之前公布的新地图暴雪世界，哎，终于相见了。嗯，对，老孙已经不想回家了呃，最好助理了。对，昨天他们还在讨论说会不会暴雪以后真的建一个主题公园游乐场。对我觉得是不可能，应该谁知道呢？安娜正好在安娜海姆，是不是正好也放那儿啊？那我觉得应该不会跟环境影城商量商量往里边安一小的也可以。, Start Time: 1046910
Text: 对，这个可以考虑把哈利波特替了，我操，别人都替不了。哈利波特替了，因为哈利波特波特占地大呀啊嗯反正火呀，是吧？是反正是新地图上了，大家可以现在去游戏里边试一试。嗯嗯，然后接下来是梦日记嗯，梦日记的新作之前不是有一个倒计时嘛。对，倒计时终于结束了。嗯，然后呢，, Start Time: 1071490
Text: 梦日记公布新作梦日记梦日记对他这个副副标比较 dream daarry。对啊嗯，没了，反正这个三 d 化了嘛。对，嗯，他好像就是之前那个别人还是他自己做了一个三 d 版的梦日记转正啊。对，正就是转正是嗯，反正有几个概念口版，好几年之前都见过。嗯，然后官方在之前也公布了一个长达八分钟的宣传片，, Start Time: 1091450
Text: 然后直到最后才告诉你，这个游戏叫做梦日记，梦日记好好好好。嗯嗯，但是我觉得转化成三 d 我不是很喜欢这个事儿，因为不知道还有没有那种表现力。用 RPG maker 做的游戏有一个特就就在在于你不知道这个人物的表情是什么样的，就是你不知道他是开心啊，他是难过或者怎么着，, Start Time: 1113970
Text: 因为你就就就你看不出来嘛，也嗯，所以给你更多的想象空间，但是做成三 d 就不好说了。嗯嗯嗯，是，然后三 d 也没有脸游戏呢，是在二月二十三号发售，嗯，有剪中对，并且有中文 OK。嗯，接下来呢是关于这个任天堂的一则新闻。好，是这个 me tommo 嗯，还这个社交软件吧，, Start Time: 1135340
Text: 应应用啊算是对，然后将于五月九日停止服务，并并且于今天已经停止了下载。是，然后这个也是运行了两年吧，运行两年。对，然后我觉得这个东西可能也因为任天堂计划在今年把 NS 的那个网络服务是给拓宽吧。嗯，所以我觉得 me tomo 本身现在来看啊，感觉有点像过渡的这么一个机会。, Start Time: 1159320
Text: 试一试是嗯，所以看吧很有可能等我们今年 NS 这网络服务交钱的时候，发现很多功能已经融进去了。挺多厂商想想在这个这个领域域有点动作。是我今天还看了一个新闻，是玉 b 四十二。对，预 b 四十二三 e sel 是吧？对，在它的给 vme offer 吧。刚才俱乐部里加了一个这个什么游戏助手。, Start Time: 1182900
Text: 对，叫 sale 功能。然后打开界面十分像微信。对，就是你要就告诉，比如说我跟都失失了智，我跟孙二是好友，然后我没儿就会收到一条信息，说四十二已经打开了什么彩虹六啊，然后后来跟他一起玩什么的，就就是其实跟那个 steam 的那个提醒一样的。对啊，能送游戏吗？, Start Time: 1203640
Text: 不知道，反正不知道，感觉没什么劲儿，失了智，这帮人就朋友圈反反是。对，反正我觉得社交这个东西真的要慎慎重的去拓宽。对啊，别洗别瞎脱。嗯，其实只要不做的就是过于复杂，这些我觉得都还可以接受。对，嗯嗯嗯，然后接下来是每周都会有的文明六没错。对，今年不是今年我我我先问个问题啊，, Start Time: 1221340
Text: 已经持续几周了，有八周了吗？八周吧，正好八周啊，是吗？八九周差不多差不多了啊，然后趁你能更到什么？这对这周文明说两个事儿，一个是这周前站又更了一个新闻名，苏罗兰是吧？对啊，这次对把苏格兰当时抻出来，也是挺不给英国面子，我感觉对，然后什么意思？对什么意思？几个意思？, Start Time: 1244630
Text: 在这个关键时刻是呢我操怎么这样啊，但是我很开心啊，苏格兰我非常喜欢这个地儿，我非常喜欢啊。然后他这个文明领袖是这个罗伯特一一世啊，这人很有意思，他其实是真正的勇敢的心啊，就说是他不是威廉华莱士啊，不在威廉华莱士，不是那个在那个永雅欣那个电影里啊，是那个就是苏格兰的那个懦弱的贵族啊，, Start Time: 1265310
Text: 啊，但实际上他本人是苏格兰的民族英雄自由。对对对，差不多是这种，以前有过苏格兰吧，文明没有没有过吗？没有这么名的没，我跟你说这六代的有些文明真的放以前的文明选择逻辑里，就是不可能出场的。是候不知道这六是怎么回事。嗯嗯，然后他这个我查了一下典故，好像是这个勇敢的心。, Start Time: 1289750
Text: 这个说法是他死的时候候，跟他的好友说，你把我的心拿出来啊，在在边边。就我就就想这个跟着这个苏格兰儿女去征战啊，后来这个他这位友人在这个有一兰华世，他英格兰的军队包围的时候，嗯，然后据说他取出了一个心，然后大喊句什么来说，是不是前进吗？还是飞翔嘛，勇敢的心，, Start Time: 1310510
Text: 然后把人心扔出去了。还是还有一本，还有一种说法，还有一种说法是抱在怀里跟他说，然后力战身亡应该是放在怀里了。然后这个个扔出去有点好像了，这个就是勇敢的心的那个由来。然后包括那个你记不记得就是小时候总看的寓言故事里总会说什么？有个将军和国王避雨，然后看那蜘蛛被鱼那个网被鱼打湿，, Start Time: 1330420
Text: 然后他的这个不气馁什么的啊。有一个版本就是主角，就是他是楼特一世。就是说他在领导这个苏格兰做的个个主角是蜘蛛，不是啊，领导这个苏兰做独立运动的时候，不是就经常吃亏嘛，经常那个失败嘛啊他就是这个呃就就看到那个蜘蛛结网嘛，锲而不舍嘛，然后他也锲而不舍，就这么个事。, Start Time: 1351000
Text: 然后在文明六里的苏格兰塑造成一个嗯能力比较全能的战争型的文明就比较能打，然后产能比较强。一般这种文明就是正玩法比较多样。因为毕竟这个手头有家伙事，一般没有人能拦着你，很多人敢管你，然后你自己想想干点别的玩点别的胜利方式应该也行，反正设计的挺好的。哎，特殊改良方式。, Start Time: 1372210
Text: 高尔夫球场挺挺好，挺挺挺好挺好挺好挺好挺好。就是嗯感觉苏格兰的文明被设计的很辣是吧？对，很辣，但这确实很棒啊。真的真的设计挺辣，走路怕刮风嘛。他们对，然后然后另外一件事就是感谢二 k 那个在这个我们提我提前试玩到了迭起熊出来的这个 DLC。嗯，然后这个这个射玩版就是说呃只能玩一部分文明，, Start Time: 1392770
Text: 然后只有一百五十回合。嗯，然后但是里面所有的系统都那个已经已经能玩到了。嗯，然后因为一百五十回合的限制，他的同盟系统玩不不太明白，因为很难深入啊，因为早期在远古和古典时期，大家各自发展各自的没什么冲突，没有太多结盟的必要吧。啊，但是我就体验了一下这个传说中的这个迭起兴衰的过程，, Start Time: 1415610
Text: 就什么黑暗时代黄金时代了。嗯，设计的很有意思，就是但是它有点像考试，就是每个黑暗时代你你有个有个分儿，有时代得分，你达不到呢，下个时代你就就黑暗了啊，对你就黑暗时代了。没错，一进黑暗时代，整个屏幕灰灰秃秃这么强行啊。对，然后黑暗时的嗯，然后然后你在黑暗时代，, Start Time: 1438880
Text: 你可以奋发图强。然后如果你实现了下个回合，你会进入黄金时代，然后整个屏幕都是金黄金黄的。好吧？ k 啦 k 啦那种啊，然后非我我有点瞎用词啊，啊，对我我个人有点担心。这个系统有一些固化策略。嗯，就是可能大家就是每个时时代都在追着我的，我我至少得及格，就是这个意思。, Start Time: 1458200
Text: 我我我有点担心这个，但是我玩的还不是很深，而且我玩的难度没有那么高，也不太清楚它具体如何，反正我再试一试，可能这周或者下周给大家出一个试玩的感想，给大家看一看。嗯，好好的，嗯，然后接下来是这个玉璧来信环节，不是下下次能把文明和玉璧来信环节拆开是吧？拆开你这持续几周了，, Start Time: 1480160
Text: 有这个必要吗？对我觉得差不多就是下面就是四十二时间啊。对，首先首先孤岛惊魂五的 PC 版配置要求公布哦啊然后这个配置要求让我觉得非常神奇的是，以前看配置要求总是一个最低配置，嗯，一个推荐配置或者一个最佳配置。对啊，这次又加了一个四 k 相关的三十帧配置和六十帧的宝马，, Start Time: 1501000
Text: 嗯，十来变了十来遍。嗯，昨天赵夏在微信问我说，我想买一个什么什么什么那个你觉得行吗？我说这是什么？就是他跟我说了一个牌子和四个数字啊，我说他说电视，然后我说哎呦哎呦哎呦又来又买四 k 了啊，然后看了半天说这个呃嗨这个 HDR 我也不是特要特特特别上心，就是有四 k 就行啊，, Start Time: 1521360
Text: 四四 k 就行。然后这么说，这样都这么说。对，然后后来看了甭甭跟我提这个现在是吧？是嗯早晚早晚早晚早晚，孤岛是一早晚没什么劲，早晚早晚啊啊，因为这个孤岛惊魂这个系列吧，就是挺挺有名的看景游戏，嗯，所以这个而且而且孤岛惊魂。在被玉币收之前呢，算是一个典型的 PC 平台的一件检测游戏之道的两大两孤岛嘛。, Start Time: 1546000
Text: 当年的两大孤岛显卡杀手之一，一个孤岛危机，一个是孤岛惊魂。对对，然后这次我我觉得这个系列这岛游戏跟孤岛都没什么关系啊，古岛孤岛惊魂的一二代刚导挺对，这都是老真是岛。对，杨幂个艺名都是因为初代的设定，对，初代的是个岛。对，杨杨幂那电影不也是孤岛惊魂吗？是吗？, Start Time: 1572580
Text: 对哦，你要没有一个烂片，我看点什么呀。对，腾讯推荐的没办法啊。然后嗯感觉就是很多 PC 玩家还挺挺喜欢这系列的，而且反正高在高配 PC 下体验确实很好。嗯，大家可以这个掂量掂量能不能能不能用 PC 的玩，反正这种这这种系列列确实我觉得他在临发售之前公布一下 PC 的详细要求挺不错的。, Start Time: 1589950
Text: 大家可以掂量一下，如果跑不的太稳定呢，就用主机版的。对，然后如果 PC 能跑，就用 PC 版，反正差不多咱玩这插版好不好？好，可以啊，对，你们带掂带我的，我我挺常玩这游戏的，虽然都没听，真真真喜欢玩这游戏，怎么好好这这这游戏戏合作呀有合作，但是我觉得就就在就是 FPS 里吧。, Start Time: 1613170
Text: 对，可能就是我本来不太喜欢这个类型，但是有些比如说二战什么的，我真玩不进去啊。但是他这游戏这这个风格我还挺能就就是那种美国乡村一键游戏跟听家教调子似的那音乐。对，然后就是用双管电枪啊，观光的对，红膜嘛写意一点的那种。对，别弄的太就是真实，就是那种就小小枪什么么那种。, Start Time: 1631690
Text: 而且我发现在三六零时代结束之后，本来在当时 fuck ky，可能还有点就是没特色。结果到现在这种纯就是 PVE 的，就是玩家对电脑又少了，是克爱还一直做，反而就觉得挺好的。其实我我就是怎么说呢？我印象中我一直认为 fufucki 还是应该走之前那种就是高配路线。, Start Time: 1650620
Text: 对，嗯，始终这么认为。因为我觉得游戏本身啊就是我我我比较坦诚啊，我觉得游戏本身很平淡啊，对他没有特别惊艳到别人的地位。但是如果说他能够就是把自己一直就是严格要求作为一个硬件行业标准，或者说就是一个技术的先锋的话，可能它的存在意义应该是比现在更对更强一些。而且发爱我觉得在 quu b 接手之后的三代之所以一炮而红，, Start Time: 1670600
Text: 还跟他的这个故事有关。对啊，就是发克爱好不好玩，看反派卖有没有范儿。嗯嗯，四代那个反派就很有意思，是那玩意儿啊，马玩尔还行。对，嗯，反正这次也快了，三月份应该是应该是三月份也才反过来，那边有什么可能多像啊。哎， chris is 是没了是吧？可对，一时半会儿就不搞了，, Start Time: 1694060
Text: 这 cry cris tag 现在就是半死不活了。因为你想在三六零时代 cris is，那可是那个作品其实但是画面还不是 hris 有一个新作，最近在测那那个 the hunt 记得吗？龙马那会儿龙马发的我都没注意，然后一看发现是那个好像是那个孤岛引擎做的啊，, Start Time: 1717170
Text: 什么白号呢？就是那个那个系列还哦就是就是那个讲那个木偶女巫猎人范儿的那个啊啊，明白了啊，知道了那个多人对战的那个是吧？都是合作吧，合作那种有点像是那个猎物猎魔人加，那不是那个猎魔人啊，就范海鑫那个范儿，那范海心对加那个求生之录啊，那个这个那个游戏最近在测，, Start Time: 1734890
Text: 不过反正这个引擎坑了很多游戏，我觉得就是在有一段时间在 crytech 还如日中天的时候，很多慕名而来，用这个引擎的游戏都有各式各样的优化。问题是比如说进化是吧？是啊，我的妈爱那游戏，我进化那网络也不真不咋地，是吧？后来 cryteack 好像也是因为引擎的商务运作原因，, Start Time: 1756650
Text: 反正整体上也不是特别好吧。是嗯啊最近好像就这就这个这个应该是啊，我记得是古老引擎相关，没事，要是错了，就给你删了呗。对，好嗯，好，然后然后还有啊对与比来信啊，说这么远，对不起。然后那个幽灵行动荒野 PVP，它一直在免费更新。就是那个幽灵战争挺好玩的，就是小型吃鸡模拟器，, Start Time: 1777720
Text: 老阴逼模拟器啊，四 a 四特别有意思。然后最近加了一个新模式，是这个跟人质有关的。嗯啊啊，我们们了另外一款游戏啊，我们杀死了人质是吧？嗯，好的，嗯，然后还加入了新的外外观包，就是围攻的彩虹六号围攻的探员。行。哎，这个这个说实话，这 PVP 模式我很喜欢，嗯，, Start Time: 1800220
Text: 我推荐大家试试。真的以玉 b 听我音乐以后，真的出一玉币 GPR 吧，一年一年四百刀没什么问题啊，对感感觉挺好。对我整个跟怕来一大包啊啊 UUGP 是吧？对，玉 b pass 可以啊。对，然后还有一个是最近呃最近这个新的爆发相关的，就是彩虹六号的爆发相关的信息在逐渐往出亮。, Start Time: 1822720
Text: 嗯，但是我我没有这个详细口证，也没有收集，就是这期先不说了吧，等等官方的来信可以可以环节再说。嗯，然后应该就没了。对，应该就这俩好结束了。嗯，好，接下来是几个关于电影的新闻了啊。 OK 首首先第一个是金酸梅甲，这个正式公布了提名名单，今在热闹了，是非常有意思。, Start Time: 1841540
Text: 嗯，然后呢提名里边呢包括变形金刚五好片好看，新木乃伊，嗯，然后五十度黑好，还有这个海滩救护队是那个巨石强森演的一个奇怪怪怪的。后后突然发现除了五十度黑，我都看了海滩救护，还有那个以猫级大电影那个哦残愧也没看，就那海滩救护队是那种典型的八十年代，就是他们很很喜欢那个什么壮汉金发大妞的海滩上跑了。, Start Time: 1865620
Text: 对，嗯，但是这里边呢加入了更多特别烂俗的喜剧元素哦。就是你看到前半段的对话已经知道他们后后半段戏剧会在哪发生冲突哦，嗯嗯，然后就是帅的人永远都倒霉，嗯，啊就是真适合在飞机上看那种，我就是在飞机上看的啊，我想想是嗯然后这个五十度黑这个系列电影，我现在已经分不清它到底出到了是第二部，, Start Time: 1895800
Text: 第几部是是第二部先灰，再第二部。对，第一部是灰，第二部是黑，然后白第速速，第三步调速飞飞哦，那还黑。对，当然人家英文不是原名，不是这个啊。嗯，行吧，嗯，反正金三梅是这样，然后包括这个金三梅，其实除了提名电影以外，还会提名演员。哎，然后具体的这个提名了谁呢？, Start Time: 1918610
Text: 请大家看一下，骂谎几的电个新闻，不都为这到不点名了。有有有这个个个国人对屈臣氏，对对对对，嗯，反正大家给这个金三梅吧，他是这样，我觉得有一点我就是觉得就是大家娱乐的看啊。嗯，就是他提完这个最差电影之后吧，你会发现他那个最差的什么男男主女主配，女配基本上都是在这个最差电影里找到的是对，, Start Time: 1942110
Text: 也就是说他们就是集中起来挤兑一些。这个就是今年大家一致认为对呃，他骂骂这几个有点类似舆论的剧限，他在他在形成一种就是骂这几个电影，是一种政治正确，就是大都这么几个电影，就是大家都说这烂对他这个电影人也已经看开了。对种种电影，他不是这种学院批评式的那种那种电影，, Start Time: 1963890
Text: 他不是很严肃的。其实啊说我们说他有一点这个好像就是啊你看美国人都开放可以搞这种。其实这并不代表这个对，因为他并不敢批评一部正常或者好一点的电影里有哪个演员演的不好，是对他不敢给这样电影里的一个就是表现不佳的演员，他主要是找靶子。对，就是顺着大家的这个。对你可以看到今年这个金三梅的男男男配角这个名单里，, Start Time: 1981830
Text: 对，简直直星光璀璨。你这个这个老这个安东尼霍普金斯为首的一票对一众这个被被演技派代表都被画在了这里，因为他们演了烂片。对对，霍普金斯的演什么也不可能被评为就是最差。对对，你在你在任何一部正常电影里都能找到，肯定比比老头演的差的多的。演员对你老头老头在雷神森里演多好，, Start Time: 2001980
Text: 但也没也没人在乎这些演员嘛，对吧？他不觉得说他老头你拍一这个，我们就就就是挤兑你。对，就是怼一怼，你开个玩笑啊，大家就一乐就过去了，所以不要看的太重。对他开个玩是是一，我觉得三梅就是搞笑，她是一个很乐呵的很安全的玩笑方式。像有一年这个桑 ara，他一年评两两部电影，, Start Time: 2023080
Text: 同时提名了这个啊奥斯卡的女主啊，这个的金三梅为女主，然后他两边都去拿奖，还挺乐呵，自己得奥奥斯卡。对对，就就是这样一种一种娱乐精神嘛，它不是一个真的文艺批评。对对，然后同时其实可以在啊对那个奥斯卡，咱这个里边也有吧。对，待会金分梅之后就是奥斯卡好好评评行行嗯，, Start Time: 2040600
Text: 然后这个第上午摆个架格白家嗯，这个第九十届奥斯卡金像奖的黑名单呢，也公布了九九十年了。对，然后呢，这个怎么着看，感觉跟你九十年都看了似的唏嘘是吧？我你说第一届的时候，对然是这样时刻，然后这个德尔托罗的水行物语领跑被提名了十三项嗯奖项。对，然后领跑，这这是提名最多的，, Start Time: 2061470
Text: 然后排名。第二个呢是敦刻尔克提名了八项。哎，这样对，所以就是你说这个这个情色元素怎么用，就这个结果我结果个完全不一样，对吧？你看这个水形物语，嗯，你再看那个五十度度，五十度，嘿这大哎呀，这么还能这么折腾，这真的哎嗯，行对，然后我说一下这个小丑修复序，我我知道那应该不去现场现场搬进去还不知道。, Start Time: 2091050
Text: 然后我说一下这个最佳影片提名的啊，是这个挚暗时刻是哎，然后敦刻尔克，然后伯德小姐水形物语、华盛顿邮报三块广告牌。哎，然后这个请以你的名字呼唤我，我们大家可没看过没有然后逃出绝命镇。嗯嗯，对不起，笑了一下啊。对，嗯，题名这么多啊，对啊，每年差不多都这些啊，感觉多着的还还行。, Start Time: 2114010
Text: 大部分应该大家都看过，我觉得应该是水性物语了。我特我特别想给这战时刻是吧？太牛逼了，我真是震惊了。这是。然后对这正好多说一句，这个今年的那个奥斯卡之前啊，这个金毛秀的那个官方 youtube 频道更了一个短片。对，这个因为去年呢他最后搬最佳影片的时候，出了个岔子啊，, Start Time: 2136920
Text: 搬错了。然后这个短片里边鸡毛恶搞了一下自己啊。对，因为他去年就是主持人。对，然后今年呢还是主持人在那个短片，大概的意思就是说呢这一年就没怎么睡好觉。对，然后早上一觉醒来，我发现这个门口堆了一堆的信封啊，全都是在干嘛子。对，在在讽刺他这个事儿，然后自己去星巴克买咖啡，, Start Time: 2158920
Text: 然后名字也都给他睡好觉。对，然年不行，我受不了这个哎哎，不行，这个要崩溃了。然后更更崩溃的是呢，今天他们还请我怎么办呢？对啊，然后这时候镜头一转啊，一个熟悉的面孔说出去啊，对，该干嘛干嘛去啊。然后我觉得比较有意思的是，奥斯卡每年在公布体育名单的时候，还会公布一个短片儿。, Start Time: 2178500
Text: 这个短片呢是给大家介绍，就是技术类奖项在电呃就就是说各种技术，比如说剪辑啊，然后这个化妆啊、灯光等等这些在电影里边起到的关键作用。对，他会每每年找一些这个影星来，然后每每人拍一个可能也就一两分钟的这么一个短的片段，然后然后就给你演示一下。比如说灯光从不同的方向打打这种对对对会有什么样的效果？, Start Time: 2199960
Text: 你看四十二之前那个那照片多好，拿 iphone 叉拍那个。对你度四十样的效果。对对对，这个就是可能有很多人，比如说在看这个屏技术奖项的时候，他就不知道说我我为什么对对，为什么他就拿一个这个对，但其实这些东西都是有非常关键的作用的。在电影里边，对，嗯，然后就说这么一个是吗？, Start Time: 2226820
Text: 啊，对啊，就就是我觉得这个环节其实特别的好，就是就是给给大家一个非常直观的一个这种这种展示啊。对，嗯嗯，然后还有一个跟奥斯卡相关，很有意思的新闻，是这个银翼杀手二零四九的摄影啊，特别牛逼了。罗杰迪金斯是这个世界范围内非常出名的这个摄影指导之一。然后他今年是第十四次被提名最最佳摄影，, Start Time: 2247820
Text: 但是前十三次都很遗憾，没有得奖啊，不知道这一次能否成功啊，希望他满载而归啊，没法满载，只有一个奖啊。对对，反正希望他能成功，希望真的希望能给他。因为这次银翼杀手，我就觉得就是对别的我可能有的地方我也不满意。但是那摄影就是他们那个画面处理太牛逼了。对，然然一定要看原本啊。, Start Time: 2275540
Text: 对，然后其他奖项呢，请大家看一下网站上的新闻。好，对，然后接下来是沙皇写了一个，其实这个一月份到三月份啊，看是对在国内定档的电影已经。然后大家可以看一下这个有哪些是自己喜欢的，然后记一下日子去电影院看。对，其实我觉得这个现在大家娱乐方式啊，我说心里话啊，我感觉无外乎就这几种。, Start Time: 2295800
Text: 嗯，对，电影应该是一个就是比较快的，能让自己这一天消磨掉两个小时的方式。对对，嗯，简单很又简单又直接吧。嗯，对对，而且还能出趟门嘛，算是对呼一互一，这个不是很新鲜的空气。对对，看看雪也不知道干嘛了。所以其实这个喜欢看电影的朋友，我觉得以以在们网站里边多更分享一些。, Start Time: 2318790
Text: 嗯，对，然后也欢迎大家就是写一些跟电影相关的内容是投稿给我们。嗯，然后还有一条跟电影相关的是昨天夜里环太平二了。对啊，是是是是是工作了一只新预告还挺长的啊。对，预告里就是展示各种各的新的机甲。对对，机器狗也出来了是吧？嗯，对，然后就各种冷斗。对，然后还有一张熟悉的面孔。, Start Time: 2339010
Text: 对，好，非常冷静。嗯，然后还有王新闻，然后电影是三月二十三号上映。嗯嗯，然后最后说一个咱们自己的新闻吧。好是在这个二月三号嗯会举办塞尔达传说的三十周年一个杀龙活动。对对，然后还是在三里屯这间 portal 中心的那个 portal portal cafe 对 portal cafe 是吧？, Start Time: 2363830
Text:  cafe 对对对，这个 portal 这传传送门一个展享。嗯，啊对对对，然后呢在这个现场会有这个塞尔达传说三十周年艺术设定级的展示是然后包括还有这个三位就是照下。然后 red 老老，对，还有这个任天堂的资深粉丝吧，算是这个。我我看你说名字呢，这个 craw 说字啊，, Start Time: 2386160
Text: 对对，我确实不知道该怎么念他这个名字啊，那你对谢罪吧。对对，反正到时候应该是有一个就是然后时间比较适中的一个谈话，然后算是一点分享吧。啊，我觉得就是这种嗯活动，因为因为场地上实际上是我们基本每个月都有一个活动。对，所以我们也想尝试各种方式吧，嗯然后做的稍微好玩一点，, Start Time: 2413360
Text: 嗯嗯，然后喜欢的朋友就可以去看一看。嗯，对，然后因为昨天我们刚发这个消息，然后很快报名就满了。对，然后是这样，就是非常抱歉。因为这一次其实那个场地比较小小是然后呢，为了给这个报名参加的朋友们留出一些比较宽裕的活动空间。所以以这如如果您没有报名的话，就是您到到时候会无法进入我们的活动现场。, Start Time: 2434950
Text: 嗯嗯，对，然后包括过年玩的那些。对，然后包括您报报名名，但是想想带一个人来，这个带着这个人也并不能进入到反正现场。对，反正周三的车 air force 也进不来，所以这次如果就是 movie 上次去参加一个活动了啊，嗯反正就是也希望大家就是互相理解一下吧。, Start Time: 2461080
Text: 因为场地确实小，对，然后还要保证这个报名的这个体验。对，我们也也是希望，就是既然人家报名了，也也得保证人家先来吧。是的，就是大概这个意思。对，然后还有一点要注意，就是如果如果您报名了，您一定要来。对，如如果您不来是对对，我们也们手机信号是不对？我操，我还以为要顺着网线就打什么，, Start Time: 2483340
Text: 那倒不是报名这个东西，就是肯定得先到先得嘛。对你说你我操你这个报名名额太少，我没赶上。对，那以后就时刻关注我们。对，没事就打开刷一刷啊，哎你就能打上能讲过。对，实在不行，我们把龙马微信给你们，天天问问啊，今天有没有报名啊？嗯，你怎么有活动啊这个嗯然后还有吗？, Start Time: 2504140
Text: 然后其是这周新闻就就是这样补充两个消息啊，一个很好，一个不太好嘛。啊，第一个是这个国内玩家一起这个共同制作的这个异度之刃二的一度神剑二的 VTV 体线。对对，然内容容全全，然后功能不来是对，推荐大家去试一试。嗯，对我觉得这种就是针对一个游戏或者一个系列啊，, Start Time: 2521640
Text: 就是用大家自发做的这种专题战真的特别好。对，其我觉得其实我也不用特别避讳啊，以前经常看天换，是因为查资料和这个就是整个这个就是每一代吧相关的一些东西，那是最最的对嗯，像这种这个国内玩家自制的危机，其实有些时候觉得质量非常非常的对，只不过是容易被忽视。我觉得我们也有义务吧，, Start Time: 2540570
Text: 也让大家知道，让大家知道知道。比如说大家通现在这个异图瞬间通关了或者没通关，需要查一些啊基础系统啊，或者刷一个人的这些东西都可以来这个东西查一查。对为因为咱们之前其实也反复在节目里提过嘛，这个游戏其实还是有一些门槛儿的。然后包括即使你通关了，主要说这个游戏内部查阅功能太差了。, Start Time: 2563670
Text: 对，还挺依赖这东西，那查阅功能能反主说有有点是吧？话话乱乱说，还是我是乱说的还少吗？啊，这这个造这个早死了，反正你能活到现在是挺不我靠。然后然外其实还有人留言骂我呢，这么高兴了啊，我靠。行，然后对，然后接下来说一个这个这坏消息吧，就是就是这个呃算是很算算是伟伟大应应，, Start Time: 2583190
Text: 可以以直说说就是幻想文学作家。哎，俄修拉勒伯恩去世，然后享年八十八岁。嗯，然后这位作家是可以说奇幻文学里非常非常重要的作作家。嗯，然后他的作品就是很有名的这个地海传奇这个系列，嗯，还有这个另外一个就是这个黑暗的左手，这个一整个就是要衣库蒙这个系列，国内现在也有三本了，, Start Time: 2612100
Text: 然后都挺好。然后他的作品是那种嗯，就我个人来看，就是国外的玩国外的玩家，国外的读者读的时候特别耳目一新。然后你作为这个亚洲文化圈的读者去读的时候是很有共鸣的。因为他呃这个乐国恩女士本人的这除了写作以外，还有一个很很重要的这个一个身份。身不能说身份啊，就是做很很重要一件事情，, Start Time: 2633420
Text: 就是和美国另外一位大学的教授合议了道德经。嗯，啊他本人受道家的对受道家影响，这个确实非非常非常非常大。然后其实你读地海的时候，他这个这本小说整体一个系列，就是很有这个劲儿，就是很多奇幻文学都是那种感，就是很英雄主义嘛。嗯，就是无论里面的法术了，还是这个武者的塑造，, Start Time: 2659370
Text: 都是那种啊冒险，然后去那个战胜困难，或者是这个为博中义啊，或者啊政治和有些外向型的感觉。对对对，然后地海的故事，我我先说这么说，就是可能剧透了。我那两天大家还在看时候姜小乐的一下啊。对，然后他那个故事就是以一位年轻学徒法师去学习为开篇。他的第一篇特像哈利波特啊，, Start Time: 2682550
Text: 对国内引进的时候也是那么那么宣传的。但实际上就是这个法师呃，第一部的这个谜底，就是他遇到的这个巨大的危机。就是他因为犯错，然后导致有一个黑暗的自己。嗯，就他那个故事里，他历尽千辛万苦，就感觉怎么在战胜不了的情况下，最后他赢着这个就是他被他被这个黑影追了很久，, Start Time: 2705070
Text: 他最后决定说我要回来面对他。嗯，然后一瞬间他消灭他的方式就是说叫了这个影子的名字，这个影子名字就是他自己的名字。嗯，啊然后到最后其实就是他面对自己嗯，然后合一了才才能让人完整。就是这么一个很简单的语言故事。而这个大法师的整个在地大的故事里，就是讲他成为最伟大的法师之后，, Start Time: 2725820
Text: 嗯，又因为机缘巧合回去当了一个老农，就这样啊非常平静的把一生过完。嗯，然后把这个世然后他把这个世界的法术的机制到最后，从法术兴起到法术衰败到结束，都是很有这个其其是东方那种很含蓄，他啊哲学在里面就非常非常棒。这个地海这个系列特别棒。嗯，就慈他推荐的故事都能把最精彩那部分更概说好的这个这个作家对我影响特别特别大，, Start Time: 2746520
Text: 然后是吗？对，确实因为他他的帝海系列的第四版叫地海孤厨是吧？是一个叫田哈努啊，那你告诉我影响了你一生的都有什么作品呢？光环光环光环环就是一个啊还是罗杰斯阿兹尼啊啊，还有这位啊三个故事，我感觉就是对医生故事的就在里边。嗯，好，这个就说完了嗯，就了没了。嗯，好，, Start Time: 2774310
Text: 然后这个还有点时间啊。对，然后这个这一周反反正咱们节目上的时候出出意外应该是周知。我相信大家也都受着猎了，反正我觉得节目最后咱们就随便聊聊。对呃在座的几位应该是多少都会玩一玩，这次怪物猎。是的，我已经预在完成了，我也在我也购买预购了，但是不能遇。对，恭喜四十二百，, Start Time: 2797880
Text: 谢谢大家，谢谢，对吧？谢谢谢，四十二版的确实是 s 八。对对啊，是啊，当然也确实可以比较一下，看看技能上是的到底有有哪些强化啊，我我是觉得得因为我我玩的第一个怪物猎是二 g 吧啊还是 p 二 g 我忘了你就呃在什么平台上，你的 PSP 上，我就是 p 二 GP 二 g 啊，, Start Time: 2818080
Text: 就是 PRG。就是我问了很多，就是一直玩下来的病人，有很多人也觉得就是他们很喜欢一二代的时候，单人体验嗯很很完整。整那个我觉得就是后面几座对宫斗要素越来越重视之后，他的玩法圈子已经变成就是无兄弟不怪味的那种模式。嗯，我装备圈家辉的进化化对对装备装备情构带，, Start Time: 2837510
Text: 对不花一分钱装备情化带。对，总总是觉得那种一上来就是找个大佬先带一套校服啊啊，刷刷解禁了如何用。那我觉得这这也不光是因为游戏的精化，对，也是社交网络的进化。对对，然后造成对对还是挺希望这代网络的进化对对，体会到一些就是一个人吭哧吭哧挨个怪卡一遍那种快乐啊，, Start Time: 2859110
Text: 我觉得咱们互相分享一下自己的不愉快经历吧。啊，第一个卡卡怪怪是什么？嗯，我所有一个卡，我所有能就能能拿染色球，丢上颜色的怪物都快乐，就是卡了。你特别久，你印象特别深的有吗？啊，雷狼，你是在真的是 HR 是吗？嗯， p 三和四 g 我都卡过，你四 g 也卡雷狼吗？, Start Time: 2879770
Text: 对，就是我后来就别的怪都多不好，我我就是打雷狼走猫给我气的。当时真的原因呢就是可能就是轻轻轻敌吧，什么武器啊，战斧就我一切武器，我好像我只要用了，我都能我都被雷王雷狼拍死，那是有点奇怪，急急急。我说说这个动作看的这么轻，都能被他拍死，就是感觉自己跟小人麻死气死了。, Start Time: 2899560
Text: 当时啊我说凯怪呃，因为我还确实没想到你能砍到雷雷狼。是我第一个就是说我打不过，我就翻来覆去打超过二十遍往上的，就是想跟他较劲。对，就是一定得把他看明白了这些动作，那你最后还是自己过的吗？是最后是自己过了。然后而且雷狼是我第一个意识到就是那个怪物猎人的那个攻击 AI 啊，, Start Time: 2922170
Text: 对近战和远程完全不一样的。那个啊就是我当时我实在打不过，然后我就挨个问我说雷狼怎么打雷大部分人应该都没意识，雷狼马就敢打死了。对，就过过了。对啊，然后那个然后就好像是炒饭吧，还是谁跟我说，你就看先先弄明白他动作啥样啊。然后你啥也没想过，没些他跑。对你你选个别那个你别惦记自己动作的武器啊，, Start Time: 2942990
Text: 然后行了，换把片吧吧。嗯，真的的是打到真的确实是看威狼一动，我差不多知道在哪啊，情况还是会偶尔被他拍死。嗯，可能是智商的问题。嗨，然后后来我用弓打了一遍，确实动作不一样。那你还真是可以，你什么武器都用啊。对我就一般就是都尝试一个版本，会玩一把，尽量用武器玩玩游戏啊。, Start Time: 2964780
Text: 嗯，那这样的我其实没有那种卡特别长时间的，嗯，我都是那种能打过。但其实就比如说要疯狂吃药啊，或者要怎么着，这种就打比较痛苦，然后最痛苦的应该打黑龙这么厉害，自己打啊啊。对，拯拯世世界。对，那自己打呀啊就是因为当时那就是条件所限嘛。嗯你在家玩的时候，那可不就自己打吗？, Start Time: 2984360
Text: 哎，你家里人给你砸的是什么机器来着？是 NDS 还让我选嘛，对你砸 PS 也还砸 NDS。然后像我 NDS 也好久没开机了，砸砸了。嗯，对，然后反正自己当时打黑龙觉得特别痛苦啊，而且其实当时在我看来就现在在我的回忆中啊，嗯我记得当时那画面奇好无比，那可不是吗？, Start Time: 3008480
Text: 就有一种似乎看到了黑横三的感觉吧。我现在回想初代乾隆谍影的时候，对，甚至至为态，那个有脸知道吗？啊，其实没有脑补，对，就全是脑补出。有有有没有有有不是就很清晰的五官啊，我的意思是啊，没有的，就就反正是当时打黑龙，我印象比较深刻了，就是就感觉怎么着就都是老打不过那种感觉，, Start Time: 3030230
Text: 然后然后就又特别烦。最后呢，那最后是跟别人一块儿给打过了，然后跟别人就块打过一次之后就换比有信心了嘛。然后回家在自己打的时候就换一换这个套路啊，然后嗯那也行。其实过一次之后，就我觉得也也有那种给自己催眠的效果，对我觉得心态很重要。对对对对对，一放松就好了。, Start Time: 3053970
Text: 嗯，龙马一脸不服的样子啊，没卡过怪没有呢，然觉觉肯定说摔熊会打我。星龙是这个杠零 online 礼物战队，没有，是这样的一个特傻逼的事儿。因为他那个游戏设计有问题啊，就是那个我是玩太刀，当时然后呢那个太刀有做一个武器吧，他需要那个一个一个一个一个部位要破那个破星龙的头啊，, Start Time: 3075570
Text: 然后破那个破头，基本上就是近战是破不了的，是单人刷，就是我自己根本破不了，我死活破不了。然后就是但是那个弓或者是什么弩破了又忘了，反远远程特别好破见面那龙还没发现你的时候，上去就一下叭就破了，嗯，就用那种什么什么一个技头。那在他不动的时候，等他打你的候候，, Start Time: 3100520
Text: 始始根本破不了啊，就是那游戏戏计计毛毛病，知知道。然后那个人家告奶奶，就是找那个那个什么航空会啊，什么带一下那种什么弓啊，什么弩带我刷，那个人都不太爱理，我就卡着了是吧？因为太刀特别不受待见，玩的人又多，然后然后砍人膝盖，他别是是用没用，因为你破部位的话，, Start Time: 3118160
Text: 大剑好用就就晕晕话话锤什么双刀刀刀刀的刀刀用用，然后破远程的话还不太容易易嘛。嗯然后像菜刀这种又没用啊，天天蒙你知道吗？根本本就是是最最最被歧视的天天撩队友了。对，砍成柯基盖了啊。对对对对对，就这么卡了是吗？后来我忘了，后来反正给我印象挺深，就是一个那个就是独有的一个中国龙啊，, Start Time: 3136080
Text: 中国龙特特别傻逼的一个龙。是的，嗯，而且我发现那个兴龙好像它编的时候有点问题，是就是那个龙从来不会看你，你知道吗？反正有毛病的，就是他打人的时候，他从来不会像别的怪那种这么有范儿了，就是他身体先转过来看着你嘛，然后然后之后再发技能。嗯，青龙是就自己在那溜达，, Start Time: 3157700
Text: 然后顺着玻璃，然后对，就啪一下，有点就就就不太好描述，就反正是你你觉得高了，看着你，对，很高冷，中国龙的形象嘛，那个长的对，反正就是能打着呗。对对，后还还玩正经的怪物，这是就正经的感也正经了。别对对对，我卡的好像是就是最早期的时候，是因为我从三 g 开始玩了比较新啊，, Start Time: 3178080
Text: 新猎人啊，三 g 的时候卡过彩鸟，那时候我会卡过彩鸟，我是纯粹不会玩。对，那时候我连那个斩斧怎么变形都不会的时候，然后卡了一个晚上。然后第二次正经卡怪是驯龙，就是那个时候是真的就感觉不会玩了啊，就可能前期整不明白。对，曾期那几个怪可能相对简单一点。对，然后后来到驯龙的时候，, Start Time: 3200180
Text: 确实就是然有这种比如说要祭龙的动作了。对啊，要知道他的哪个小动作之后要干嘛了。对，那个时候自己一着急经常吃，而且驯龙是之前一般都是什么呀？就是一些什么熊什么那种什么就是青熊兽。对，就是可能是这种，就你就憋着一顿砍咵哗一一顿猛就就行，觉得爽爽过了。然后偶尔被打了就花了，, Start Time: 3220420
Text: 然后换到驯龙之后发现不对哦，砍到刀具给我打飞，砍打刀就给我打飞龙，突然会会一对对对对，你之前的预备动作都特别长。对对，嗯，刀驯龙这种可能他一翘尾巴知道后边有几个小链条，对，那种就狂吃。对对对，就实在是不行了。后来就是也是就是找人嘛，然后就说带带啊，然后看看就是我发现就是有人带之后，, Start Time: 3238950
Text: 并不是说单纯的能特别快的把怪打死。嗯，是他在打那个人的时候，你们看对，你知道这个怪在干嘛，其实这点特别别要。对对，然后一直到现在，其实也是可能这个每次有新龙上来就是啊对，围着它跑一跑看一看。对啊，看这个个的预预动作是什么之后再去。对，就是自己在单刷的时候就方便很多。, Start Time: 3258670
Text: 我卡过的怪里有几个是我觉得就是很有老师的意义的啊，教导，那有点教导意义的怪一个就是彩带啊，菜鸟告诉我啊，得得用刀具，对别卡啊，对，别人瞎砍。嗯，然后另外一个应该是磁火，然后磁火就是打死火学会了。就是你只要不贪刀，你肯定把他砍死啊。对，不要不要去太贪。嗯，然后等你把一切都学会了，, Start Time: 3278050
Text: 去打英火，然后然后就完了哎就完了。之前学的都没什么用了。对，反正怪物连这游戏就是这样，就是按之前这个小光不也说嘛，说到最后你发现这个装备进化其实是自己进化的对，这个是最快乐。对，就学会了打那些关材卡不攻还是厉害，是玩到最后自己都变厉害了，都是学出来的。对嗯特好。, Start Time: 3301580
Text: 我觉得是不是也有一些朋友是从这一代开始接触高丽肯肯定是就从世界开始。对，然后包括咖布空。其实在今天吧就是周四的时候，他们自己放了一个片儿，嗯，就是会是一个系列，每一集都讲一点自己做这个高物猎人世界的过程，变成生话时说也放过是挺好。他们也提到嘛，除了新技术之外，, Start Time: 3320730
Text: 也希望用这种新的元素去吸引一些新人。是的啊，让大家去感受这个啊全新的世界啊，反正我觉得也不用说太多废话。现在大家也没有太多的这个精力，想听咱们把这个废话唠叨完，是基本都想赶紧去狩狩猎，祝大家这个狩猎愉快。所以就是祝大家早上刷到稀有素材吧，想啥出啥啊。对，然后咱们就下周再见，, Start Time: 3341350
Text: 下周再见 KK，拜拜拜拜拜拜 baby。 i'm not all way 了。 i'm gonna always keep on。, Start Time: 3362010
