Text: 急哟，刘哥，您也来厦门核聚变了。是啊，这不是广州厂还没玩够吗？他说张总，你那机器人拼怎么样了？嗨，我这还差点好几块呢，我看您那是不是都拼完了，想不到您还喜欢玩这个呀？这不是有句老话吗？什么呀？爱苗将会扬爱呀，火际变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 9340
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品，国际变兔耳厦门站，我们等你来玩。哎，大家好，欢迎收听新一期的家庭 news 啊。我是新总播，我是天你二二龙马，我是四十二，这这龙马这鼻鼻音啊够够厚辛辛苦。大家听到这期节目的时候呢，, Start Time: 48510
Text: 然后 TGA 二零一八已经正式结束了，是错。对，然后今年不知大家看的这个爽不爽啊，开心不穿心。对，然后我们今年呢除了在这个后方啊童声不传译啊，然后跟大家一块看直播之外呢，前方其实这个纳利亚 CT 啊，然后摩比加口哥这个神奇的组合也在这个现场给大家带来了不少这个有趣的这个直播内容。, Start Time: 143070
Text: 没错。与此同时，其实网站还一直在同步的更新。这个 vlog 是的，应该是几期的短的视频节目。我觉得大家如果想看一下当地的风土人情加一些，这个有点像幕后探班的这种花絮内容的话，还有一个对三个字，四个字、五个字啊哎是可以再回来啊。来我们网站这个回顾一下最近的这几期视频节目。, Start Time: 165510
Text: 我相信等大家听到这期新闻节目的时候，其实咱们的视频应该已经更完了。是的，哎，然后呢这个那在聊 TJ 之前啊，咱们还是大概的来说一说这一周都有什么新闻，嗯，哎怎么样好，对，然后怎么样不怎么样，对，哎这怎么样对吧？嗯，然后从天数开始说吧，因为这周一好像有一个事，, Start Time: 185310
Text: 你比较关注。对对，是那个铁拳的这个世界锦标赛了。嗯，巡回赛吧算二零零一八年。然后在这期间呢，官方放出了多名这个 DRC 角色十七 DRC 角色的消息。嗯，首先呢是这个 DRC 六是马杜克，嗯，就是那个很厉害的摔跤手，摔跤手。对，然后他出现了，然后在这同时呢，, Start Time: 207360
Text: 与之配对是谁呢？是 DRC 的呃，盔甲豹门 arking，哎，也叫铁甲豹王啊。对对对，然后大家都熟悉铁拳故事的可能都知道马杜克曾经失手杀死过这个前一代。这个呃盔甲豹是。然后这次呢，应该是他的第又又换了是吗？对，国王一直不是一个人，我知道，那我还想我说这是哪个？, Start Time: 231580
Text: 对，这这是新的了，等于黑甲。对对，不止止个人。然后呃剧情里呃，那个官方呢解释说，毕竟二人起干一场之后啊，你怎么突然大语气了？说吧大干一双双双双被送入医院。啊，等醒来之后呢，马杜克先醒的，他也觉得自己啊不太不太那什么局限，对不太局气，什么对人有愧啊，毕竟酒后乱性嘛，, Start Time: 255230
Text: 什么玩意把人哥哥杀死了吗？酒后乱性给人杀人是吧？对，然后他就写了封信醒的。对，然后咱俩还是得再打一场，你要输了呢，你把面具摘下来，我知道你是谁，然后我要输了呢，我从此退出这个舞坛。对，就是这个意思。对，然后这两个角色其实在当日啊，也就是十二月三号是哥惊雷雷。, Start Time: 281290
Text: 对，正式上线了单独售价的话是百日元，这些角色也都包括在这个第二季机票中哦，同时还公布了这个先前已经亮相过一次的呃行尸走肉新角色。尼根对，这个之前是放过一个 t 恤的预告啊，对，然后这次呢是让众多铁拳中大佬角色陪他演了一场戏行尸走肉里边的剧情。对，挨个数数打人。, Start Time: 306090
Text: 对，还挺有意思的。对，但是我看好像也有玩家，就是觉得嗯不太搭，很违和。对对对，我也是这么觉得。其实然后除了尼根之外呢，还有一个角色是茱莉亚。对，大家都觉得哇怎么女角角色正少啊，或者有几个经典的角色不在在然啊，这次他回来了，但依旧没有克里斯蒂，然后尼根和茱莉亚这两位呢嗯可能是之后会上线吧，, Start Time: 332640
Text: 哎也包括在这个第二季机票中，好铁拳就是这样。嗯，然后下一个新闻是关于弑神者，弑神者呢其实也是在本周放了一个预告。然后其实大家现在啊已经可以去 PSN 直接下载试玩版了。是的啊，然后本周大巴也非常兴奋啊，不知道他玩后体验怎么样，因为这个新闻节目他没有录嘛，对吧？, Start Time: 359690
Text: 啊，回头可以，我就和和他聊一聊这个事儿。嗯啊然后再往下是这一周，其实对于影迷来说特别关注的一个事，我就得穿插着说了啊。嗯，是因为漫威啊、漫威宇宙啊、啊、漫威电影、宇宙啊，它里边有这几部电影，总是有传言说哎卡最近要放片了。好，对，然后呢，这个真正呃落实了是只有一个啊啊竞技队长。, Start Time: 379960
Text: 惊奇队长是在本周呢放了他的这个算是第二支比较长的预告片。嗯，然后与此同时呢，一直在炒的沸沸扬扬的这个复联四啊，所以很周末到这周末末是就没放是然后在这周三还是周四的时候，突然推特又开始说你看啊蜘蛛侠二的这个新版第三版蜘蛛侠的第二支预告也要上。然后呢，因为这个就是老布什不是去世了吗？, Start Time: 403510
Text: 啊，好，因为受这个影响响在在言说是，所以影响响复复联预告告公布的的日。嗯，但是呢这个蜘蛛侠下一部电影的这个预告片上的日期呢没改哦，所以很有可能他还要去掉复联四里的相关彩蛋，或者说又影响了这个复联四这个副标题到底公不公布的事儿，反正就是非常乱。呃，总之大家关注这个漫威电影宇宙的朋友们呢，, Start Time: 428370
Text: 现在呢最起码到周五的晚上为止，你现在只能看惊奇队长的这个预告片啊。嗯，大家看一看，然后呃屋里边也有几位同学，其实因为之前看过惊奇队长的漫画，所以说里边有一些这个梗好像还挺有意思的。对，嗯，我是觉得因为这个电影首先这类的什么整个漫威系列，大家就是得看爽嘛，对得特效嘛。, Start Time: 451840
Text: 嗯，我是觉得啊我不知道这么说，对不对？因为我知道这个天书，天书是这个这个漫画在漫画上最起码是一个 DC 粉，漫威看的少，对，看的少。对我是觉得那个 DC 那边在这个特效上，我觉得花点心思不能光花钱。嗯，我觉得漫威这边就是他每个角色他都有属于对应自己的这种特效，, Start Time: 473260
Text: 对识别度特别高。这个我觉得他们是会花的心信心思想，不是说光是人会飞啊，发点光什么的。是的，就是经警长。这明显你发现是和其他已经有的这些，比如说呃这个这个各种带光银河护卫队，银河护卫卫啊，啊，就是每个人都属于自己的一个特效的那个一出来这个那个光芒什么的，你知道啊是谁是谁？, Start Time: 491010
Text: 我觉得这个视觉设计我觉得还是就尤其看了这么多以后，你会越来越明显的。什么叫光效分的特清？对，不光是这个光污染啊，人家这个污染的有指向性的，是么？所以我这个经警长，我觉得应该也很不错。嗯，好，这个然后这一部分啊，我觉得可能还会持续有一周的热度，直到这个复联四的完整预告公布出来为止。, Start Time: 510330
Text: 是的对，与此同时是因为这个复联就是与复联四连带着还有几个事儿。比如说大家非常关注这个，我们这个叫做复联计划，是 SE 之前说要要发的一个游戏，到底什么时候发呀？然后一直抽料过去了，一直到 TJ 二零一八啊，这个事还是没有宣布，是我们也不知道到底是怎么回事儿的的。, Start Time: 531270
Text: 然后是然后我们继续往下说呀，其实这个本周还有一个事儿是在 TJ 之前，应该是在周一的时候，嗯，是这个 play day，日本的每年的一次 p 个大赏。嗯嗯嗯， play 大赏怎么说呢？其实从大概两年前开始，大家可以看到这个呃可能从他整体的现场的规模来说并不是非常大。, Start Time: 550270
Text: 更有点像可能日本本土的一个对各个发行商的作品的一个认可，以及这个有点像他们自己行业的一个答谢会，就是他们自己的品牌的一个答谢会。就是我们就第三方银行，我们第二方第一方这些。对，然后好游对对对，感谢你一下。嗯，然后同时也通过这个销量吧来看一下大家的成绩。然后会最好的一点就是说它是非常明确的销量指向。, Start Time: 570430
Text: 啊，是是这样，中国对，就这么多了，拿成绩说话嘛，是吧？是这样，然后最后怪物猎人这个啊三太子上台拿了一个大锦旗。对，就是因为啊这么多年成绩非常不错，是哎七年前好像上一个四百斤，也是他们是吧？嗯，也是也是怪裂印象中应该是嗯也是这次怪链是主机平台上，他只在亚洲地区 play station 一个平台。, Start Time: 591680
Text: 嗯，卖超过四百万，太猛了，嗯，确实厉害啊。待会儿咱们再接着说怪物猎人世界的事儿。哎，那个德拉克 lus 也卖了一百万，就从那个妈同志 master 也卖了一百万，在高清版在亚洲啊，这个也也也挺能挺能赚钱啊，相当可以。嗯，然后再往下说一个事是崛体绝命都是四夏日的回忆会，, Start Time: 613460
Text: 还有方根书写。然后拉斯 ansor 会确定有中文的事，太好了。对，这个是我们网站这个哈里发的新闻。嗯，其实怎么说呢？游戏终归是卖了是是吧啊，九九零零都市中文上了，买一张买一张吧。是，但是意思意思挺不容经这么多年挺不容易的啊，涨一点那个就是那个人的那种什么值像大镖客似的，, Start Time: 632900
Text: 买这游戏可以涨一点，下面的收望值。对，嗯，然后再往下说一个特别尬的事儿，这四十二应该会有一些感想啊，就是关于战地五哎最后的虎视。哎，官方放了一个片儿啊，说我们要上了，要更新了啊。嗯，然后过了没多久啊，对不起，上不了，上不了上不了，主要这事特牛逼，就是说上不了，, Start Time: 653710
Text: 然后就没下文了，也不说啥时候。是啊，这这有点狠，有一种这个上楼梯一刀没上去，一列下的感觉，然后就算了，滚滚滚下去，感觉觉落下去，算不上葫了下去了，对吧？对，珍惜一下这最后的虎视，然后包括这个最近这个特别神奇的打了个折，五折是他这个折扣也有狠了，咱一个一个说吧，, Start Time: 673710
Text: 先说这个游戏啊，这个更新没上，嗯，先让大家非常的困惑。是啊，然后就像刚才说的，也没下文了嘛，然后与此同时呢，就在最近两天应该是周四的时候，大家发现啊然个最方搞了一个活动。对啊，就是他们叫做老兵资格。就是如果你在就举例啊，如果你在 x one 上啊玩过之前的，, Start Time: 694190
Text: 比如说啊战地一啊，嗯然后战地硬仗啊，啊，然后给你打个对折，给你打一个战地五的五折是。然后有朋友发现呢，不管有没有游戏，你玩儿一下，嗯，你保持自己账号，在线的状态下，你玩一下，一个一个战地的游戏就给，然后在这个状态下退出，嗯，然后去卖场买战地。五。对，就是五折就实挺挺尬的。, Start Time: 714470
Text: 对，然后然后大家就这个毕竟经常像终极版能提前十几天进游戏。对，然后这个呃游戏进来之后呢，也是有些小问题吧，反正啊好的，真的是小问题吗？是是小问题是小问题， c 由 DCUD 粉丝对你灵魂发出了拷问，真的是小问题嘛。对，就是搞得搞得很，这个主要是这个事儿有点伤，, Start Time: 739940
Text: 这个核心是粉粉丝。其实其实真正来说，还是说嗯我作为一个第一批支持你这个游戏的用户来说，你你给我的是什么东西？到底其实你之之前个古墓丽影打折挺利索尬问题，这事就已经很不乐乐意了，这事儿特不乐意了。然后然后伏若七六也也有这出事，这这下半半年不知道咋回事。我总觉得这个战地五啊这个游戏，, Start Time: 763140
Text: 整个这个项目就给我一种感觉。这个赶鸭子上架，就是说袋子本身自己准备的不是特别充分的感觉。因为他毕竟你 COD 那边是三个组轮着做。对，每其实说是年货，但每一代你会感觉到他们其实还有有比较充裕的时间，从好要测划底子这一代我要做什么。然后其实什么这么做，这个上一代战地一呢这个反响很不错。, Start Time: 785490
Text: 嗯，但是他们可能还没有想好，是我下一代要做什么。但是这个商业的这个滚滚滚滚巨轮要推什么？你们要出下一代了，没有时间去考试。那咱们先做个二做二战的吧。从主题上到游戏玩法上，到很多后续的这些技术气节，就是感觉他们准备的的是很充充分，然后就被其市这这推推，就把这个游戏滚滚来了。, Start Time: 805050
Text: 你想这个之前测试的时候，很多玩家也抱怨来说，他的新的这个小队机制其实很要求玩家呃组队就是强势要要求，然后让这些这个单人玩家的体验并没有那么好。对，然后从这个上线之后的这个装，还看他这个比如说堡垒战啊，嗯还有这个呃攻坚武器的这个概念的执行，可能也不是特别彻底。, Start Time: 823770
Text: 反正这个还挺挺尴尬的，反正目前这么这么吊着，挺尴尬的，尤其是这个最后虎士没更上。这个是这个这确实太尴尬了。这个事儿是，而且现在就是你如果回想呃 e 三三那个阶段，嗯，官方在公布他游戏包含的内容和一些新的独特系统的时候，其实你仔细看我我我自己觉得可能底线也不是那么足，, Start Time: 846080
Text: 而且就是把这个大刀杀模式当做一个可能现场他们认为会炸的一个点。嗯，然后单独还提了一句，可能在等大家的欢呼，但是可能也那么回事吧。对，而且把那个缩圈放在了预告片的最后，可能作为一个亮点来说。但是真正的模式到现在还没有推出来。嗯，是是我玩上玩不着，是这个战争之路，, Start Time: 865440
Text: 要且更一阵的是可能要再给这个这个战地五一段时间。对你像米苏 d 那边，人家也做大刀杀，但他还想的很清楚。嗯，我单机都不要了，我这次就是要把这几个网络的模式做好，他这个就是被推着哎，大刀杀那来一个吧，然后那坐着呗。对，然后就一直是这种很被动的感觉。嗯，当然啊也不是说 COD 有多好，, Start Time: 883980
Text:  COD 也有自由大逃杀坐着呗，做完之后发现的问题，对对， COD 大逃杀的问题是特别那个鸵鸟，你知道吗？ COD 就有自己的问题太低了是吗？只只不是主要是他们不会做吃鸡，不就是极端。对，不是不是就是本身 COD 没有这个长程射击，自然方上的这个这个设计啊。, Start Time: 902730
Text: 然后吃鸡也其实有很多这个长城对对射嘛，然后 COD 也没做过，没做过咋办？就就就放了。差不多这游戏这个目前这个吃鸡有非常明显的这个问题，真正直乃答案是。对，就是很也很欠考虑，包括他弹道下坠做的很生硬啊，这些问题他可能是长导枪平衡衡不不不好。这些问题它是一个非常明显阶段式的改变。, Start Time: 920650
Text: 对，没有没有没有办法感觉到是一个他是逐渐的去给你更改更改弹道和数值的一些变化。对对，都有毛病。反正你不是是鸟，你知道人家也是有点动力的，不能小看老乔这么多年这个这个这一个模式上，这个反复打潜薪的这样的严究。但是不有啊，比如说说 COD 在主机上吃内存这个事儿，, Start Time: 940390
Text: 我就我觉得老中常谈了对吧？啊，然后那咱们就再往下说吧，好吧啊，然后惊奇队长这个片刚才咱们已经提过了，然后还有几个呃电影的消息，咱们就在这儿说吧。比如说大黄蜂，然后确定是在一月四号登陆国内的院线，这个其实是挺好的事事。哎呀，然后后对，然后官方的宣发应该也是在近期会在国内开始推啊，, Start Time: 959640
Text: 我不知道就是或许我们也有会也会也会有机会采访一下主创团队。对，然后因为之前天数看这个十分想见麦高温没拉倒倒有啊啊，没有事儿。因为之前天就就是看这预告，就觉得可能之一的嘛。然后后整体的风格还原上会利用很多老的变境，刚粉丝挺感动的一个事。就第一个预告，那个红蜘蛛变形的时候都设了。, Start Time: 981960
Text: 对，但大家当时都说那红蜘蛛蛛来来，官方说挺感动了。后来我就开玩笑说那个都是什假喜嘛。对，就像那个那个天外那现场那个王俊凯，但是易烊千玺就那种感觉是嗯总之我们看成片吧。啊，目前来看，对，因为目前就是只从这个前期的宣发来看，大家对预告片的期待还是非常的是的。对，, Start Time: 1004820
Text: 就是通过预告片对成片的期待还是非常高的。嗯，然后还有什么呢？比如这个哎下面有一个短新闻，就是最终幻想十五的制作人田天端先生啊，自立立门户成立了一个新的叫 JP games。嗯，但是详细的信息呢可能会在之后慢慢的去跟大家分享。现在只是先宣布有这么个事，还在这个招兵来马这个阶段。, Start Time: 1027890
Text: 然后项目的原型的阶段呢很可能是对是这样的。然后其实在最终幻想十五之后，还有陆续衍生了一些事。我我最近可能没有太仔细的去看啊，比如说呃他们那个呃最终幻想十五那个引擎叫什么来着？我是已经他们已按出十五的那不是他不虚虚幻吗？对对啊，感觉好像十五虚幻啊，虚幻四他们自己不是有一个工作室嘛，, Start Time: 1048830
Text: 这个我之后查了再说，现现在避免说错啊，反正就是之后有机会再跟大家聊聊这个事儿啊。然后再往下说，呃，斯巴拉通有一个新的更新啊，现在已经推完了啊，四点三嗯，嗯，这个我没玩。对不起，对我最近也并没有办法，行吧，反正持续更啊。这个什么新闻节目在家里再好好办啊。这个行，, Start Time: 1070270
Text: 别说开始当好讲啊，你说说文明吧，说说文明啊。对，还有这写周写文明啊，这周周三那个文明如期而至啊，哎这这期这个词料还爆了个拳。对对，这个你好，风云变幻这个新闻的文明是这个毛利文明。嗯，前新西兰这边的这个毛利人啊，这最有名的应该是这个哈卡哈卡占伍啊，不知道有没有印象，, Start Time: 1090490
Text: 有印象啊，以他们那个各种什么橄榄球赛、球球赛啊，甚至他们葬礼都会这个跳这个舞啊，非常气势。嗯，假演吹胡的瞪眼伸舌头，对，主要生活伸舌头很牛逼啊。然后这个这个毛利文明呢是目前我觉得文明六设计最奇怪怪的一个文明，可能就是他有一些奇奇怪的特性。比如说为了突出他这个石化传说中是一个这个远行来到这个陆陆的文明。, Start Time: 1115950
Text: 然后这个文明的初始状态是这个是在海上，嗯嗯，然后就是他会比一般的文明网落落实。但是呢他在这个不落户的这个情况下，会积累这个科技和文化值，就是这么一个情况。反正这个毛利这个阵营的一计，呃，从价驶上来看挺分散的，就感觉他好像什么都能干一些。然后包括他的这个特殊单位啊，, Start Time: 1139850
Text: 这个叫这个拖阿勇士。它既有一个特殊能力，又有又有能造一种特殊建筑，这都是这个我觉得文明六里很少见的一些设计，然后就挺神奇的啊。另外这个有一个很很逗的知识点啊，它这个文明的特殊能力叫玛娜，玛娜，就是那个玛娜。嗯，魔法值对魔法值这个词源其实是在这儿，就是这个毛利人文化中的这一部分。, Start Time: 1163630
Text: 反正这个设计挺挺怪的啊，这个人不知道，就是尤其很难判断强度如何，所以是个挺新鲜的事儿啊，然后正好说了其中一个这个文明之后，可以再提个别的策略游戏啊，就这个三国全面战争嗯公布了个新人物，然后是一个一个手持两把大斧的女性武将，手持两把大爹。大爹对个对，然后叫郑江啊，, Start Time: 1186105
Text: 这个波片这个波片这这个国国全战战争一直用的这个隐擎的演示是可以看到他这个为了这代突出这个单挑系统，这个每个人物的单独动作做的是相当的这个挺细致，挺细致啊，又是这个踢腿又是什么？这这那那这个然后但是就有一个问题，这个郑江到底是谁？三谷？于是题来了，问问来这个郑江是谁呢？, Start Time: 1213830
Text: 嗯，对不起，才出学见孤落，旁得事，愿闻其相若花。而钱这个实在属实在是不懂，是实在高深啊，嗯我确实是不懂。后来查这个网上有这个这个比如说 steam CNN 各种地方有考证的。结果呢，这个三国志这个魏数提到过一个这个呃女性的这个匪徒山贼吧，山贼。对，然后呢，, Start Time: 1235310
Text: 一个叫叫这个正式啊，拼个叫僵尸。对，然后这个啊是原来是这样啊啊，然后这个 CA 自己啊也在这个头上说了，说这个我们把他和一个省省事吧，然后叫。但是他特别神奇呢，因为是两个人，于是他在这个关系系统啊，这个系统就叫关系啊，拼音的不，我知道啊关系。对，然后他还给他设计了一个姐妹啊，, Start Time: 1257010
Text: 就是为了天姆，有个还有个姐妹叫陆政啊，也不知道是谁。然后 ric a 也说了啊，这个就是为了还原这个两个女山贼的，是不是这个啊帅的靶子嘛？对对对，也不是一个姓场。然后这个从目前的知足妇女上呃，从目前来看啊，这个镇江这个阵营啊，就是为了在三国前期的乱世中突出一个这个山贼的这个属性。, Start Time: 1281290
Text: 就是他有一种自己特殊的这种恶名职，就是你要办你要干的这种劫掠事儿越多，然后强强化自己的这个各方面的这个能力。然后这个镇江势力还有很神奇的是，他们的继承人是跟那个母性的。嗯嗯啊毕竟是这个女女山大王，嗯，啊所以就就有这么一个特殊的系统。好，嗯，具体也也不知道啥样啊，, Start Time: 1304080
Text: 到时候我们看嗯，还有吗？别的就没啥了啊，但我觉得他其实把那些这个历史上查得着的吧，能做船了就挺不容易的。你们他就细细致点，一个成一个城的。那时候啊是啊，你还往里加，他可能就是为了要点女性的这个事力，是我我也觉得有可能是这样。嗯，你们一般的之前也有过吗？比如说像这样那个就是那个幕府啊什么那些，, Start Time: 1326890
Text: 但那个时候没没感觉特别温算架空嘛，就是有点虚构的人物啊，就很少见。确实是吧？之前不多啊，主要是这一代他要突出武将关系。他要人可能在外国人眼里吧，就是这个会武术的中国女性是一个很很经典的一个形象。所以他们还挺想要做这个做这么一一个势力的，可能是这个感觉啊，想推荐他们把这个什么文姬王艺的了解一下啊，, Start Time: 1349550
Text: 实在是不是？对我真觉得这个比光荣靠谱真的，但这个起码还是能成能，就是根据可考的这个李山山贼的吧，外国人的臣是是吧是吧？都是二阿全那些事儿，那能说是能说是编吗？对吧啊，双双六 d 已经经了 NS 啊。是啊。然后再往下说啊啊，说一个关于 NSNS 在线服务这个十二月啊有赠送的游戏啊，, Start Time: 1371910
Text: 三款 FC 的分别是忍者龙年传啊，洛洛大冒险，还有挽留之是是，然后可龙是一代是吧？对嗯最早 FC 的那个初代的忍者，龙年传等等等等。十三啊嗯这个挽留之森我还真没玩过，是一个感觉不啊。对我我看截图，它不是那个传统横版的那种动能冒险游戏。嗯，没玩过，就是一个好像看截图是个下落游戏啊。, Start Time: 1394420
Text: 然后本周其实有几个消息啊，是在 TGA 正式开始之前稍微有了一点泄露。嗯，比如火狼赛车啊，之前就在在开始之前就传言说会公布布。然后现在 TGA 上反正也说了啊，然后待会儿可以，我们大概说一下发车日期的事儿啊。然后还有就是在几天之前，官方啊光荣脱口膜，官方官网放过一张图，, Start Time: 1420565
Text: 呃，透露会有一款新的作品叫这个六号。嗯，最开始那张图全是火。对啊，然后他几天就看着。对，然后本来以为是什么那那些作品那个啊结果现在发现是这么一个作品是什么呢？啊，赛马达亨这也是时隔多年的这个正作五年。对，时隔五年之后，序号的正统续作，是的，带带数字的正统续作。, Start Time: 1444710
Text: 然后十二月六号啊，正正式公开日本还是挺有这个传统的啊，这个读马啊。对，也不知道这两匹马跟这个背景的火焰有什么关系。对啊，然能他为了秒烘托一下那种激烈的气氛吧。嗯，然后在那之前正好也也宣布过个手机平台上，要在手机平台上推出全新的网络游戏。哎，好，制作人应该是这个三三的制作人，, Start Time: 1466890
Text: 好像是啊这个具体消息，因为我手头没有，就是大概回忆一下。好，那得留个心眼。包括这十二月份要卖这个大海时代四的重置啊，也不知道什么时候具体有消息。光荣特果模最近不管是新作品还是老作品上的，其实是非常的多，是因为非常的紧密这个节奏。然后最后我把大亨这个说完啊，, Start Time: 1490280
Text: 赛马大亨九呢，确定是在明年三月份是登陆 PS 四 NS，还有 PC 啊，三个平台都会有 PC 上的。 steam 平台是这个日趋独占吧，应该是是这是个经营模拟吧，算是这个嗯就是很还原这个赌马或者管马的这一串的这些产业，这那点肯肯定喜欢这个是是吧？就是他懂啊。, Start Time: 1508820
Text: 对，然然还有个短短的新闻啊， PSN 美服推出了这个量量梦旗下几款作品的合集。嗯，啊超凡双声暴雨和地头变变人。好，我之前买过这个前两座的合集啊，是吗？对呃，我买了鲍鱼油是二十毫升合集。对他的合集是随着他们作品增多，慢慢叠加作品的那送过了是都西都送过。对，我是宋之前买的，, Start Time: 1529180
Text: 行不干啊啊，赶上了嗯，赶上了了，然后再往下说啊， EB 在 TGA 之前，嗯，嗨，我念他干嘛？就是我待会儿待会儿就直接说正式的说 EB 新闻就是这两个，一个是很短的说这个 TGA 我们有一个孤岛精魂的啊孤岛惊魂的星座。另外一个是说了一下这个啊新赛季封城行动已经推出了。, Start Time: 1551609
Text: 哎，这两个星探员和这个新地图都已经上了啊，然后可以这个回去体验一下啊，这个我真的确实完全没玩啊。这个说什么这个 noman 呢有这个气震锤榴弹发射器啊，也不知道啥样，听起来特别唬人，可以把其他人击退倒地啊，然后这个 k 的就能叫 k 的吧。防守方呢是有这个蜘蛛电爪啊，, Start Time: 1574740
Text: 这让这个基础物体通电啊这个嗯这听起来有点熟啊，怎么感觉跟跟德意志的某位探员嗯，有些相像，也不知道玩过的朋友能不能这个到时候给我们解释一下这个有有什么特殊的地方啊，因为我没玩这个，我今年这一年彩虹六号玩的比较少。嗯嗯，行然还有然后还有最后补，一个是这个七号啊，, Start Time: 1597960
Text:  TJ 这天这个群星更新了二点二乐维恩更新，哎，还有这个巨型企业的这个 DRC 上线。嗯，同时上线呢就是还有一个大家判了结几几年的官方中文嗯正上线了啊，当然这个翻译的目前还有点问题啊，有些正式上了，上过一次就下来了。对，之前是短暂的上过嘛，然后撤掉了。然后大家还是用这个民间汉化，, Start Time: 1623370
Text: 用了很长一段时间啊，然后这次官方终于上了，呃，目前还还可以啊，嗯不太行，也还不太行，还不行。上次不是因为质量不行，但上次有点有那种乱翻的那个钱，这次可能是一些校对的问题。比如说有些那个占位符还是那个占位符哦，下划线 research 之类的这种，然后他可能还需要几次调整。, Start Time: 1645590
Text: 嗯，然后还有一个新闻是关于这个 never along 的制作组，他们推出了一个新作，叫做 beyond blue。嗯，然后阿斌在网站上也发了他的新的预告片。我觉得大家可以看一下视频去感受一下这个嗯我们就不再花时间去介绍了啊，可能还是得慢慢的去感受啊。然后再之后呢，, Start Time: 1665990
Text: 就是哥俩日子越来越近了啊，比如说昨天啊周四的时候比漏正式宣布了游戏的发售日。哎，对，竟然就这么偷偷的宣布了这游戏五年了，五年了，真是五三年第四辆的。哇，然后这个组很有意思，这个组可能对一些老玩家最熟悉的第一款作品，很可能是这个摩卡门冠军对决。嗯，就是不对不对不对，, Start Time: 1686040
Text: 是摩卡门英雄交锋啊，那个海棋子儿那个消除对抗，非常爱玩，那个非常好玩的。在我记得 NDS 上， NDSNDS 上是手机，对在三六零什么的平台都有。但是这个 NDS 上这个一些就是欧美制作团队做出来的，能和这很多日本的大作分庭抗礼的作品之一非常好。好，然后另外就是他们后来做了一些，, Start Time: 1711830
Text: 我记记得掌机机和手机游戏做了一些这个积累吧。嗯，然后他们上次然后再后来做了这个，那叫 super brother 吧，就是剑与巫术啊，一个非常不错的艺术类的，就是 super brothers 啊，对艺术表达的这个我们之前录那个彩虹追入的那个电台里提到过这个游戏所有风格的像素像素画面。, Start Time: 1736610
Text: 然后结尾有一些很出乎意料的，演出什么的，这样子虽然玩法比较弱吧，然后再后来做了那个 super time force。对，这个特有意思是啊，就特别逗啊，就是那种就是控制时间的。然后这个四个人的这种横版的设计游戏。对，就是他们的作品比较有意思，是在想法上比较独特。, Start Time: 1757930
Text: 对，然后执行力也很强。就是他那种美术啊，就是他们特别擅长那种。你要说完全说是像素，也不能说是像素，反正就是不全是像素吧，那种很好是毕竟像素只是其中的一种风格。对对对，反正做的非常不错。嗯，然后再重重新说一下这款游戏的发布日是二月十四号，登录的是 SS boall 作 y 和 steam。, Start Time: 1777400
Text: 没错啊，因为时间比较近了啊，真的可以推荐大家去玩一下啊。我估计他们整体的游戏的完成度应该是能够达到一定的高度了。因为打磨了这么久，而且其实在最近真的连续三年啊，每年的 pax 上他们都会出展。对对，在 ID 区会跟很多的玩家去交流。所以到时候我们也看一下成品的质量，, Start Time: 1799540
Text: 反正目前来看很惊艳啊。是的啊，然后再之后还是昨天的消息，是 SNK 的发布会。然后官方说啊这个拳皇十五，哎，大家不要担心啊，会有的会有的对，然后新对新式不担心担心。对，然后新智魂也在做啊。对，然后合金弹头好像是有个手游的事儿，但是这个是吧啊，没有没有没有对不起，, Start Time: 1818660
Text: 说错了啊。然后哈利这个新闻上是说呃有核金弹头的图标，然后对平平台是 PSNSS box 和 steam， s box 和 steam。嗯哎呦，所以期待一下吧，因为这个消息是比较短，只有几张图，所以咱们也没有办法有过多的解读嘛，是吧？嗯哎呃，最后一个老白最近比较糟心，, Start Time: 1843880
Text: 是不是？是就是这个贝亚斯达翻花变戏法似的作是啊特神奇。对，从这个上周的这个限定版里边送尼龙那儿的这个事儿之后，嗯，官方害是这你们这谁谁限限版版，给我留留个联系方式和这个个人信换，我们给你换换成数个包是吧？然后然后咵这个个人信息就全都露出去了。对，虽然后来贝海斯达很快乐的这个修复了是，, Start Time: 1861850
Text: 但是这个东一出西一出连着来真是太厉害了，这这有点厉害害，这这有点他们这个贝特斯达的这个感觉，食堂大妈很忙啊，是各个岗位都需要他们啊，然后这说游戏新的这个更新也有些问题。对对，更新一个 bug，然后为了修了一个 bug，又产生了新的五十 bug。然后个个时其实他每次一更新，, Start Time: 1888460
Text: 大家特快快乐，然后犯 bug，然各犯暗改。而且关键是其实他作为一个在线游戏来说，更多的是在这个数值上。没有，就就心里没个谱，是你不能一拍一拍脑门子就去改去。嗯，那这个花时间这个造东西什么的，这个设定了他就是会把这个修变长，就同样的一段时间，然后造出来的东西变少，, Start Time: 1909660
Text: 你获比你你单位时间获得资源变少，这种修改我觉得是大忌。这个是这傻子都知道所有游戏你竟然经经么么了，你要通过你又觉得这个哎玩家获取太快了，这个游戏消耗过快，你要通过其他的方式买不了啥 g 啊，第当是首先一句话就早干嘛了。其次就是你要通，你不能直接给人砍了吧。, Start Time: 1929090
Text: 你说我昨天他妈一百块钱还买买俩豆，操，今天他妈就一千块钱买一个豆。我操，今天玩家不骂你，你是神经病啊，我操，反正这个很神奇的睿智的操作了，好久没见过一个这种体验的公司。如此高频次啊，对呀对，反复来来回反复很漂亮。想起了那张，这都八一零二年了，还出这事。实际上那张图还第一次啊啊，, Start Time: 1945290
Text: 而且没想到他这个游戏做的有 bug。然后他这个客服系统你在也有这个 bug。对，因为这这我这我觉得只能说就是首先他们在应急或者说公关的这方面没有太充足的经验。对，以及这个相关页面的开发能力，就这种事都是这个一零年左右发生的。那个时候就是这些大的这以前比较闭塞的这些大的游戏公司啊，, Start Time: 1968130
Text: 突然间一瞬间暴露在这个快速发展的这个社交媒体部程，然然然后后出现了光了，出现一些类似的这种就是不好对应这种新的网络二点零的环境的呢，这都八一零二年了，你不想自达，你穿越越来的吗？我你你搞些什么事情，我操可能确实是有点奇怪。嗯嗯，然后那今天啊周五的新闻有什么呢？, Start Time: 1988520
Text: 首先啊在 TJ 二零一八正式开始之前，嗯， x box 葡萄牙就把这个本应该在会场期间公布的鬼泣五的鬼告片给泄露了，臭冷了对不对？然后呢，错我对我们就知道了啊，在这个东部时间呃，七号，也就是北京时间。今天下午四点的时候啊，鬼泣五已经在 s box one 上提前提供了这个独占的 demo 版啊，, Start Time: 2008060
Text: 大家可以现在直接去玩的。好，然后呢版本应该和我们在核聚变变州站的那个个开发机上的版本大概是一样的。哎，大家可以自己亲自去体验一下这个流程了。嗯哎然后，在之前好像就没有什么更多泄露的消息了。那么下面我们就要泄露，主要是卡不空。这个有问题是是是都是他们他狂泄露他们公司啊，, Start Time: 2030500
Text: 天天跟我保密这那的这为什么能说那不让我说啊，嘎自己漏操，什么意意，都该做成表情。那么下面我们就来正式说 LTT 二零一八吧啊用大概二十多分钟的时间，呃，热场环节啊。对我觉得先从整体上我我比较认可今年的这次是的啊非常棒。我觉得从节奏到包装，然后非非棒棒嗯，就是觉得好，, Start Time: 2054260
Text: 我就比去年好，我觉得压住场子了。对，就是我觉得这一次这个节奏没断，而且也没有像去年那种就是在舞台上你就自己撒了欢的玩吧，然后也不顾台下反响这种事儿好像没有了。是对，然后真是没有那个余力。 pray，哥们就快快快快，语速极快，将将你你得拿走拿走快快快快。是是首先大哥确实语速极快，, Start Time: 2078520
Text: 而且在真敢。嗯，但是就是因为我们这次也特别准备了一下，然后也提前稍微微知了一点点点他的这个整个舞台活动的时候荡，然后也看出来整体确实安排的非常的缜密。对，然后大哥现场的情这个应变能力也不错。是的啊，然后我们大概来说一下，今年 TG 二零一八都有什么了。嗯，, Start Time: 2102100
Text: 首先这一上来呀，他是没有正式开始。 pray 他是个 pray show 的阶段。对，回兽的阶段呢，然后就那齐着咔嚓四个还是五个 word premier 就开始上。对啊，做了两页纸的这个笔记是刷刷刷没了没了。所以我上上节目之他他个新闻巨慌好，正准备准备要刷，, Start Time: 2122440
Text: 不不说我操狂说是操电竞教练，这都谁呀？我操，我说没事没事，这轮不到，你给不会给你说这个的机会的，你知道吗？嗯，啊首先第一个 premier 叫做 holding moons 啊，嗯这个竞速加音乐或者竞速加节奏啊，这样子一个游戏类型。然后是登录 NS 将在一九年上说的很绚丽啊，, Start Time: 2140810
Text: 然后极快的节奏就公布了第一个奖项啊。然后这个开奖的时候呢，去年发了的 oscar 啊，那位大哥也上来了，欧族大哥是。然后第一个奖项是什么呢？最佳动作游戏获奖者是死亡细胞啊，非常恭喜啊。呃，这个游戏没想到，其实我没想到最佳动作日，他其实我也没想到是啊都挺出乎意料的。, Start Time: 2162490
Text: 对，嗯，但是他是动作游戏，不是动作冒险游戏哈。记住这还有另一个，我想说他们如果想给 o to 的话，他不知道是啊，就是就是几点的是对，如果按往年来讲，这游戏基本这个奖基本都是这个这个 FPS 来拿。嗯，因为 FPS 这个不太，现在这个 FPS 不太好拿别的奖，, Start Time: 2181350
Text: 什么最佳年度游戏啊什么这个这个他好像一名的很难最佳最近的 FPS 是我们是当年的首先风，人家是就是这个不是 FPS，有道理有道理，对哎多样性的持续运用电竞游戏。嗯，然后再往下又一个水面尔啊，来自五零五的一款游戏，叫做蛮荒星球之路发行。就是找了一个加拿大的工作，, Start Time: 2197000
Text: 是对对这游戏应该对蛮荒星球之旅，不知道是干嘛的，是基本上是一个概念片儿。嗯，然后今年其实有几款感觉制作规模，稍微这个成一点气候的这几个作品都是比较写意的，都是比较写意的。呈现方式，大家看不出玩法的 teaser，就不太给游戏的玩法的。对，这件事对对，这个这个就是典型的一本本记上刘心尔下下次见的时候候觉得是第一一见。, Start Time: 2217900
Text: 对，哎，你就记着我们有这么个事儿，是这考考问你业务水平的时候到我们是对啊，是不是个合格的编辑啊？是，然后再往下啊，马上就又到了颁奖时刻啊，最佳角色扮演游戏怪物猎人世界啊，好家伙，然后是三太子亲自来亲亲自来了，亲亲来了，除了了了了，说了一下获奖感言之外呢呃他们说啊我们还有个好消息。, Start Time: 2240960
Text: 然后这个赵哥调哥就问啊，现场最逗说我们有个好消息，现场很就是不是试讲中很很快好消息，很快就会公布。然后那翻译说完之后，那个叫 f 一天说说那里没这个呀，我说你要说啥，然后问了他问多快。然说啊这几天天啊，不是今天是吧，别他妈吓个好消间。老哥问一下什么时候啊，, Start Time: 2263790
Text: 几天几天几，然后然后然后就是后面的了，大家可以看了截图，那倒计时催命命是是因为前面时间确实很紧了啊，从说那上也能看出来很是按秒来算的嘛。没错，然后再之后是集中的一段电竞竞一串串。对，但是其实也他他今年的这个方式吧也解了。之前龙马提到那个问题，就是没用下下方滚动字幕条的方式，, Start Time: 2281870
Text: 快速的流这然然后后到哪里去稍微稍稍微好一点，这个啊啊后稍稍微好一点，他每次呢都会完整的念下提名名单啊，然后画面左侧啊呈现一个列表，然后他官方宣布一下，嗯，最后获奖者啊，然后比如说最佳的电竞团队是 c 九嗯啊最佳电竞游戏是守望先锋，最佳电竞赛事是卢果撸全球总决赛。, Start Time: 2303050
Text: 没错啊，然后最佳的电竞主持和解说员，对不起，这个名字我真的不会念不会念啊。对呃，也是一个这个解说，守望先锋啊，不是说对那个那个英英雄联盟现来不会解说啊。对，跟大家说声抱歉，不会念啊，最佳电竞时刻是 c 九的逆转，哎啊然后最佳电竞教练还是来自 c 九的啊，这个不认识，, Start Time: 2323740
Text: 对不起，对不起，对不起，对，这个超出自己能力理理解范围是吧？好好一堆脚回。对啊，然后我怀疑啊，我就瞎说啊，我还去年吧，他们也是有这样的安排的，就是好歹得念一下的啊。他可能出了事故，就是时间没控制好。去年呃好多环节就是延误时间之后，他们真的没有时间念，都没时间了。, Start Time: 2345180
Text: 然后只能紧紧急的用字幕的方式，到最后还漏了几个奖都没有宣布。对我觉得去年年是有故故，人家长馆可能也有租金线。对，所以今年你看他眼睛那么快的盯着那个表，就一定要把这个都念完。他就觉得说我没有时间搬，我好歹把它说出来，省得就太过过分。要不然呃大哥语速惊人啊，之前探班的时候也体会到了啊，, Start Time: 2364020
Text: 啊，是嗯，然后再往下美国华华少是是，然后再往下的这个 premier，我我个真真非非常特别喜欢，特别喜欢史丹林预言的终极豪华版。哎，哎，这个豪华版的片儿做的特逗。对啊，我说大家你们还记得五年前吗？还是那造型，对哪个游戏拿了奖了啊，拉斯巴斯拉拉巴巴对特好好恭喜了啊，, Start Time: 2382230
Text: 你们是不是就把我忘了啊，但是并没有啊，我还是要做的啊。是的，嗯，然后说哎，那我是不是上一下家用机平台啊，啊，以这次给你你带来来个终极豪华版的游戏戏，这名字起的特别特别欠，非得叫这个，然后是嗯猫传啊。对，然后大家去看看片吧啊总之非常讨喜，就就是这系列一话的是个就这这这座一惯，, Start Time: 2403230
Text: 那这个圈欠的一种风格，嗯，讽讽刺幽默，这是然后再往下是颁了一个学生作品奖，嗯嗯，游戏的名字叫做康 bat 二零一八，这个是挪威的一个组一个这个应该是培训机构，看发型和胡子就知道了的。这个提名里包括什么 MIT 啊，什么各式各样的这些提名的学生作品应该都很不错。, Start Time: 2425570
Text: 而且我估计有了提名之后，应该就会自己去联系，或者是上各大平台，大家应该能玩到是做一些发行找品他们。是的，我给你发一下，要不然说的对，包括去年的那些学生，学生作品其实都很灵性啊，这个我觉得这个挺有含金量的。这个其实从 TGA 来讲，他专门给独立游戏设计了几个奖项，, Start Time: 2444320
Text: 我觉得还挺好的。是的，就是比如说像这种这个最佳独立游戏奖，然后最佳独立游戏首秀，然后这个学生作品奖对学生作品尤其可能会非常的有生命力。其实他就是给了更多的机会嘛，是的对吧？啊，这就是学生作品，就是典型那种分析稿嘛，就什么都不想想，把这个想法就是表现出来很细，, Start Time: 2463800
Text: 嗯，市场不错。嗯，然后再往下啊，又是一个 premier 游戏的名字叫做 mm trees。嗯，啊，将会在二零一九年先进入 steam 的 early exexsize 阶段。嗯，然后玩法其实根本没有亮，那还是一个比较写意的片，嗯，有可能是走路模拟器，也有可能是生存。, Start Time: 2483110
Text: 嗯，这个不好说。对，从名字来看，可能是个走路模拟器，是不知道啥样啊，不好说，树要倒了那个 p 啊，是啊，也不知道是什么情况。对，但是其实就是仔细想想来说，与大概两年前三年前相比，今年这些 premier 的整体的质量吧。对，就是片儿的质量已经稍微变好了一些了，, Start Time: 2500170
Text: 对吧？啊，希望其实之后能更好啊，是然后再之后呢最佳动作冒险游戏是恭喜战神，恭喜战神，恭喜战神的一般。啊，当时我们想两了，然后这么想的。对，就是这么想的。对，但是就这么想的啊。对，然后再之后是一个世界名画时时的对，震惊了对微软索尼任天堂啊对三家齐登台。但是其实是一个怎么说呢？, Start Time: 2523640
Text: 有点像舞台上的一个比较比较形式的宣讲。是的对，但是重要的是这三三三个人一起来上对，并肩站在这里，对话都不敢说。当时对，就是三个人，很明显的能看到是按照节奏，按照之前的台词啊嗯一个一个念。但是台下这个包括当时这个咱们办公室内啊已经笑成了一片，是是是对感觉那一都很尴尬的机会。, Start Time: 2547020
Text: 但是疯狂的回忆，这个微软剧院的 p 词器都在什么位置？但是这个这个画面我觉得特很有可能会成为非常历史性的一刻。真的，而且尤其像今年其实有很多事儿。比如说大家之前曾一度讨论的这个跨平台的问题。嗯，对，然后再包括是不是未来的游戏真的没有光驱了呀。然后包括用户的这些服务啊等等等，, Start Time: 2574880
Text: 包括可能会逼近这个时代更替啊等等这些事情可能咱们说的稍微超前或者激进一点，或许五六年之后，大家对游戏机的这个概念可能会有一些变化，也说不定是啊对嗯，总之这三位就是这礼貌而不失友。好是是每个人都表现的很有风度，是但又好像又恐怕表现的过于亲热，也不是很合适，就那个感觉吧非常的微妙。, Start Time: 2594210
Text: 所以我看很多跟那个就是关于那个看看看看咱们直播的那些发弹幕。就说这个虽然很史诗的一幕，但是总感觉这个尴尬是最主要的这个气氛美妙的气氛啊，对，三位地位在那的啊。是的，你说他们仨哥仨吧，可能勾建搭卫吧，也不合适。对，谁也不理谁吧，也不合适。是完了就是这样一个状态，, Start Time: 2618730
Text: 非少戏剧效果啊。是的对，但但是我个人觉得台风最好的是雷吉啊。对，反正大猩猩这个范儿真士证啊。对对，然后再嗯然后这这活动举举人人我觉得这是一个是挺好很有意义的一幕啊，就是人类历史上首次完成了这样壮壮举的一个活动，创成模那个举办人啊，但是少了一个胖子没上来啊。, Start Time: 2637410
Text: 对，也是就是太太。对啊对，然后再往下其实是舞台比一段表演时段，哎，这个大佬齐聚。对，呃，错过的话我觉得比较亏。因为其实其实今年这个整体舞台上有我印象比较深的，有大概三段到四段的表演是非常，所以说所有的音乐表演都都不错，质量不错，都都质量很好。对，比如说这第一段汉字寂默这一段，, Start Time: 2660300
Text: 然后再有之后鬼泣那段比较糟的哈。然后再往下有一段大镖客的，还有最后年度游戏之前的那段串烧的音乐演出特别好，非常的棒。对，规格上就很拿出手了，不是说随便找点什么演艺，明星过来唱两个，就那种就完，或者最起码从音响的这个调试上什么的很舒服。对，去年这方面可能还有点不足嘛。, Start Time: 2684040
Text: 嗯，然后再往下说下一个奖项最佳叙事，嗯，给了荒野大镖客二啊叫做荒野大镖客。二在 TGA 上拿的第一个奖。是的对，嗯，但当时看了一下提名，感觉给他非常的舒服啊。是对啊，颁奖大哥也是非常的这个质朴的。对对，领奖大哥吧，你说啊对，领领奖大哥，这是非常对，拿拿了没说几句就走。, Start Time: 2705910
Text: 是啊，总之第一个奖啊，咱们继续往后继续往说。然后后之之呢是漫威威版版的一款新的作品，嗯，啊叫做终极联盟三黑色教团。嗯，啊二零一九年上 NS，这个大家可以看一下这个预告片是当时啊看了易经啊，是对啊，还行还行啊，是 NS 主战的，是 NS 独战。嗯，然后再之后是一个叫做产业标杆奖，, Start Time: 2727890
Text: 其实每年都会通过这种形式去用这种奖。我怎么说呢？我觉得算是激励产业吧，而且有点讲是终身成就的。我觉得肯定对，其实是对这个这么多年对产业，对产业有贡献的人的一种肯定。嗯嗯，然后今年的获奖者是这个格雷雷格马马斯嗯是这个 RK 旗下的这个致力于各式各样的体育游戏的开发团队是开发商是 visual concept 嘛。, Start Time: 2753930
Text: 啊就这么多年其实一直在做体育游戏，而且大哥个头是真的高啊，嗯哇，感觉是某个应运运项目的运动员，这个背景特别演见轻生，可能练过哪一种？嗯，他他进入这个行业业，也在致力于做体育运动。我瞎猜的，但是我觉得他那个的的不练点啥，也就就白瞎啊。嗯，当时比较着急，就是查了一下大哥的名字嘛，, Start Time: 2779770
Text:  concepgreg 托马斯，然后 visual concept 的 president 嗯，看来是在业内很有影响力的一位，包括这个 visual concept 得在中国有分体部。是的啊，还有意思一个嗯就是一个相当于一种肯定和一种鼓对，有机会的话我们也多学习一下。, Start Time: 2799830
Text: 如果有值得分享的，咱咱就网这再写一写好吧。然后再之后有一个全新的奖项，叫做 global gaming citizen。嗯，呃这说是奖项，不是说是很很重要的一个环节环节环节。对，就是游戏公民嘛这个环节，然后第一个是给了这个虽然这个身患残疾，但是就是一直在游戏方面，, Start Time: 2816240
Text: 嗯，然后一直在就是怎么说呢？一方面是这个呃自己能呃依然热爱游戏，另外一方面就是自己这个会去做很多事情去帮助他人啊，虽然一开始我们以为是这个微软的那个对对对啊，手柄的那个之前不听说他那个要给他一个什么行业贡献是什么之类的奖。嗯，后后发现这个不是这个其实是支是这个 facebook GG 的相关的项目嗯，, Start Time: 2835650
Text: 公益项目嗯，嗯，然后再往下啊又一个预告片，是火箭联盟的新 DLC 啊，人家和这个麦凯伦合作了，哎，啊，有一个车的包啊，当天上是啊，然后再之后是这个阿丽塔战斗天使啊，一段片段，全新的完全打戏的片段。对呃，其实这个片段就十几秒二十秒嘛啊也不长。但是我觉得从一个商业电影，, Start Time: 2860250
Text: 然且大哥选择在 TJ 上来公布自己的一些独家内容来说，可能这个意义上很更重大一些。嗯，然后再加上哎主演演哥是吧？这个沃尔茨是，然后之前这个教教也在 twitter 上公布了啊，人家是我们的这个嘉宾嗯啊也确实出席了。然后出席之后呢，他来颁发了下一个奖项，是是佳表演奖。, Start Time: 2885930
Text: 嗯啊恭喜亚瑟摩根嗯，啊罗杰克拉克对罗杰克拉克上台领奖的时候呢，感觉非常的激动，而且大哥现在胖乎菇的形象很和蔼亲亲啊，然后看见就笑了。但感觉他那样样特就是他一说话，那个就是栩栩如生。是就是你们直播的时候也提到感觉他的声线，然后结合让这个亚瑟的整个性格和他的经历非常的合适。, Start Time: 2907630
Text: 嗯，一些配音上整些演演自自己不会这还玩吗？说有多少人转发发什么，就说那个什么，我就用那个亚瑟阿字儿的声音说一个什么，然后老看段视频，我说你平时不就这样吗？我没有什么区别。大哥，你哎，洪洪博老大哥是就好了。但是他在舞台上可能确实故意用了一些西部的一些用词啊，, Start Time: 2930850
Text: 一些口吻啊。然后来来了一段是嗯最后高声尖叫的那一声，确实和游戏里太像了。是的嗯嗯，然后再之后就是咱们刚才节目里聊到的孤岛惊魂五的这个下一个篇章。这是官方自己说的是发块舞的下一个篇章。新灵一名对，叫做孤岛惊魂啊。孤岛惊魂新惊记惊魂，孤岛惊魂。新黎鸣这个官方就是咱们这个玉中国这边的翻译叫新曙光。, Start Time: 2951480
Text: 是的，这之后可以改了啊，然后这个就是他河猴世界吧啊他继承了。虽然新宝岛没有有新属光，老师也也挺挺啊啊这样啊，没没白走。是是。然后这个其实发快一直是沿袭这个正作正作作，然后中魂刀作啊，对，中间胡刀作加一个再正作这个节奏节奏，反正这个应该就是插在这个节奏中间。, Start Time: 2973540
Text: 然后从片上来看，确实胡闹哎，非常这个他是有一种这种很落在这个现实主义风格的胡闹胡闹。对，但是又特别不着调那个那个劲儿。对，看武器啊载具啊，包括野猪当宠物啊等等这些感觉就是稍微脱离现实一点的啊，稍微越界一点的这种胡闹的风格啊，然后这结尾还看到了熟人。对啊，不知道怎么做，, Start Time: 2996450
Text: 做到啊是嗯这个可能很多玩家很不满意，这个满很不满意结局的古代的结局哈，特别想锤子他是然后很满意的，有么呀呀？你嗯是啊，但是很喜欢的呢，很想再见一面他就闹了啊，总之哎目的达到了这游戏，在结局那一刻，在我心中生活敢做是吧？很牛逼，哇塞敢做是不是对敢整啊？可以。, Start Time: 3019450
Text: 然后再之后又一个 word premier 啊，来自 super giant games 的全新作品，叫做哈迪斯。对对，这个好嘛，是啊，这个工作室哎作品都不错。对，爆垒个晶体管嘛。对，这个本身他就很擅长。嗯，这个叙事是然后他的玩法是每代都有，就是其实每代都想做些新的。, Start Time: 3041230
Text: 嗯，你想这个 basston 这个就 baseline 吧。嗯，然后就是堡垒，这座其实主要是个叙事，然后他的战斗吧，你要说像伊苏或者像什么那种横版呃这个俯视视角的动作游戏，其实并没有那么就是复杂的设计。哎，然后你想到了这个晶体管或者叫晶体建立呢，他就尝试这个及时雨暂停的这个 RPG 的模式。, Start Time: 3059820
Text: 哎，然后还玩了那种就是说函数嵌套的，这个是技能系统的梗。然后到后来他做那个 pair，想做一种这个及时的有策略性的这种类似躲避球的这样一个系统，然后再加上他的叙事里，佩尔没玩过。对，然后这个还有一些对这个还有他的很强的叙事，嗯，和美术再来一遍，然后术风格真的美术很值得在是很很有标志性，, Start Time: 3080780
Text: 这一看就知道是他们做的。然后这次到了哈迪斯之后，显很亮眼的，比如说这个希腊众神的那个形象形象。哎，然后他这次引入了这个 rock like 要素，然后再一次强化它的即时战斗，而且特别逗他这个 rock like 要素，在预告片儿里是通过主角的台词来呈现。是的啊，, Start Time: 3102850
Text: 回家了再来一遍啊，再再来一遍。是，然后这个这次公布的时候，另外一个非常大的大的这个新消息和震撼，就是说他会马上在这个 epix game store。哎，开始 epic GA。对哎，这就这个可能是这种布局上和产业上的一个今年。确实从 TJ 上来看，他们在推这个今年 epic 电是充满了存在感合作嘛，, Start Time: 3119509
Text: 反复的在说这个事情。嗯，然后再下面又一款这个游戏的功。是啊，我当时就已经轴了，然后认错了。是啊，那这个星星当主角讲人类进化，然后在预告片上这个主要展现的是随着时间的推移，可能作为角色本身，他在能力上，他在学习上啊会有一些改变。这不是个新项目，几年前就公布过。, Start Time: 3141770
Text: 对这个说了要探讨这个人类祖先先祖的这些事儿。然后在这个之后， game sport 单独开了一段直播，哎，然后对游戏进行了一段演示。这个之后我不知道阿斌会不会写一个。因为就是今天本来上的的时候，他可能会会会分享点点点啊哎然后再往下是极限江湖地平线四的这个新的预告片，, Start Time: 3165420
Text: 其实主要展示的是这个 DRC 叫财宝岛。对啊，这个之前其实放画造 ss 放放，对，已经公布过了啊，然后再往下拾荒者。哎，这个拾荒者这这这个预告片刚放的时候，我以为是失落星球四呢嗯稍微有一点点像在说话。对，但是从武器的风格上来说有点区别啊，这个怎么说呢？就是不知道怎么玩了啊。, Start Time: 3185220
Text: 对，然后这个我觉得只能之后再观望了。他这个一些设定上包含一些，比如说这个太空的一些财团的竞争，然后你扮演这个财团的第一线的这个探索者以后又怎么样。所以他他他这种背景暗示的这个玩法，其实什么样都有可能，我就怕他什么都要啊。对，有可能再说吧啊，反正大哥说了，我们团队里边的很多人在三 a 干过啊，, Start Time: 3208070
Text: 这个开发过光环嗯，是吧啊，是吧？是有人开白怪战地嗯废题啊，下一个下一个奖，最佳配乐和音乐，恭喜幻影大白客。二第三个奖知道。嗯，这个好啊，嗯啊，真好，是我就没什么可说的。反正我觉得荒野大白客二的这个拿这个奖一个很重要的原因，不仅仅是他的编曲非常好，而是他的他对音乐什么时候在把控，, Start Time: 3231930
Text: 对出现什么时候消失，如何和这个游戏的体验合上合上这这个特别厉害。就是现在反正我玩的时候，所有的黄点对剧型任的啊，然到枪战一道，关键剧情就是真的必须要戴耳机。你你听的他那些音乐非常的棒啊，嗯再往下最佳音效设计还是大百科二第四个奖啊，然后再往下艺术指导奖。就是之前我们在电台里跟大家介绍过的啊，, Start Time: 3256900
Text: 奥博拉丁的回归归，这是个 paper police 的这个下一个作品对作者新作。对啊，然后再往下呃不太了解这个游戏最佳佳移游游戏。嗯，佛罗伦斯对给了 florence，但是美术也是非常的不错的，是起来啊。然然后最佳 VRAR 游戏给了太空机器人，救援任务就是 PS。, Start Time: 3279800
Text: 在最近一段时间刚发行的那个小机器人，就上期导演那个上上期节目里，导演光说这个嗯，对，因为这游戏评价真的非常高啊，只不只只不过有点可惜，我没玩啊。对，然后再往下黎明杀机的新预告，嗯，发出了这个的杀手现练杀手，这个杀手名字叫做 legend 啊，我要我不知道他会怎么翻译啊。, Start Time: 3298300
Text: 文文一点的话可能会叫军团，好像叫军团，或者说也可以翻译成什么大群，就是那电视跟电视剧一个圣经啊，啊，因为他可能有点啊意思是这个意思就是我在你们之之间呃这个这个算是一个突破了运鹰杀机之前玩法的一个设计是特意放了一次，是很有意思啊，具体怎么玩还还挺好。对对，嗯嗯，, Start Time: 3317370
Text: 看一看这个据说测试服上了也不知道有没有玩的朋友可以跟我们分享一下啊，具体什么机制啊，然后再往下啊，这个 biov 二的总监啊，智能相声系列制作人 KC 哈怎 n 了了，带来了整哥的新预告啊，这次预告就以故事为主。对，真的是开始讲事儿了啊，然后也看到了反派的形象啊等等。, Start Time: 3338670
Text: 包括设定上，除了这个科技这条树之外啊，还有别的了啊，反派好像也穿了一个他的这个。对啊，对，挺不一样啊。我 EA 反正在之后也会开启这个测试嘛，是大家可以关注一下后续的一些信息。嗯，呃然后然后再随后是一段圣歌的音乐表演，嗯，然后宗教元素加上这个电音的这种混合，, Start Time: 3357650
Text: 对气氛非常好。嗯，然后再之后正式确定的古惑郎赛车嗯公开了啊，这个教父啊嗯叫叫叫父，还在还在这个小舞台上啊，跟这个古惑郎互动了一下，打开了箱子，捧出了奖杯。古惑郎你是谁呀？嗯，那谁知道确实不重要，主要是他那个形象是特早以前古惑郎广告一直用那种就是他牙那块儿掏一动，, Start Time: 3378620
Text: 把人的脸露出来就动特大嘛。对，要要就是那种感觉。对，嗯，就是那特糟心的真人套头娃娃的那种感觉，对吧？然后再之后是年度内容创作者，其实他这个录主播有点类似这种。对，但是也包含了一些制作视频并上传的人嗯，是吧？啊，是的啊，然后颁给了您奖。哎，这个小哥儿又帅又帅，, Start Time: 3399400
Text: 玩的又好，打的又好，嗯，影响力又可以上来，也感谢以后改掉鱼玩家选选择。哎啊对不起啊，然后一定要提一句颁奖的人是谁呢？就是个个战神父子啊，嗯 id boy 啊很很好读一下啊，特好特好。然后这次这个说一下提名的这五位啊，但是之前播播那个有，但是火的时候都播过爆垒，, Start Time: 3422590
Text: 爆垒之业，今天天垒之夜在 TJ 上上真的大影影响力啊。你播这个不一定火，但是你火的肯定都播过，这个是肯定这游戏今天有多火啊，没错错啊。然后再之后就是终于了老白流泪的那个游戏，黑曜师黑老师带来了他们的新座，叫做 the outer work 之之前那个代号名什么 private 什么什么就是这个啊。, Start Time: 3446670
Text: 对，然后刚才跟老白又聊了一下，确实很难从这个片儿里边我们去讲出什么东西，但是那种痕迹非常的太对，太那个是吧？就那个和那个的，然后剧军发了条微博，说这他妈不就是宇宙的新维加斯了，宇宇宙的劲特特别像爆特特别啊，嗯感觉被他砸的压力越来越大，就是我替他妈愁的我啊，, Start Time: 3468650
Text: 你第一次吗？啊，然后再之后是一个就是老面孔，但是接触的人并不多的一款游戏。 downlless 这个好几年了，是真的是好几年了，而且之前还测试过试过几次。对，改过几次就直播开发这个啊。对，反正一九年四月登陆 PSS 奥斯坦和 IP game store 啊，, Start Time: 3494000
Text: 是一个四人功能狩猎。这个这就自己想，就是这个播片播完反而让人觉得有点没主心骨啊，就是第一次亮相的时候，反而还觉得啊有些地方能和那个区分一下，就怪物猎人吧，对吧？但是就是这个片儿你一放出来，感觉武器风格打击，打击的这些啥都有点怪重量感。嗯，你为什么要非得往怪物链接上靠着？, Start Time: 3513420
Text: 嗯，就是很很奇怪，好不说了不说了。哎，第二位， global gaming citizen 公布了。然后其实 TGA 二零一八一共有三位还是四位，三位，三位就应该是这个巴基斯坦的一位，这个女性的游戏相关技术的教育教育培训人员、培训人员。是的，然后一直致力于让这个更多的人去制作游戏，, Start Time: 3535600
Text: 或者制作一些乐趣。明白。嗯，然后再之后又是一款手爆游戏，来自 hello games 啊，它的游戏名字叫做最后的萤火，或者最后的篝火啊，呃看起来风格比较清新可爱。但是这个主角的衣服颜色风格有点像 jerny 是。然后对，主要也是这个移动解谜。是啊，就没想到这个 hello games 这个在完善这个无人成工之起之余啊，, Start Time: 3557370
Text: 然有这个别的这个产能工作还是不饱和，是很失望是吧？对，也可以挺挺有意思，再次也是跟那个完全不一样的类型嘛，看看他们能测出。对对对，没错，这个整体看起来就稍微的 q 一点，治愈一点儿的这种风格了。然后之之最佳佳竞竞选手这个有点喜出望外，竟然给了 sony fox 啊，, Start Time: 3581990
Text: 但是大哥今年确实状态奇佳是吗？然后再多款这个二 d 格斗游戏上有这个非常出色的成绩。嗯，啊比如真人快打不异联盟和龙珠斗士 z。而且龙珠斗士 z 就是因为大呃，他和日本的选手真的是在同一起跑线开始练开始打，但是现在已经完全处在了统治地位。是啊，就是嗯高一期已经打不过了，, Start Time: 3601190
Text: 彻底打不过了啊。对，关键赛是人家的成绩，也不括这个人在这个布艺联盟，还有包括之前的真人快打的一些项目，取得成绩都非常好。对，而且大家自己看吧，舞台上也确实说了一番感言，我觉得挺不容易的。哎，是因为他玩这些项目奖金都不高，对不容易的。对，本身他也很合现在最近的一些这个呃主流啊，, Start Time: 3622020
Text: 是反正很有意思啊。然后再往下绝地求生大逃杀，公布了一个新的预告，其实就是冬季主题。是的，哎，然后今天 PC 的测试服就能上线了，但是主机版要等明年的一月份。是的，哎，这样一个很新的大地图，然后主题是雪地。因为有雪地之后，玩家就可以追追踪别人的这个脚印啊，有个这个更新的的系统，, Start Time: 3643980
Text: 这样的一个系统。对，嗯，然后再之后是鬼泣舞的现场表演，然后唱了首 devil trigger。然后整体的舞台效果其实也挺不错的啊。再之后，新的游戏叫做阿特拉斯，开放世界生存 MMO 是航海主题的。哎，哦，大哥说他的并列词组咔咔咔多巨多。说实话，我对这种就是什么都有的游戏，, Start Time: 3664220
Text: 不是很是怕很有信心，就是替他们担心。就这也有那也有有海有船、有海盗、有枪有怪物啊。那实话实说，好的航海主题 MMO 确实挺空白的。这两年行吧，他就不好做了，是祝开发顺利。是就是上了这游戏，十二月十三号就上定了。是啊，除过先试呗呗，有意思有就行了。嗯，然后之后 steaction 啊之前 s box 的项目，, Start Time: 3685470
Text: 然后现在也确认登了 IP game store。嗯，所以目前他就相当于这个除了会同时登录叉 GP 之外，哎，在 PD 平台上会登录这 IP game store score。对，是个布局啊啊。然后在之后除了战警三对不起，不太想说，就这样吧，二月十五号登录叉外啊，, Start Time: 3710930
Text: 这是第一次说没是没有之前墨西哥的时候已经说了说了。对对对对，嗯，但我还是觉得他为什么他这段我已经笑不出来了，我早就笑不出来，这是他个人 game 问题，他还在疯狂的演，就好像是一就怎么说呢？懂意意吗？就是我明白，我不觉得好笑，也不觉得有趣了，他还在演，你就不如放点正常的游戏的预告或什么都好一点。, Start Time: 3727730
Text: 是的，嗯，呃我不知道不知道为什么这游游戏一定要这么宣传。对我不太觉得这个游戏能对他他也不他也完全不提以前的那种云端计算导，然后带来什么破坏。就是现在技术术法不不提了，是是反倒拿 tiry groth 这个代言的玩法也不提。对，就我这家大哥也不知道是什，主要是玩家不是不能接受，, Start Time: 3745800
Text: 就是纯胡逼的。你好歹让我看看玩出。对啊，就是很奇怪，这样这样看看质量吧啊是吧？是吧？降低点心理预期，没准是个好事的。嗯哎对，然后再往下，就刚才咱们聊到的叫最佳独立游戏首秀首秀的信使。哎，这个加也是加拿大的啊，这个这一次这个加拿大的组这个大放异彩啊，这类似似这 a 上这样特高兴，, Start Time: 3765300
Text: 是看又是个加拿大的，是对对乡乡特别喜欢老乡，对最佳格斗游戏，龙珠斗士 z 最佳这个合家欢游戏呃，胡闹厨房二嗯最佳策略游戏 into the bridge 啊，都特是是都很是情侣之争的。对，是是啊是吧？呃，很合适。嗯，然后再往后呢， bioweir 没想到 bioweir 说我还有一个哎来了，, Start Time: 3786700
Text: 然后放了个片儿，只有 logo。但然后还有一句这个玩龙腾很熟悉的好不好？相当于只明确的指代 MPC。对，但是这张画面它右下角的这个画什么非常明显的龙腾的那个风格是，但是呢现在确实没有详细的内容，嗯，就是不知道是想想我们就等吧。因为这个我今天特意看脸推推 ter，, Start Time: 3807670
Text: 就是龙腾官方也是用的这个片儿，然后也没有说太多，只是让大家再等一等，是跟摇滚六那个差不多了。我觉得就就就一 logo，反正是主要是甚至不知道他这个是个什么呀，是个是个正作呀，是个衍生作，不同类型什么都没有，嗯，对不对？等等就不好说嘛，是吧？反正有。哎，然后再之后呢，, Start Time: 3832230
Text: 就是最佳独立游戏奖，恭喜蔚蓝啊获获得了这个最佳独立游戏的奖项，是最具影响力。游戏同样 lofein taack 也是这以的，但是非常好，也算是这个肯定这个款作品对待这个呃抑郁症人群的这种关怀。对，是嗯然后再往下 ABCU 的工作室带来一个新作，叫做 the passless st。, Start Time: 3852890
Text: 哎，这个很东方很东方，很东方。二零一九年上 PS 四怀那个特特有演员，我感觉这是 TGA 这个几个独立游戏拨片里最有演员的一个很容易让人记住啊。是的，嗯，很有意思。这个然后再往下又是一个像素风格的独立游戏，叫做 survived。对啊， survived by 嗯，, Start Time: 3872540
Text: 然后旁白解说很有趣，也是一个有一定 MMO 属性的 rolline rolline 好像是这样。对，无限死无限生啊，然后让大家聚一块儿反复挑战像素的这种服饰的动作战斗 steam 平台是吧？再往下万智牌竞技场的新预告。嗯，其实我觉得万智牌竞技场主要是买了很多的广告位，, Start Time: 3895270
Text: 然后在这次放出了主推它的这个电竞电竞化的规划的。是而也特意聊了一下这个事儿。是的，说明年我们要好好弄。对，嗯，就是这样。然后再随后就是真的特别特别喜欢的大镖客的这个个技传烧事件，那真是了不舒服了不得。嗯，现场而且就是现场唱的这歌，就为德艺双馨的老艺术家是命带来了精彩啊，, Start Time: 3918449
Text: 令人震惊的表演。然后那个歌之点题唱完相视一笑，真的非常好。对对果如果大家玩大彪客的进度，大约有百分之七八十的话，密码听这些歌很很有感觉，而且我是觉得是这个演出把整个 TJ 的什么就就这个跳点。上次次对对场场面直接压是完全压住。就是我我的感觉就是无论这次播什么片儿，, Start Time: 3944510
Text: 然后评奖的争议大小跟那个没关系。就是我觉得整个 TJA 特别能压住，是，所以大镖客音乐好啊，跟这个真的有关系，就是跟这次演出特别有关。因为大镖客你想他就是一个这个行业，工业上的最高的标准是对以在这个东西上全都是用的最好最好的。对你只有这个游戏里的音乐，你才可以它压住，, Start Time: 3966430
Text: 有这样的制作，对对吧？你你用别的，你你你来你来不了，对吧？真真是了不了了不得了的真好。然后再往下是怪性物语的一个联动啊哎对，然后同时公布了一个十六比特风格的这个游戏版怪气物语，怪气物语三啊，时爱感非常强非常强。看着看着怪好的是啊，是真是真是，但是啥时候呢？, Start Time: 3985190
Text: 然后后说说说是和第三季一起上路，我们得先把第三季弄完了。嗯，是这样，但我平时候拍完了，就在后期在做后期嗯，说九年，反正反正一九年啊，你等累着吧。嗯哎然后再往下哎，很有意思啊，要先颁发最佳这个体育和竞速类游戏。请来说感觉是业界大哥嘛，毕竟做真人快打嘛，是出来颁奖嘛，, Start Time: 4008360
Text: 然后屏幕就劈了。对，是过于刻意被这个蝎子的这个飞镖。对，给打破了。嗯，先是一通闪电嘛，然后开始播片一个一段 CG。嗯，这个蝎子和控唠啊，俩人看一一着啊，说实话了。嗯哎那是雷电雷电，对不起，雷电雷电啊，完了嗯也不看直播了。我说了没有我当时带着耳机直接听声音吧，, Start Time: 4030120
Text: 嗯啊反正是真人快打十一，而且直接给日子是四月二十贼贼利索啊，挺继续的啊。上次上代还上代是我刚到集合的时候是吧？时帮时在打打这次这个 CG 稍微有一点比较特殊，他没有那个 x 光的效果。对，因为他那个 x 光的 x 是对应的是什么？对，总以那是他的那个时代系统特点，, Start Time: 4053040
Text: 所以这次就是真的去直接是来血腥的效果。嗯，不过现场可能还是稍微收着点，那是的比较有意思，是什么事儿呢？咱们前方小队啊，口哥在这个进会场之前去买了瓶水，然后买水的时候卖水。大哥说说你过十八岁了。对，说我看见你证件啊，说要么不让进。是对啊，我来美国队就有人查过，, Start Time: 4077910
Text: 所以是不是因为这个啊比较别不服长，这么老老听说过，总之哎这个游戏妥了，对，真人快打十一。而且今年是呃这个官网直接开了确定上 s boss one PS 和 NS，还有 PC 是对嗯 NS。对，然后那个片儿播完之后没多久吧，它这个真人快打十一，就已经上这个 steam 的预约页面了。, Start Time: 4098190
Text: 唉，然后价格呢是一百六十三人民币，豪华版二百五十六人民币净便宜。嗯，然后后说了啊，就是说了点这个信息，呃，游戏里将支持玩家自定义角色哟，也就是说明它那个里边之电为什么是红色闪电什么的，可能是因为自定义，还有为什么打打死一个蝎子，出了一经典皮肤蝎子？对，这也可能是这意思。, Start Time: 4121670
Text: 哇可能啊对， s 版是不是可以跟那个手柄搞点点什么对手撕是吗？对，但是就是不知道最后那个镜头里边那是什么意思？是嗯再说吧，就是对然是整个片儿播完了，最后还有一个镜头嘛，就是一串冰，然后边上站着一个。对，是一个新的角角色，应该是这这没戏剧情有关故事，这游戏剧情很有意思。, Start Time: 4147610
Text: 是的，嗯，对，特有意思啊。然后他们来说，游戏将采用全新的图形引擎，让玩家能欣赏到更真实的那些最精彩时刻。这点我存疑，对你懂，大家都懂是吧？然后最主要的啊对于国内玩家，最主要的还是他这个这次将支持减繁的中文菜单集字幕。哇，这也是真人快打第一次支持中文，有中配吗？, Start Time: 4168660
Text: 没有没有没有没有过来嗯，过来了。然后华纳游戏大家也知道少有中文，像之前那个暗影摩托什么的，算是还不错了。对，包括之呃，蝙蝠侠三的歌是都没有蝙蝠侠，阿卡姆骑士的时候都没有这个。对，就最近就是去年开始华那才开始个游戏，叫战争之引。嗯，算是中文化跟就是跟进比较慢的一个发行生。, Start Time: 4190740
Text: 但是希望他们都有啊，是的，是加油嗯，加油啊。再之后脑航员二意外巩布了仨仨字了。嗯，哎，字字就是这个吧，是然后再落了一个那个最佳体育竞速，对最佳竞速游戏。对，没错，对，歪熟了，年度对年度把马把马网挪那个格斗游戏里这个好啊，是是体验年度地平山四年度开放世界。嗯，, Start Time: 4212580
Text: 好，游戏是没有有这奖惜惜没有这奖是，然后再往下鬼泣五的播片啊，内容已经说了啊，容就赘赘述了。再之后就是第三位的 global gaming citizen 啊，是来自乌根达的游戏开发者。是的，嗯，然后那咱们就稍微加点速啊，嗯最佳游戏指导，哎，战神恭喜，战神实至名归，, Start Time: 4234810
Text: 实至名归。这个我觉得给他一点问题都没有。是的，嗯，再往下堡垒之夜第七季，但是这个其实是一个就是他播的片儿比较旧，因为在周四的时候就公布放了。对，然后在这儿之后呢，公布了一个这应该算新的系统吗？ for night 的 block，这是这样的，是它公开了创造。, Start Time: 4255270
Text: 首先是说十二月中旬要上这个创造模式。嗯，然后说完之后呢，他说我要新上一个系统，叫做 block 系统。嗯，就是我要把全部英述啊，对嗯，是我要把好的玩家制作的建筑放在这个大逃杀地图里，这样的话所有的玩家都可以享受一下这个界界。但是是一个比较自由和宽松的模式嘛，, Start Time: 4274140
Text: 还是说真的就放在就是就是里对 block block 的意思就是我会放进去啊，所以大家很好好做，然后做的好的，我们选出来就往里放筛选。是因为这个呃堡垒之夜很喜欢在这个他的这个多人大逃杀模式的这个地图里搞各式各样的世界世界。明白这个 block 应该也是其中的一部分。, Start Time: 4293800
Text: 好，再往下狂怒的新预告啊，直接这个在这没啥版，我们再强调一下日子，五月十四号。是的啊，是的。然后接下来的奖项最佳持续运营给了堡垒之夜。嗯嗯啊，这是七个赛季了吧，每个赛季的这个 backppass 都做的非常都非常不错。是的，嗯，没啥毛病。对，没毛病。然后再之后啊，, Start Time: 4310220
Text: 这个晓夫上台啊说说说说话，哎，听见了对，怎么回事啊？然后开始播片，但是这个片儿确实让屋里吧最起码大家惊了一把，是到底是怎么回事呢？ gjojoker 啊， joker 这个登场对大家十分的震惊，这是啥？这怎么 p 五还能来呢？啊，莫非是 g 就来了。是啊是啊嗯然后他这个拿出这个信封一翻看到对对于大乱斗的标志的标志，, Start Time: 4331190
Text: 我靠，我以为是竞技场嘛，结果是加入大乱斗，是我是失望的那一代，大家是开心的那一代。对，但是命坐在我边上，对他太开心。昨天玩大乱斗的时候，我说你那么高兴啊，他就跟我说了句句话，他说这游戏我玩了十年，我是对所对对于大乱后后又三年，对后我知道这五年怎么过来了。嗯，, Start Time: 4358750
Text: 对于 p 股加入大乱斗，可能真的是一个很兴奋的事儿。我觉得不光是角色参战这么一个，这应该是这个 fighter pass 的第一个人物，这个人物啊。对，因为这年有六个吧，之前那个大王花相当于送的，就相当于预购就是的。对对对，是是是绕的是事啊，这相当于这个 fighter ass 的。, Start Time: 4379550
Text: 对，而且要说这个大乱斗也有点挺逗的。是因为这个在 TGA 的现场，当时这个美版的大乱斗还没解锁，就是即将解锁在他的广告反馈的时候，几个小时之后就要解锁啊，所以在解锁之前，然大家都知知道这个周可会会参照，所以这个真的很很很应景。是的，几个小时可能又卖了不少数字版。, Start Time: 4397850
Text: 那有奇怪怪预告啊，憋不住 TJ 舞台上那么多大乱斗广告。是因为美版没解锁，是的，没有要压这个戏奏啊，很适合。嗯，然后再往后就是大乱斗的一段现场的音乐演奏，嗯，也非常的棒，非常喜欢非常喜欢这个。对，嗯啊然后再最后的最后啊这样要颁发年度游戏了啊，年度游戏之前是这个受提名所有游戏的主题，, Start Time: 4417120
Text: 音乐的串烧非常棒啊，这也非常棒。对，特别喜欢蔚蓝刚开始的那个歌特别好听。然后里面在这个现场听到这个英雄之证啊，有一种非常奇怪的这种情绪，嗯，要调动起来很奇怪怪怪特别好，没有什么奇怪的啊，就是不知道为何啊感感觉以后衔接很很很奇怪。呃，是，但是听着个感动是然后然后年度游戏是谁颁发的呢？, Start Time: 4441980
Text: 是前年的年度游戏获奖的这个领奖人啊，姐夫啊、姐夫姐夫姐夫战神啊，恭喜恭喜战神，恭喜战神。就是虽然说之前我们也讨论过到底是归谁啊，但是最后战神拿到奖那一刻感觉也挺高兴的，就是觉得真好真好，就真真的是真好。嗯，对实至名归。对，从一个特别好的开始到一个今年年底一个特别好的结束。, Start Time: 4464550
Text: 我觉得战神二零一八在今年给大家的整体的感受来说就是很完整，就是是的很舒服的东了嘛。后还有就是说他是一个大成本制作的三游戏的一个自我革新。哎，往前好好的他的勇气实的那一步，往前的那一步，他的勇气和他的成绩，我觉得都是非常值得肯定的一件事儿。对你不能说勇气大的成绩没出来拿不行。, Start Time: 4489200
Text: 相比之下，可能说奥德赛我们也觉得啊这个是刺格形成很好的进步。对，是是他也。但是说实话，这脚也踩的没有那么实吧，因为有很多的问题，毛病在里面。当然我们之前说的也没什么有多少屁话。对，是比较就是插常化。对，反正那个直播时时候也说了嘛，我觉得总结起来，我觉得战神有三点值得说。, Start Time: 4511040
Text: 一就是人家说的创新，他有革自己的命嘛，他有有很多新东西，然后二就是质质量高，就是这个完成度高。在现在这个业界就是说我游戏做个七八成。对，剩下百分之二三十，我拿 DRC 再补一补。对，这是一个常态了，是是拿到索尼第一方的支持，而且这个做的很极极，而且这个战神神这游戏就就很完整的一个拿出来了。, Start Time: 4526920
Text: 它这个时代在三 a 里其实是很难得的，就是我卖你游戏就是这个。对对，嗯，第三就是游戏。你如果把它看成一种这个娱乐或者艺术形式的话呢，它这个游戏里这个它本身的和它从其他艺术领域拿来的这些东西呢做了很好的结合。是的，有很好的融合，都在我游戏的玩法内。然后我采用借鉴一下电影的东西，, Start Time: 4545990
Text: 借鉴一点这个其他艺术形式的东西进来啊，就是结合做的比较好。我觉得这三点总结起来的话啊，就是战神，我觉得是呃是好。你觉得确实的原因，有些问题会有人没有游戏，没有问题。我跟你说塞尔达我的，你让我说我也能说出问题来。是啊是啊，嗯连问题都没有，这游戏能完美吗？对吧？, Start Time: 4562990
Text: 可以的是嗯嗯，好，这个总之啊刚才这个费了大概四十分钟的时间，盘点了一下，复盘了一下 t 实二零一八就是这样的啊。然后这一年吧啊玩游戏不少，这个我相信不管是通过 TGA 还是这个通过大家平时在评论区里聊啊，肯定还会有这个一些错过的好作品啊。是的对，我觉得没有关系啊，, Start Time: 4580130
Text: 错过太多了。对，但钱总是要花的。你今年不花，明年还得花，就是这个在这个整个颁奖典礼里，没完全没有提到的游戏里，有好多好多都都非常值玩啊，非常确实是啊。对，然后这一想明年年初也是是风血血雨，对上半年依依然星风血雨雨，这挺神奇的。其实一般年初一般会有有些游戏，, Start Time: 4603780
Text: 然后会站住每个月的上装。嗯，但是这个很少见，这打了这么狠的，明年太少见了。是一月份、二月份、三月份就上半年就打的头破血流还挺神奇。但是对咱们来说可能是个好事的好事，对对的，戏戏管总是好事。是啊嗯嗯，然后也希望大家这个这个冷静的讨论嗯，没有必要。但有尊重的高兴的，, Start Time: 4623540
Text: 而且不要把这个东西看的太重。是因为包括这个领奖之后，这个战神神这位大哥啊，他一直在强调所有的游戏助提名的没提名都非常棒。嗯，我们很幸运拿到奖，他就所有上台的时候，他一直在强调一个事儿，就是我们业下很团结。是的，我我要把这个做好游戏对个讲，就是一个走形式啊，, Start Time: 4644350
Text: 鼓励一下这个这个有成绩的人而已啊，对吧？我觉得大家也不要把这个看的太重，而对对对吧？你没有这奖的时候，大家也好好做游戏啊，是是不是？对，所以你这么想的话就没什么，真的没什么。另外还要说这些得奖游戏，该打折都来打啊，大家错过了，就就就是就是安排上。对对，挺好，, Start Time: 4659830
Text: 这多好，这 TGA 其实这个做一个事儿，做一个让大家这个意识一下，就意识到今天哎原来有这么多好游戏的一个事儿，今年很精彩。是的，我我个人来说，今年很精彩很不错，看的很开心啊，希望明年更精彩，是对望明天这些片儿的分量能更足是吧？那个什么那个什么和那什么是吧，, Start Time: 4679270
Text: 就都安排上就可以了，多玩几个字就完了。是对啊，我还是要说 TGA 这个是吧而已，你帮们瞎瞎他们捡什么的，是吧？然愤愤怒啊是行，最后呢还得漏仨灯，嗯，气万次也不变绿。是是最后呢再说一下啊，这个之前我们网站上玉辰发过一篇文章啊，在招设计啊，还在招是吧？对，还在招啊，, Start Time: 4697250
Text: 所有的这个设计大师们啊，这个欢迎踊跃这个投自己的作品啊，然后让他们看的目瞪口呆最好啊。对，然后还有就是下周的时候，我们就要要走走了，去厦门了，厦门的合准备厦门站的合集变。然后还有一些东西在慢慢的完善，也希望到时候在现场能给大家一些小的惊喜。还有一个好消息，, Start Time: 4721160
Text: 就是厦门合集变特的门票，竟然还有啊，对，还不抓紧啊，怎么可能有这种事情发生啊，我也不知道很神奇啊。对啊啊，有时间的朋友可以再来来参与一下啊。等着你，反正买票的咱们就下周见吧。好吧啊，感谢大家收听这周的新闻网站改了域名啊啊。对对对对，大家应该知知道还还在听节目目吧啊然后也是感谢虎牙这次这个直播的这个支持。, Start Time: 4740000
Text: 然后我们下次合集辩的直播还会在虎牙继续，请大家这个订阅一下直播间对头啊，那咱们下周见啊，应该下周见没有了啊，下半见见，下周见。好，对得嘞，拜拜再见嗯。, Start Time: 4764050
