Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， i want a lonely， the only wanted i have ever know。好，那我我的真大家好，欢迎收听新一期的家家游戏新闻节目，, Start Time: 4080
Text: 我是大家，我是林天好，我是龙王。好快就可以啊，说什么想说的，听是你们想听的。嗯，然后今天是周五，我们上午刚刚直播完了 TGA 二零一九。哎，对，然后下午来给大家录一个新闻节目汇总一下。这周包括 TJ 在内的啊一些这个我们想说的游戏类的新闻巨多。嗯，游戏和电影新闻啊，, Start Time: 44520
Text: 当然还是还还是这个先说游戏，然后开头一首来自 green day 的老歌，巨老无比啊，对美国花儿乐队对不起，对不起啊。我我我感觉这首歌所在那张专辑可能是呃国内这边听的最多的对，最比较对， green day 的专辑嗯，挺好的。还是挺有年代感，想起了自己的童年，, Start Time: 68380
Text: 全都是啊。行，那别的就不说了，还说一下这周新闻。首先就大家咱们等一等，让我先说一个新闻吧。啊，行，对我想说一个关于这个集合的新闻啊，像大家这个都在这个各种各大应用商店下载集合 APP 啊，现在二点七点一版本增加了这个游戏折扣的一个功能。嗯，大家可以很方便的看这个今天啊所有的平台哪个平台游戏打折了，, Start Time: 90830
Text: 说听就们们 sch 和和 SS box 我们全都有。我听这节目的人都不下集合 app。嗯，我跟你说，真的，你像网易，咱们有好多人节集合 PP 感，都是八什么十万的那种播放量，他们都不用集合 APP，那他们亏大了啊，说的就是你们朋友们这个网易的唱一恨那个请你们一定要下载一下积分。, Start Time: 115190
Text: 而且最那个我之前想在网易上找一找，就别人的那个就现在比较比较受欢迎的电台学习一下，看看那个学习人员的经验。我发现没有人比咱播放量高。对，还一开始，而且粉丝也一样，咱们比陈里真粉丝多一倍。对，我们去安娜雅参加那个猫王的活动，就是我们在场感觉谁也不认识一看我们我们的粉丝，, Start Time: 137200
Text: 我啊我们最高嗯比前天比前几天老师都多一位。对对，别人也不认识，就确实还是有很多朋友，就是在咱们 APP 之外再收听咱们是啊，还是给大家推荐一下这个你刚才说的游戏产奇议会以为大家上上咱们 APP 会打折。不是啊，说我们有一个新的功能，可以随时随地是不多拼多多多。, Start Time: 157760
Text: 对对对比实时的查看现在游戏的打折信息，我们的平台给大家有 steam 的对对， NSPS 和支书城吧台外很时代这些各个平台的打折信息，我们都汇总在一起，你可以随时每天都看，他会有不同的变化，我们会有跟着相应的给你提供这样的信息。对，而且我们可能马上还会更出现一些更更好的功能出来。, Start Time: 175680
Text: 请大家这个不妨使用。而且很多听节目的朋友，比如说在网易的听众啊，他可能不知道我们节目有时间轴。对你看不到时间轴，在其他可惜惜这个是亏的的，亏不亏。对，所以朋友们啊不妨下载一下集合现在的二点七点一版本 APP 特别的好用。嗯，谢谢大家。好，那说完咱们自己的新闻，, Start Time: 195690
Text: 再说点人家的新闻。嗯，啊那带大家快速回顾一下今天上午的 TJ 二零一九吧。嗯，首先我就直接说了，就是恭喜咱们影视二度，获得，恭喜咱们一九年度游戏吧。哎，恭喜之郎，然后没有毛病的一个评选，我觉得更稳妥的更完全太百分般 hundred percent ent 稳妥，, Start Time: 215550
Text: 不会引起各种各种的那很趣趣的时候，看好多人的那个评论，就是说我不喜欢之狼。嗯，但我觉得这个奖可以啊，但是个事挺真是挺好的。而我觉得这个事挺有意思，这这事儿挺好。我觉得去年的那个荒野大镖客和战神，战战神绝对也是当之无愧，就没不会引起引起争端，我觉得不会吗？嗯，, Start Time: 235590
Text: 是我是比较喜欢幻幻野大镖客那一部，但是我觉得给战神也没有什么问题。而且他看 TJ 这两年的这个评选风格，嗯，真的我觉得就是看这个游戏也能看出来，就是有回归有创新的这种游戏类型，可能更是更符合现在玩家们的一些品味吧，对吧？他们都是又有回归，又有这个创新的一些游戏，, Start Time: 256950
Text: 战神和新的战神和这个之狼。而且我觉得有必要提醒一下，就是这个是这个就是从黑暗从恶魔之魂开始，整觉他们这个一路神来第一次拿到这个奖。对对对，嗯，虽然有很多人说说之狼，可能从创就是各方面比吧。可能有些人可能会说我啊，我还是更喜欢血缘，我也更喜欢血缘，或者有的人说觉得还是婚姻呢，, Start Time: 278210
Text: 当时那个这个更更震撼。对，但是终究他拿到这个奖了嘛，我觉得首这也不要太纠结，这个是可能他童年有更有更多更好的游戏啊或者怎么样的这个有很多客观的因素在。但我觉得这个他们这一步一步走过来啊，终对，然后再被认可了。在这一年当中，他们这个游戏啊受到了最多人的这个欢迎和肯定。, Start Time: 299030
Text: 我觉得这是一个很好的事情啊，这个要给什么死亡搁浅之类的，一定会引起大量的这个争议。在网上是这确实是啊是对呃，行，然后再说一些这个他今天上午公开的其他一些奖奖项游好戏信信。嗯，首先在这个个还正正式始始的时候，在这个热场时候颁的第一个奖是这个最佳社区知持奖啊，, Start Time: 319490
Text: 然后获奖的是命运。二是然后颁奖之后呢，来了第一个游戏的预告片，是这个 NS 上的漫威英雄终极联盟三嗯公开了这个 DLC 内容嗯，加了新的角色。嗯，十二月二十三号发售，哎，然后接下来就是第二个奖就很快嘛。然后就是这个最佳游戏配乐奖啊，是死亡搁浅，嗯嗯，合情合理，, Start Time: 343390
Text: 合情合理啊。对，继续也是这个公开的 man，这个游戏就扮演鲨鱼，然后去去咬人的这个游戏啊。确定将于二零二零年五月二十二日发售。看到这个预告，梦回 eap c 更 me show wer，确实是梦回 PV 零加 show。对对对，就在梦里看完的那个是对，哎，, Start Time: 365830
Text: 然后接下来是跟几个这个电竞相关的奖项。最佳电竞教练是 zonic。然后最佳电竞赛事是呃今年的英雄联盟全球总决赛。然后最佳电竞主持人是这个 shocks 啊，然后最佳电竞战队是 g two，嗯，继续呢就是这个一款策略游戏这个 mankind 嗯，你们去克隆上还看了是吧？, Start Time: 385380
Text: 对，这个是这个现场。当时那个我们在克隆的时候，就是像今天在发布会上这个大哥给我们现场小屋做的演示给我们讲的这些。嗯，他这次也没有演示太多的这个就是特别具体的这个内容。放了一个小片子嘛。嗯，然后表达了一下他们这个游戏就是以人类为核，就和其实就是表要表明一点，, Start Time: 409420
Text: 自己和这个文明那个游戏的一个很大的不同。嗯，他的视角在整个人类上，然后你会任何一个玩家都会有一个自己的就是创造人类文明的这样一个一个一个一个一个一个想法，都可以在他这个游戏里得到实。他是把这个所有文明当做创作一个游戏的这个然后兵种啊，我不知道这么好好不好？, Start Time: 427980
Text: 就是来来使用他的这个，他不是说你上来我选一个就是什么固定发展套路。对，而是说随着你的发展，你可以在任何一个阶段融入到不融入不同的文明，进到你的这个城邦里。嗯，然后看谁发展的更好啊，大概就是这么一个一个意思啊，策略略对试点不太一样。对嗯，行，然后在这之后呢，, Start Time: 446450
Text: 是英雄不再三，突然放了一个迷之预告片。嗯，这前这这几乎整个这个预告都不知道是个啥，然后突然到最后告诉你，其实是英雄不再三啊，然后二零二零年发售继续又放了这个最终幻想期重置版的片子。嗯，非常好看，赏心悦目，嗯，继续就来到了我们的最佳格斗游戏奖啊，就是任天堂明星大乱斗特别版，, Start Time: 465270
Text: 嗯，毫无悬悬念，毫无悬念了。然后终于啊这时候这个活动正式开始了，然后这个 gulf 也上台了。然后开开之后后就请请来了这个诺兰兄兄弟啊，这个乔大森诺兰颁发最佳叙事奖，然后获奖的这个得主主是极乐 didio o 嗯嗯，牛牛逼这个游戏。哎，玩了是吗？没有就看了看没中文，, Start Time: 489540
Text: 我等到明年出了中文，一定要狂玩，我操好，那太好看了。这是。然后在这之后啊，突然就放了一支片子，嗯嗯，然后一开始没看明白是什么正式后了。对惊讶的发现居然是微软的新主机啊， x box series x 哎，然后二零二零年圣诞节发售，这次真的是一个大 box，, Start Time: 516220
Text: 是相当的这个竖着的一个对这个 PC 机箱的感觉。你对它这个设计这个评价评价挺好看的，是吗？我觉得不错，硬朗的工业设计，哎，硬朗的工业设计有着非常性感。而迷人的这个线条，包括这个顶部的这个弧线的设计和里面这个绿色的灯绕出来有一种神秘的科技，说的都都不知道这是什么型了。, Start Time: 537580
Text: 大家第时代，我操，我现在口才这么好了了，和这个时代还是一个思路吗？虽然就是从我这种不懂设计人看，反正都是一个黑的，就是一个横着的，一个竖着点的。别别别别再问，就不是是个个个了。别别别问了道窃了，我感觉他只是漏了一个，就是第一下亮相放在了 TJ 上，还有很多更细节的东西。, Start Time: 562350
Text: 比如说我们推测他为什么叫一个这个名字 CVX 系列，是不是代表说说发发的的时候就系系列是会有不同的这个配置的东西，可以给你选择之类之类的，他都没细说。嗯，反正这个我估计到明年的时候，可能还有更更多的消息来吧，是期待啊，然后继续呢就放了一段新片子啊，是这个地狱之刃二的这个一个一个他说是在新主机上头引擎内的啊渲染个啊。, Start Time: 581070
Text: 对对对，嗯，看着非常的炫，有点户外是吧？啊，对，有点户外嗯，啊挺好。然后接下来就放了这个全球游游戏公民这个这个分分制环节放了那么几段片子啊。然后第一段介绍的是一位来自阿富汗的旅行游戏开发者。嗯，继续呢就是这个真人快打十一啊，这个小丑将于二零二零年一月二十八号加入。, Start Time: 610410
Text: 真人快打十一。可以啊，然后还有这个小丑女的这个皮肤，她其实是那个 casc cage 的一个皮肤，并不是真正的那个角色。对嗯对，然后真人快打，十一再打再打折。嗯，那小丑也有了，因丑机也有了，以后再加上别的角色，就不用这个 in jacge 了。对啊，我也是这么想的哦，, Start Time: 635090
Text: 这是 KCK ge 是吗？啊，对， KCK ge。对你不是直接就因 in jck ge 合二为一了。对，可以可以嗯，继续是这个库里突然来了，嗯，啊当然也受伤了是吧？库里对，突然来，然后颁了这个最佳电竞选手奖，得奖的是这个堡垒之夜的这个选手，叫做八嘎嘎嘎嘎啊，, Start Time: 654510
Text: 错了错了，哎，露谢露些啊，别脸脸不给脸出来 reset reset reset。嗯，我操操这云，然后继续呢就又放了一个这个新的游戏的片子，这个叫做 god four 跌落神坛，跌落神坛。对，然后在最后呢显示说这个游戏要登录 PS 五平台。二零二零年圣诞节，, Start Time: 674680
Text: 也就是 PS 五卖的时候，嗯，这个游戏就发售，然后继续呢就连颁几个奖项。首首先那个最佳音效设计奖给了使命召唤现代战争，然后最佳策略给了火焰文章、风花雪月。最佳内容创创作给了了 roud。嗯，挺好的，继续又放了一片子啊，是 SE 的。这个用期默示录哎哎，用期默示录二，, Start Time: 702710
Text: 突然公布了对用期末示录二，然后二零二零年登录 NS 平台。哎，继续呢是这个 world frame 的新的内容的预告片，然后万智牌竞技场的新预告嗯，啊是这些，然后快速突然放了一个迷之片子啊，这个游戏叫做序章啊，然后根本没有看懂是个什么游戏就结束了。片子刚然吹了会儿风嘛，, Start Time: 725340
Text: 就那些对食物吹吹吹着就结束了。对对对，然后中村玉美就上台了啊，然后这个颁发的是这个最佳艺术指导。嗯，公村玉美是那个之前就第三部部个成为网红的那嗯但他离职了哈，公布啊对嗯，就成网红了还行。东京幽灵啊，稍有点过，稍有点过，稍微对，有点用力过猛。之前是 tanggo 的是吧？, Start Time: 748730
Text: 对，购了嗯，然后对，然后他上台之后呢，颁发了一个艺术指导奖，然后给了控制嗯， tcontrol control 啊没什么问题啊，今年艺术上特别有亮点的地方，游戏好看，嗯，嗯，然后后边又公开了这个个堡垒之将，将星战战联动，有这些角色皮肤啊，然后那个飞行翼的那个呃泰战机外观，, Start Time: 773130
Text: 对对对对，等这些嗯继续是这个堡垒之子。 sse of the forest。那我当时看着我觉得像是森林真拿下的这些这个破壁二线游戏，有有突奇的敏锐的嗅觉。不是你知道，就是首首先这个坠机，然后醒来之后发现自己的右手前方有一个斧子，我觉得哦好像是这不是那个游戏的，, Start Time: 795040
Text: 直接就是那个图标吗？对，然后连那个字体都还一样啊，这就还是那个嗯挺好期待一下吧。啊也没那么期待，就是说一下，然后继续呢就公开了一个英雄联盟世界观下的游戏，嗯，叫做 ruin 的 king 啊。虽然不太清楚这游戏到底是干嘛的，但反正知道故事应该跟这个锤石这名英雄有很大关系。, Start Time: 820160
Text: 哎嗯然后放了一轮广告啊，中间，然后接下来就公开了这个 CDPR 赛欧朋克二零七七这个音乐的幕后制作的花絮啊，他们请了各种各样的音乐人啊，对各种风格的，然后来自各个国家的音乐人。对，然后就是主要想告诉大家说，你能在二零七七里边欣赏到各种风格的音乐。对，那就大概是这个意思啊，, Start Time: 843760
Text: 都是 trap，也也不都是 trap，也不都是 trap，就什么都有。嗯啊挺好的。我觉得我觉得这个世界观就应该是这样，是是就是大家都很独特，都很特殊，继续怒哥就上台了。嗯， norman readers 上台了，颁发了最佳动作游戏奖是鬼泣五。哎哎，然后呢这个 DND 世界观下的新游戏啊，, Start Time: 868060
Text: 这个 dark alliance 过去我得说一下啊，是好多年，这个他们没有正经给动作游戏颁奖了。嗯嗯，好多年这个奖项一直是被 FPS 的游戏，是对动作设计冷趣什么的。对对对，嗯，就是挺就是很多，我觉得日式玩家应该挺高兴的。就是今年把这个奖终于颁给了一个我们真认为最正经的这个动作游戏啊，, Start Time: 893200
Text: 传统统他还是叫 action game。对对，动作游戏。对啊对，然后刚才说到这个 DNB，谁观看新游戏，这个黑暗联盟啊放了预告，放了预告，二零二零年发售。然后 apex 英雄也宣布说要到时候开启这个圣诞节活动啊，有一些这个圣诞节主题皮肤等等。然后就是奥日嗯老日又放了新的预告片，, Start Time: 911780
Text: 然后游戏在二零二零年三月十一日发售。嗯嗯哎，继续就是这个一段没太看明白的这个颁奖上来两个这个这种应该叫什么呀？虚拟角色是吧？啊，对对，这个玩偶，然后上来之后，对，然后这个无名大鹅和大鹅联合。对对对，然后最具影响力游戏这个 impact 呃获奖的是 grace，, Start Time: 935570
Text: 再往后又是这个连续颁了几个奖啊。首先最佳家庭游戏给的是路易基羊毛三啊，然后最佳体育竞速游戏是古壳郎赛车重置版，最佳移动游戏是使命召唤移动版。啊，对，就 COD 的那个美国争光，接下来又是一个新游戏的片子，而且看这个游戏非常有非常有趣。是，这看是是波尔发行的对，, Start Time: 960055
Text: 这个 weirthe west 看着还挺有趣的啊，是一款 ARPG 游戏。哎，接下来呢之后呢，这个您家就上台了，然后颁发了最佳多人游戏奖，得奖是 apex 英雄。接下来就放了对马岛之鬼，或者对对马岛之魂的这个很长的这个预告片。嗯，然后包括这个还有现场的音乐演奏啊这种，, Start Time: 983100
Text: 尤其二零二二年、二零二零年夏季啊，也就是这个本时代的末尾了，最后一个夏天了。对对，就最后一个夏天了。嗯，还行，能能赶上就不错了。我觉得这个戏反反正没没有冬天啊，对你的冬冬直接上片片组，其实大家也不用觉得太太晚啊。一般的那个时代交接的时候呢，那个老的那一代还会再延续个一年左右，, Start Time: 1008130
Text: 那是它不会立刻对下一代都出了，可能那那那上面还会再持续有一些新游戏出来，对，持续个一个大半年左右了。是的，嗯，继续呢是这个 gears，也就是这个战争机器的这个战略版嗯公开了新预告。有，然后二零二零年四月二十八号发售，哎， x com 版吧，是。对对，是那那意思也上那个也 stesteam 跟前前那 gess 五一样太棒。, Start Time: 1031150
Text: 嗯，然后也同步加入这个 game pass。嗯，而且到目前为止，好像真的没看出什么，就是他自己独独的特别新的东西。西像真的就是 x com 的，就是嗯不熟悉的一套玩法。嗯，再出来，他又为战争战争机器量身定做了哪些特别属于自己的系统，好像还暂时没有可能。如果说只是对粉丝来说的话，, Start Time: 1055870
Text: 可能是他这个故事发生这个时间哦，补充了一些战役啊，然后其他小队的故事啊，再加上他对面一个脑顶顶一红色十字的大祭司受族。嗯，就估计会引入更多的这个故事吧，还是还是故事方面，还有兵种啊武器什么的，乱七八糟的设定，可能这个战粉丝项一些这个游戏嗯挺好的，原是意思意思。, Start Time: 1075770
Text: 嗯嗯，但但挺漂亮的，这画面挺好的。我看不是他那些打击感什么的，肯定放这里面也是觉个我爽快。我觉得这里边受受人放放的几发雷豹突击枪，那连射感觉比这个 kis 五里边那听着听的印象还好一些，有以以前种种觉。嗯啊行，挺好。接下来是来自网易的一款游戏，叫做永劫无剑啊，, Start Time: 1099690
Text: 这个没确实没太懂是个什么样的游戏。嗯，好像现在只有两个角色的样子啊，早说它是一个多人是那种多人角色的，然后也看不出来。特别明显的是一个就是那种线性的故事驱动的游戏，所以暂时还不知道。对，嗯，等之后看看再说吧。然后接下来又到了这个颁奖，最佳持续运营奖，给了堡垒之业，, Start Time: 1124620
Text: 哎，挺好。然后接下来又来了一款新的游戏，叫做 nine to five 嗯，就是九杠 five 嗯，就是九杠五啊，是一款第一人称的战术射击游戏嗯啊游戏二零二零年将开启这个测试，然后又是连续颁奖年度电竞游戏是英雄联盟，然后最佳 VRAR 游戏是 bit saaber 节奏光剑，, Start Time: 1145420
Text: 然后最佳表演奖给了麦子叔。对，在死亡歌浅当中，这个表演他没来是吧啊，他对对对，他没来啊，只有这个弩哥来，弩哥呢，小岛也来了嘛，反正啊然后前两天这个官方开启的这个最佳玩家选择奖，还还是这个影文章风花雪月哦，哎然后 green day 就上台了。昨人上台演奏了两首歌曲啊，, Start Time: 1169250
Text: 都特别嗨，大家都从自己的座位跑到舞台前面去了啊，然后一演演完之后再还还得回来。对，还得回到自己的座位，对不上了，都都坐座了，占座了。对，接下来呢有一个新游戏的片子是亚马逊游戏公开的，叫做 new world 啊嗯新世界。然后游戏二零二零年五月发售，现游戏预告片都都就看不出，, Start Time: 1194750
Text: 所以然了也不知道是什么游戏类型啊什么之类的，你也不好说，嗯，啊都很概念，感觉得是嗯，然后发完这个片子之后呢，雷吉上台了啊，然后发表了一段讲话，就说这个游戏产业蒸蒸日上上对，一直在进步，期待未来的表现基调演讲啊，他说这游戏不不只是游戏啊，对，不只是游戏。比如说这医学领域啊，, Start Time: 1218120
Text: 就游戏教育领域啊，游戏不只有娱乐的功能，他还有一些非常更更拓展性更强的一些可能性。是基调演讲啊，对，这不愧是这个当领导的直接上来巴巴的抑扬顿挫的这个演讲的那个态势。对，根本看不出来是准备过的，嗯，确实看不出来啊。然后他公开了这个最佳独立游戏制作组的这个奖项啊，, Start Time: 1243740
Text: 获奖的是极乐 disco 的这个组。哎，他是不是说那个所有的游戏一开始都是独立游戏，他是说不是他好像他好像原话，不是他说的这是你说的，他是是他好像踢过过去了，不过这个组这的是一炮而红了啊。对对，嗯，艾莎尼亚吗？嗯嗯，好像话台今天了，对，挺好的挺好的。然后继续又是一款英雄联盟事业观的衍生作品啊，, Start Time: 1270170
Text: 这个名字还挺难念的，不过么 OONV 杠 RGENCE 还不是不念念 reines。我也我也我也我也不知道这应该怎么念啊。然后这个主角感觉应该是英雄联盟当中，这个艾克啊也不太怎么玩，也没有展示。对，就对，就没展示，就完全就是一个概念。对，预告片啊继续呢，这个是在一段广告当中公开了两个游戏啊，, Start Time: 1297770
Text: 是这个外科手术模拟二二。然后这个与狼同行啊，这这个中中之狼啊嗯说的反正就很就很诡异。这广告放的挺好挺好，然后就是最佳游戏指导给了死亡搁浅。哎，小岛亲自上台，嗯嗯，挺好的，然后还说啥了。上台之后就说我们四年前从零开始，然后把这个游戏做完之后，然后之后现在又回到这个舞台上拿这个奖。, Start Time: 1326540
Text: 因为四年前他独立之后，不是来这拿了那个就是发给他的那个叫不能，他这个不叫终身成就奖，他类似包了那个奖，贡献奖什么那种的。对对对对，当时就是因为在那个上一年给他，然后那个课拉里不是不让他拿嘛。嗯，有那之候有这么个小风波，然后他独立了之后，马上来领这个奖，然后正好是四年前，, Start Time: 1354140
Text: 然后他来领这个最佳的时歌指导奖，感慨一下。对，等于说连建立工作新的工作室，然后再做游戏什么的，四年就完成了这个这个事情了，可能还准备了。另外这个得这个年度游戏奖啊，说的个这个奖什么了？哎，是，然后接下来就是来自素与激情系列的女演员啊，也是这个电影当中的女女主角之一。, Start Time: 1372440
Text:  driggs 对，米歇尔罗德里格兹啊上台了，然后公开了这个速字激情的游戏，叫做速字激情。 cross roads 啊，十字路口，咱们往那上写着，我这这个这个这个车这个稍微有怪怪硬翻了，硬翻了啊。对，感觉像上个时代的游戏。嗯，对，看了画面，我一开始以为手游，, Start Time: 1398040
Text: 我以为手游，结果不是手游啊，我操嗯居然不是手机游戏。嗯啊然后电影当中的多名角色也会在游戏当中登场。我这作者没准长上，就是看完前面之后有点晃，我操操片片都这厉厉害，我我都以为我还还以以。对对对对，没想到。对，嗯，然后二零二零年五月发售，然后这个片子播完之后呢，, Start Time: 1418570
Text: 范迪塞尔也上来了。是哎然后就颁发了今年的这个年度最佳游戏嗯，年度游戏啊。对对对，就年度游戏奖。嗯哎然后其实很大很多人也吐槽说这个年度游戏的这个颁奖弄的这个有点铜臭味过过浓。嗯，就是颁奖嘉宾还是一个走走，他是相当于跑通告。对，相当于像上娱乐节目一样，他来这儿宣传一下他的新的电影，, Start Time: 1442730
Text: 然后加上他们这个联动的 IP 游戏对戏。对，但我觉得毕竟范杰塞尔嘛是好莱坞一线的这个大明星。对对，我觉得是做做过游戏的主角。对，然后他来颁奖的话呢，我觉得就给他个面子做的广告也还也还可以吧。对我倒觉得还没有那么那么那么那个但是他是说了几几个自己是玩家什么半夜一起玩街霸的个稍微有有点尬尬嗯，, Start Time: 1467280
Text: 呃可能是真的有可能是真的抗风的底子。哎，没想到。哎，对对对对对对对，下回请他去代演。对嗯嗯，行，然后大概这个公开的是这些，然后还还有一些没在活动上公开啊。但在这个 TJ 的官网上公布的这个奖项有这个最佳动作冒险游戏给的也是只狼，然后最佳角色扮演游戏是极乐 disco 哦，, Start Time: 1492260
Text: 极乐 disco 真是非常常很可以提名字都拿过像四这二说的三个奖吧，好像啊对嗯对对对于于 PG 的游戏来说，最佳叙事和最佳 RPG 这两个比较重要的含金量很高，他们都拿走，真的是非常不错，分给别人一个个，但是他们还参加过核聚变子太厉害了哦哇，这句话说的太傻逼了哟。, Start Time: 1515550
Text: 但我很荣幸他们参加过合军夜是对，就么 c 老老师会演识英雄吗？是确实厉害啊。对他现在在现场也没准到时候又跟谁搜手一下搜索，到时候咱们又会有就跟人说，哎，中国有合军想什么了，想瞎了心了。我这是嗯然后 TJ 二零一九大概是这些，嗯，然后天呃这周开了很多会，像 TJ 二零一九，, Start Time: 1537010
Text: 然后 play station 的这个 stay of play，还有这个任天堂的 ind word。对，这个说哪个天说说说任任堂嘛，行行也是快速回顾一下。好，这这估计还是很慢啊。这个十二月十一号呢，夜里边是北美那个印尼 word，然后早上九点钟是日本的，, Start Time: 1562260
Text: 北来还是俩，差不多。就日本可能有几个游戏不一样，但来发现就日本就有几个游戏一样样，所以说这整个内容是非常丰富的，虽然是越来越不一样了。对，是吗？现在说这个美版这边吧嗯是这个 sport story。第一个，但是一个由高尔夫物语开发组做的一个运动游戏。对，然后大迪亚非常喜欢的一个有那个开发组。, Start Time: 1580720
Text: 对，是，然后这次依旧是那种有像素风格的那些，不过运动项目的更多了，嗯，各种各样的看起来非常欢乐啊，估计还有一些比较脱线情节。嗯，是然后会在二零二零年的中期大概年终左右发布，它是个升级版是吧？升级呃，体育故事了，扩展版。对，然后第二款游戏是怒之铁剑四，哎，然后加了一名算是亮了一名新角色吧，, Start Time: 1604640
Text: 叫 adam hunter。嗯，然后游戏会在这个二零二零年前半年上半年发售。嗯，然后第三款是 gen light，这款游戏呢是二零二零年，就是早期。他说早期发售嗯是一个讲对抗，这是什么神秘又强大敌人，这确确实没有什么道理啊，我靠，他这是一个传传奇故事吧，魔法故事嗯，, Start Time: 1633700
Text: 美术挺有意思的。嗯，然后 bken bacon switch，这是一个呃双人合作且能进行对抗的一个游戏。有点像分手厨房那种感觉，嗯，可能是灵感来源于此吧。但玩法可能稍微有一些区别，大概是在二零二零年夏季发售。嗯，然后是 super match。这个游戏有点意思啊，, Start Time: 1657210
Text: 是你在一个店里边挑选两款游戏，然后你随机把它结合，然后这个两款游戏会变成一个不同的游戏，融入两个特点游戏。然后你去玩这个游戏，等到嗯就是几个游戏呢，就比就是俩游戏合成一个，然后你去玩那一个，他稍到总也得提给你。提供很多很多不同的游戏。对，它是一个店里边，你去选卡带那种感觉。, Start Time: 1681170
Text: 嗯，比如说马里奥，然后可能跟一个小蜜蜂似的，然后它能合成一个什么？就类类似这种。对对对，嗯嗯，还可以期待一下。然后这个游戏会在二零二零年五月发售。嗯，然后下一个好长啊， the 塔斯啊，塔罗斯法则啊，对对啊，这一个豪华版，所以啊对对对，嗯，不推荐啊，不推这这是 losteam 上一个很早之前就上线的一个，, Start Time: 1704760
Text: 当时买了觉得不好玩，那他那个大礼包里都有吧，就那个这个就塔洛斯法则，就是你买那个他的那个 steam 上那有个大包啊，有可能都有啊。对对对， delower 的哈啊对， divorce 发行的嗯，对嗯，这个当日就已经发售了啊。嗯，登录 NS 了，不推荐，不推荐。, Start Time: 1730180
Text: 嗯，听您的人不是很推荐，嗯，然后是下一款是小 force，是一个开船探险寻宝打野怪这么一个，听着如此耳熟是吧？你们以前也有这个项目，有有有有有那个游戏叫什么，我都甚至都忘了到底。还有的什候有岁数大了，这是大家理解一下这个这个游戏会在明年登录 NS 画面非常简洁。, Start Time: 1748440
Text: 嗯嗯，我看到这个，我就想起一个不知道去哪儿了。游游戏 score and 是嗯哎操操游游戏戏出对当时巨酷的一个预告片，我是，而且 bone 三现在也没有信儿了啊。对，是，但我当时还在现场试玩来着，还真挺好玩的。今年呢呃去年吧好像是哎是去年还是今年我也我也不看着也特好玩啊。, Start Time: 1776260
Text: 对，歇逼了。嗯嗯嗯，去年啊瞎逼出出还能出，但好像可能是遇到这些问题吧。而且他们之前说说这个游戏以后也会像这个像彩虹六号什么这种就是吃长吃 bone 长长线，那行，常见的好好弄着吧。行嗯，这款游戏这叫什么？当他来的三次次次次次人出那个那个出出说的是嗯 OK，, Start Time: 1798100
Text: 这是当当时就哎，这是对，当天就已经可以下载了啊。开玩笑开玩笑啊，我我没玩啊，但我听说一些人玩过之后，其实而且特火。这游戏还可以是是是是做的还可以的，只不过这个就是这个游戏形态上创意上确实好像有点学。我们换熟悉的魔幻游戏，嗯，但确实做的好像还可以听说啊，但我也没没没尝试。, Start Time: 1821870
Text: 嗯，现在呢是再一开是 murder by numbers，嗯，是一个解谜游戏。然后比较突出的呢，其实它这个画风嗯很日式看着对有些日式，但却明显保留那个欧美风格。其实好多日式。对，好多那个 steam 上能见到好多类似的画风的游戏，嗯，还挺不错的。然后有那种小玩意，, Start Time: 1843270
Text: 小电脑什么带个脸脸挺挺爱的。所以这这假日式好多做多成一个自己的风格。对对对，嗯，确实是美国人看不出来，就是咱们能看出来是真日式，假日式，看着是俩俩风格。对，有可能。然后游戏会在这个二零二零年早期发售。嗯，然后是 old word rangers words，, Start Time: 1865010
Text: 这是啊这啊这是个什么什么类型游戏呢？这确实是找的游戏了。对，嗯，这超早的一个就是两千年初的一个哦一个游戏了。嗯，然后隔隔了二十年，然后会在二零二零年的一月份发售，还是一个 HD 版。嗯啊可以，就后个 bod d 哇，对这个太好啊，啊，太逗逗了。当时有一个完成度很低的能看出作者尽量想把它做好的一个预告片。, Start Time: 1883630
Text: 然后这可能是因为完成度低的原因。当时那个鸟的那些滑板动作非常魔性，嗯，这就是一个小鸟或者鹦鹉啊或者什么你可以选。然后让踩在一个手指滑板上，在各种各样的地方，比如说桌子上啊，然后那个屋里边的一些陈列摆设里边啊，就是跟托尼霍克滑板那游戏一样。托尼霍克，我想知道为什么要这么做，, Start Time: 1913950
Text: 就为什么做这么一款游戏呢？这就是一个小鸟滑滑板在屋里。哇，为什么呀？那时候大鹅那游戏是为什么呀？大鹅呀或者说那个模拟山羊啊那那种感觉，也有一点有傻屌的乐趣。是在这个他就一个小鸟挺可爱的，然后有点感感觉就是做别的东西的候突突然间可能试试什么玩意儿，挺好玩儿，, Start Time: 1938070
Text: 然后变成一个游戏了，就是掉入俩素材，然后发现掉是一个滑板，一小鸟啊。对对对，就是一次。这不是刚才说那俩游戏结合一块嘛，拼成一一游戏戏，但他这个基本玩法还是那个算分啊，找平衡啊，那些操作还是滑板游戏那种。嗯，行会在二零二零年的可能是晚一些，可能下半年嗯，而且还一个我觉得是不是可能他想走这个 skatebird，, Start Time: 1957680
Text: 这个这个这个梗，就比如说 skatebird，然后变成了 skate bod d 这样。哦，卧操哦，这么说，应该是这样的哦，这么一说，那个太没有道理，滑鸟那应该是踩着的是吧？太狠了，那就会有人来找你动动啊，行吧，弄一皮草的滑板，然后下一个游戏是 liberated，, Start Time: 1980600
Text: 这是一个怎么说画画风比较奇特的这么一个算是就在漫画里边嗯在玩游戏。对啊对，就他有这些分分镜啊什么的，然后你在里边肯定是一个有解谜要素，然后平台跳跃什么蛮精致的感觉。对，嗯，他这也是用了大黑大白，乍一看有点像那个罪恶之城那种感觉。对对对，嗯，嗯，感觉还挺不一样的。, Start Time: 2006400
Text: 嗯，然后接着往下嗯这哦对这个游戏会在二零二零年发售，具体没说。然后 boyfriend 的当真这个太狠了，这个比小鸟还奇怪。但是我去哎我是去 e 三还是去那个什么的时候去那个。对对对，就是在现场还看到这游戏，还有不少人去排队玩，是什么？类是个地牢游戏是吗？, Start Time: 2031960
Text: 我也我也没太看懂，到底是个啥感觉，是一个地牢探险，游戏肯定是地牢，探险，就玩法是个地牢。但是它这个主题怎么结合的还不太清楚，挺有意思的，也是年内发售二零二零年年代呀，然后下一款 dream cpper，这是什么呀？呃，消除噩梦。但他的玩法是什么？用技巧来战胜对手，, Start Time: 2055210
Text: 二零二零年早此就是皮尔汤话。对，确实是皮尔汤话，我也没看出来这是什么，然后还带一些解谜元素。嗯，然后那人呢又是没有脸那种感觉，又是一个个人风格比较强烈的这么一款作品吧。嗯嗯，然后下一款游戏是 team 时期的 the survival list。对，生存专家这个说在在荒岛上，, Start Time: 2079140
Text: 然后像素小人可以建造战斗生存训练。猴子听着很像迷失蔚蓝。嗯，这我操什么游戏，什么年代的回忆录。对对，这是当时给我留下深刻印象的 NDS 游戏啊，钻木取火是吧？对对，跟子说话。然后后 team 时期一直都是自己的风格，是做的不同的游戏。嗯嗯，然后游戏将于二零二零年发售，, Start Time: 2100570
Text: 嗯，我好多呀，这还没说完。对，但是 XM word 来了。嗯，对，也是好游戏公主病人二二了。对，这不用介绍了公主病人二。对对，那是个二二零二零年秋天嗯发售，然后这个就是所有美版的内容整吧。嗯嗯，然后日版的其实还这个东西还挺挺不一样的。嗯，那这日版的我没按那个发布会顺序整理，, Start Time: 2124640
Text: 我是按他那个官方上传的单独预告片的顺序整理的。然后就简单说一下，可以可以一个我硬翻译叫天岁的长命草公主啊。对，这是一个对，这是蒂亚非常喜欢的一个公司。对，是 namarelas marmarels 开发发的一个动作游戏横横版动作游戏游是这这这这各各种展上都两下，, Start Time: 2151000
Text: 这个我也玩过了。然后它的特点就是有一个类似类似特别类似于智狼的那个勾索的那个系统。就是它有一个像小叫围脖啊，围巾的东西，可以用那个来回勾，然后勾的时候你可以躲避攻击的。然后这个是他在这个二类动作上的一个，然后再加上他这个就比较怎么说，算是一个小的他自己的系统吧，, Start Time: 2173230
Text: 其的并不是特别新颖，反正是勾来勾去，然后可以增加这个动作的立体性啊，就是这是它的一个特点。然后我玩的感觉打击感什么各方面都还都还可以啊。如果你是比较一个比较喜欢这个和风这种动作游戏的，应该可以尝试一下。嗯，然后当时大家一看，那都是说像凹丁领域啊，然后农村正那种风格，, Start Time: 2192470
Text: 嗯，有点那种意思是对，嗯，还挺有意思的，而且算是延期了吧。他这次说是二零二零年发售，但其实算是官方确认了游戏延期的这么一个新闻。因为他他在这个预告片放出来之后，其实他官网还写着二零一九年发售。但其实游戏这么看，就二零二零年建了，嗯嗯，一九年马上就要过去了。, Start Time: 2211990
Text: 嗯，然后第二款游戏介绍是犬犬，就是狗的那个犬。然后这个游戏怎么说呢？特别像以前那个大呃集合录个视频，我记得叫 push me push you 啊，在啊，不不，我就变成一个。对对， push me push you。对，就是你挤我推什么的。对，就是对对对，, Start Time: 2234050
Text: 就是以前有一个动画片叫猫狗啊。对，就是猫这边是猫这边狗它俩连体的。嗯，然后两个人想总想干不同的事儿，后动画还挺好看的。对，然后这里边呢就是犬犬，就是狗狗，这两边都是狗，就是视频，那叫犬犬啊，也是啊对，卷卷浅浅。对，二零二零年春天发售嗯，不知道这是增进友情的游戏，, Start Time: 2252640
Text: 还是这个友情粉碎机派对游戏？对，嗯，然后下一款游戏是欧美这边做，叫这怎么念？这 snatic drive synaapc 啊， synapc drive 行读读出来就算了，好好好拽快快节奏的这个对战游戏有点像以前我在 GBA 上玩过一款索尼克的一个对战游戏。, Start Time: 2276840
Text: 它那个游戏也是这种有好多掩体，你可以跳上来跳下去。只不过这里边用的是远程武器和一些呃追踪导弹之类的技能，有点像他那追踪导弹用法，有点像泰坦似的那种感觉。嗯，然后看起来节奏挺快的，且比较较有这战战略性。嗯嗯，是二零二零年春天发售，这一倒很快。不过这些发售时间说的都是这个日本 e shop 商店，, Start Time: 2301480
Text: 任任天堂 e shop 商店这边上线时间是嗯，因为好多游戏，其实欧美那边已经上了。对，然后下一款游戏是 killer、 queen、 black，这是我记得好几遍，是不是玩过，这也是 steam 上的一款，嗯，之前上 steam 那款游戏。对，互相赶紧往自己家里塞东西，, Start Time: 2326320
Text: 谁先塞满了谁赢，然后就对抗游戏，中途还能给对手捣乱。对，是，然后下一款 what's the golf？哇，这个是挺逗的呢，就第一关上演演示的候候啊，这是一高尔夫游戏，然后打一下高尔夫。然后第二关就开始啊，就是这演示预告片里边这第二关啊，第二个展示观就是这人一打，, Start Time: 2341450
Text: 高尔夫把自己打出来了，可能你就是高尔夫，可能是有点就是那个高尔夫版高尔夫傻尔夫的八八 ECU 啊。对他他打就你要突破突冲破你的那个思这个思维僵化的思维定式啊。对对对，打高尔夫这个事儿，他可以变这个变各种各样的解读，然后有一种可破突傻屌的设计在里面这一个东西。, Start Time: 2361410
Text: 但他肯定玩法上估计没有八八 ECU 那么丰富。因为它是那个是一个玩逻辑的视玩文字，在这个就是搞笑更更凸显一些吧。嗯更注重那方面会在冬天这个开放下载，估计快了吧。年内他的意思可能是啊或者明年年初的，然然后下个个玩设就是八八八八 ECU。对，然后是十六号日本时间那个十六号发售，, Start Time: 2383210
Text: 然后售价一千五百日元。然后我们可以看到这个游戏的日文版其实没什么意义啊，是对玩的还是那个英文单词的这个。对对，这个很难做本地化这东西啊，所以我觉得既然这样的话，中文也可以出出出啊啊，也又也不搭搭，反正还是这玩意儿，把菜单做什么，把菜单不一样，对就可以了。玩法界面其实一样的，, Start Time: 2408070
Text: 嗯，然后是一次 word，这个大家已经看了好多遍这个预告片了。其实然而这次只不过看的是一个日文文本，这其他就没什么，还是以前那个呃冒险，然后遇到一些地下世界的怪物，看一下这个世界，哎，这就不多说了。然后下一个哦日是那个迷迷世界终极版，然后已经已经推出了他这只不过又说一遍，, Start Time: 2428390
Text: 售价日服售价两千零五十二日元啊，然后下一款叫 sluss up。其实就是之前咱们也发过新闻的装修模拟器，嗯嗯，就是也是多多人合作吧，算是也是那分手厨房那种。对，然后也是已经已经登录这个日本这 e shop 商店，然后售价是两千三百九十九十元。是的，没错。然后 into the bridge，, Start Time: 2450270
Text: 我啊 into the bridge。对我操，这对刚才说说这么多了。对，说这么多都是这个说现在已经登登录本了了。但其实这个游戏大家已经久闻大名的游戏，确应该明年才登录这个日日日服。但是他的那个美服的是已能能玩的啊。对，应该是已经上了，都是已经有了。嗯，然后我就一直在等这个，, Start Time: 2475890
Text: 因为我就算的再再弄一个美服的号，再去买这个东西。我就说啥时候日服出了，我就直接在日服上买吧。嗯就是一直不出这边就就直了嘛，着急。然后这次反正我看这个预告片的时候，就感觉这个个美名的的一日出对们感觉更有风格变了。对对对，你你的身上可以就肩上的担子更重了。地球防卫局对不对？, Start Time: 2499090
Text: 对对对，保保卫人民保卫这个城市。对，嗯，然后下一款是这个艾迪芬奇记忆好游戏，这个就不用多说了哦，直后也是已经发售了，售价两千二百日元。嗯，然后这就是美版和日本联盟 indie word 第四期的所有内容。好好多游戏，好好多游戏多游戏戏。对，就听我们说，可能一旦就过了，, Start Time: 2521880
Text: 可能对大家可以去我们网站上点击时间轴。对，直接来到我们的新闻那个新闻页，仔细看一看都是些什么，有各种各样的预告啊什么的。对啊，然后让我再说一说。另外一个会是这周的是这个索尼的 state of play。哎，对，公开了很多的新消息哦，一上来就是这个无名大 g 啊，, Start Time: 2546340
Text: 这个 untitle 的 goose game。然后宣布呢十二月十七号登录 PS 平台。嗯，上周嘛啊对，然后第二个作品是这个 spell break 哦，是一个以魔法以法术为主题的这个大逃杀游戏哦，啊 PS 版是二零二零年春季开启测试法师吃鸡是吗？啊，对，, Start Time: 2565200
Text: 差不多这意思啊。然后接下来是这个由小尔大星球的这个制作组创作的新作品的这个 dream s 戏，是你要在这个游戏戏做游戏戏这样个宣宣传过啊。对对对，以前就宣传过，经常在索尼的这个一番发布会的这个发布会之前，这个环节老能看到这个哎 dreams。对，然后游戏二零二零年二月十四号情人节发售哦，, Start Time: 2583490
Text: 挺好，接下来是一款很有趣的冒险解谜游戏，叫做这个 super liminal 啊。就是你要通过在这游戏当中是哎它是一个第一人称视角的一个解谜游戏。然后你要通过改变你的这个视角的位置啊，对对对，然后有一些这种视觉上这种错觉，然后来解谜看起来十分有趣。对对对，, Start Time: 2604270
Text: 非常有意思。然后接下来是一款 VR 游戏，叫做 paper beast 啊，是二零二零年第一季度发售。嗯嗯，接下来就公开了这个王国之心三 DLC remind 的这个预告片，哎，啊看到了很多这个人物登场以及新的剧情和战斗场景。是的，哎，然后 DLC 是二零二零年一月二十三日登录 PS 平台，, Start Time: 2624730
Text: 接下来就是一段这个铁血战士这个 hunting grounds 的演示。嗯，尤其二零二零年四月二十四号，这演示看起来比当时我玩时机好了不少。行啊行，可以嗯继续是这个白金工作室的这个巴巴比伦陨落啊，公开了一段这个战斗演示。然后官方宣布说明年夏季我们在公开更多的信息。, Start Time: 2644895
Text: 对，就其实我等着对对一一点对这潜且等的据传闻啊啊，这是这个游戏应该是一个装备驱动的游戏。哦，行，这不那个什么 loster lash 啊。对巴比伦陨录就白金和 ICE 合作的时候，好项目可能项目这么多，我觉得是还挺能忙活的。哎，这么多以前以前有一段他也东西特多，, Start Time: 2666240
Text: 小到街边金刚，然后到 s 一点什么的，那会儿都挺近的。看那时候还有这个克拉传奇的这个对游戏也是白金，可能那点卖的好了，他们扩扩扩招了点人啊，找到了自己这个可持续的发的模式，挺好挺的。嗯，行，然后接下来呢先放了一个这个片子啊，先放张图，是这个生化危机抵抗啊，, Start Time: 2690020
Text: 就这个以前的这个我们所说的抵抗计划，嗯，然后突然一下就变了，一个字都消失了，然后留留下两个字母，一个 r 一个 e 嗯，然后开始放一段片子，然后到最后知道哦，原来是生化危三重置版啊，其实早知道假装不成完了假装对对对对对，尴尴尬。对，然后直接就宣布说生化危机重制版啊上生化危机三个留制了将于二零二零年四月三号发售。, Start Time: 2711400
Text: 嗯，另外评价一下这个怎么样感觉看完了，这是个预告吗？嗯，是啊，就预告片感觉上人物形象什么的感觉，我对这个没什么问，没没什么兴趣。三、你觉得得第几几列列作品里，你够够吧？题嗯二二版好像可能问这种问题三的话，在当时其实有一些很有趣的系统，就比如说这个弹药合成啊什么的，, Start Time: 2736130
Text: 是三开始有了，不过他确实没有给这个系列留下下来，就是用一下就完了。是啊，后来就昙花一现了，而且他当时给那个老黄历都知道了，就是其实这个维罗迪卡那个项目应该是三代。嗯，他其实是作为外传在开发的，然后后后来从商业上角度考虑，他们不想要在新平台上直接用新的序号。, Start Time: 2759730
Text: 你说 DC 的那个问题，对，他们就还是在他们觉得还是要 appapplation 这个作品放在用三来，这样比较比较安全好保险啊。所所以所以总要说三还是挺不错的，玩起来还挺好玩的一个游戏。而且它是单单单主角嘛，生化危机很多代都是双主角或者是多主角，它是单主角，, Start Time: 2778260
Text: 然后流程比较长的这种我倒是比较好奇，是这个游戏可能要比二代的这个改动的然是改造的地方要更多一些，才能嗯才能才能行。嗯嗯嗯，对，然后对，然后同时官方也说这个生化危机抵抗啊，将作为对生游机三重制版的一个在线模式。 TG 哦，原来是这样，对， TTS 不不问他了吗？, Start Time: 2795740
Text: 对，说我们这个游戏是这个游戏是一个游戏的网网络模式啊，然后我们还有一个单机模式，然后他又不说。嗯嗯，然后我问的我说商游机三做不做呀？我说希望大家关注我们已经公公开的。什么没没啊啊，是他说你老给我挖坑，还这么说了，本是从抵抗这个新的图片里能看到，然后我们也拿到了一些媒体的那个就是素材资源，, Start Time: 2816660
Text: 他有这应该是现在首发的，应该是六个六个这个生存者生还者去做的嘛，嗯比我想象的少。我以为你第一次试完四个，最后怎么不来八个呀？嗯就其实就是还有两个而已。嗯，对，然后可能还有一个那个就反那个叫什么的，那个控制前决赛的那个应该也有一些角色是可以选的。比如说你试玩的时候，, Start Time: 2840890
Text: 那个角色的那个使用暴君啊，应该是他的能力哦啊。然后你可能换了一个别的这个召唤别的一些铂金博士啊啊，可就就一个个的的能比，比如说弄一个 g 什么的出来之类的，还是有点还是有不一样，没没了了。对，怎总总之就是这样啊，他是这个生化危机三的网络，不过这个泄露这个事确实挺惨的。, Start Time: 2862279
Text: 我觉得我能我能理解他们，他们本来是想本来藏这个惊惊惊喜。嗯，而且他发售这么快，你看这俩游戏就隔了一年，感觉应该很相当快。就是他们感觉好像做了幻醒师，我素材我做都做了，他为什么不不复刻不维罗尼卡那得全重做呀？对，现在还是这种系统不一样，好多这个素材可以直接再再用一次的。, Start Time: 2884050
Text: 嗯，那四了呗，明年就换，不是幻影式做完，就该这个幻方式行动了，游戏完全全打空了，就是这么一个而已。唤迎行动其实不能说特别烂，我操是吗？有这种评价，我觉得还可以。其实你玩玩的多人，我玩的就是多人，就我特喜欢这游戏发生之前那放的那几段片子，然后特别太帅了，就特行特行动，, Start Time: 2906890
Text: 特别啊的感觉。然后之后他当时也介绍，就每个人都有那个故事背景什么的，然后之后都特别酷，那玩起起来特别愚蠢，对，确实很愚愚蠢。这个设计游戏脑的感觉确确实很愚蠢啊，愚蠢蠢呃实很愚蠢，可能不好的回忆都回来了。你就玩玩那个阿布拉小队，主要在衬托游戏，主要是是这后生化的这个消息大概是这些。, Start Time: 2930990
Text: 嗯，啊接下来还有这个九多梁无剑先生在这个活动当中发表了一些感言啊等等。这二十五年来玩家的支持对等。嗯，然后最后就是放这个对玛岛之魂，对玛岛之鬼的这个先脑预告片。嗯，其实大家又看了一遍，反正就是 TGA 的那前面那段。对嗯然后 CLF ay 的内容是这些，嗯，, Start Time: 2956450
Text: 哎然后在还有一些其他的单独的新闻。嗯，对我也对。零碎新闻闻开速说一下下这个刀剑神域彼岸游境啊，就是这个刀剑神域系列的新游戏。确定将于五月二十一日登录 PS 和超人平台，并将于五月二十二日登录 steam 平台。啊，关于那个游戏，我和天书之前去万代南木宫的时候也试玩了。, Start Time: 2978130
Text: 对，大家可以看点到我们时间轴里看一看，然后是这个猎天使魔女与征服的这个十周年纪念合集。不是我说那个对实实体版合集纪念谁十周年啊，人今年三十四，离开白天十界没什么道理。对对，反正这个合集庆将于二零二零年二月十八号登录 PS 与 XOS one 平台两个，但是都是好游戏。, Start Time: 2999820
Text: 对，没玩过的有兴趣可以尝试一下。然后在 PS pro 和 XOS one x 上支持四 k 六十帧。是的，嗯，这个是挺好的，他们在之前前上 PPC 版的候已已经四四六六帧帧，我没记错错。对对，我之之前买了 sted 版的那个连天使模拟车啊，应该就直接搬过来了。, Start Time: 3026700
Text: 我上一期可能是说突噜鲁的应该是没有再强化了，就是是 PC 版那个了。嗯，继续续是极限竞速地面增增加了这个大头杀模式就很诡异，这个支持最多七十二人共同参赛。然后他给你，他也有这个缩圈。这个这个不虽然说看起来特别好玩了，我没太理解，就是每所有所有玩家上来之后都开一辆这个 mini cooper，, Start Time: 3041600
Text: 就是就是比较破的车。然后呢，在 mini 酷 per 破吗？不是，就是他选那个版本，就是那种比较老的那种车啊，就是然后之后呢就在里边开，然后你捡了空投之后能强化自己的车，然后就升级什么的这种，然后车变得越来厉害，怎么么呀呀么么这这个对抗这个怎么体现？是这样，, Start Time: 3063900
Text: 就是你比如说你在这个途中，在这个范围里跑去收集资源的时候，你碰到了一个其他玩家。然后当你们俩的这个距离达到这个一定的这个这个这个这个这个数值之后啊，就是你们俩离很近之后啊，他会给你们俩设定一个目标点，然后开始竞速发一个竞速。对，然后说然后你们俩谁先到谁赢，, Start Time: 3079440
Text: 然后后到那就直接被淘汰了。然后新到那个可以直接把他车拿走，就大概是就大概是这个吃的车再给你升级啊。对，然后然后之后就缩圈嘛，然后缩到最后缩到最后一圈的时候，就是给所有人都出一个那个目标点，然后然后大家去竞速。嗯，这挺挺好，我我我我准备周末试试。仔细想想这个这个游戏咱们上次车队一块出动，, Start Time: 3099870
Text: 还就是上次庆庆的时候可以组队吗？没法组队了，就后呃不知道能不能组队哦，我我周末试一下，然后然后到时候看看，因为他要组队的话，其实我我没太理解的一个事情。就是你比如说你玩起来，比如说我和天鼠是是两个路人，然后我和天叔碰见了，然后我们俩开始竞速了。这时候如果突然又出现一个第三个人，, Start Time: 3123190
Text: 他是怎么算？嗯，你你然后你比如说龙马跟天叔是一个队的，然后之后我我和天叔在那比的，然后龙马就直接把车停到我车前面，你要撞着我怎么办啊？对对，就这样。或者说还是还是像四的那种处理特技弯的时候，那种办法就是在比赛期间，或者在你做特技期间，其他车都是透明的之类这种哦也有可能我不知道会不会这么处理，, Start Time: 3145370
Text: 也有可能也有可能万物皆可吃鸡啊，这倒是对大家开动自己的脑筋啊，那你做这个游戏怎么吃鸡？嗯，然后接下来就是守望先锋的新闻，是这个雪国仙境，这个活动又来了啊，新皮肤、新表情、新姿势，然后对西格玛新皮肤长出了头发挺不错的啊。然后这个官方呢划分了这么几个时间段，在每个阶段呢赢得九场游戏，, Start Time: 3167790
Text: 可以获得这么几个模式啊，新皮肤，然后包括这回加入这个雪球死斗模式，八人乱斗啊，然后小美的那个枪里有三枚雪球啊，然后还以前那个哈以前那是一发，你打完之后只能去地上找那个啊，那太使了，然后这回是直接给你三发啊。然后这样就是速度更快一些嘛。嗯，然后反正我记得得那个个抛物线，, Start Time: 3193070
Text: 然后还很小抛物线，有点那个弧线。对，然后当时在那个很小的那个那个雪，就是基地那图下雪的基地图里，他们就跟 CS 扔雷一样。对对对，他们算位置，然后你刚露头你都看不见人，然后啪你没了，就那种感觉。嗯嗯，然后反正活动持续到一月三，嗯，喜欢爽先的朋友可以去拿点皮肤什么的，, Start Time: 3215110
Text: 最起码登录一下，领个箱子啊。对，然后守望先锋二也确定会登录 NS 平台。因为任天堂官方放了一段爽先锋二的宣传片啊，当然是鼠标配置个 over watch。对对对，尔 watch 名 overwatch。这这个老片子用的还是那个暴雪嘉年华上公开的啊，甚至用的是这个 PC 版本的片子。, Start Time: 3239380
Text: 对，那个鼠标在那看那个按键配置的时候。对对啊，但反正是会唱呗，这个意思就是嗯嗯，行吧，到时候看看，然后继续在我简单说两个电影的新闻，一个是这个瑞安雷诺兹嗯主演那个喜剧电影 free gy。嗯，放了新预告告，很有意思，就是他在一款游戏当中，本来是扮演一个 NPC 角色。, Start Time: 3258120
Text: 然后后来有一天他跟这个玩家对抗的时候，捡到了玩家的一个眼镜。然后他戴上之后，他才知道，原来玩家看到世界是这样的，能看到地图啊，能看到 UI 啊什么的这种。然后边还有音乐行他们什么的对，呃，然后反反正是个动作喜剧啊，到时候大家可以看这个二零二零年二零年七月在北美上映，, Start Time: 3281710
Text: 国内暂时还没定档。嗯，但是已经放了这个中文的海报，嗯嗯，的确还有一个非常搞笑的事情，是这个张卫和四啊极速追杀四啊，确定将于黑客帝国四同一天上映啊，是吗？对，都将于二零二一年五月二十一日上映。好，那简直是金庸李维斯啊，这个嗯打黑个六六四可能没没疑惑，不知道该怎么拍了是吧？, Start Time: 3303940
Text: 但我觉得这种时隔特多年再拍续重新影啊，我觉得现在他们慢慢变得很谨慎，我觉得可能会我怎么觉得现在那狂上这玩意儿是是有特使的，但是你看什么猜火车也好，然后还有那个终终结者，这次算是褒贬不一吧。啊，然后他们都会真是想尽办法怎么续这个故事。当然猜火车那设定就跟现实生活中拍摄那个隔的年数一样一样的。, Start Time: 3328070
Text: 对，包括那闪闪灵，像这次的医生那个对，但我觉得这个应该类比银翼杀手啊，你杀手也算是。对，但是本来是一个很完整的故事，对，就是一个很完整的故事。嗯，就是你要往里续是有你有三部曲，就你还说啥？嗯，就我很好奇这个事你还能讲出啥呢？对，还能跟我还让我再看看一部啊讲讲墨 face 的故事，, Start Time: 3354570
Text: 那那是个前缘故事啊，就是讲他是怎么苏醒的，然后他是如何成为这个舰长的，要不然怎么弄呢？啊，然后我这边新闻大是这些，嗯，其实还有一个神奇女侠啊，也是这个神剑侠叫什么一九八四，一九八四也公布这个正式版的预告片啊，他新的有这个金鹰铠甲，对新的一身算装备，黄金圣斗士一样的装备对神圣衣。, Start Time: 3376190
Text: 对，其实他跟漫画相比，他这身铠甲做的有点俗了，就完全就为凸显身材弄了一个，然后也是有一种鳞甲一样。他那鳞有点像那种蜥蜴的那种尖的鳞甲。嗯，但其实真正漫画与金鹰铠甲，他那些真正的羽翼的那种表现似的，好多都是在裙摆啊或者什么俗了，是一层那种裙甲。然后这次弄的像个呃铁质的紧身衣那种感觉。, Start Time: 3406570
Text: 嗯嗯，然后豹女呢是由这个克里斯汀韦格他演的，他我之前了解的就是 SNL 那个搞笑那个周六夜线夜现场脱口秀。嗯，然后他是里边的常驻演员，后来他离开之后演的什么？呃，有一个特工的，我记得他演过配角，然后后来就是捉鬼敢死队之前那个女版那个啊新捉鬼敢死队是他演的。, Start Time: 3431050
Text: 嗯，这次又演演这个豹女反派吧，算是我就感觉非常看不惯，因为他之前接触了太多，他这个喜剧角色就跟当时好多话剧观众看到宋丹丹演这个话剧的悲剧角色的时候，他们都想笑，是因为已经给他留下刻板印象了。嗯嗯，因为他看他之前的搞笑的东西太多了，没是我没看过行，可可以重新认识一下他这个人，, Start Time: 3456065
Text: 因为你看见范伟就只能想得起来。范德彪，而且豹豹女似乎有点喜剧剧色了是吧？然后感觉豹女是一直是一个愤怒的这个状态。嗯，不过这里边一看，他和沈俊霞当年还是个好闺蜜，嗯，应该是有这种相对亲近的关系。现在预告的风格很有意思。嗯，对，从音乐上这方面讲，就是一个八十年代的那个嗯是风格。, Start Time: 3481840
Text: 对，具体的像也有比较酷炫镜的话，像在闪电附近的是荡来荡去的，拿那真言套索。然后还有一些动作戏和慢动作特写，然后具较女，你的就是说没没展开呢，就是豹女究竟变身咒什么样，他这第一个预告片没有亮，还有就是这个史蒂夫究竟是怎么活过来的，或者说怎么又重新回到他身边的？, Start Time: 3504800
Text: 嗯，不是可着还新新页，真次二还得死啊，因为你后面没在后边没没了。嗯，表这新他他这个是这意思嗯，不知道之后还能怎么编啊？嗯嗯嗯，然后就这个新闻是这些了，为什么哪吒变形金刚不说没二次元新闻里说了哦，这从二次元新闻昨天放出来的这么详细，别这样，我操。嗯，嗯，你得给二次新闻留一些，, Start Time: 3527510
Text: 这个是是不是要说说这个是吗？没有没有没有不敢不敢。你想从这个设设计的角度讲讲很期待嗯，表示非常期待。而且这个新闻他这个评论区很好看，大家可以以去表进我们的时间流。对，进入到新闻页，真的是在二次元新闻啊嗯白白在这跟人家这个且行之且观之。赵赵姐跟人家一顿，跟人人瞎瞎掺和。, Start Time: 3554090
Text: 而且我觉得有一个朋友留言，我印象特别深。就是说这个变形金刚当时这个做这个世世界观设定的时候啊，嗯这个擎天柱在最早期办的设定里应该是第七代的这个领袖嘛嗯都说圆了。对他的这个第一代的这个领袖能叫做阿尔法 prime。嗯，他在中文版翻译叫原始领尊嘛。嗯对嗯，成一派派。, Start Time: 3577610
Text: 对对对，行，太可惜了。真的，然后可以分享一下最近玩了什么的。嗯，还有这个东西。对我我最近还是在玩宝可梦剑盾啊，然后我特别想要一个梦特性的大葱鸭啊，然后征集一下在节目里吧，其实就是梦特性葱油冰啊。然后我看了一下日战那些资料啊，大概你能刷出葱油兵的几率。在某某一个那个坑里扔石头那个几率是百分之一啊，, Start Time: 3599170
Text: 然后你百分之一刷出来之后呢，他有就是绝大绝大概率吧，比较大概率他不是梦特性啊，然后我已经大概用三天的睡前和这个这个空闲时间去刷这个东西，根本没刷出来。嗯，所以我打算放弃了再次微博乞讨，一直看大家有没有嗯嗯，行，对，其他没什么了。龙王想玩的那个玩玩游戏，玩后他玩游戏干什么？, Start Time: 3627810
Text: 工作太忙了。最近对，就是写文章，剪剪剪辑也写不出来啥，然后捡捡节目，然后就是反正会有有时候回家都挺晚了，就不太不太想玩游戏了。而最近我在看的剧还挺多的，这个把我时间都都占掉了。嗯，有啥呀，王冠啊什么的都在，哎，好看王冠好看吗？第三季出了，你看了吗？第二季都没看呢，, Start Time: 3653850
Text: 说说大说那老冠王冠好看，王冠其实好看，还有那个什么硅谷啊，最后大结局大结局占使了看。然后这个之前我一直推荐的这个电电视剧版的这个守望者，嗯，我都在看啊，还在看两个日剧，就是时间都被战戏了。最近这这这剧剧很喜欢，还有都都占据了。对，被占据了。对对对，个动画画有这个这个最近还还在追的是那个 doctor stone 啊来看，, Start Time: 3675240
Text: 然后无限值助人啊，然后什么新的银河英雄传说好家伙时间挺丰富。对对，都消耗在这上面了。嗯嗯，不还好，大家基本上上都快完结了，可能没有时间嗯，啊玩儿游戏。这部银河大战发售了，对，玩花战战了了，玩玩波游戏啊。嗯，行，我就是如实更新了这个巨巨龙这个叫什么来着？巨龙什么玩意儿？, Start Time: 3704260
Text: 这个新的环节境。嗯，我以前一直认为啊，我这套这个特别脏的牌啊是无敌的，就是无敌。你无论怎么更换环境，都是一些经典牌组。嗯，就你怎么更新那些新的，我都能给你偷来。嗯，但是现在这个巨龙降临吧，就以前我总坚信这个炉无绝赃之路，你知道嗯就你怎么跟我都是这套牌，我也不花钱就都能玩的转。, Start Time: 3729020
Text: 嗯，结果现在强度太高了啊，真的强强太制，但它强度高，是是你的套路被克制了，还是说它本身的整个的我的生存要点在于什么呢？在于这个解那种多的这种 AOE 的这种牌，你知道吧？我但是这个牌特别珍贵，只有两张嗯，你知道吗？如果我这两张用完了之后，他又他妈铺满了一堆，, Start Time: 3751170
Text: 没后手了，我就嗝屁屁了。对，然后所以被巨龙吞噬了。但是巨龙就现在就是随从之类的攻击力和血量都特别高，就是但现在都是大个对大个啊，就导致我这套牌有点危险。对对，这是有点危险了，是不是已经开始掉分了，没有，还还在玩。对，因为没时间玩别的。最近啊嗯但是我也看了一个剧，, Start Time: 3776310
Text: 在众星老师我推荐一个剧老的两千年的时候的一剧叫 the wear。我操火线重案组啊，那你一定要看。如果你喜欢这个美国这个上个世纪的这种毒品和警匪，还有这个侦探片的话，我操，太牛逼了，太太好了。一出出戏戏被我誉为是美国大宅门，那个题目和这个对比非常不恰当。但是我说英国大宅门不是是顿顿园吗？, Start Time: 3800310
Text: 是是就不是那意思就根本比不上，就是特别好的一个聚集。我太好了，反映那个社会的问题。嗯，从各种各样不同的阶层，不同的人反映，同样的问题真的特别好，那个片子太棒了，太实缩缩影时缩缩影，一出大戏。对，太棒了。嗯，行，回如说我去看看嗯复衍复衍，对不有我我那我准备回去，, Start Time: 3825210
Text: 先把那个硅谷最后一季看完，嗯，那亨雷还拼游，嗯，再说行，太忙。那你是说你你玩什么游戏，我就在打 COD 啊。对，你们这战队附归，再加上你自己买了一套这个这什么通行证哈啊。对，买了这个 battle pass 不不能白花钱，所以就打了打 COD 啊，然后也终于刷到了那个二次元皮肤啊。, Start Time: 3849910
Text: 对，嗯，然后就随便玩一玩 COD 这种。其实这个游戏反正比如说跟朋友一块玩啊，像我们晚上经常就在群里一块儿嗯嗯一块儿玩，就感觉也没有特别的沮丧。你在这个游戏当中，比如说被敌方来来回回的虐杀，虐杀的时候，你也不会觉得特别的沮丧啊，就还可以就放松一下。但单人太没劲，, Start Time: 3876310
Text: 但是太烂了。但是我觉得还可以吧？不行，那个扫荡住住宅楼那几个做的不还可以吗？那些小关卡还行吧。但是我就觉得我感觉我玩这游戏之后，通关的时候，我操，我感觉我刚玩了两个小时，这游戏怎么就结束了？我现南写实很短，这回太短了，而且其实还是不是那么的吸引人，而这回就呃重启了吧，, Start Time: 3900270
Text: 等于故事重新写一遍。对，还是那些人，而且挺重演出的，放在新的时代了。对，像这个去居民楼里抓人啊，然后像比如说那个你当那个谁当那个小女孩，就那女孩小小时候不是去那个在房间里跟别人，跟敌人周旋然是没意思。那那个候我就不玩的人，我有一个疑问啊，就像那种就是重他想等于重重启重置的一把吧，, Start Time: 3926800
Text: 对吧？那就是我记得当时这个这个就是重置之前那个老板的是一个还挺经典的。大家觉得剧游戏好像单机不同，他意见的人，这也不算重置吧，好像就是然后他重新就是我发现现在 COD 这个游戏没有人讨论他重置还是一种神奇的重置啊，就完全没关系。他把这个新的时代啊，然后新的这波人跟以前那波人长得一样，, Start Time: 3950200
Text: 名字也一样。就是他们在平行世界新的时代的新的故事。就跟现在新拍的那个史使手机，那福尔摩斯是什么？就还是那个啊，对对对对对对，类似换了一个新的是什么意思？对对，但我的意思就是那个粉丝没有讨论说这个新的剧情和老的剧情怎么怎么样，没什么讨讨论。比如说话重置，我操那个狂狂狂互相扯皮，, Start Time: 3972130
Text: 就是说新的哪有点不如老的啊，你说哪有点老的，就是说怎么怎么样，就是来回在讨论这个剧关于这个重新演绎的这个故事这个事儿嘛。但好好像 CO 这这个我没看到社区里大大家都讨讨论说哪个武戏平不平衡，大家都在多。对对对，主要要打多人。对，没有 ccare 单机是就是这个做的怎么样或者怎么样。, Start Time: 3990490
Text: 我很奇怪，就是隔的时间太长，而且嗯上一代又这么重视多人。我觉得 COD 现在就是明显还是以多人为主吧。但是他虽然重启了现代战争，但是说实话他没有留多少扣子，让大家去嗯去看，对吧？我我不觉得他像 black ops 那样，可能剧情之间藏了好多东西，大家还可以去，, Start Time: 4007990
Text: 这就是那种的什么。对他他你风格格就这样，就是就 IW 这个组就做这种就是感觉像那种特别正统的，就大作美式那种让你爽嗯，个人英雄主义的这种就是也挺胡逼的战争电影啊，就这掰宫泄乐什么的。对，然后一个英国特种队员把一个英罗伦敦的警察说带走带走，跟我执行任务去啊，, Start Time: 4027110
Text: 这没什么道理，人家家可能确确实有这种什么，你就是就是有根据吧，可能你组织没纪律吗？这不就什么什么事都你操，你是纯英雄的。对，是，那你们警察局怎么不管你啊，那就让你去啊，上班不打卡了啊，说走就走，说我要给这些人民报仇，你就去无组织无纪律嘛，真无无组织无敌。对对对，, Start Time: 4050590
Text: 不起本嗯，不是很满意的。嗯，行吧，嗯，这是草点。嗯嗯，然后这周玩的游戏大概是这些。对，然后话题其实也没有什么话题了。对，因为这次新闻挺长的挺多，全是各种新闻啊。但是这我想想马上就二零二零年了，嗯，基本上展望展望未来了，展望未来了，咱你敢不觉路易戏？没有话题的可以没有话题，, Start Time: 4073200
Text: 这期可以没有话题，就是二零一九年基本上 TG 完完了之后，这一年基本上就没有大的这种游戏类相关的活动。尘埃落定了啊。对，就是出在这个马上要过过节，就是打折嘛，大家补一补。今年还没有玩的这个游戏。对我觉得大家也可以在这个下面这个这个怎么说，咱们讨论一下，就是马上要来的这个圣诞打折。, Start Time: 4098760
Text: 你你想在今年最后一阶段时间啊，如果你有时间的话，你想补一补今年哪些游戏对吧？嗯，可以，就是你想玩，但这些年一直没抽出时间来玩来。嗯，如果在最后一段时间，你你有机会有时间的话，你看你愿意就是对二零一九年有哪些你想补课的游戏？嗯，哎是吧？对对对，可以嗯，挺好。, Start Time: 4117770
Text: 行，那这周的家就游戏新闻节目大概是这样。嗯，啊咱们就下期游戏新闻节目再见，行拜拜拜拜。, Start Time: 4134820
