Text: 他的啊一哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人人玩走走走，还你们磨磨逼你。我就觉得有人怪批判判合，我觉得就得得治他们这种外全气息精彩彩点的是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3120
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别在游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你什么嗯嗯，窗外传来阵阵风，你笑产生莫名其妙的幻想，想想大 OS 鸡腿饭夜来香。, Start Time: 28480
Text: 我是希望大家欢迎大家收听常规节目。然后大家好，我是丁辉。大家好，我是 BSBS，什么 black shift 对笔试什杯擦掐了擦，大傻开始定场师环节，死于安乐，生于忧患。现代社会就是这样的乱碰瓷，在马路乱窜化学添加剂，吃到嘴嘴，准完蛋诈骗发我电话没完没了，, Start Time: 76650
Text: 总是不断坏人太多骗取是同锅，我们就是洋票等着背涮。关于坏，其实还有另外一种定意，他用来形容孩子们调皮与淘气。我们总是带着古灵精怪的小阴谋和朋友做点游戏。所以今天咱们来翻看老黄帝，我是老杨腾，哎，我操牛逼，我们就是精神行吗？精精精神精神神精神今天是那个小长假过节，, Start Time: 99699
Text: 小长假是清明节。然后刚才聊互动话题的时候，非常抱歉，说了清明节快乐。然后很多人说这个不能这么说啊，对不起，非常抱歉。其实你主要成风是一种心情。对对，就是主要是大家出去旅行看，对，不是说那个对其他的事嗯，对，然后可以理解。对，最近怎么样？杨哥，特别好，你那小电子烟抽的可以啊，, Start Time: 120270
Text: 电子烟我还抽的杠杠的。我一边骑着小牛，一边抽电子烟，就跟那托马斯似的呜的呢。哎，不知道以为你他妈骑柴油车呢，年轻人嘛就得有那么年轻人。现在对牛和电电烟烟是现在因为代轻人的玩物。对，因为在上期那个春里头春天来了，那期不是说就就要伴着春风在这个春风里奔跑嘛，嗯所以就买了小牛，, Start Time: 142190
Text: 而且光奔跑不够，还得留下青春的印记，就是这电春痘。对，这这对对对对对对对对，还找青春春对对，杨哥脸上青春痘解释一下。对，刚才最近因为上火嘛，加上春天比较干，所以脸上起了好多包。对，然后在泡泡见着你说像得了麻风病一样，实在太不好了。照照在说我是麻蜂猪猪，我近一天就玩炉石传说我他妈最爱用的一张牌，, Start Time: 163190
Text: 就是他妈麻风侏儒。你说疯了吧，你我感觉很难受，不是你哎，不是你起爆那会儿了，然后麻风巨人了，我太傻逼了，但是最近狂迷恋炉传说怎么办呀？然后最牛逼是昨天，昨天不是放假小长假第一天嘛，嗯然后去我妈小院里聚会，然后找泡泡他们一块儿，然后还有李雨什么的，然后就喝又喝大了嘛。, Start Time: 187460
Text: 然后又断片，那有有新的表情包。对，然后后是是牛牛逼的，他们们说说说我断断片前一刻去沙发上睡觉的时候，脑袋钻钻沙发缝缝里说了一句，请带我进入魔兽的世界了，我操，还是他妈玩 PC 这块我操疯了，要疯了，我操。那咱们进入新闻的环节了，妈呀，热点新闻综述，一个是那个就是 SFC 那个 VC 第二弹，, Start Time: 211080
Text: 然后公布了。然后那个就是 SFC 里头，就是说有一个那个超级银河战士，还有一个飞行俱乐部，还有一个那个超级大金刚二。然后但是之前我就觉得这个 SFC 这有一点不好，就是现在咱们还没试出来，就是说他对于那个双人游戏的支持分享，对分享或者说两个人就是同时下这款游戏能对那个能能一块联机。, Start Time: 249960
Text: 然后因为之后他看那个发售的那个布部表，里头有那个街霸这种游戏，就有俩街霸。有一后如果要是没法对战的话，就是没就是没什么意思了，其那点那种乐趣都没有，尤其那种分享 share 的那种乐趣。因为以前这个嗯你看那一上午卖那些 VC 游戏，它都有一个那个 share 功能，, Start Time: 274500
Text: 可可两个，就是另外一人。他没买这游戏的话也可以众人同乐，包括那个就是什么热血那个进英曲什么的，还可以，四个人一块儿对时四个游。对对对，然后另外一个也是跟那个就是 e shop 的前身有关的。就是之前那个 DSDSIY 尔和那个 VY 就是宣布就是在明年一七年的那个三月三十一号，, Start Time: 292840
Text: 然后要停止服务了。然后就是之之前咱们那个就是 KDS 录了两期节目，里头还介绍过这个东西。因为就是一期期 DS 里里介绍一个就是那个大冒险保罗真闹钟。嗯，对，真闹钟大冒险。然后还有一个那个那个最近那个就哈迪篡位那一期什么有就是那个肌肉的，就是都是通过那个 VYR，, Start Time: 318850
Text: 然后那个下载的，然后里边有特别嗝逼的游戏，然后包括那 DSI 里头也有一些独立游戏，然后包括比较早的那个就是洞窟物语什么的，都在上面，就是都有哦啊洞窟物语。对，现在就是距离那个停止服务，还有一年什么看？大家看看就是说如果啊就是想找一点，就是就是比较老的那种日式的那种独立游戏，, Start Time: 342050
Text: 然后里边还有还不少的。其实那戈壁游戏我觉得上次那肌肉进行曲是特别有代表性的一个剧逗无比，而且他那音乐特别好听。对我记得咱们有一期节目那个上来开场就放的是里面啪啪啪啪 love 那时候对，特别逗。然后大家可以去看一下，我们那节目里面有哈利玩那个游戏的。对，但是大家一定要记住，, Start Time: 365290
Text: 就是说 VY 那个那个钱就是充值那个钱是跟 VU 那个是分开的，跟 EE shop 里面那个 NNID 里面账户钱是分开的。对，所以就是你充了这个平台，你那个照样没法用的是吗？对，两个钱是彻平行的对，平行的，但是这个服务快关了哈呃还有一年嘛，嗯所以大家可以去在上面再去看看，, Start Time: 384200
Text: 然后挺丰富的。我之前我看过那个东西，嗯，行后行了。然后我这个把前几天最终幻想这个发布会上所有的消息，然后我给大家就串一遍吧。然后前几天那直播可能有些人没看，然后首先是最终幻想十五发售日是二零一六年的九月三十号。然后现在可以免费的在 PS 四和 x box one 的这个商店里头下载这个免费的试玩版啊，, Start Time: 404860
Text: 这个国航搭载国航也有这个试玩版，然后新的 PV 也正式公开了。然后可以看到这个男主角就是小时候的事儿啊，然后战斗系统在视频中有体现，然后还有一个特别震撼的巨人泰坦的一个一个一个一个形象，然后感觉特别的帅啊，然后最终幻想十五的动画版也确定了，然后动画版共计是五个五话，, Start Time: 429510
Text: 也就是五集。然后第一话现在已经开始已经配信了，然后动画中会也会推出中文版，讲讲讲角角三名同伴的这个故事。对后同时公开的还有一个特别牛逼的 CG 电影，做的巨棒，就是效果巨好。他有点那种王子复仇记的感觉，那种争权串位的是长片吗？然后是长片嘛，就是一 PV 啊，, Start Time: 455450
Text:  CCCG 电影是一个电影，但他先公布动画，然后后来又公布一电影，就是这反正是一大 IP 嘛，最终幻影。然后这次也都是一整个一整套东西同时往外推二零一六年年内登场。然后其中讲的故事就是最终幻想十五中那个国王的那个视角，讲述这个国王与主角这个两个父子之间的故事和感情之类的那还挺好。, Start Time: 477609
Text: 现在四月份就是说他现在公布这些东西，基本上二零一六年都能看见。然对，然后然后同时他其实现场还有那个就比如说代表熟悉全力游戏的那个 thirssy，然后还有那个绝命毒师里的小粉 pinman man pkman。对，然后都会在这个电影里面有这个出演，然后手游公布了一个手游，, Start Time: 500510
Text: 有一个叫迷你弹出台的游戏叫 justice monsters five。然后这个迷你游戏会在 IOS 安卓啊之类的，都会免费配信，是一个 free to play 的游戏。然后在同时在 FF 十五里头，你也能控制主角，在那个街机厅里头玩到这款游戏，有点像如龙，, Start Time: 522330
Text: 那感觉呢？对，然后豪华版和典藏版也公布了典藏版全球限定三万套，然后好像是三万多日元一套。嗯，然后现在开始接受预定了，我操不便宜呢？对，就是刚才我们说的这些东西都会有。然后还有这个 BD 的蓝光的盘，还有这个男主角手办啊， BD 蓝光盘等于就是刚才他拍那个飞机电影的对吧？, Start Time: 539590
Text: 对对对，然后街霸舞 alex 公布布 alalex 操太高兴了。对，但是我觉得 alex 他这个操 alex 为什么做做这游戏，要免费试用了？我觉得就让你练熟之后，你想你你想再跟人家一起驰骋的时候，你就必须花钱，但是太贵了。现在他这个就是从街霸五开始，他那个这种付费这种方式特别不写，, Start Time: 564460
Text: 所以到现在我都没买街霸五。嗯，而且他这次更新之后，然后就是才多了这个挑战的 challenge 模式。然后还有这个大厅里的可以八人对战的这个模式，观赏模式。对，就是那个观光团嘛，不过他那个我得说一点，就是 challenge 模式。嗯，以前七八七八四代那个 challenge 模式，, Start Time: 585860
Text: 二十四个挑战。对，他教你好多那个连续剧。对，他是很熟悉个系统，但是这回他这 challenge 只有十个。对，而且就是特别简，基本上你到第十个的话也都是那种可能也就顶多是四代的那个中间的那种难度差不多是个十十五十六那那种。对，反正就是有农民联盟，你要是上来就是农民了，, Start Time: 604760
Text: 但农民连还没有。我在其他视频里学的多呢，他就其实就不是特别特别，就是怎么说呢？就不全，就是每个人的连续剧，它里实练的也不，我现在已经练到第二了，什么练到第二了，不一共十个吗？练到第二了，可费劲了，那个那个换一话题吧，换一话题吧。你说 alex 吧吧，你是 alex，, Start Time: 625970
Text: 那衣服怎么那么丑化？他这次换了，底下这么说，我不高兴。比如说 alex 不是 alex 三代的时候，特别哎泡泡来了，哎，哎，泡泡来了，乱肉乱肉乱肉乱肉乱。因为 alex 他还算是一个比较老派人物，可能不属于街霸的朋友都不知道在街霸呃，三一三二三三的时 alalex。, Start Time: 646170
Text: 实际上主角主角角他的原型是来自于美国八十年代代的两个流星人物。一个是那个前坤乐队的阿克希尔 rose，他名字也很像，对他他有他有阿里克奥利克斯，包括他那头巾，然后还有一个他的摔头方式，还有他那个肌肉那些造型，包括哪儿带风机，那个也学的是八十年代 WWF 上的一个赤咤风云的摔跤手。, Start Time: 665170
Text: 他是那个摩根霍根，嗯，因为过好多摩根霍跟的玩具。对，因为街霸里面还有另外一角色，他也是摔跤手，他是那个雨果嘛。嗯，对，雨果他雨果，他在 final fight 里面，他直接接的就就那那个摔跤手名叫那个巨巨德德鲁，后来时候候叫叫安德鲁。后来因为安德鲁去世之后，, Start Time: 686920
Text: 他把改名叫雨果的嗯嗯，阿里是快打旋风里的人物，对，最早的快旋锋里的阿克克。他这回我试了，是因为你玩那个街霸三的时候，阿利克斯的那个 SA 三。第三个超杀，他是直接根据你呃轻拳中拳重拳，他能够跳到不同的远近的距离，实实行那个指令头。他指令头是连续头锤给人撞晕。, Start Time: 706060
Text: 撞晕以后你可以在接你的连续赛各各派派兵系。但是这一代里面，他把阿里克斯这个头锤给变成了一个通常的必杀技，是下去上拳上旋。但是这个距离特别难控制，就是说必须特别精确，你才能去去投到别人。那天我试一下，我觉得这招它一个是你一个是你躲波的时候。好，还有一个是你配合那地重腿那个突进别人防御的时，, Start Time: 727020
Text: 你可以可以在使一个下下去上拳拳锤锤就拿拿种种就是压制一下。嗯，其他这阿里克也加新招的，他的新招像是他把 v 一爆完以后，嗯，在你那个微槽消失前，你可以一直按着重拳重腿蓄力，就它有点像那个拉尔夫的宇宙幻影那种一个一个突一个突进技。嗯，蓄满了之后呢，你有一个是有钢体效果，, Start Time: 749810
Text: 还一个是能给敌人打硬值。打硬值之后你又可以派旋出新的连续剂。嗯，反正它是一个需要时间来攒攒一些力量，然后打出去。对，是如果一旦打中的话，后续的伤害会输出特别特别的多。对，它有许多。你像它那个传统，那个农农民连就那个废铁就挺可观，像空中重拳落地，重拳接一个嗯下前期空拳的手刀，, Start Time: 773190
Text: 而且他的重的手刀劈中人的时候，你搓一个前下后悬，可以直接接那个指令头，这也是从那个街霸三遗留下来的经典连续剧。但我觉得艾利克斯有几招看起来特别眼熟。比如他那个改去上去摔摔，就是近距离的抱摔。然后还有那个还有一个像警察踩人似的，就是下去绞那个那个军靴剁人。对对对，, Start Time: 793940
Text: 然后还有特别像瑜伽那种鞋，鞋下那个往往人身上转的就空着牛仔裤摆出一个 XT 的那种。对对对，就是他以前也是这样，对，他以前也是这样的角色，我觉得挺逗的。嗯，但是这个好像改过一次人物的这个三 d 建模设定吧。对，因为他头发，他现在给他头改成那种怒发冲冠。对，, Start Time: 814920
Text: 不是有爱好者，给他的头发弄成小麦羊劳劳那个大鼠撞上。那最可怕的是他以前那个军军队的那种军裤变成牛仔裤了，成牛仔裤了。我看着牛仔裤改成跟紧身裤似看着特别对。其实你要说街巴里面穿那个牛仔裤最好看，其实还是波璃穿牛仔裤最好看。对，因为他就是朋克那种，然后但是玻璃新的那套服装，, Start Time: 832660
Text: 你看见了吗？没看我看他穿了一个那种那个就是皮坎肩，是那种就是特别皇家的那种，前面那个扣是那种扣的那种，叫什么扣？海军扣的对，海军扣那种，然后底下穿的特别像那个。对，就是皇后乐队里，他们当时老穿成短裤，你知道吗？运动华丽系摇滚那种。那那这也正常，因为本身你想想那个波波利国波就是英国人。, Start Time: 854010
Text: 对对对，而且朋克跟那种华丽摇滚都是英国人。然后然后他脑袋上带了一个那个皇冠，就是那小皇冠当装饰，就是特逗那个 burberry。对，但是我又觉得其他好多人物设定的就是衣服有点太史了。对，而且他有一个肩造成美。今天之前我还跟那个西蒙吐槽了一下，那佳美那个新的潜水服，, Start Time: 875270
Text: 那个老的那是老老的那是之前的，之前就就是就是说街霸这个这个服装的设定，嗯，就觉得有点不是特别，就是有点不伦不类。好多人那个设计的就是有点不知道是怎么回事儿，你说操也不也不是，现在时尚也不是过去的，有时候就是乱乱七八糟感觉是吧？但是这可能大家也不会那么太帅意，, Start Time: 897970
Text: 其对他还是不愿意和你玩。对，但是那个米卡新的那个就是跟火鸡似的，我知后发那种火年华是他他豚豚是那那蒙着脸脸那样样。对对，然后发那个桃红色那套社交服。对，然后实际上都是大羽毛，有点像那巴西那种。对，就像那个劳拉城欢节那个里约那帮狂欢剧。对对对对，那还挺漂亮，, Start Time: 917290
Text: 然后脸上还多了一颗美人痣，我觉得他那还多美人痣，那种美美人痣就特特漂亮，感觉不错。杨哥，听说最近也经常开八人的房间直播对阵，我操这个最近说起说起来有点不太好意思啊。但是作为一个新手啊，我这个锻炼那个意志还是可以的。最近不断的跟西蒙啊，跟老孙啊，还有一些其他的高手们过招学了。, Start Time: 938150
Text: 其实学的不实的高手就是这解说，我差不多真正的高手我跟你说啊，我知道真正的高手，杨哥就为了一直要克制方，你猜杨哥让谁练方，让小星哦，是吗？对，连方陪练，对我现在打风还可以，我跟你说得亏，这结巴里面露壳要露落壳，小星肯定会对第一对。其实要这样，我之前不是在节目里说过，, Start Time: 961220
Text: 像西蒙已经下过雪雪血书了，对战战书了吗？所是最近最近也想好好练一练，练一练之后，现在之后一定会让大家目睹我是如何选胜。血虐不是战胜，是血虐雪虐雪虐血虐嗯下去嗯，让血虐下去。我觉得那个感兴趣的听众可以开个盘口啊。对，可以开口以个吗？我塞压压片胖胖雪虐，那像雪蛤蟆太恶心了。, Start Time: 983080
Text: 胖胖哥，血蛤蟆就不是血憨吗？雪太恶心了，我操。然后其他的就是老孙，前两天不是有索狗之夜吗？呃，索粉之夜吗？然后他去参加了一下，在那个新天地的那个旗舰店的活动旗舰店，然后平颈伊夫他本人也来了，然后跟粉丝们互动还挺好。听说有人拿奥林巴斯的相机拍照，然后他还给人查了。, Start Time: 1009440
Text: 他说 shammless 对，说 you sube shameless，我操就是特逗逗你看敢羞羞耻。插插这个用用别的品牌的人说，你们都应该用索尼的，都喜欢索尼的。结果一看有人用奥林巴斯相机嗯，挺逗的。然后其次就是他去一趟香港，去参加了一个神秘海域寺的一个提前的试玩会。, Start Time: 1033470
Text: 然后他玩了其中的一个章节。然后所有的体验的东西呢，大家今天应该听到节目，同时我们网站上也应该更新出来。他的那个评测，大家可以去详细看一看。他说画面有缩水，但是呢其中很多细节他觉得体验的特别特别牛逼，想连泥界喷溅了泥浆。比如说你那个车到泥地里头，然后见了一身混到处都就是泥。, Start Time: 1053390
Text: 然后你一旦进水塘什么的，然后那水如果是迎面而来的话，你就能看见那些泥点被那水直接给清掉了。那种感觉就是小细节还挺大，众人就是特别小的细节。然后还有说比如说那个上坡的时候抓钩抓钩，他有一个新的一个就是一个道具嘛，是那个抓钩，然后这个吉普车上山上不去了。对，然后上面有棵大树嘛，, Start Time: 1076140
Text: 然得得那个拉这个车给勾的那大树上往前往前开牵引牵引一下。然后说这德雷克尔在这车的左前方去勾这个东西，然后往前走的时候嘛，然后他是左手拿这个绳儿，然说你想他往左前方走的话，他肯定屁股后面硌着那个绳嘛，对不舒服嘛。对，然后他说他一往前走，那做了一特别自然姿势，, Start Time: 1097080
Text: 就是把左手从屁股后面绕到右右手，然后用右手拿啊，说这个这种动作可能游戏里不会出现太多次，但是说这些细节全都做出来了，比如说特别用心制作嘛，然后之前我们也更新过，就从安叉 t 的幕后的一些电影花絮不是电影，就是他们开发过程中的一些小视频记录。然后大家我觉得可以看一看，, Start Time: 1117720
Text: 然后这次的那个典藏版是好像特别便宜，八百多吧，合人民币好像也就七百多块钱，然后还送一德雷克的一个手办，说跟那个 PS 四主机立起来差不多高。对我觉得还是特别值的一个东西。嗯，大家详细的可以看一看今天我们更新的文章。对，其次呢就是大家在网上好多人不是是黑魂都先玩了日文版了吗？, Start Time: 1139450
Text: 杨哥玩了吗？没玩，我等中文版的。对，我们其实都在整中文版，因为好多人问我们为什么不做黑魂的专题节目呀？因为连续几年大家都特期待，我们就是每次做黑魂魂的这专专题。然后是我们们还想想，等中文版出了之后，这游戏戏透一点儿，想等四月底的时候，或者五月初那阵，然后再好好的做两期专题，, Start Time: 1164520
Text: 然后现在还请大家耐心等待。不过有一个好消息，就是我们做了一个中文版的 VT。我们把一代和二代所有的人物和背景的故事，然后整理了一下，然后到时候可能会在四月十二号左右的时候放出来，大家可以而且还会会相关的音音乐节目，然后还会有相关的音乐节目，然后分析一下这个音乐的风格格和一些来历之类的。, Start Time: 1186460
Text: 然后还有相同风格的一些曲目的欣赏，好像大家期待呗。别的就是有一个之前集合不是做过一个测评嘛，就是量子破碎这个个，但是这款游戏应该是新都玩着了吧，我已经玩着了玩着了。但是下个环节再说呀，下环节啊。行，下个环节就是现在现在下环环了。嗯嗯，但是近期热门游戏一姐不得不说死不拉动的原声还是非常好听的。, Start Time: 1209000
Text: 对，风格太多遍了。对，特别多，各种风格都有，然后还会发现一首 region，待会可以给大家听一听。然杨哥说说你玩了 quanton break 的感觉吧，哎是到了下一个环节了，昨是到了最近玩什的环环节，好，那个就是玩了一天啊，其实已经偷跑了。这个游戏本来说是四月五号发售，, Start Time: 1264490
Text: 对，应该是在四月二号时候，就是现在大家都已经拿到盘了。对，已经拿到手了。呃，之前集合做过那个测评啊，然后你看了非常的详细了，是二个系统。昨天我在这个直播上也跟大家一块一块消消体验一下这款游戏啊，有一些东西啊，还是亲身体会比较能够能够比较比较说服利啊，就比较能够那什么能够啊对能够让自个儿体验特别好。, Start Time: 1280890
Text: 哎，就就就那么几个事儿啊，就是他最关键一一点的感觉吧。哎，是到了是解谜这一了了，里里头有不少解谜的地方了，特别像什么特别像战神，战神是第几代？我想想啊哎是能够让时间第二代不是二代吧，是是应该是升天吧，就是能够时间倒流的那个嗯然够让让那个建筑破坏的建筑物回到原样里。, Start Time: 1307130
Text: 我记得好像是是升天吧，忘了三还还升升天吧，反正是战神里有这个。对对对，它里头也涉及到这些这些东西。另外一个就是它里头涉及一些小小的手感特别好啊，射击手感感感然跑起来，但是我感觉有点脆，就跟以前挨顿，那 ke 感觉还不是特一样，就是梆梆邦邦邦。对对对，而且射速很快，, Start Time: 1329400
Text: 射射速特别快。对，很快就射完了梆梆。对，然后一一梭子弹很快就射完，不仅特别不不禁 low 是吗？啊，特别不禁 low，然后后坐力坐力也还可以。虽然很多朋友看上去是就是看完一块玩这个视频之后啊，说跑起来好像没有那个呃比德雷克飘是飘啊，比而且快比德雷克要飘。然后这一点我觉得可能确实是事实是这样，, Start Time: 1349680
Text: 对然是一好多朋友也说啊，说这个包括我看说这画面一开始也感觉有点灰啊，然后画面稍微微点点糙么么之类的。但是随剧剧情，因为我现在我现在我觉玩到百分之十八八了，越越往后走，这个画面就越这个。嗯，怎么说呢？就是我觉得它的颜色彩和光影调的特别好，但是它有一层灰，你发现了对，, Start Time: 1373580
Text: 是有有一层灰。但是他可能是我觉得故意营造某种就是电影是好多朋友对这个东东西像像是特别适应啊，所所以是他有点像那个个一比比记那那那那个感觉。是的，但是他画面还是我觉得挺挺棒的，嗯，还是可以的，说是真数稳定。另外试了一下那什么，就是他不是有七十五，我记得那个美剧的那个剧情情，, Start Time: 1394070
Text: 但是每玩完一幕就属于一个章节之后，他他会看大概概二二多分钟钟。我昨天我看那一集好像是，但是挺清楚的。然后剧情那块儿反正挺复杂的，我觉得这这挺烧脑，这个就是要时间穿梭什么。对，时间穿梭一涉及时间这个问题啊就严格有点不行，特别我不我还可以嗯，就比较烧脑，因为昨天在直播嘛，, Start Time: 1413110
Text: 好多具体的对话呀什么就没看，好多互动的那种小小东西什么的，就没仔细看。我觉得要玩这款游戏的话，肯定得耐心得有一个心理准备得耐心。要不然你要本着一个浮躁心情去玩玩，这个的话可能有点玩不透这个东西。嗯，啊我觉得这样你没问题，你不是特别善于钻研这种这种比较深奥的剧情。, Start Time: 1435530
Text: 我现在就就喜欢炉炉传说你，你要让我好好抱抱你，对，带你进入魔兽的世界。对对对，真的闻风诛儒，我觉得这种这这种家游戏门户网网已已经完了，反正反正也不是，反正昨天我看着赵亚脑袋已经塞进那沙发缝里，还还有另外一个我想法儿，我谈谈我驼娘了啊。就是最近不是说那个四月份快到了吗？, Start Time: 1456260
Text: 已经到了大哥。哦，对，已经到了，操呃，已经到了。然后大作上什么黑魂，这大坑时间大坑马上就要来了，这是金大哥。然后但是我我最近啊在筹备一个事儿，就是是什么呢？就是前一阵不去看那个开普空那那个演唱会，演唱会之后啊，它里头放了一段大神的那个那个乐曲，还有画面什么的。, Start Time: 1478900
Text: 因为我之前可能有点遗憾，大神那个这游戏里么好玩，没没没怎么好好玩。所以最近做最近那版想买那个，就是他一共有三个版吧，一个是 PS 二版的，一个是 DSNDS 版，还有一个是 PS 三版， BSNBB 上一个是复刻的吧。对，是吧？ v 上 v 上能能用他那对，, Start Time: 1500000
Text: 能用他那个手柄双节棍啊，然后我想买这个重新再体验一下这个。因为那天开完演唱会之后，突然觉得哎这游戏可以被感动，哎，可以拿了再玩一玩的这个事情。而且咱们那个网站上也有阿斌整理的大神里面那些神话神话传说跟那妖怪。其实当时阿斌我还提前把这做成一说个事的，因为它里面牵扯扯好多多本的神神话，, Start Time: 1518540
Text: 传说故事照什么的，在闹教里面。反正你有看光看那个视频啊，就大屏幕。关于视频，我就觉得这个特有意思，因为以前我也知道，但是没看过这么多这个介绍什么的，所以这个但我觉得没没试过年轻的人来可以试一试。这个你你是带孩子去的吗？我我自自个去的怎么样？我感觉那个我觉得挺好的，, Start Time: 1540220
Text: 他虽然没有那 VGL 里头，那那个乐曲那么经典啊，他么怎么不经典，他就是经典，他毕竟没有 VGL，那涉及的游戏多，你知道吗？他不是自个儿有那个游游戏很多，但他里头涉及的音乐版权可能并没有那么多的版本权吧。他他首歌的时候最火，他不是就是怪怪猎猎人呢，还有街霸的肯定街霸那个街霸出了我红连吗？, Start Time: 1559810
Text: 我当时就忍不住发了一个朋友圈，你他太他妈以为你发呀独干净，我操他忍不说发发一一朋友圈圈，真的忍不住发一个你你投了一个电子音圈吧，你他当时你知道吗？因为咱们那个洛克人，中国站长也去过乐克尔那场洛克儿，中国站长小星嘛也去了。当时啊在洛波洛文之前就沉寂那么几几秒钟的安静，, Start Time: 1581150
Text: 就寂静的时间，只听到一声怒吼，带着嘶哑和哭腔那种的寂惊四座那种就是小青叫出来了。哎，那里边上那个据说洛克人啊，对剧说里边上那个听众吓吓坏了，都被吓尿了。那个演唱会还那个还还是不错，演唱会我觉得挺好的，因为效果挺好的，是吗？嗯，那不错的，去的人怎么样挺多的嘛，, Start Time: 1607340
Text: 基本上上榜了。你看小光老钟他们都去了。嗯，对，老孙不不也不也去了吗？对，包括咱们那个公虎哈利也去了，哎，雨落都都去了，哈利也去了，但是小天晚上咱们没去没去。对，咱没去，咱干嘛来着又喝多了，又喝多了，喝什么又喝多着小小玩什什么。最近最近玩那个 PS 送送了，, Start Time: 1629240
Text: 那叫什么还那个兄威利利亚还是不玩缝？对你主要跟你主要跟你媳妇儿俩俩一块玩儿，那个所有人好玩吗？那个好玩，就是他双人特别逗似的，就是他有是像原来咱们小时候玩魂斗罗那种有借命那种感觉的，能借命命吧。对，这个人你你你你一个人一一个人，一个人死了之后，然后那个人借你命。, Start Time: 1650760
Text: 对，就真的是强。他不用摁他，你只要救了那个，就直接就直接就变成人了。然后那三千。对，然后那个但是他这游戏有一个有一点不好，不知道为什么。就是美观上去之后，他就是打着打着有一个问题，就是就前几秒钟他有一块儿你就不能输入了，但是比敌人还在动，然后你就不能输入。, Start Time: 1671370
Text: 然后过了几秒之后就没事儿了，然后不知道为什么一直，但是那游戏挺挺挺挺胡逼的，就是各种电影里的人物干什么。对他只要你解锁了一个新的人的时候，他特炸呼你把我因为我晚上一大呼一般，我晚上玩玩吧，我晚上把那音量那个调的比较低，然后呢，那个打枪啊，什么敌人那声儿都听不见。, Start Time: 1689490
Text: 然后呢，但是突然间一解锁人的时候，哇了还能听见不断天我妈妈都快醒了。然后那个人音量比平时大好多，对，特别大，他可能乘以十倍还是什么，是吗？然后那个再有一个这这个游戏，他好像也不是不光那种假狠那种感觉。他我记得有一关狠。对，然后有一关他特别逗，是他那里边不是打的，, Start Time: 1710150
Text: 都是那种类似于恐怖分子嘛。然后呢，有一个恐出现的就是一个就是一个特别普通的一个那个敌人。然后他的那个最后的时候出现的时候，然后然了他从小戏大怎么成恐恐怖分子迷宫是吗？对，就有一关，就是前就是六前五六关的样子，然后但是也没有什么，也没有说这人叫叫什么，就是他成长一过程，, Start Time: 1730950
Text: 然后他然后最后成为那个恐怖分子，然后自爆，然后结束了嗯，就就就是一话小花絮什么的，然后包括他这游戏的那种，就是打 boboss 那种方式什么的，然跟原来不太一样。因为他那个这个人嗯每个每个角色，他的攻击方式都比较单一，就是一种枪一种保险，基本上这样。然后那个然后但是他打 boss 什么的，, Start Time: 1751810
Text: 有有有一关那个就是用那个里边不是有煤气罐嘛，加上喷的那种煤气罐，然后用那煤气罐打上面那个 boss 什么的，这样的还是比较新颖。嗯，然后但是怎么说呢？就是作为一个这样的游戏，就是还能找着原来那种那个就是什么魂斗罗那种感觉还是挺不错的。我觉得对，而且这个游戏也是阿斌整理过一个，, Start Time: 1773350
Text: 就是上下上下期的一个，就是它里面各种人物不都是来自于各种电影。对对对，然后就是什么好莱坞，好莱坞那些硬汉对那些硬汉形象嘛。不过大家里面我觉得里面最他妈不应该塞进去，就是给弩叔饭呢。弩叔当是卤叔演的那楚行者，因为楚行者你要跟其他那帮动作还不够经典。对，还太不经典了。, Start Time: 1796140
Text: 但是里边有好几个什么那个阿诺，什么史泰龙就出现好几次。然后这是他在不同的他在不同电影里头扮演的不同的角色，就是自个儿就自己那种感觉啊，是哦，然后有有有那种特缺的，然后近距离攻击的什么用用剑什么的那种。然后那个就是选着就是你不小心救的时候，然后也有一种赌博那种感觉，, Start Time: 1818140
Text: 然后你救了之后，然后觉得特衰什么的，然吗？然后掌机掌机最近在路上玩，就是就是火文，火文，火文比较早了，我就不推盗版，你肯定玩是盗版，不是不是盗版的那我很很早之前那个就是那个任仁堂换码的时候，我换了一个换觉醒。对，然后换了一个觉醒，然后一直没玩，然后现在在再再重新玩一下，, Start Time: 1840170
Text: 我觉得还挺好玩的。有没有那种配正版卡？但是有一个汉化包，有老有，那功夫不就那么闹闹吗？是吗？嗯，对，嗯，那还可以挺好，以那个可以嗯，还能玩也没有。嗯，因刚刚才丁辉说的新辉力量，它是对八十年代的又一次游戏形式致致敬。嗯，我最近玩的那游戏叫的 deadly tower of 嗯就叫那个也是一种对致命魔兽塔。, Start Time: 1861210
Text: 他这个游戏呢就跟其他那些对八十年代文化过度消费不一样。之前我们网站不有那个笔比金照嗯，他写过一篇迈阿密热线双截龙霓虹。嗯，这些游戏就是对那些八十年代那些霓虹霓虹滤镜的那些应用的，因为那些东西现在已经被用的太烂了。嗯嗯，但是这个还有之前那 moutconfury 对嗯 confuwer，, Start Time: 1886230
Text: 但是这个知命魔兽塔它虽说是走的复古路线吧，他走的是偏向于更早的。从二十年代开始，嗯，二十年。那从二十年代那时候的笔记片开始，它的那个标题，它二十年代有笔记片有有啊，那个 siri show 什么的那个。对，然后还有那个 loft word。对，因为那个二十年代里边，, Start Time: 1910240
Text: 他笔记片不都是那种一有怪兽，他都是那种定格。那那那个德国那那些现主主，那那些其实都是都是对怪兽，都是定格动画那种。对，然后我玩这游戏的时候，里面你面对那些呃恐龙那个标都是这种定格，发射出太棒了。对，太适合我了，特别适合刚给我推荐。那嗯而且看的那当时那是游戏那封面嘛，, Start Time: 1930880
Text: 是那 forbidden planet 的那个。对，就学那个那个机器人抱着一个女的，嗯，然后这游戏最牛逼的一点啊，最牛牛逼是它里边这是一个有评论音轨的游戏哦，是吗？你刚开始你刚开始的人呢，对你刚开始还没进入那个游戏时时，然后他就说嗯你现你现在看的这个不是这个游戏的海报。, Start Time: 1953710
Text: 然后呢，现在咱们是在 DVD 的 menu 里哦，如果你要半天不点那个 starter game，然后他得说六遍，等你进入以后吧，它里面还经常会有各种吐槽的梗。比如说它里面有一个致敬人猿星球的叫那个人猿人猿村人村里面有好多那些人猿打你。嗯，然后他然后一边打的时候，, Start Time: 1974830
Text: 他底下就给你评论音轨，就是说人猿人不杀人，人不是他们那种。他说我们当时本来想雇佣一些真正的那个猴来扮演演，是是们也知道道他们有不他们有不可控性，他们是最坏的演员，就是他们这种特特猫，抱歉特别胡闹的。然后这个游戏呢他是腐蚀视角的，嗯，你的攻击方式有近身跟远深攻击。, Start Time: 1993510
Text: 然后人物打扮就是那种五十年代那种科幻片，嗯，透明罩子哦，然后太空服拿着光线枪其实挺辐射的。对，挺跟辐射里面那一种氛围特别像。嗯，这游戏你要说不好的点，就是嗯打击效果基本上你给敌人评众或者是给 DNA 打死的时候，他没有那些嗯特别酷炫的这些回馈。嗯，其他里面它还有好多地儿，, Start Time: 2016330
Text: 就是就是其实它还是找各种梗。比如像开头时它有一个那种飞船跟模型版面还吊着威亚飞过，我都能看见。对，然后那个就特别像以前那个烂片导演爱德中德，那它的那种拍拍摄方法。然后我看国外网站对这个评价是这样的，说这就是一次粗制滥造的笔记片。在游戏领域的入侵，嗯，泡泡太泡泡一定要买这个。, Start Time: 2039460
Text: 嗯，关于买这游戏，这游戏它是在那个 play station， for 就是那个 PS 上也有美服嘛。然后我希望大家买 steam 版，因为 stem 版一个是价格比这个要便宜文，就差不多不到五十块钱。嗯，另外一点是因为这里面不是好多评论音轨嘛，嗯就中文中文哦，, Start Time: 2066500
Text: 中文文。对，可以买 steam 版， steam 版是原声就是中文嘛啊不是原生中文，字幕中文中文字幕中文。对，就是在官方出的中文版中，但是其实安腾不推荐说说的中文字幕是中文字幕中文，但不是说的不是中文，那也行。其实安腾不推荐那个 PS，还有原因就是带 PS，, Start Time: 2084660
Text: 这游戏不太好找，是吧？对， PS 这游天，因为这游戏是 ID 给我安利的嘛，我就是晚上我赶紧找游戏，就一直没搜索到了。然后你 ID 跟我说，你得在那个就是就是只有数字版的那游戏那区里面才能找到。我觉得那 PS 这搜索太他妈来直接接搜索名来搜不到，搜不到，那太缺了，, Start Time: 2102110
Text: 我去，所以还是买一 steam。对我觉得对，第一次推荐 steam 完了，处处女推集说完了，但我不玩腹地吗？我不玩，就是刚才我说我玩了那么多游戏啊，还是那什么呢？就最近一周一一周吧，可能花费最多的时间，还是看那个太阳的后裔。后羿后羿后羿。杨哥，我跟你说，你这本来就是一个伯论，, Start Time: 2121190
Text: 太阳跟后羿是对立太阳阳射九个太哥。对对，然后后羿射日知道吗？就连我活来了，我不是续嘛，九个日子续活来了，叙叙事生叙事生这部片子可以让你在解除你一天非常完了疲惫的新疆哥，完了。对我觉得这可以给大家推荐荐一啊，绝对不看 KGI 的抵制这种反击电视剧绝绝说，反正谁要看这电视剧就绝交啊，, Start Time: 2142540
Text: 一个粉丝绝交关注我。反正我觉得这片子除了宋慧桥以外，都没没什么关专题讨论，这是集合对歌吗？我操为什么用这个歌啊，是什么保护庄稼养蛤蟆，为什么不逮住它呀？蹦哒这什么玩意儿啊，反正哎踏泡基基哥说推出一本少年漫画叫少年丈夫，就是一个太过这一遍，到底什么是真爱？ i love you。, Start Time: 2165780
Text: 人说的比傻闪是吗？你说说吧，刚才你给我们讲了几个恶作剧的特别混的那个什么呀？咱们这期节目其实灵感来自于特别无聊的愚人节，对愚人节是一特别无聊的节日。我觉得对，然后他有有些时候恶作剧啊，但是恶作剧多数出于淘气，你知道吗？是我觉得这但有意思。对，就胡特胡逼那种，, Start Time: 2217860
Text: 就是你看别人的不是那个洋相，其实这也不要淘气，这他妈主要是那个法律没法给你定性欠招的，没有这罪是吧，就是就是欠招是吗？聪明主要都是聪明，聪明招高手。我觉得我觉得你以前在警校宿舍的时候，肯定特别什么欠。对，因因为你像那会儿是什么呀？我们九十个男生就一个队吗？, Start Time: 2243340
Text: 九十个男生配十个女生，然后这些你爱一百水浒呗，不是，那是一百零八，配配多少个？一百零五配一百零三，不是一百零八配一百零三吧，我操，真惊了，你是二百零八将是吧？嗯，二百零二百零反正就差不多吧，就就哎就那杨哥大，你应该是是叫杨家将，什么杨家将，反正哎就是小时候，, Start Time: 2265150
Text: 其实其实各种淘气，我就是上学那会儿，我相信好多朋友也也都有那种住校校那种经历历啊，一般都是住校，一般住校就特别容易就是产生这种互相闹闹，因为待着多无聊啊，哥哥几闹起来闹也才有意思，这才是这种上学的经历。我们那会儿啊，反正也也是，你像都是毛头小了嘛，都是不像多大啊。, Start Time: 2288340
Text: 九四年十五会，嗯，十五岁开始住校嘛，然后四年都十五了，神了，我又又一次暴露了年纪。其实我是很久没有生长过了。嗯，那个两千年之后的没有生长，没没有生长，对万物生长。对对，万物生长，你知道那会的胡逼闹嘛，我记得印象最深刻的时候，那会儿刚报道的。然后后哥儿还一个宿舍分到一个宿舍还不是很熟悉呢，, Start Time: 2309780
Text: 那会儿人都敢闹了，我操，那会儿上那个学校的时候，都觉得操，我都都是淘气，孩子上那个你知道吗？都角色个在本片混的挺牛逼的那会逼那都是扛把子，然后就什么西单龙霸王那都不行了。然后就就是谁也不服谁，后来有有时候晚上就都他妈跟那儿装酷，还是装牛逼的，装牛逼的，我操，, Start Time: 2337420
Text: 那会儿就一直逼着那种。对，后来到了到了他妈十一二月份那会军训也玩了军训，其实军训那会儿也不少事儿。但是后来印象最深刻的就是第一回闹的比较凶的，然后是一个人给全宿舍的人全都坑了。那那个你知道就怎么着么？东天的时候啊，我们那六个人一个宿舍嘛，住住住一寒冬，腊月住一板，, Start Time: 2359720
Text: 楼里头吃二板面。哎，一个宿舍有两扇大窗户，你知道吧？然后有一哥们也不知道怎么跟另外一哥们儿俩人就急了，也不知道因为什么事儿吃方便面还是什么事，反反正急了。那哥们大就是夸夸什么，也不是说特别冷静的走到窗户边儿上，把两扇大窗户全开上，然后开上了，知道吗？大西北风哇呱，, Start Time: 2378630
Text: 然后然后后说了一句 who close who mother is how？然然后没关窗，直拿拿耳机是吧，直接就给你们整素人全连来了。对，前连就是跟那哥们较，就是结果你们也动不了。对，但是你妈你还发这种毒誓，谁都不会笑，行，还还必不破解，你是那妈逗的什么呀？, Start Time: 2397960
Text: 第二天我们那队主任来了，肯定窗户关上了。别那哎我估计没准对出来，他妈是是属鸡的，嗯，太可怕了，简直，但这是最毒的一句，太毒了，这你没法破这个事儿。对，无法破解。虽然这东西年就什么年少无知，还是叫你，你叫什么，反正童言无忌是吧？嗯，但是那会儿就是觉得这话最狠谁，, Start Time: 2420610
Text: 但也那什么觉个就是拿这个开玩笑嘛，但是可能也不太对啊，但是这好不好是不太好。对，但是那个那会儿觉得这是一个最最狠的一回了。俩英鹉俩挺牛逼的，对，俩人连累一宿舍特别牛逼。我看那个号这个词儿特熟，嗯，就是那个那什么里头跟一火之歌里不是多的，是这这这种词儿吗？是吧？, Start Time: 2442070
Text: 对，那你你你你不也住过校吗？我住过校啊，但是我住校的时候，嗯，我现在有点想不起来，让我回忆回忆。对我就得我就想有一最还有那什么，那会儿坏坏什么呀。我不知道你经历没经历过，就是夏天的时候不都盖一毛巾被睡觉吗？夏天的时候，嗯，我们那会儿坏坏，也不是从哪听说一个就是非主流科学界这么一个这么一个道理。, Start Time: 2463590
Text: 就是说只要夏天你睡觉的时候，脚心儿是凉的，就特别容易那个抽屉儿发后，梦怡你知道吗？对，是吗？然后我们就也不知道哪儿听着那事儿，然后就抹牙膏啊，抹抹抹牙膏，抹抹抹抹种儿，抹脚脚上啊不是抹脚尖抹脚脚脚脚毛抹脚心。我操抹脚尖上嗯也也是磨脚尖儿，这他妈是流氓，我操这这是就抹抹脚心上嗯，, Start Time: 2487260
Text: 满抹脚心上抹牙膏，抹他妈风油精，然后看了抹了一个多月，也没见着同学怎么着的。但是那会儿啊就为了让他梦仪知吗？对，然后然后然后把脚脚气好好磨觉候，还还有另另一个什么事事啊，也是因为我们那会儿，那其实恶作剧也不是恶作剧，就是互相闹闹这种的就是互相全，谁也不唠好这种的。, Start Time: 2512980
Text: 我记得有一次啊，我跟一个同学也是夏天，我们俩因为那会儿住住宿嘛，这山崖铺都有蚊帐，拿几个竹竿弄蚊帐什么的。后来我们俩就就越生口角发生口角了口角，然后越说越急，就最后急成什么地步了，也没说打架什么的，互相咬，就是互相拆蚊帐都不你打开了都不说给你那里蚊蚊子。我们我们觉得这样有点太他妈，, Start Time: 2533190
Text: 我我们以前放过蚊子，对，盖了蚊子，偷偷给人搁那蚊帐的，但是牛逼睡着了。但是呢但是我们那是你就被盯过了，但是我们那是武校啊，我们那直接是是钢钢那种的，就是直接拆拆盖章，互拆拆蚊帐，你还给我拆一脚，我也给你拆。我觉得不正面什不应该互殴嘛，反正那个这是比较还一脚一一脚拆，, Start Time: 2558740
Text: 对，脚脚不全全给撕了了，接一脚一脚的拆拆不能撕，你得你不能毁坏人东西，就给他卸下来，破坏建筑，你知道吗？然后最后那哥们拆拆了了，到什么地步了，我我我们家拆拆了，你哥们最后了，你还别拆了，我自个儿拆，我他妈盖着蚊帐睡行吗？最后盖成傻逼的地方，人家身上全是包，, Start Time: 2576760
Text: 因为废坏被蚊子直接从那眼眼里叮对对对，我们也是。对，然后盖着时候你你侧着睡，然后后背他妈直接顶到蚊帐上，就是狂被咬。对，然后这哥们盖着蚊帐睡的，盖一宿，反正也没什么用来热热乎乎的，反正那会候盖热屋的的，我妈妈盖蚊帐睡，反正那会候也也也也傻傻那会儿。对，反正就是挺挺纯真的那我们以前有那时候也宿舍里头整人，, Start Time: 2595000
Text: 你知道吗？就是不是晚上睡觉吗？嗯，冬天的时候不是天黑特别早嘛，嗯然后晚上就是我们我们哥几个就是老整那一个，就是老爱欺负一个就特不好。其实嗯然后就说那晚上回晚自习回来了吧，说睡觉睡觉都睡特早，那天都累了，然后睡了。然后我们都假装睡觉，然后那哥们睡巨香，然后大概是到了一点，, Start Time: 2619890
Text: 十二点一点，我们给他那闹钟调到一点就响。然后醒了之后，我们就特别自然的从床上起来，然后把灯打开，然后穿衣服、刷牙洗澡，然后错觉觉。然后他说我操，我说我操，然后嗨，赶紧起起完就来床上刷牙洗脸什么的，然后就出去了。巨牛逼出去一看，我操他妈的还他妈一点多剧，这么我还挺混的。, Start Time: 2641890
Text: 你们几个人够下本的那是是是为了赢到就位蒙人为了营造一种气氛是吗？对，嗯哎我说我这这突然有一个跳跃，突然想想想说哪儿啊？就是有些时候这种恶作剧也可以用于这种什么泡恋爱啊、泡妞什么之类的，我操那么牛逼，对我气谁呀？我找女朋友这么浪漫的。对对对，我记得那会儿有一部电影，, Start Time: 2663300
Text: 我还跟人学过呢，就是还还真是挺管用的那会儿当然这个是以前那个年少无知时候的事情了啊，大家可以效仿一下。嗯，在那个之前有一部周润发拍的片子，叫八星暴喜，看过吧，看过周润发在里面跟俩女的好。对对对，一个一个周玉玲，还还还有一个谁着着？然后还有一个是那谁就是跟他演秋天童话，, Start Time: 2684920
Text: 那女的那女的就想不起名来吧，就是中属属红差属。对对对对，那里面还搁着红。对对对对对对，跟黄伟明他老跟一汽车里。对对对，这剧情咱那不说来，他那里头我跟大帐篷差不多。对，他那里头有有一个小小小小小的桥段，嗯，就是说他给那谁送戒指的时候，他那时候说戒指指着嗯戒指盒底下挖一孔，, Start Time: 2706730
Text: 把一手指头掏上去，然后我再涂点红药水什么的，不一打开就是就是一使手指指。然后然后你平时我也砍下来，然对然后你跟那女朋友，比如说你女朋友过生日什么的，你可以说哎我那个对你表示真我给你表示真心，说那个我把我自己身体一部分送给你，然后一打开盒，搁手指头能吓一跳，, Start Time: 2726050
Text: 然后一看哎还能动呢。然后这个我觉得这个郑过过来着过，真试过，真真是过。那那对方怎么着？我那时候一开始吓一跳，你知道吗？然后哎你真讨厌，然后就嗯嗯是嫂子吗？呃，不是，然后然后就获得了什么呀？然后你可以我的女生就其实女生就喜欢这种淘气的，你知道吗？哎，你真聪明，, Start Time: 2745970
Text: 你真坏什么之类的，哎呀哎呀，我的造就长大了，是不是？是啊，安腾就是嫉妒，我为安腾就是嫉妒我。他妈是是安安腾，真他妈害人安腾他们那会就是泡妞，就是写书，我写死你安安，他恶恶作作家家、作家，反正就是这种小恶作剧，有的时候也能换来一些特别特别意想不到的这种收获，, Start Time: 2772780
Text: 你知道吗？淘气有时候有淘气的甜蜜的谎言，对这甜蜜倒也不算甜蜜，反正就是招女生喜欢神，大家可以试试啊，可以试试。对，谈恋爱的可以试试。嗯，然后那个正好去年任贤齐和那贾静雯新拍的那青春片里边也有这桥段是吗？嗯，算致敬了牙梗老梗。嗯，我我我我说我都我比较吃了的，, Start Time: 2796020
Text: 然后呢，就是你们都住校，我们我我是大学才住校的。所以我就是我们高中的时候，就是也也就是那会儿小孩就流行这过这个愚人节嘛，然后那个愚人节里头有一个必备的一个道具，就是奥利奥我觉得这特别好用。然后呢，我们班我们班就一个那那里边换成牙膏了是吧？对，还就是但是你说也挺欠的，, Start Time: 2823150
Text: 就是为什么上上学还拿一块拿一罐牙膏。然后呢，我们班有一个特别喜欢蹭人吃了的一个人。嗯，然后呢，大家都比较讨厌的，就是说决定就是找他一下，然后呢，就是弄了一块奥利奥里边全都把那个奶油都抠了，然后换成奥利奥。然后呢后呢就个个牙膏说，然后把那个浮头上那个就是第一块那块就是搁的那个那个有牙膏的。, Start Time: 2846250
Text: 嗯，然后呢，就是所有人就是有一帮托托特别多，特特别特特别多。然后趁那个下课十分钟的时间，然后引起这个我们讨厌的这人的注意。我操说这奥利奥这够好吃的什么的，就这样。对，赶紧给我一个。对，但是但是吃时候还得吧一嘴，然后呢，第二都拿第二块，第一块永远都亮着，你知道吧？, Start Time: 2870180
Text: 然后呢，吃裹不起，然就是那个个课块还没吃到，然后这个人就过来，凑过来了，凑过来就喜欢吃。对，就喜欢我就抹着嘴，可能给我了啊。来尤其是第几块，平时的这种这种的碰见他来之后可能都多少有点多少有点躲闪的意思。但是今天呢就是有没少到赢上，哎，才来来来一块来一块来一块来一块，, Start Time: 2893260
Text: 然后这人呢就拿拿起来就是不容分说嘛，就开始嚼嚼嚼嚼嚼嚼薄荷嘛。我我操你这怎么还薄荷味了？心口味儿然是当是现在奥利奥其实有薄荷，对他还不觉得难吃，就那会儿还没有，但还不觉得。然后呢，然后嚼嚼嚼嚼了，可能得有十秒钟嘛，他发现不对，然后呢，就是然后就是然后那个上课他就迟到了，, Start Time: 2914405
Text: 就去水房漱漱口去。我漱了一下，就是那个那个中就是中间那个十分钟时间就全都在那漱口。我操，因为那那个可能搁的有点太多，没有女朋友吗？有没有亲嘴儿之后说你今天口气真清新大宝龙。但是这个这我这高中同学其实在去年我我还在路上碰那过话，他然后还是那个还记得这事儿呢，, Start Time: 2940430
Text: 就是就是因为我们其实讨厌他蹭人东西，是因为他这人不太注意个人卫生什么的，其然后然后后看还是那样。然后但是我看见的时候还想起这故事，然后是他也说那个奥利奥这个我估计抽烟的朋友肯定都玩过这个恶作剧。小时候啊，我觉得安腾肯定也知道，就是抽烟的时候，你先把得根烟丝先腾出一半，, Start Time: 2961230
Text: 来往里塞塞一根火柴，那个直接那那那那坏坏坏了，然跳干干不事事，我跟你都玩过那个还那有另外一个，就是你那会儿不是有那种滚轮那种打火机吗？那里不是有火机，电机不是有火石，然后那火石，然后把那火石先蹭出来，嗯，蹭出来，然后拿那个口水，把那个烟，然后那个摆就是粘上那个火石，, Start Time: 2982020
Text: 然后给人抽，然后抽的时候就跟那呲花是啪啪啪啦那么响。嗯，这也是一玩玩的，我毛也没玩过，直接就是带火柴那种，就是大火柴一块抽，就直直接一一下。那那那那那那个那那能吓一跳，吓一跳，那那根本看不出来，一点都看不出来。对我刚说奥利利奥想起起一件事儿，我记得你们家不跟跟毛毛进一见面，, Start Time: 3003620
Text: 凤毛毛一罐，奥利奥不知道什么意思，不知道不是白加黑好玩儿。这还有一个叫艾尔 long 的一个听友，然后留言。他说也是这个说上高中的时候，一般他是走读都给住校人买早点，帮忙带早点。嗯，他说愚人节那天买的煎饼果子里加的就不是大酱，就是牙膏跟你说的差不多。对，泡好说一声，, Start Time: 3024600
Text: 我觉得就是像杨哥说那个就是睡觉的时候给人捡那蚊帐什么这种事儿就是我们也干过。但是我们有一个那个宿舍里有俩哥们儿，特别他们俩经常互相坏，有那个特别坏的时候，有一有一有一哥们是一胖哥们儿，然后他特别能打呼噜，然后他就逮着一只蚊子直接塞到他嘴里去了。我就太太那那杯子生了不急了，, Start Time: 3049190
Text: 而且我们都看着了。问题是第二天什么反应都没有，他吃吃吃了，所以这已经不是恶作剧了。然后后来我们把这事儿告诉他之后，他干了一个更坏的事儿。另外一个哥们儿呢，他每天晚上都喝酒，然后经常自己也没事喝点酒，喝啤酒什么的。然后他经常拿那他自己那杯子，然后倒点啤酒，有时候忘了就直接睡了。, Start Time: 3071770
Text: 然后那哥们儿跟那杯子里撒了泡尿，哇，那太太恶心了。然后喝完之后全喷了，全吐出去了。我操，我觉得这个他妈才叫太个个 jjs，这这级别看过去，这应该太才应该喊，就是都就是都是都是那种学艺术的小孩嘛。然后你看平时那种知书达理的，其实都然后特别笑仿，然后就术学校校泡泡就是艺艺术的那专课嘛，, Start Time: 3090990
Text: 就术特别阴头。对对对，是吗？大家不要效仿别学，这个确太太过分了。这这一个反面教材，但是我自己其实也干过这种恶作剧的事儿。就是上高中的时候，那个不就是上中学的时候不愿意什么上学嘛，然后后那个笑客然然后就在人身上身身身上的衣服，后面画画小人儿，然后是那个一天画一个。, Start Time: 3117800
Text: 然后后来那个他妈妈说那个个就问他说那个你的衣服是谁，谁给你画的？然后他他说就是就是我们那个后面那个同学特特别能欺负人，然后他妈就来找我来了，然后找我说那个给我各位他妈特好拿了，拿了一张纸，说你好好给他画一张画什么的。然后当时我觉得操这本来是一个恶作剧，但是那家长太好了，, Start Time: 3140680
Text: 对他特别我们马上就觉得恶作剧这事儿特别不对。然后我就好好给他画一幅画，我就我就说了一正面再说一个反面的，不是说一反面再说一正面的那我说一张老师的吧。对，嗯，那时候我们上小学，我们学校有些老师，他是特级教师，叫范德金，也出过好多书。范特西文范德金主要是那德育教授，, Start Time: 3163190
Text: 德金是金色金。然后他那个范德金范德金，然后他那时候出过好多书，就是拉拢那些学校，那些好学生写作文的，就是那个什么呃精编小学生作文选什么的。那老师他给我们讲课的时候吧，因为老师讲课时不断把手搭在那个个别同学桌子上嘛。那老师他那个手背上吧，有一个智智上长一毛，, Start Time: 3183370
Text: 嗯，然后我们同学手背剪一毛，对，然后老师直接给他，对吧？我受太忙忙了。对，然后老师给一大嘴也特别打哭了。然后然后我们那个旁边哈老师说我留了他妈的半年了才留成这么长，你先给给我拔了，你要说你要说那个那会儿跟老师作对，我想起我们那以前一事儿来了。嗯，当然这东西啊是反正老师那会儿，, Start Time: 3205850
Text: 就我们那老师是缺的那会儿就不是老师，不是是师师，我爱的老师的事的。我们上学上学那会啊，就是特别艰苦苦，就只有礼拜四的时候才能吃上可贵的豆包，你知道吗？就是你也太艰苦了，觉得觉得挺近，能连豆包都吃不上。因为那时候我们说的军事化管理，就他妈因为那会种是进爱的环境，, Start Time: 3229890
Text: 军人应该吃的好点啊，那是我们那会儿吃大馒头，熬白菜，大馒头熬白菜，然后配点咸菜上，你们现在工地上班了。对不先不说忆苦思甜的事儿，就说一豆包的事儿，只有周四才能吃上心爱的豆包，鲜艳的豆包、豆包，心爱的豆包包、大馒头、豆包菜豆包包。对，就门的豆包真恶心，然后只有周四才能吃到心爱的豆包，, Start Time: 3248630
Text: 然后就还不舍得吃，买回来要放在暖气，冬天嘛要烤搁暖气上，烤着不舍得吃。嗯，然后烤硬的也无所谓啊，反正反正馅馅好硬了，他也是豆包。嗯，然后然后不舍得吃了，然后我们那个老师就来查房来嘛，每天按规定查房，然后查房，查完之后豆包就没了。因为有同学看，就是老被老师拿走拿走吃的了，, Start Time: 3271830
Text: 然后我吃了。后来我们就怎么说，你作为学生也是就是敢毒不敢言那种的。后来有胆大胆子大的同学，嗯，就比较淘气那种的。说说这样吧，说咱们来一番小动作吧，然后就立刻走走到楼道里去。因为我们那会儿跟那个监狱差不多嘛，然后就是就是那种大大大通道，你知道那种学生宿舍吧？, Start Time: 3294420
Text: 大大通道是是那种的中间一个大大楼道，然后长对对对对，大大走廊，然后就跑到那个我们的老师那个宿舍的门口，大喊谁他妈骂的豆包是傻逼。然后然后开始谁说我豆包那个就开始能能能骂的全全都骂了，骂 mois is 什么的。对对对，然后就各就什么骂妈，一后是气个好像还还还没有，, Start Time: 3316330
Text: 反正就是就各种骂，然后骂完之后，然后等爸回宿舍。我们几个人非常爽的时候，哎，暗自偷笑啊，这回骂爽了什么之后老师出来了。哎，刚才是那个我拿了哪位同学豆包，然后请来到我明天陪你一个豆包，反正这个时候还挺这真还出来那什么来着？这个但是他毕竟拿拿学生的东西不太合适，, Start Time: 3337820
Text: 而且也没说那会儿，但他怎么能拿别人豆包吃呢？因为他条件也挺艰苦嘛。对，跟那丁辉那个同学差不多，我觉得就是那就是他妈馋，就是他妈馋了，他觉得拿学生的东西就是理所当然的。一一日为师，终身为父那种感觉，说爸爸吃儿子一豆包怎么了？我感觉是是这种心理，那我觉得你这个其实同学分们还算比较那个客气，, Start Time: 3360240
Text: 那你应该报案是反不就就打电话报腰里。我们就那那些学学包，不是我们们同学坏坏老师，就特混蛋那种，就跟那个学学校那个教学楼外边喊，就是女生喊谁谁谁，你把我弄怀孕了，你陪我打胎去，我操，就是就这么黑老师，那这连自个儿都黑了，关那就是混嘛。那那那时候度是也也不想念书了嘛，, Start Time: 3382160
Text: 关键我们那会小那会儿才你想才十十十五六岁嘛，所以好多时候还比较比较纯洁，其实比较纯洁。好多那种恶作剧的东西都是从电视过学了学来的。我相信那会儿其实咱们可能并没有那么聪明啊，就是各种比较高的招，基本上都是从那种高的招高招影视作品里学来的。其实嗯对吧？然后有一个听友叫 fucking 一拉拉儿，, Start Time: 3401110
Text: 我操。然后他说十多年前初中的时候，哥几个商量怎么过情人节，然后就跟班里同学说他们中彩票，然后打算请全班同学学饭。嗯，对，然后有时间房间全都定好。然后第二天除了他们几个以外，全班同学全去了，他他们本没去。对，然后他们也完全没想到，能去那么多人，那不挨挨揍嘛玩笑话。, Start Time: 3425010
Text: 但是并没有什么请客嘛，然后好多同学说回家都不不敢说没吃饭什么的。然后后来出于内疚，他们他们还是请客了，我操那个挺好自己玩儿的，最后后后是一个很好的的结局嘛。对，反而我就夏夏说这个恶作剧什么的，我觉得更多的时候，在我我自己的童年里头更多是淘气。因为包括刚才说跟影视作品里头学那个这种淘气的事儿，, Start Time: 3443750
Text: 就做法比比如学那个大家还记得周星驰里头有有一阵子特别适应。看周星驰的片子里头，周在唐伯虎点秋香里头那个四大才子啊，朱之山什么之类的。不是一开始的时候就碰上一个小女生，就四个拉着手，哎哎，就就这么挡着不让过去，那还拿扇子拦。对对，拦着不让过。哎哎哎哎，就就就就这么着，, Start Time: 3467340
Text: 后来我们那会儿要上上学，那会儿去水房打水得走，他妈得走半阵地，然后大大家打水都会打走半阵地。后来我们就趁着黑天就几个人嘛，就也拉上一条手拦拦女生去，哎，就就就是不让就就不让过，后来被被他们给给告告学校，你知道后来还查我们的，你知道吗？挺害怕的。哎，说这句我又想起一个牛逼的一个事儿了，, Start Time: 3488820
Text: 哎，激动了，这时候挺激动的。这事我觉得干干特特别自自自自豪感的一个事。就是我在我我们队钓鱼执法，我们后还我我我有的一个事候，你这会逼你这牛逼真的婚混有收入，也混个收入。没有没有没有跟叔叔没有关系，钓鱼执法，但是特别有特别有那个自特别自豪，你知道吗？就那会儿啊，, Start Time: 3512480
Text: 你上学那会儿，你上学那会儿啊，就是在那不是好多谈恋爱的嘛，嗯然后就在操场啊什么这种叽犄角旮旯什么的。后来我们那会儿没女朋友啊，就特别很很你们他妈以九十个男生配十个女生这种比例你们家有我，我们就很很不开心的时候，而且但是景象的女孩好看吗？有好看有好看，我操制服。, Start Time: 3534540
Text: 但是而我们关键是这个啥，这个嫉妒心放在一边。我我当时就觉觉得哪能这么年轻谈恋爱啊，这不行，这肯定不行，这个是吧？其实就是哪能早练啊，就是嫉术赛就是不能早恋。后来我们就我们就几个人啊，自备那红箍箍你知吗吗？哦，真的假的。后来后来我们就纠察自己，形成了一个叫校园监察队，, Start Time: 3555190
Text: 我们就自己自自自自自自发的。你知道学校都不知道这事，不知道这事儿，后来我们就弄那个员。对对，组成那个自发自发纠察队。然后我们就我们五六个人啊，每天晚上带着豆包，就就就拿手手桶啊，每自红然然后然后去那个学校的各个角落，什么操场后那个阶大阶梯教室嘛，后那个自动。, Start Time: 3575330
Text: 对对对对，自自较嘎什么的，就检查，拿手手着看了一对儿，哎，干嘛呢？比着镜争袋儿什么的的，干嘛干我的我的妈呀，然后好听你说你们哪年级了哪个对了，然后你拿一本还要还要假装记。忌饥，可然是回身狂笑，当时他们记忆可开心了。后来就是关于在就是在这种学校里头吧，就是很多时时候这有好玩的情情延续不了多久，, Start Time: 3596790
Text: 后来我们又被举报了，你知道吗？当发现你们是假的对，所以学校里头又就是这老树说发现最近有一波流窜在学校里各个角落，一个不知不知名的带着纠缠罪纠缠。对，那就好像就开始彻查我们，你知道吗？对，纠纠缠最后最后也没也没查出来。因为这这些谈恋爱他也也不敢举报了一次去说不好意举举报什么的。, Start Time: 3624520
Text: 对，当时啊后来我我就反过来想啊，一个是那会儿出于正义，就是我们几个人当时从小的一颗正义的心。你看你看你看现在那个特是闲的美，就是超级英雄什么那惩罚者不就是什么蝙蝠侠，不就是这个在这个有自己对这种正恶正义，对身上正义地下志红箍就是你们的超人对红箍红箍就是我们的铠甲，, Start Time: 3647020
Text: 就就是们们师傅傅就一阳嘛，没有那会儿，反正那会儿还弄几个字儿，也不知道儿，弄的红还挺挺正常。纠察队。对对，你正应该选居委会了，或计生半挺挺正式的。我相信可能肯定有朋友也跟我们一样，也也有过这种正么正义自发型纠察队，反正这个应该算一个小恶作剧，但是我们绝对没有恶意，, Start Time: 3670840
Text: 我们就是不想让他们太早恋爱，耽误学习之类的，反正就是你们嫉妒人家惊了。对，就是就这样说点游戏里的小星留言说了也挺好的。嗯，他说恶作剧的话，记得当年玩那个蝙蝠侠阿卡姆疯云院的时候，第一代动停不下来了吧。然后后有段剧情是老爷中了稻草人的迷药，中间有一段。然后那段确实啊我也记忆犹新，, Start Time: 3690160
Text: 然后他说游戏有十多秒死机花瓶，但其实是游戏里故意给你设定的，让你误认为这个游戏崩崩溃崩溃了。嗯，然后导致然后后来游戏又跳回最开头的动画就是重启了一样。然后但其实其实不一样，但没看出来，然后当时的心情跌宕起伏。一开始以为机子烧了，到后面又以为存档完蛋了，然后最后才知道制作组开的一个玩笑，, Start Time: 3713600
Text: 嗯，这个哭笑不得挺经典，挺经典的。然后其实小时候有一个专门是整人的游戏，叫地狱邻居西木做的。然后那会儿翻译都叫什么整蛊邻居，整蛊邻居。然后当时那画面还挺有意思，是那种二五五的的事，那人物还挺斜啊，他不倾斜。他是一个就是写剖面，剖面，就是面一楼整楼邻一剖面，, Start Time: 3736060
Text: 然后里面几个人就是那种还挺三 d 的那感觉好像就是零四零五年的时候特别流行，那个没有那么晚吧，没有那么晚，两千年两千年左右，两千年左右。然后就比如说你要你一直要整那对胖夫妇。对，然后他们有时候出去玩，在游轮上啊或者在家里啊，你就必须在他们不发现的情况下，然后在他们要走过的那个潜入式生物，, Start Time: 3757550
Text: 潜入水。在他们要走过的那个地什么，比如说弄一滩水，然后比如说弄点什么东西，这样他们在经过的时候，然后受到一些先放一滩水，然后再放一个那个什么肥皂什么的，滑对对滑倒对各种整的那那那特别逗，那个挺有新意的。还对是专门就是恶作剧的游戏。之前 EA 也有一类似的游戏控制一游灵，, Start Time: 3781570
Text: 然后整一家四口的，然后那个那是在那也是这种情绪吓唬人的。对，他是那种在 m 地上的。嗯，那游戏里面那个比如你想吓过他们的时候，他们家有一宠物狗，你还得给狗弄狗粮什么的，也挺复杂的，各种那种连锁机关设计。对对对对，嗯，然后还有一个朋友叫叛逆的阿狸 home，, Start Time: 3802950
Text: 他说以前玩战地二的时候挺逗的，他说是什么？战地二的时候，那飞机不是一个人开一个人在后面驾驶那个机关枪嘛。嗯，然后坐在一架五十的机枪手的位置，然后打的时候看不见驾驶员嘛，然后他就感觉飞机一直往下掉，然后结果一看发现驾驶员那个整蛊了，然后就没办法只能跟着掉。对我我我想起来一个那个就是游戏里头的那个整蛊啊，, Start Time: 3823180
Text: 就是在那个 NDS 那个上面的 GTA 唐人街，然后这这游戏后来 PSP 也没有。然后就是呃他里边有一个我机器记忆，特别那个有心的，就是有一个赛车比赛之前，然后你去那个竞争。对手那个赛车手那块，然后把他那车给给毁了，然后让他下场比赛的时候，那车有毛病。嗯，, Start Time: 3850840
Text: 然后那因为那会儿不是那个 NDS 的底下触屏嘛，就是 g 些这些之前没有触屏什么什的，然后还有那种细节。对，有有什么偷车什么的那种。然后那个那个任务就是你进去之后，把前那个车盖儿给打开之后，然后把那东西都毁了，毁了之后最后还扔一条死鱼，然后就是特别特别搞笑。, Start Time: 3874580
Text: 然后呢，到最到那个下一个任务，这个任务就结束了。然后下一个任务就是那个开车的时候，然后就是一车叽里呱啦，咣一下，直接就就是比赛刚一开始就撞上那个撞上那个就是他是最有利的竞争对手，然后就撞墙就毁了。所以我其实 g 些里头有好多那种就是其实整人的那种整人的事儿，, Start Time: 3893090
Text: 但是这这个我印象比较深嘛。嗯，南方公园里有不少呢，那是那里头全是整人的，除是整个就是骂人的。对，除了整个就骂人的，我就喜欢那个。但你们以前那个遭受过那个以前有一个病毒嘛，是一个麦当劳的一个 logo，然后点 EXE 的那我这种熊猫烧香的，不是熊猫烧相，那特别吓人。, Start Time: 3912110
Text: 那个就是以前你们都没遇见过吗吗？就是以以前是刚 QQ 刚开始流行的时候，互联网还不是特发达，就是能传成小文件，然后 QQ 传一文件，就是说这东西特牛逼特好看，嗯，然后你就双击打开嘛，以为是个小游戏什么的，然后打开之后什么反应，没有图标，就是麦当劳那标是吗？, Start Time: 3934730
Text: 对，然后打开什么反应，然后过一会儿出来一行字儿，然后写点什么我忘了。然后过一会就是就什么也没有了，就是语无伦次那种感觉，然后你就玩你就继续玩游戏啊什么的。嗯，然后就你就在那玩吧，就玩过了十分钟，吓唬你，突然出来一种鬼脸，然后就是整个音箱都爆了那种声。我我我听说过这，, Start Time: 3954180
Text: 我操他妈给我吓过这种类似的，都玩过，他有一个定时器似的那么定时，然后在后台，然后等到时候对，突然十分钟了什么的，你已经忘了这事儿了，然后就突然吓你。现在也有，就必须你看一片西给你发一东西，一看一女的，然后怎么着么着，然然突然转过脸来啊，你再来一下那个。对，, Start Time: 3975240
Text: 但我就特别怕，对他妈上上网就特别怕，就是人家可给瞎发，然后就是瞎发这种就是吓人的。我我我特别怕这个到什么地方，就是已经就是看那种视频，他只要是一个人自拍的时候，我都就必须得离远远远远眼睛。就是即便不是这吓人的，我们俩太小，你也怕的。对对对对，都他妈被吓吓出那什么来了。, Start Time: 3992980
Text: 我说以前我们有一哥们儿叫逼你，他给我们家住的时候，嗯，因为我那电脑桌面特乱，就跟你桌面全是也层全是层层企业家了，就跟那个上海那游戏都一样。然后人家给我们家住吧，住完之后他第二天走了。走之后我说我拿电脑画画画吧，我说我他妈电脑怎么图标，所有图标双击没用啊。然后打电话，, Start Time: 4013310
Text: 我说人家给我电脑怎么了？然后他说啊，我把你那个截图桌面那截谁呀？说以桌面桌面，然后把所有图标隐藏了，自己就聚回。这有一叫那个王松的一个，就是也说说把桌面截图图标删除，然后跟你一样，看老太孙了，你说聚会，我操着急死了，看老太洗澡算了，这他妈是那煤太死了，太太太太你走了了，, Start Time: 4032910
Text: 看老太太这边看老太也很早。其实那时候我们就是应该上应该是刚上小学那平房，他那个平房一不是养猫的多吗？然后那平房那门的左下角或右右下角都掏一洞，然后有一布帘儿后，我们老让猫钻，我们老照面一猫猫，那猫一白白花的猫就大乖，我们老追那猫玩，然后就是那猫不钻回家嘛，, Start Time: 4056710
Text: 拿醉枪就跟那瞄着瞄着滋。然后就是我们那哥们一直在那滋，我说你他妈滋什么呢？我让呲会儿，然后我们一看老太洗澡呢，老大还做大，拇门没洗澡，够日式的巨他妈可怕了，真的还看完那知识也后面对没？哎，奶奶见老大也是个儿，不是尴尬的。我我你要说整人的话，就是这种我记得有一段特别流行，, Start Time: 4079850
Text: 买那个激光笔晃人是吧？对，我们就拿那个笔老老师那上课的时候，只要一转过去，我们就拿那笔对着撇儿又晃。然后下面所有学所有同学都跟那笑，然后老师撞人说怎么了什么么你们，然后别人都不说话，然后他一转过去又晃，然后后他又跟那边笑，然后又想主席就一件事儿，就说我们有一哥们叫主席画画的，, Start Time: 4103830
Text: 嗯，他就就是对他还开了。他以前在火神那培训班教学生。嗯，因为就是学生画画的时候，他老开 MSN 跟我们聊天的，然后那他老跟我们吹牛逼，说学生都特尊敬的。后来我们另外一哥们儿，王佛就 MSN 跟说，哎，今儿你那帮学生管管叫爸爸了，然后就是学生就看那那偷们就就出来画画画。, Start Time: 4127730
Text: 然后然后后来这还怒，他逗说以后我他妈讲课时，你们不要跟 MF 森聊天这么逗。原来主席跟王福掰了，那段是因为这个太逗了。嗯，王王勇，你说这东西得陆续想起来，毛毛你说你大骗局，然后让毛毛毛说说一一下，就是他就之前上普高的时候，然后我们我们有一个那个教政治，一个男老师，, Start Time: 4145130
Text: 他是新来的。但是他就我就都年整个年级都挺烦他的。但是他上课啊就不是念念那个政治书嘛，嗯然后他他有口头禅，就是念一段叫啊一下，然后念一段啊一下。然后他有时候就在那个班里溜达，嗯，然后有一天就就是最后加一啊什么的。对后对，就是每句话结尾有个啊，然后那个我我们刚开始就学的，, Start Time: 4171790
Text: 后来他有有一天我们下午正好就是午休之后，我们上那个政治课，然后那个他就抱着那个书在班里溜达，溜达完了我们中午买了冰棍儿吃完了。然后他正好我到我们那那个空档的时候背过身去，我就把那个他吃我们吃完的那个个棍儿，插到他皮带那个扣里边。你也够狠的，就直接他正好往前走的时候，, Start Time: 4193850
Text: 走的也不快嘛。然后我就慢慢就站起来，然后跟着他那节奏轻轻的就把那扣给挂挂在那皮带那里了。然后呢，然后没有，他就一直没发现，就一直挂着呀。什么火影忍者绑回的裤似儿，就是放一年代最后就啊但是他他吃了，他提起这政治老师啊，嗯我们以前有一巨逗无比的事儿，就是当时这个事儿当时发生了之后，, Start Time: 4216960
Text: 就是我们小就是我们初中同学现在不都十多年了吗？嗯，就是每次聚会必聊这个事儿，就是当时太傻逼了。你们知道就是有一个就是那个老师教你教你如何要团结一心的时候，经常有一个故事呀，就是一根筷子啊，容易容易撅断，一把筷子接着把筷子撅不折十兄臂。然后那天老师特别牛逼，, Start Time: 4240580
Text: 就带了一把那个当筷子，一次性筷子就一次性的那个。然后说哎我给大家讲一个道理，请班上最有劲儿的同学上上上来断了。然后这个朋友就是考斌，我一个特好的发小。然后他他以前练练个个铁三，就是千铁筷子子镖三三铁铁向向后不是三铁，就是投制的。对，就是那个田赛那个标枪铁饼什么的巨有劲儿。, Start Time: 4262180
Text: 然后上来之后，老师说哎一把一根筷子，你撅叭撅断了，这个轻松吧，给你三把筷子，你再撅，哎，这还轻松吧。但是我告诉你们，这个一个人的力量是搞不定这个一把的。然后把那整把筷子给考斌说，哎，你撅这个你使劲用，你最大的力气撅，你怎么撅都行。然后就为了给我们讲这道理嘛，, Start Time: 4289600
Text: 然后后然后掰劲劲，然后确实撅不断，然后不行不服啊，然后使劲撅，然后还劲掰，然后后后撅断向。然后老师那一节课就不知道该说什么了。我巨牛逼，就那一把筷子用完了就没有了。这不是恶作剧，是大愣子，然后老师就就老师都狂笑，就拍着桌子笑那种，然后班里同学全都是巨巨无语，, Start Time: 4310360
Text: 太太了太冷了，那太逗了。就是我们后来想起这事儿，就哎就狂笑你还带少你。你说上学那时候出现那个好玩的事确实挺多的。就是你还记得咱们是中学还是别咱们别咱们哎就对我们有一篇课文叫荔枝蜜。有有一我知道杨硕写的叫那个不呃，日战荔荔枝三百多，不辞常作岭南人。那那那那篇那个什么嘛文章，, Start Time: 4336700
Text: 后来老师就特别好心啊，说因为那会儿还是比较匮乏，我发现我生活的东西都比较匮乏。腾哥，你住上甘岭小学的，都都没见过荔枝。然后老师好心嘛拿了一瓶。因为我我们同同学可能没没见荔枝枝后后就拿了一瓶荔枝罐头，然后就给大家展示嘛，就传传。然后老师传个菜呀，就从第一个他确实确实不是一个年代人就看嘛，, Start Time: 4361590
Text: 没就一一瓶罐了，没没见过荔枝罐头，然后他就吃就转过交给第一个同学之后传阅嘛，然后再回来写写写板书去了，背过声，然后大家就开始传传上传就开始始他说我们那几个淘气开始始说他妈得得尝尝那个不是荔枝那么好吃，嗯，就不辞常做岭南人了。对他妈这多好吃对呗，后来就打开就开始吃，, Start Time: 4386410
Text: 应该是拧的。拿那个我们那会儿中午还撬一下。对我我们那会儿不都是中午带饭吗？都有勺勺勺都有小吃吃，吃起来特别方便。老师撬开了，老师没想到这一点，估计然后就传上传着从中间那块开始吃。因为都吃不够，前头都是老师孩子他们都看看得了，看看封面什么之类的，真好。这个然后我们就就开始吃，, Start Time: 4411520
Text: 然后传过去老师那剩一空瓶了。老师，我操这个老师也没法说呢，老师自己都没舍得。老师老师说我都没吃了，这他妈是我我生病，那会儿住院的人带给我的，我都没舍得吃了，反正就这种事儿其实也挺好笑。老师其实老师也也不怪你，对，也不拿当回事，因为中学嘛嘛小孩都是都挺苦的。, Start Time: 4431460
Text: 对，这反正正也都是挺好玩的事儿。对，跟你说最快乐意。对，都挺回忆，但是最快乐太逗了，真真是回乐。让大家后来聚会的时候，还有一点谈资，你知道就聚会就特别有意思，包括老师一块都记忆，特别留新。对，哎，我想起以前我们那个做那个集体大作业的时候，因为那时候上大学，, Start Time: 4452060
Text: 我我跟我们班那几个混的就不好好上学，不好好画画，那几个老一块儿着着，结果老师一让做那个自己组队那大作业时候不没人给我们一组，然然后就我喜喜欢一一睡觉，然是那时候 KGS 啊，然后就在一起。然后我们那时候那就互相画吧，就是画风极为不统一。然后我们说那凑把作业交了吧，, Start Time: 4471030
Text: 但是有一点我们做不到，就是画那那画场景啊。然后我们约了一环环艺班，同同学来我们来我们家住说一块，咱对咱一块把一作业做完了嘛。然后环艺系那同学个儿高的，一米九的，跟你个竹竹似似的。然后在我们家在们家家完之后，我们不是晚上睡觉嘛，那一大生床床吧，我们就横着睡，, Start Time: 4490690
Text: 然后把那脚搭那桌子上，然后在那个在横着盖被子，肯定你个高的那个脚脖子露外面，然后丫就冷，压冷之后那个就往里传。因为不是他不存，他说他说你给我找一什么东西盖着吧。我说那给你找一枕巾，你你搭着去那枕巾大着，然后老掉。他说那他说那他说那怎么办？我当时脚冷，我怎么着？, Start Time: 4508730
Text: 我说我把那个枕巾给你脚包了之后，然后我就拿一个围巾给他脚，我绑上。我说这也不哎，他说不错，妙着妙着了，睡一会儿牙抽筋了，然后也动不了呀，动不了牙抽筋儿家就哭哭哭能直哭。后来就是第二天，他说以后再鼓我，你做作业业，刚才说那个学校的事嘛，别说最后一个再说一个。, Start Time: 4528870
Text: 然后就是那会儿那个学那个班里头不是有两种粉笔笔，一种就是白粉笔，一种是彩色粉笔的粉笔。然后呢，就是我们那会儿有一个那个来实习的一个那个数学老师。然后数学老师那个可能刚大学毕业那会儿，然后就是呃不太不太那个不太开朗，感觉就是跟人交通内向，对，特别内向。然后呢，, Start Time: 4549860
Text: 就是我们就爱爱欺负他嘛，然后呢，就是把那个那个彩色粉笔外边呢涂拿那个白粉笔都涂上哦，够累，涂成白的，都涂成白的。然后暗盒还给他买好了，然后他够下本的都下本，然后呢，然后把那个白粉笔都藏起来，然后呢，他就跟那写写，就全都是那种红色色，在黑色黑色粉那个黑板上写，, Start Time: 4575610
Text: 就根本就看不出来。然然后所以呢，他就拿那白粉笔，每一每一那一盒都试了半盒了，全都是那个像正常情况下，他就应该怒了，你知道吗？然后他也没怒，然后他就自己默默的就是出去了，回办公室自己拿了一盒粉笔回来，然后是非常好，对，脾气特别好。后来后来这老师也就是好像就是这种欺负瘦了两三刀之后，, Start Time: 4599270
Text: 然后过俩月好像就不来我们学校上课了，是吗？对，就不知道为什么，那肯定就是因为你们呗，不是说还不是因为为什么不知道，因为为个怎么这样心态大了，不知道欺负老实人，我觉得个，但是他们但是大家还是别欺负老师了。对，都挺不易的了。行，我们这个节目不想误导大家。对，主要是要讲一下。, Start Time: 4623590
Text: 对，主要跟老师别老对，主要别弄老师别弄谁也别跟老师也别有去无回，互互来互往。就老师逗你一下，你逗老师一下。对，这样嗯得有互动。对，现在老师也都是年轻人，也也逗着也逗着呢。对对，周星驰那样的，嗯，但是时间不多了，我们这期就暂时到这儿了。嗯，好好，我们下期节目再见。, Start Time: 4645280
Text: 见朋友们，行，哎，拜拜拜拜。灿烂星空，谁是真的平凡的人们给我最再没有也没要痛，但愿人间处处都要爱你，用我呼换你，真心笑容，祝福你的人生，从此与众不同。我生命你的一分，这你因为我关心不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成。我生命，你每一次感和心爱的朋友热情相拥，, Start Time: 4664780
Text: 让真心的话，爱情的美在你我地流动。我生命，你的爱一分全给过我雨中的梦不见怎么见才没有人能随随便便成把我生边丽美丽和亲爱的朋友，热情相要，真心的话，爱心的泪在你我先给我 FM 出品。, Start Time: 4729735
