Text: 哦，救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 130
Text: 嗯，哎，大家好，欢迎收听家里有 pro 节目，我是日天，我事四少，哎，我是大巴，我是开开。嗯，这一期大家看这标题啊，我们讲的是伊藤论。二是的哇哦对，这是由这个大巴牵头，然后连带我们几个吧。就算是来为大家讲讲这个伊藤论二作者这个生平吧，再加上再加上一些这个作品创作一些理念，, Start Time: 50185
Text: 是这些部分。有句话是说恐怖作品那么少啊，伊藤人二真是宝啊，这期电台我们是一起来探索一下这个伊藤人二世界的奇与妙啊，其实像是这个原创性啊，罕见的独一无二啊。这些形容词来说呢，就听起来是陈词滥调啊，但是能够遇上合适这些形容词的作品呢，或者是作家其实机会也不多。, Start Time: 112780
Text: 那作为这个稀有的例子之一呢，就是伊藤荣二这个作家以及他的作品。那么伊藤荣二老师呢曾经谦虚的说自己啊是一个这个没有创新的追随者啊，但是事实上是并非如此，我还没有见过就是其他如同伊特瑞尔这样作品的这个独一无二的漫画。嗯，啊这段话其实不是我的评价啊，哦，而是小岛秀夫一七年写写下的文字哦。, Start Time: 137820
Text: 在这期电台里面呢，我们会回顾这个恐怖大师伊特尔尔的成长经历作品的特点，还有他部分作品的这个创作灵感吧。这期电台世界作品呢可能会有这个富江啊、人头地球漩涡啊。那么在这期节目的开头呢，我觉得还是不妨是听一下这个小岛秀夫心目中啊，伊特瑞尔是一个这样的形象啊，可能是很多朋友对小岛秀夫最近应该是比较熟悉了啊，, Start Time: 167150
Text: 看看这个人是怎么样一个想法。有请小岛秀夫是有请岛哥啊、宝小啊、宝哥、行小岛秀夫与伊特瑞尔呢，他们是同年出生的，都是这个一九六三年出生的这么一个人，他们的少年时期呢都看的是这个美图英雄日野日出至这些早期的这个日本恐怖大师的漫画。嗯，然后伊藤荣尔的新意呢就在于他受到这些这个早期的恐怖大师的一些影响。, Start Time: 197010
Text: 然后呢又巧妙的吸收了这个大有克阳的这种新浪潮式电影式的手法啊，从而是创造出了这个自己的原创恐怖。那不只是在日本伊藤特尔，也是确立了这么一个世界级的恐怖漫画的一个新类型。呃，这几乎就是等同于史蒂芬金呢将这这科幻幻奇幻推推理小混混合成，建立立成了这么一个现代恐怖小说这个类型一样啊，, Start Time: 226460
Text: 伊藤瑞尔的他的这个短篇漫画是无法单纯用这个恐怖漫画这个词汇来概括论定的。他自然就是像是这个史蒂芬金，更像是这个理查德马德森，或者是这个聚集阴阳魔界啊，有这样一个复合型的魅力。伊藤瑞尔的作品呢只能是归属于伊藤拉的这个作品的一个类型啊，自己也是独一派。呃，例如这个恶心的东西啊，, Start Time: 256780
Text: 超自然的现象啊，强烈的杀意啊、怨恨等等。这个人类的恐惧感是千奇百怪。那么这个伊藤拉老师将这些东西通通是吸收进去之后呢，就描绘出了这个令人战立又美丽的恐怖。这种感觉呢是与芥末的托罗导演又有共同之处啊，伊藤瑞案呢几乎是将这个啊算是吹牛都不可能的这个恐怖的故事啊，, Start Time: 284040
Text: 描绘的这个美丽又真实。这种手法呢与其说是这个恐怖作家啊，那更堪称是纠极的吹牛作家啊，哦，他证明了自己呢身为这个故事创作者的实力。伊藤润尔啊，他最大的魅力啊就在于他的点子与这个想象力。他将这些呢与这个漫画的技巧连接啊，构建起了这个伊藤瑞尔这个类型啊，纤细的这个笔触因后，, Start Time: 312970
Text: 每一格的构图，每一格的动感讲故事啊等等各方面的技巧，让他的点子定格成这个漫画，并使他的作品呢成为这个独一无二存在。因为他这个构思与发想啊，还有他的漫画是不可分割的一体啊，所以是谁都没有办法去模仿能够将伊藤瑞尔这种异想天开的点子画成图的人呢，那就只有他自己本人。, Start Time: 342260
Text: 呃，虽然说啊他的作品呢被改编成了这个真人电影与动画，却没有一部作品能够与伊藤瑞亚的漫画啊相互匹敌。他的作品呢是并非依存于这个日本的独有的文脉啊，所以伊藤瑞亚的作品不只是在这个日本，在海外呢也是一样风行，这也是理所当然的。这就和全世界的人呢都喜欢看这个史蒂芬金的作品是一样的道理。, Start Time: 365375
Text: 呃，小岛秀夫啊，他周围最早注意到伊特尔二这个才能的人呢是他的好朋友啊，杰目德尔托罗嗯，以前这个小岛秀夫和德特罗今今的这个新的游戏企划呀，也就是这个个后后 PT 这个恐怖游戏的原型的时候啊，德陀罗是表示他第一个想要去合作的人呢，就是这个伊藤尔二。呃，很遗憾的大家都知道啊，, Start Time: 392435
Text: 这个 PT 这个企划就只是个原型了， PT 这个企划最终就是没有完全成型。但是呢那小岛秀夫想和这个伊藤尔二一起去搞创作的念头，却是始终是挥之不去的。呃，小岛秀夫啊一直是觉得能够以这个伊特尔二这个类型为基础，是跳脱恐怖科幻或者奇幻，更不采用漫画这种形式，而是创造出一个这个新的类型或者是表现方式。, Start Time: 418430
Text: 就像是电影呢，还有游戏啊，借由 VR 这项技术能够从这个框架包裹的屏幕中获得解放啊，获得这个崭新的这个表现方式一样。伊特尔尔的漫画呢也应该有办法脱离框架，编织出于一个更加异次元的一个吹牛的故事啊。小岛秀是希望伊藤瑞尔能够尽可能的拍出自己身边的一些杂音，好好的是花上充分的时间呢画出本人满意的作品。, Start Time: 445190
Text: 但是同时这个身为读者啊，也是希望能够尽早的看见伊藤瑞尔的新的作品，这个心情是矛盾的。小岛秀夫每天都要经过书店啊，而这个书店门口摆上这个伊藤瑞尔新作品的日子。对他来说呢都是这个独一无二特别的日子哇，迷离是吧？对，上述这段话有点长了。这段段话呢是选自这个小岛秀夫在这个一七年版版的这伊伊特尔的三十周年纪念读本他的一个评价，, Start Time: 476730
Text: 用他的语言概括了一下这个伊藤尔尔的独特之处啊及及的表现了一个他对伊藤瑞尔的一个景仰之心吧。哇，呃下面呢我们还是从这个伊藤尔尔生平开始啊，这个伊藤尔尔呢，他是一九六三年七月三十一日出生，这也是我们是非常熟悉的一个恐怖漫画家。从一九八七年以这个漫画富江啊出道到现在有非常多的短篇作品，, Start Time: 508730
Text: 有富江啊、双一呃牙切怪、谈时装模特、人头气球至死不渝的爱长梦很多啊，非常独哦关于这个伊藤瑞亚的一个成长经历呢，他家里有两个姐姐啊，最初让他感受到这个恐怖违和物的呢，就是他深夜里去上厕所的这么一个体验。年龄快到中学了啊，半夜还是不敢一个人去厕所得，叫家里面姐姐陪一下啊，, Start Time: 537490
Text: 陪一下。嗯，从这个四五岁的时候开始啊，伊特瑞二就是呃受他企业的影响，也是非常喜欢看这个恐怖漫画。然后他们当时看，刚刚也说是这个美图英雄啊，还有这个日野日出制的一些当时的恐怖大师的作品。那比如说这个美图英雄的这个木乃伊老师，还有美野日出制的地狱摇篮曲。呃，小时候这个伊特尔二是比较胆小，, Start Time: 566490
Text: 他的二姐啊就老拿这个漫画里恐怖的画面去啊，逗这个伊特尔二，比如说这个木乃伊啊，阴谋鬼怪呀啊逗自己弟弟。小时候确实胆小啊，然后看到这些画面呢就老被吓着有一回啊，这个伊藤二二呢是自己去读了这个日野日出志的地狱摇篮曲的第一个故事。在这个故事最后有一幕呢就是漫画中的人对读者说，, Start Time: 593820
Text: 哎，一了我这个漫画三天之后啊，你就会死三日杀水。对，有个麦塔要素啊，这也是非常经典一段啊，曾经过去呢也是经经有人提起了。嗯，啊小时候伊藤藤二看看到这幕幕，哇，这个人吓吓不行，吓懵了。哇哇，这漫画怎么回事啊？非常吃惊啊。刚说这个日野日出志啊，这个人也是顺便在提起了。, Start Time: 622450
Text: 哇，这大大可可能们现在一些朋友啊啊少看到漫画画了。但是应该也听过他导演的两个也视作品，说一个是下水道的美人鱼，一个是雪说之花呀，当年的这个漫漫啊，先锋的私下传水穿越的这种所谓的猎奇啊，没看过也听过。是的，是，现在应该也是算经常是地下的传越的这么一个影视作品了啊，, Start Time: 647730
Text: 对互联网的暗面中的作品。嗯，呃伊特瑞尔小时候就老被这个恐怖漫画吓着啊，但是他被吓着之后呢，哎但也是培养了他对恐怖漫画的爱好啊刺刺激啊、刺激，确实看恐怖片或者这种漫画之类，就跟吃辣一样，是吗？你可能就是身体体有些抵触触，但却要追求这种刺激，是吗？我太可怕，也是确实这种感觉啊。, Start Time: 671120
Text: 嗯，然后这个同时代的他们这个年轻的时候流行的应该是这个热血漫画呀，还有这个体育漫画。但是呢这个伊特瑞尔当时是完全不感兴趣，从小时候起就开始用一些这个类似漫画的铅笔画啊，去创作一些他自己的一些啊小的短片的一些作品。然后呢，到了他高二的时候啊，这个时候班上有个同学啊，, Start Time: 698800
Text: 虽然是在认真的啊去画漫画，用正规的笔墨啊，用这个漫画画的张这个时候呃，伊特特尔呢呢算受受到冲击。哎，因为他是之前没有想过自己身边能够有这样去认真的去对待漫画的人。从这个时候开始呢，他自己对漫画这个事情是更加上心了。当做一个爱好啊，也是更加的去用心对待。怎么说呢？, Start Time: 723520
Text: 因为当时啊就是那个年代嘛，要让自己的作品去印上这个报刊杂志啊，和现在的难度是不一样的啊，是完全无法相比的。所以是伊特尔尔年轻的时候啊，小时候也没有说从小我立志叫成为一位职业的漫画家啊，他没有这样的想法，转眼之间是高中毕业了。那这个伊特中二就觉得学习压力很大，, Start Time: 750680
Text: 嗯，学习比较困难啊。然后这个时候呢他家里人是叔母啊，就给了他一个建议，说什么呢？说呃你不继续去学习，不读书了，那就去学一门手艺了。嗯，然后他就去去了这个这个齿科技工室，专门学校去学习。毕业之后呢，就成为了一位这个齿科技工室，或者说是这个齿科技工。那这个工作是干什么呢？, Start Time: 776640
Text: 这个作为一个这个细分工种啊，主要呢是按照这个医生的指示啊，去进行一些这个假牙牙齿矫正装置，还有一些口腔填充物的这个制作与加工啊，做模型的。唉，另外一种是模式啊，算是牙科的一个特别细分的一个工种。对对样一个专科，他需要考证的那种哦，然后啊是一九八四年，他是学生毕业了，, Start Time: 803210
Text: 然后这个伊特人尔是开始步入社会了，开始上班了啊，这个时候他是史科技师嘛，然后但是他觉得每天都很辛苦，怎么回事呢？上班特别累，他们每天就觉得自己的手脚特慢啊，做东西不快，然后经常得这个熬夜加班做不完就得加班。但他身边也有这个手脚麻利，同事啊，工作是流畅啊，又快速熬夜久了，, Start Time: 832920
Text: 这个精神也不好。但是呢呃也没办法工作得做。你同上这个时候就是人呢越发的消瘦，哎呦哎，工作也不对劲。这个时候他自己就想了，说我是不是就不适合这个工作呢？你往哎再瘦下去，在这个精神萎靡下去呢，活不好就该死了，活不长了啊，可能也就来到个四十多岁就要走了吧。我这个人的一生就该这么度过了吧。, Start Time: 857770
Text: 这个晋神不好的时候就容易胡思乱想啊，灵魂拷问嘛。哎，对，这个时候到了这个一九八六年的，然后这个伊藤人啊在一本叫这个万圣节的恐怖漫画，专门杂志上看见了一个漫画上啊，在这个 halloween 的杂志上看到一个漫画比赛啊，叫姐看的那些漫画的出处，哎，叫这个美图英雄漫画赏呃，, Start Time: 884355
Text: 美图英雄当时就是写了一个增高启示，说什么呢？说作为第一届举办的这个漫画赏，希望挖掘有潜力的新人漫画家。那第一届的这个评选委员呢有谁啊呃，有这个美图英雄，有橘地秀星、哇倒川纯啊，啊，那这些呢都是算是恐怖界的名人大师了，是吧？对，这些名字都是非常有名。这个时候伊藤啊就想着说自己可能活不长了，, Start Time: 911800
Text: 哎，但也不能给自己的余生留下遗憾呢。哦，于是就开始去思考啊，说我喜欢这个恐怖漫画，那能不能去试一试，去成为一个恐怖漫画家。嗯，在这个瞬间呢，他就觉得要拿自己的漫画去给自己喜欢的这个老师去给这个梅图英雄老师去看一看。伊特瑞尔当时特有的漫画是什么呢？是富江童编，, Start Time: 941580
Text: 这也是一九八七年伊特瑞尔的出道作品的。呃，然后再介绍这个富江。富江这个漫画呢说的是这个有绝世美貌的少女，她名为富江啊，和她遭遇的男性呢都会被富江所魅惑。那不管是小伙子还是这个大伙子啊，都是这个所有年龄段的男人的通吃有。哎，但是呢被富江所魅惑的男人都会想要产生这个想要肢己去杀死富江的冲动，, Start Time: 965280
Text: 而富江呢就厉害了啊，他拥有极强的一个再生的力，无无法彻彻的去杀死。只要是被肢解，就会重新生长，诞生出一个新的伙将。这篇投稿的漫画呀，讲述的就是这个富江作为学生在学校里去发生的一些故事。漫画画完就投稿，到了这个出版社。过了一段时间呢，这个出版社就来电话说，这个你好，, Start Time: 996560
Text: 哎，伊藤瑞二，你这个漫画呀是以佳作入选，拿到了名次，当时听到自己去拿到名次的消息啊，伊藤瑞二本人是非常开心，高兴推教都站不稳啊，首次投选就能够选选。对于新人来说呢，是一个非常不错的成绩了。但是他第一次拿成绩有些特别啊，怎么说呢？因为呀这个评选是有第一名，第二名的，, Start Time: 1026110
Text: 第一名是叫美图上，第二名是叫这个优秀上。而第一届这个比赛呀，这个第一名第二名名际上上空空缺了。而付佳个漫画画到这个佳作入选其实是第三名啊，那你这么一说呢，他其实是算是第一届比赛的第一名了啊，也是非常有实力。是的，出道作就如此的有成绩。关于富江这个作品呢，伊藤瑞尔在创作的时候最先去想到的关键词呢那并不是恐怖，, Start Time: 1052770
Text: 而是这个违和感哦这种对于日常生活违和感的这种敏锐的体验与理解呢。在伊藤瑞尔很多作品中是都能感受到啊，都能够得到一个比较好的表达创作。富江啊，他这个灵感来自于伊藤瑞尔自己的一段经历。是在这个中学三年级的时候啊，伊藤瑞亚这个学校里，我同学就因为这个交通事故而去世了。, Start Time: 1087780
Text: 那虽然说是一件这个令人悲伤的事情呢，但是其实是无法感同身受的。当时伊藤啊就觉得挺震惊，哎，这个事情哇有个同学不见了，好一个人就消失了。哇，这个特别难以理解，他就坐在教室里去妄想说，说不定这个同学其实还活着，搞不好就会推开教室的门，就突然是出现在大家的面前。, Start Time: 1117490
Text: 嗯，这个情节其实就是富江里也展现过，就是他绘画画里对，就生与死。这两个概念其实是并非是正反，相对其实说不定还非常接近。教师与这个外面的世界只有一门之隔，而本应该死去的富江呢也是能够推开教室的大门呢进入这个老师同学们的事业。这段经历呢就成为了创作富江的一个契机与灵感。, Start Time: 1143230
Text: 嗯，之后呢富江江也不断断推推出一系系列作品品与故事。啊，那对于画这个富江啊，伊藤荣尔是非常擅长画这个美丽的少女，还有这个俊俏少年的这么一个作者啊，他觉得是描绘其他作品中的少女的时候呢，他特别注意啊，就对让这些新这这些女性的界比富江是更漂亮更美。意思就是说在这个呃伊特尔的世界里，, Start Time: 1173470
Text: 富将就是最美丽的这么一个存在哦。这个女人是充满傲慢与魔性，然后又放荡的性格呢却总是与这个死亡同行。外表看起来非常美丽啊，很动人，内在呢却是十分恶心的这么一个怪物怪异。这种美与丑的对比呢，这也算是日式传统的一恐恐元元吧。嗯嗯啊，让这个可爱的少女去不断遭遇各种猎奇的世界，, Start Time: 1206260
Text: 这也是这个伊藤的故事，他作品里面的一个创作的套路吧。但其实他最猎奇了，就我感觉啊这个伊藤瑞尔在创作富江的时候，他虽然前几画吧，其实就是在这个地下室片那会儿截止到这会儿，其实他笔触还是比较稚嫩的。其实但他我认为他是怎么就是画出富江的美丽呢？就是通过眼睛，虽然他的这个面部什么的，, Start Time: 1237260
Text: 他当时可能还没法好好掌握。但是富江的眼睛其实是比其他的作品中女性角色要自信，画功不多。对对对，而且就是感觉很有层次感，他的那个眼睛就是画龙点睛嘛，这是最重要的一笔，所以还是能最最直接凸显出这个那个人物了。对，绝了。嗯，其他的跟他站在一块的其他女性角色，其实你们看她们的眼神就是充满了担忧和顾虑，, Start Time: 1267280
Text: 是不自信的对，这是我个人的感觉。嗯，这也是富江身上一个特点啊，这个人物的性格是非常独特的对，然后感觉伊特人二在他的身上包括勾线，然后看他人物身上一些笔笔信呢也是能够感受到一些不同的东西。对，刚是说说富江啊，在说回这个伊特人二呀，说这个时候伊特人二是刚刚出道嘛。, Start Time: 1296240
Text: 那对于漫画家这个职业呢还没有太多的这个自信。然后这个出版社啊杂志方面就问说你能不能是继续创作呀、画漫画呀？哦，于是伊特人二就开始了，他是白天上班，白天去完成这个齿刻记实的工作啊，去完成他的模型。然后晚上呢回了家呀，就画这个漫画，就开始过这种两头兼顾的生活，, Start Time: 1322490
Text: 那不是更瘦了吗？对，说到底，其实就是在当时对当全职漫画家有点没自信。对工作方面呢，其实在上班这个时候啊，他们这个社长对伊藤人还是比较照顾的啊，会减少会调一下这个平时排班的工作一些量啊，这样呢就让他有一些这个充裕的时间吧。然后有的时候啊他的二姐呢也会过来去当这个他的漫画助手去帮他去完成一些漫画中的细节。, Start Time: 1348850
Text: 但是呢毕竟啊白天工作还是辛苦，晚上又得画漫画。然后有一段时间他是工作的时候人手不足，这个计师技工室的人均的工作量又增加了啊，变大了，伊特瑞尔是不能够是有一个好好的休息，白天工作就打瞌睡啊，有的时候是喝着这个能量饮料啊，也是没有用。往地上一坐就睡着了啊，头一滴啊全是口水。, Start Time: 1379785
Text: 有一回啊，这个社长看见这个伊特瑞尔真的是非常累了。就说有这个小伙子要问，今天太累了，你就早点回去休息吧。啊，这个回家啊，伊伊特瑞尔还得自己去开车回家，但是呢这个疲劳驾驶那可受不了，这很危险啊。对，这开着车啊，眼睛也睁不开眼皮打架有一回啊，也是差点就开车撞到这个路比特电线杆子就这么坚持了。, Start Time: 1405500
Text: 三年之后啊，相当不容易，感觉是个铁人受不了，这样还能坚持。三年是啊伊 ter and 是终于是感受到了自己体力的极限，还是下决心就是把白天正式的工作，这个齿科技实的工作辞了，专心去搞自自己的漫画事业。嗯，工作辞了还挺开心啊，能够专心画漫画了。于是就跟那个他的编辑漫画编辑就商量说，, Start Time: 1433530
Text: 呃，我是准备先去平时打点工，然后就专心搞漫画了了。但编辑听就说哟，那你别打工了，是你能不能就开始这个漫画连载呀？也因此呢这个伊藤尔啊没有像其他很多这个漫画家刚刚出道的时候有段这个打攻经历啊，他是直接就开始了他的漫画连载。这个时候他的年龄是多少呢？是二十五岁，, Start Time: 1459770
Text: 哇，太年轻了。精灵刚说这个伊特瑞尔画漫画呀，他家里面的人呢是帮了很多啊二姐当过他的助手。后来啊有一段时间是伊特瑞尔是搬回到自己老家去住，家里面有这个大姐，有妈妈也是当过助手帮了他很多忙。呃，家里面人呢累计帮助这个漫画事业啊，帮助他这个漫画创作呢应该是超过十年哦，, Start Time: 1482870
Text: 家里都成业内了，是熟都熟手了。对，老员工啊是在老家也是待了很长一段时间呢。但是呢他又觉得这个在家里面人多嘛，也是有很多杂事，嗯，就挺分心的。最后决定呢还是一个人去搬出去住一个人去专心弄自己的漫画。呃，他出去一个人开始自己的独居生活的时候啊，是三十三岁这么一个年龄，, Start Time: 1511290
Text: 总算是开始了自己一个人生活了。嗯，刚说这个伊特人啊在这个月刊 halloween 万圣节的这个漫画杂志上啊有连载作品了。当时在这个恐怖漫画杂志上啊，有很多这个神怪、恶灵、降妖除魔这样题材主题的漫画传统的也非常传统的啊确实。但是呢这个时候伊特人的作品呢基本上都是以这个普通人作为这个漫画主角啊，, Start Time: 1541230
Text: 逐渐揭露他们普通生活中隐藏在身边的一些怪异，算是开创了自己的一个漫画风格。当时呢也是给读者一种这个别具一格耳目一新的感觉，就仿佛啊这些怪异呢就存在于周围存在于这个身边。这种体验呢通常是以这个对日常的一些违和感，一些小事的这个这个呃敏锐的判断，敏锐的这个体验开始逐渐的形成一种是完全能够触碰到的，, Start Time: 1573150
Text: 能够看到的一种怪物。而这个伊藤瑞尔作品这种特点呢给我的感受啊与其说是恐怖，那不如说是给人一种不舒服的感觉啊。用伊藤瑞尔自己的话来说的话呢，他就是想画一些这个史无前例的东西啊，伊藤瑞尔就平时啊会把自己突然想到的啊感觉有趣的一些设定是记录在自己的笔记本上，然后呢从中啊选取点子，, Start Time: 1606670
Text: 先确定这个设定啊，确定想要画什么，然后呢再进行构思与联想。首先他是无论如何都要保证自己的设定上，一定要是天马行空。嗯，创作时候啊有意识的去重视这个奇妙，好奇不可思议啊这样一些元素。嗯，首先得引发这个读者的一些好奇心，这个算是他作品中一个特点，其实算是比恐怖与可怕。, Start Time: 1636160
Text: 这些东西是更为重要的悬念。嗯，呃这里也举个例子吧，就比如说这个人头气球这个故事这个短片中啊是描绘了突然出现了一个巨大的人头形状的一个气球。嗯，这些人头气球呢那故现在与他们相同脸的人的面前将这个人吊死。那故事呢从一个少女的离奇死亡开始，那逐渐揭露了这个人头气球存在的一个事实。, Start Time: 1664940
Text: 然后呢，在发展到啊这个城市，整个城镇都被这个人头气球所覆盖。那尽管我们看这个漫画时候啊，都很想知道啊，这个人头气球是从何而来呀？它是一个什么原理啊？到底是个什么东西啊？嗯，但是这种违和感啊其实是逐渐发展到成为一个颠覆常识的怪异，已经是开始破坏人类的正常生活了啊，, Start Time: 1695850
Text: 但其实这些怪物的行动原理呢，我们也是不知道，反正是在这个荒唐与绝望之中拼来了这个漫画的结束。对，像是这个高概念电影那种感觉是吧？我那不是他还是比高概念更更高，是吧？更更高了，太牛逼了，厉害厉害。是的，呃，在一层上的作品中啊，经常能够看见这样的故事发展。就说你非常好奇一个东西到底是啥？, Start Time: 1721150
Text: 对，但是你看完这个漫画整个下来，你有一个非常惊心动魄的体验。嗯，但是你后来你想哇，我其实也不知道这个东西从何而来。啊，换句话说呢，就是有一个非常吸引人的这么一个开头，中间的故事。中间的这些部分呢充满一种探索的乐趣。你特别想知道这个事件之后会如何发展，好奇呀。, Start Time: 1746600
Text: 是的，但是往往结尾却是这个戛然而止。换句话说吧，也是这个起身转结啊，非常传统了。这个结的部分就是最后结尾的部分，就往往是感觉是乱七八糟，嗯，非常突然啊，反而就留下了一种就是很神奇的那种不舒服的感觉，似成转合十万家，你就想去吧。哎，呃关于人头气球的这个故事构思啊，, Start Time: 1771820
Text: 迪特尔上最初他的想法呢说什么呢？说他本来是想化成这个气球上啊吊着一个尸体，然后在这个尸体飘过这个城镇的上空时呢，就会发生一些奇妙的奇怪的事件。相当于这个吊着尸体的这个气球啊，就是一种不祥的预兆。本来是想化成一个这样的系列作品，嗯，但是呢他就完全想象不到这些城镇里能够发生一些怎样奇怪的事件呢？, Start Time: 1796375
Text: 嗯，那就想啊想不到没有办法绞尽脑汁之后啊，就干脆就化成了这个人头气球攻击有相同相貌人的这么一个形态了啊，而这个人头气球的想法呢是来源于伊藤人啊小时候做过的一个梦啊，这个梦呢是他自己站在一个空旷的地方，突然天空上是飘过来，这个木戒子就是木娃娃呀，下面挂了一个这个 u 型的吊死我一个绳子要吊自己脖子了。, Start Time: 1828720
Text: 这个梦境的体验哈可以说是很多恐怖作品创作的灵感之一了。嗯，不过对于伊藤勒尔来说呢，大多数作品其实并非由他这个梦境改编啊，呃可以说是几乎没有，也就这一个很多时候他是自己梦到这个恐怖的梦之后，在脑子里这个昏昏沉沉。呃，半睡半醒的时候就觉得好像可以用，但是那完全醒过来了啊。, Start Time: 1861185
Text: 意识清醒之后啊，就觉得看到这个梦其实也不大行。确实是这样，其实很多做噩梦的时候，在梦里吓得要死。嗯，然后醒完之后，他想想就不知道为什么当时那么害怕，就很奇怪，哎，这也是梦境的独特体验啊。是，那不过话说回来，伊藤尔啊呢也是特别喜欢这个分身，多重分身，多重自己这么一个概念。, Start Time: 1891380
Text: 嗯，曾经在他的很多漫画里面都能看到这样一个主题与概念的运用吧。嗯，包括富江，包括这个牙切怪谈，包括后面至死不渝的爱都能看见这一点。哎，大然，你刚才说的这个人头气球这个设定，我觉得好像就是可以代表伊藤卓尔很多作品中的一个特点。哎，就是有没有发现他特别喜欢，就是描绘一个奇怪的城市，, Start Time: 1915240
Text: 嗯，奇怪就对奇怪什么这就特别迷人封闭的小小。对对对，就你想一下，可能是比如说去一个小镇，结果这个发现这个镇上道路上，家家里面全都是墓碑，嗯，或者说是呃一个城根根本就呃没有秘密，然后所所有都带着着具具后就是所路上根本就没有道路，全都是街，你就从人的家里头穿过，, Start Time: 1942560
Text: 或者说就是就就对于这种大家都疯狂的着魔一件事儿，然后这个主角也不知道为什么，然后他就啊就对对他那个环境是整体上的风狂看似开拓，但是其实最后呢就怕你框起来了，对吧？对对对，他哎呦，天哪，我感觉就是主角是这个带入的是是观众众读者者代表普通人的视角，然后去到一个区域或者是这么一个范围内，, Start Time: 1968280
Text: 然后他们的行为准则跟外界或者说跟普通人认知是不一样的。对，就是你你在读的时候，你知道是只有主角是正常的。但实际上在这里面，主角又是唯一一个看起来不正常的人。嗯，对，外界都是那种怪异，是习以为常的。对，很孤立的一个感觉。可能你一到一城市，然后所有人对你窃窃私语，, Start Time: 1995540
Text: 这这想起来是一特别也会感奇奇怪的事，慌张或者什么的。对，然后然后就像刚才大巴说的那个故事节奏一样，一开始是这种特别感觉，哪哪都不对的故事节奏，你很好奇心，对你想去探究到底是为什么。然后慢慢还真的就是珠联璧合那个对，真的发现一些事情，现在对，然后全都给连起来个故跟节镇，, Start Time: 2015080
Text: 然后这个秘秘全都揭露，然然后给你一个捧，就是那种你没法拒绝的壮观的奇景的一个结局，还特别对咣一下。对，还能想想不清楚。对，就在任何的就是审美，然后或者说是那个解释，然后都都是能对上的，嗯，太爽了。是的，这种故事设计啊，就可能我们在很多恐怖游戏都见过了。嗯，, Start Time: 2038960
Text: 包括我觉得这也算是目前很多这个创作恐怖游戏的一些心里面一个基本的概念嘛。嗯，首先得创作一个这个封闭的空间，然后再创作一种独特气氛。嗯，然后把他们一个个搭起来，但是又不能让观众完全的理解。他是包括哦我觉得很多朋友你再往自己之前经历过的一些恐怖游戏里面套应该都是没有问题。, Start Time: 2062420
Text: 是的，这么一想确实啊是。那么接着往下说啊，就伊藤文二作品中其实还有另外一个特点，刚刚也提到就是这个戛然而止的这个结尾。嗯，这个原因其实有两点，一方面呢是伊藤文二呀，对于解救危机中的主角，这个事情是完全没有兴趣的。嗯，用伊特文尔自己的说法来说的话呢，就是那反正也是想不出来。, Start Time: 2086830
Text: 如何让主角是破解眼前的危机？嗯，那不如就是顺其自然吧，遭遇应该遭遇到的啊，有道理不强行拯救。嗯嗯，对，凸显他这个东西有多恐怖，有多可怕，那你就当个垫脚石吧，该死的得死，该悲剧那就是悲剧。嗯，当然呢呃这也和他这个创作的一些这个思路，还有他一些经历有关了。嗯，, Start Time: 2112290
Text: 还有一种情况就是有一种情况是他已经想好完整的结局了。但是因为这个漫画是有艺术的嘛，特别是杂志连载啊，他想好了，结局其实说不定已经悲趣的好了。但因为这个页数不够用啊，这样唐突然情况没有办法，所以就只好是索性不要那个结局。哎，所以就只好是哎要不就切切两页，然后我再给你唐突来一个结尾吧。, Start Time: 2137210
Text: 嗯，这样这也算是伊藤尔作品中的一个这很明显很显著特征了，嗯，算是不可不平尝。嗯，呃为什么伊藤瑞啊会对这种技法是这么熟悉？为什么会对这种技法是运用的如此熟练呢？我觉得可能还有一个原因，为什么呢？就是因为他小时候年少时期啊呃喜欢这个科幻微型小说哦，呃可能有他带来的影响。, Start Time: 2162300
Text: 嗯，他小说就特别喜欢看这个一两千字的这个微型的科幻小说，嗯，喜欢读这个科幻微型小说作品集，喜欢看这个星星一，还有这个呃同井康龙的作品，嗯，那个时候也算是当时一种流行了。是的，然后短篇微型小说的话，他的结尾包括他的整个故事构建，那么来说的话也是非常紧凑的，要短平快，, Start Time: 2189470
Text: 特别是那个结尾，结尾也是判断这个故事能不能出彩的一个是的，非常大的标准之一。是的啊，不过这技法说实话，一般人也是真的很难用节奏与流感，玩不好。对，这玩玩儿砸了就会觉得你是真没化，对吧？你这写不长，你才这多少写的。他这个我觉得有一个好处，就是就比如说那个最炸的那个王炸，, Start Time: 2215520
Text: 然后在最后一页，你不觉得你合上书的时候，那种还在响，对，持续的在你脑子里。是的，看投入了，就觉得这个意犹未尽啊，这么么种感觉。我觉得我看他短片跟短片之间，我可能都要一个时间去缓冲缓一下。对得老想老惦记。是的，正好。对，那不过我刚刚也说有这种唐头借尾的一个习惯与特点啊，, Start Time: 2239540
Text: 但是呢这个对于创作长篇来说是非常不利的啊。呃，因为他之前都画短片嘛，就没有想过去创作长篇故事。但是呢还是遇上了哈在创作这个长篇故事漩涡的时候呢，就遭遇了困难。那漩涡这个故事再简单介绍一下，她是以这个女高中生呃同会的视角啊，去看见身边迷恋漩涡的人，还有由这个漩涡产生的各类的奇异的怪的事件。, Start Time: 2261590
Text: 每个人都是身处漩涡，无法避免，这也是伊藤瑞尔第一部的长篇连载。因为是这个长篇连载呀，所以就不能让主角立刻就死去。是的啊，尽管大多数时候我们看这个漫画呀，都觉得这个主角一些人吧都在这个生死边缘去徘徊，深入险境了。已经。对，但是啊这个作者伊特瑞拉都得还是想方设法绞尽脑汁，, Start Time: 2294650
Text: 去帮助他们，去帮助这个故事人呐嗯度过眼前的难关。这对于伊特瑞尔来说啊，想要留主角们一条命，实在是太辛苦太难了啊。伊藤特曼的作品中呢，其实还有一个特点呢，也是近年来吧，在很多社区里面都将讨论的他作品中或多或少都流露出这个洛夫克拉夫特作品的一些气氛。是的啊，带有一些这个二手艺作品的气质。, Start Time: 2324490
Text: 呃，伊藤特曼自己就曾经说嘛，说刚出道的时候自己就深受洛夫克拉夫特的影响。嗯，那我们刚刚也提到这个漩涡，那我们也是不妨再多说几句。就是说伊藤瑞尔曾经就接受采访，就说过说漩涡中啊关于不同阶段这个螺旋的这个描述，描绘也是从这个洛夫克拉夫特的小说中是获取到了灵感。, Start Time: 2354150
Text: 嗯，啊关于漩涡或者说这个螺旋的描述呢，在洛夫克拉夫特作品中也是出现过一些特别是个星空宇宙中。是的，非常喜欢用这个，对，这个算是他一个概念啊。当然呢这个我对于这个洛夫克拉夫特的理解还是比较表面的。在座各位的都是比我懂，就是大巴老师谦虚了，我可能还有很多听情，, Start Time: 2379530
Text: 大哥呢也是非常懂啊。呃这里我还是引用一个，我看到曾经一个博客吧，叫 put scripts to deaens。里面有一句话，他是这么评论的，就说伊特尔尔没有创作过洛夫克拉夫特的漫画作品，但他却是洛夫克拉夫特宇宙恐怖中啊最重要的视觉传达者之一。嗯，那经常我们也会在一些这个讨论中啊，, Start Time: 2400870
Text: 在一些社区中会看到，会将这两者啊放到一起进行评价与讨论。嗯，不是有一个新游戏嘛，恐怖世界，恐怖世界。是的，这两个结合就是专专门把他们结合在一起。然后这段的话我就做个补充，因为其实我不是一堂专二的粉丝，因为我不敢看他的作品，就是浅浅的接触，真是真是不敢看，但是知道非常强。, Start Time: 2428230
Text: 我对伊藤荣二最有印象的是偶然间翻到的呃，他的作品什么时候上网中，然后那个 QQ 军团传染都是这种感觉，对吧？特别可怕。然后大学一二年级吧，就看看那篇，就是结尾，是所有人把整整个镇子上所有人互相把自己缝起来的众人都是孤独的。我我当时我看完了才知道是伊藤尔二字。, Start Time: 2453330
Text: 因为在那之前我都会躲班级群，有人发这个，然后班主任立刻就问谁发的丢魂。对，类似这样的环境。所以所以我我来参加这些节目，我主要就是所这就是给大家补充一下这个有关爱手艺的这个事情。因为虽然可能基合的听众，包括最近几年这个科苏鲁神话的文科苏神话，这个文化非常火。, Start Time: 2475490
Text: 但是我们也是考虑到有些朋友可能不太熟悉。洛夫克拉夫特，还有这个爱手艺，是本人对他们两者之间的一些特点。是的，所以那我补充了一些这个伊藤拉的特点。对我就简单介绍一下这个洛夫克拉夫特，然后大家也可以请感受一下这个二者的一些近似，我也不做更多的分析和对比，介绍一下。, Start Time: 2496990
Text: 对，这个我们一直说爱手艺，爱手艺是是因为个个普本身身个名叫霍华德洛夫克拉夫特，就是 love craft。所以我们他也管他叫爱手艺来，因为他本名有点绕嘴嘛。嗯然后这个人对恐怖小说和科幻小说都是负责重要的影响。然后呃之所以在这里再讲一下这个老生常谈这个部分，, Start Time: 2518250
Text: 就是因为一会儿会回到为什么这个伊藤瑞二不画的并不是直接的克苏鲁神画作品，但是却保留他的精神。呃，洛夫克拉夫特是这个一八九零年生，然后一三一九三七年去世。所以他是一个离我们有一百多年的对，其实挺远的对，恐怖作家。所以呃为什么我们总纪念他呢？因为因为他实际上是做了一个对现代的恐怖文学做一个承上启下的一个连接的一个一个作家。, Start Time: 2539480
Text: 因为在他之前，比如说呃我们很多人会尊这个艾伦坡为这个恐怖现代恐怖小说的鼻祖。哎，但是艾伦坡就是对洛夫克拉夫特影响非常重的一个作家。另外一个对他影响很重的那个作家是邓塔林勋爵，我们出了他那个有声书，就是这个精灵狼之女。邓塔林勋爵是主要是对这种幻想，而且是尤其是天马行空的幻想做的很好。, Start Time: 2568230
Text: 这两个人都影响了洛夫克拉夫特，然后洛克洛夫克拉夫特写的作品很突出，一个点，就是人在宇宙面前不止渺小，而且什么都不懂。对，就是这样的一个感觉。然后这里面呢他的作者他一定会用各式各样的方式在故事中惩罚主角的好奇心啊，越调查就越癫狂，越癫狂就越不可挽回。是这样的一个桥段，, Start Time: 2592040
Text: 他很喜欢写这样的桥段，这样的一个基调奠定了他后世称之为克斯鲁神话的一系列作品啊，他自己可能没这个说法。英斯茅斯啊啊对像伊斯茅斯的疑云啊什么这样的名作特重对。呃，在这里最后要介绍的是他的作品时代性非常非常非常的强。就是现在看来，虽然现在特火，大家可能都喜欢看，, Start Time: 2621250
Text: 其其实是一种怀古的一种作品。因为他几乎就是现代恐怖创作的原点本身。所以他那些作品现在来看呢，就在我们看来可能很柔和，嗯，或者是在当时已经被评评为故弄虚虚。然后就就说因为当时他和这个科幻小说的兴起是同时的，然后就有很多人指责说你怎么能把疯凰山脉放在科幻杂志上，, Start Time: 2644790
Text: 怎怎么能写这些对比标准不一样。对，就稀里糊涂，人就疯了。稀里糊涂看什么，你怎么不解释，那是干嘛的，什么意思呢？对，就是这样。但是就是这样一种不明说，但后他反复提到了不可名状的恐怖，影响了后世的恐怖小说恐怖文学。所以这后来恐恐怖的影游戏的创作，他的这个后世的恐怖下来。, Start Time: 2668940
Text: 而在这一百多年的时间里，他经过很多位大师，也许是大师的作家，可能是导演到后来是游戏制作者已经被多次的诠释。电影游戏啊对展开然后解构，然后再诠释是经过这样的一个状态。所以他确实直接影响了包括伊藤正二在内的很多的大师。但是你会发现，因为他的这种所谓的不可名状的特点，, Start Time: 2689980
Text: 你把它说清了就很不可素有这样的一个情况，所以写就特别很难写。所以怎么表现？他一直都是这个恐怖小说或者恐怖题材创作者的一个热衷的嗯一个事儿算一个挑件了。对，这十这十个十年里有各式各样的方式去诠释，它，就被伊藤热二画出来。对，然后伊藤二我觉得伊藤若二老师的这种创作就是一种非常东方的。, Start Time: 2714960
Text: 嗯，而且其实更直接更冲击的方式去表达整个科素神话的这种精神。就他没有顾没有具体说这个东西，就是那个克苏神话世界观的某个东西，这才大师级别的阶段。对，但是他反而就把它转化为一种更切实的，而且是让我们更能理解的一种表现形式。因为你现在再去读啊这个他本人写的作品，, Start Time: 2742510
Text: 他带着那种气二十世纪出美国的那种劲，然后他自己又带有点贵族气质啊，特别喜欢追求这种哥特文学的感觉，所以你会听他听他怎么描述，你就觉得他在使劲描述，但是又不恐怖。他说这个特恐怖啊，特别吓人，然后他说说怎么叫特别吓人呢？就是现代人，现代人在读这些作品，可能偶尔会有这些困惑。, Start Time: 2768650
Text: 但你在伊藤任二老师的作品，你就能感觉到那种实打实，就跟板砖飞到你脸上的时候，那种极其冲击的那感觉。所以说虽然藤藤任二老师明显的要要反复的强调自己受到了落落，落实文学落实恐怖的影响。但他其实确实把他的表现带入了一个新的阶段，或者这种新的模式差不多是这样。嗯，, Start Time: 2790070
Text: 我觉得伊藤格尔老师对克苏鲁借鉴其实还挺明显的。嗯，就是一种很内化的自自我吸收，然后自己咀嚼之后再去产出自己东西的感觉，但肯定不能说他只借鉴。是的，克苏鲁这一脉。因为我觉得就我自己的感觉啊，就是就是他对于恐怖文化的热爱，还有就是对于恐怖类型的驾驭，其实都非常全面的。, Start Time: 2816900
Text: 我我自己觉得虽然我没有去去去细查。对，但是你看他首先有很多就是改编作品，比如说那个他改过科学怪人麦丽雪莱的，然后改过江湖川乱步的人间椅子，这也是名片。是的，还有那个祖先们里面对驱魔人那一幕，就是那个蜘蛛对对道软那那个经典一幕的借鉴。所以他本身肯定就是正喜欢这东西，, Start Time: 2841060
Text: 肯定是也是饱览恐怖文化。是的对，然后在在在不管是改编还是就是呃在产出自己新的东西，所以说肯定也是。对，就是不仅借鉴克苏鲁，对，也有很多别的东西，这肯定的。我是觉得现在的这个恐怖创作大师啊，就是提一句克苏鲁或者说提一句洛洛式文学有一点这种尊敬，拜拜祖先的这样的一种就是敬一下祖师的这样一种心态。, Start Time: 2865620
Text: 那实际上他们本身我觉得，而且特别是在时间场合中，现在的恐怖创作，不管他是直接的意识到还是没有意识，或多或少跟克苏鲁都有些关系，都有一些就是和最初的那个点有些关系。但现在其实主要是他们的创作，嗯，他们的吸收，然后如何把这些表达出来，直接把比如说伊藤瑞二老师和这个洛洛氏文学一一对应，, Start Time: 2896670
Text: 其实并做不到。嗯，而且也不是这样。嗯嗯，就是我们大致知道他的这些东西的源头跟那个略有关系。其实就哎我觉得这是特别科的一这种感觉。因为就是有举个就是呃克苏鲁电影的例子，就是感觉很多。呃，因为大家实在太喜欢克苏鲁了，导演们也太喜欢他，所以有时候会会会把他的东西做成彩蛋，, Start Time: 2919910
Text: 然后就是这个放进去。但实际上我觉得最高明的借鉴肯定是让你觉得没有痕迹的。对，既很科苏，但你说不出哪儿来，他不是说埋埋个彩蛋，然后就支一下镜这么容易的，就是粉丝心态的东西。对他已经融进去了。对，太完全混进去，要那容会转贯通的感觉。对，就是既说出又说不出的这种感觉，, Start Time: 2944940
Text: 嗯，完全内化掉。对，它是一个漫画，但他他却把那种给你看了，但是又不给你说破破，让你破破，那哎中间找一个平衡点。对对对，关于绘制洛夫克拉夫特漫画这件事情呢，就是伊特文尔自己当时有一个非常明确答案呢嗯他曾经就说说我一直都想画一画。这个洛夫克拉夫特作品呢，如果能用这个浓厚的笔触去描绘出洛夫克拉夫特作品中这种气氛那是最好了。, Start Time: 2966440
Text: 但是呢我看过这个田边刚老师基于洛夫克拉夫特原著改编的漫画作品之后呢，哎我觉得很精彩啊，所以我就觉得我不画也无所谓了。看起来觉得呃这里也说这个田边是画过很多这个洛夫克拉夫特作品的漫画啊，也是非常好看，也是感兴趣的朋友可以去找来去看一看。嗯，关于伊特文尔呢，其实我们今天也是算是呃比较浅显的概括了一下他这个特点啊，, Start Time: 2998120
Text: 看下平介绍一下的生平，介绍绍一下他这个创作的经历啊，还有他一些作品的灵感。那么可能今天我们这个啊开杰啊天说还有话说说一说这个他们受到伊特尔尔的一些影响啊，那我先说吧，因为我觉得自知是个假粉，所以我就先亮。我最开始接触伊藤瑞院，是小学时候嗯丑了，妈不是我也是小学。, Start Time: 3027880
Text: 对，咱都一样哈。但是我是去我姐家，我姐你也是有个姐。对对，就是我那那什么二次元组时，因为我在他家看了好多动画片漫画以及小说儿啊。然后当时呢我发现女生确实是爱看这些恐怖的东西，还真的有有这种。当时那个国内有一些小说的别册，他那是专门有一本讲恐怖的那小说，我是从那儿看的，, Start Time: 3055740
Text: 然后他家也有这伊藤瑞亚的漫画，嗯，我就翻了翻。其实当时看的什么，我现在已经记忆很模糊了。因为那会可能是二三年级时候的事儿呢，因为伊藤瑞院也算是一个少女恐怖漫画这么一个系列啊。对，就那个英歌里说的话，对，登在那个 helloween 是吗？对，就是那种感觉。, Start Time: 3082659
Text: 然后呢呃这个他当时看的那些作品，其实给我留下了一层底层的印象，是一种感觉，而不是说对于某部作品的感受嗯，是一种伊藤瑞二的感觉。对，然后后来真正又关注这个其实是比较近几年是突然看到了鱼改编成动画哦，然后这伊藤瑞二这四个字又回到这个眼前。然后就是哦好像以前看过他这个东西，, Start Time: 3101025
Text: 因为鱼是个这个动画片上了色的嘛，当时再加上他做一些改编，呃，确实挺恶心的，于是一个完整的视觉恶心的那种感觉。然后后来又返回去去看他这些漫画，就是但最喜欢还是富江。因为我觉得这个坏女人确实很有美就好，这口对我就好，这一口对，说这个还是得坏一点。因为有是得有想法，, Start Time: 3128080
Text: 而且她是个实干家，就跟那个我为什么特欣赏行啊？对，我都得看一看，然后欣赏那个叫呃回家诱惑里边。艾丽就是那个打入他们家里边，就是因为他虽然是个很可恨让人咬牙切齿的角色啊，但是他那么漂亮，然后那么聪明，那么有有自己的目标是吧？然后祸害了一个又一个男的，然后为他疯狂，, Start Time: 3153210
Text: 然后为他瘦死。然后他这儿呢自己的存在，其实最开始的感觉是通过一些角色去观察他。然后去接触他，到后来富江的已经发展成为一个你都不好说，这是什么东西？对，就跟那种基扭队长最开始长什么样一样。对对，你当看看基友队长是长长了俩犄角，身体紫色，但没准这是他就是换过几次身体之后的状态。, Start Time: 3180500
Text: 你你也不知道富江最开始是什么样，就是他一根头发扎在你脑袋上，你都会被同化成一个富江那种感觉。那你怎么能知道他在这个第一话还是个女高中生之前，他又是个什么存在呢？就这种左右么吧。对，就是你把漫画合上来是不是？嗯，其实你这故事又真的展开对牛逼，然后我就心里老想福建，, Start Time: 3207720
Text: 我就变成那个那个角色了。对，这话说回来，就最近这个坏女人这种形象，这种角色特征也是非常流行啊，感觉是特别受大家喜欢。嗯嗯，开剪了，请嗯有有啥特喜欢的作品可以分享分享。嗯，我听见刚呃我听刚天叔说，我也想起我第一次看我比你看的晚，我是可能是得初三了。但咱俩这个年纪啊，, Start Time: 3230770
Text: 还是你们说那个啊啊哦好，也就是那时候特流行看杂志嘛，然后我但是当时大家又都很穷，我那天我坐马桶上回想这事真的太逗了。嗯，就是一般来说都是一人买一期隔着买，或者是今天我买电影，明天你买什么音乐的。然后后天他买漫画了，我们都是差着买。就某一天我们班突然转转学，, Start Time: 3257610
Text: 转来特别有钱的女生，她就是什么都买，而且连着买。从此大家再也不用掏钱了，全都看他选了一差着买。对，特别感谢那姑娘，然后她她经常买漫画的嘛，我然后我是在一个我记不清了，我感觉像是有一个那个杂志里面有个字叫什么课。嗯，对，这个漫画最后就是我看的那直到我初中毕业，, Start Time: 3281070
Text: 我一直看的那个，他最后都会有一个伊藤若二的中文的连载。哦，对，然后我看第一个故事，无接之城城，我特妈就太牛逼了，就没见过这种东东。觉得怎么就是从一开始那种那么一个城市，然后就是因为他讲的是一个隐私，就是现在我就是大家被偷窥的这样一种嗯害怕吧，是主题是隐私。, Start Time: 3306090
Text: 对，现在感觉是可以上升到另一种去讨论。但是当时就是纯粹是被故事吸引，没有见过这种东西，从一开冲击。对那胎姐能不能简单的介绍一下这个故事呢？行，我试回忆一下啊，前两天刚又回顾了一遍，但是就是确实是讲绝对没有你看的那个冲击力大。你可以就是讲讲讲到这个展开部分停止，, Start Time: 3334620
Text: 然后看高了对不对？高明游戏哦呃就是一开始是说因为某个原因，然后这个嗯家里面的这个女孩，然后他发现他父母他哥哥就所有家里人都偷窥她。嗯，然后就是你能想象那个墙上面就有很多的洞啊，他自己知道有这回事儿，甚至说他去戳那个洞，然后第二天发现他父亲的眼睛有问题了。对，, Start Time: 3361220
Text: 就是这么一个呃心里特别不舒服的这种想想心里发毛。对，这是伊藤春的老师作品，有人跟我讲过去啊，是吧？对你应该听过，这这也是挺出名的一边，然后 QQ 里面面人发，嗯，这这这是是讲了啊。对，然后呃然后这个姑娘心里特别不舒服，后来他就说我去找我一个姑姑吧，姑姑在呃另外一个城市，, Start Time: 3387080
Text: 然后就直接就拎包就去了。然后去到这城市，她就就觉得很奇怪。首先这个城市里所有人都戴着面具，然后然后大家就是都在她旁边窃窃私语。然后对，然后而且他印象中这个城市的街道不是这样的。因为他现在看见的城市的所有街道上面全都是住房，没有街道。如果你要去呃到达某一个地方，, Start Time: 3410960
Text: 你要穿过别人家的玄关啊，然后就直接穿些进去。然后而这里面有一幕，就是说她穿越的是穿过这些玄关的时候，发现很多人挤进来揍一对那个胖揍一对情侣。因为这对情侣想要自己的空间去私会。对，所以说他们这个城市就是反着的。对，就是嗯对于一切希望有秘密和自己私人空间的人都是不善待的。, Start Time: 3435190
Text: 嗯，然后他去见到这个空间之后，发现姑姑是一个更就是在这样一个奇怪的世界，也是一更奇怪的人。他什么衣服都不穿，嗯，然后然后姑姑就说你也尝试一下，我这种感觉啊非常好。对，就你以前的那种都是错误的，你应该你应该像我这他因当二很多故事里都会有这样一个人物，就怪的城市里头又有一个更怪的人。, Start Time: 3459030
Text: 对，然后然后对我觉得肉色妖怪也特别跟这个符合说。然后然后这姑娘就很怕呀，他就说姑姑你赶紧跟我走吧什么的。 anyway。然后呃就经过了一些非常曲折的搏斗之后，然后最后这个结尾其实还挺悠扬，挺不一统若二挺电影化的。就是那个姑姑，就这个姑娘把一些人给挡住了，然后说那个你赶紧离开这个城市，, Start Time: 3480730
Text: 我是直属于这儿了，就他这背影就光着光篇嗯，对，背影见见中见我太牛逼了，当时觉得你你把故事讲完了。对对对，刚才不是说留一半儿吧，请请大家好好看一看。可以可以，就是那个可以黑老师一看就是特意的把故事讲这么苍白啊。对，就是是了了。给大家都读过一篇，嗯，为了让大家亲自看看这个笔触是吧？, Start Time: 3506190
Text: 大神的笔触，而且这个事儿我我还挺我觉得还挺神奇的。因为我说了，我只读过一篇，嗯，就是刚才我提到了都读过篇篇。对，完整读过一篇其他。我后来想想，我可能有些就是被被群里面的时候乱发图。对，然后就瞥瞥一眼。对，看过不少。然后我就想说这里有一点挺有意思的，就是大巴拉我来录，, Start Time: 3533790
Text: 这期就说要专门至少要介绍一下洛夫克拉夫特。我还觉得挺神奇的，因为就我就对这一篇的了解。嗯，就是我还真没想到说，就是伊藤若二老师会真的直接的就说自己受洛克拉夫的影响这么深。因为我是觉得他的作品确实太独树一帜了，就我都没有我没有意识到他里面有有落势恐怖的这些东西，, Start Time: 3554160
Text: 直接码的世界风格是很很原创，很有代表，然后就特别太冲击了。我觉得就是大家都可能是从小看一藤荣二，但不可能。我觉得不可能有人从小看罗布克拉索的小说。对对，但是你就是回过来再去看，哎，这种好像挺奇妙的。对，所以说真的是很神奇，这么一想，他的作品就是给人印象太深了。, Start Time: 3579770
Text: 你想吧，我其实那么早之前，而且是死老不乐意的，嗯，就给看了了。但是我到现在都还记得，就是就像开姐的时候，最后一页就所有人有那个缝线的痕迹。然后所有说贴纸，我当时就嗯操那个太牛逼了。对，因为我不不看恐怖小说，然后啊恐怖小说还看过点啊，不看恐怖电影，不看恐怖漫画，, Start Time: 3600730
Text: 那跟我还挺相反的，是吧？我是一个对恐怖特别不敏感的人，我就怕要死，我经知道我打死都不怕了，所以我经常会去看这些，找一找刺激啊，我操，大家都躲着你走，拜拜。但是参与这个录制就是挺有愧的啊，挺惭愧的，其实没有那么懂，觉得聊挺好，也就也就是过来复读复读百科而已。, Start Time: 3623900
Text: 但是就是听完这期之后，决定用打算嗯打算看一看啊嗯感受一下。因为刚才大巴有一点说的特打动，我就是说伊藤让老师擅长这种平常之中的怪异感，嗯，就是违和感比那个比恐怖感更重要。我就想起就是我们小时候或者我上大学，我们讲恐怖故事有那么那么多，但是唯一一个让我就真的觉得特别后怕，, Start Time: 3645270
Text: 或者是想一直能想起来不是那些什么有鬼神，然后尸体嗯之类的死亡类事，而是一个没头没尾的，就是讲这黄大仙儿的那个事，而他怪里面又带着点美美感。就是主要是他很日常，就是那个故事很简单，就是说当你走在晚上十二点多走在很阴森的街上的时候，然后你如果看到黄鼠狼在道中间走，, Start Time: 3670510
Text: 而且他会他会站起来。老头，你们看到的录像像他会站的比你还高，然后他就会冲你过来，然后把他抓到大妈身上，就把你魂魂勾走，就是这么一个故事。然后然后其实其实被震撼了。然后我每次想起这个故事的时候，我就莫名不知道莫名的感觉是故事，哪里让我觉得特不舒服，是黄守让站起来了。, Start Time: 3693530
Text: 对，然后然后又对后后我以次讲讲就就是个个地方就发现啊那种日常中中嗯不协调，对，特别难把握，但是其实特别吓人，违和感，对那种违和感，然后那种不舒服的感觉特别棒。其实特别想听开姐去给我们介绍一下这个三酸甘油脂这个故事啊。对我又这个不了了，对我我想起了不了。是为种种是一个就给人印象非常的看一遍，, Start Time: 3713310
Text: 就难以忘怀的这么一个短片。因为特别想听开姐给我们说一说啊，简单介绍就呃我可以我可以说一下，我就是这次我重新回去看，真的跟以前的感觉不一样。就是哎书以这也可以说一个伊藤热二老师特点，因为三村高纸这篇里面可能大家肯定记得最清楚，就是那张被挤的爆痘的厉害，岩浆的脸。, Start Time: 3742270
Text: 这个问题这个我觉得是伊藤热二老师作品中就是最常用。基本上我觉得没有什么作品很少不用的一个，就是说对身体变形身体的恐怖，嗯，就是 body horror。虽然这个词可能是欧美引过来，但是我觉得评价他的作品特别合适，就是畸形的身体的描绘，一定是他作品高潮部分的一个一个这么抛出来的一个对大招。, Start Time: 3765640
Text: 不，如果不是对人的身体的描绘，那可能就是鱼啊之类的。但是反正都有。对，就一定是就是这种身体的东西，他对你视觉冲击力特别大。就是可能过了很多年之后，还会记得那一页，就是你就他厉害厉害在于你回来再去看。从头一遍看这故事过了好多年，就是从第一页开始到最后全都是扣上了。, Start Time: 3791980
Text: 这真的是我觉得就是讲故事大师，我觉得我那个时候可能没有 get 到这点，但是可能现在也是自己写文章，就从事这个行业，我操，这就是启承转合十万加嘛，就十十万加，不是一个坏词，然后说他东西是十万开心，其实偷偷从事漫画行业啊，白天在这上班，晚上偷偷换上画是吧？那我要是有那个那个体力，, Start Time: 3816230
Text: 那就太牛逼了。是对，就是我觉得三层甘油纸就是特别符合这个就是他比如说一开始简单讲一下啊，一开始第一页是一个富士山，是是一个女孩很崇崇崇崇敬富士山，可能你觉得是因为富士山很纯净。嗯，对，这种形象，然后接着第二页就是太牛到家。然后说他父亲是一个经营烤肉店，一个店店主，, Start Time: 3837470
Text: 他们家所东西都是油的，黑的洗不干净，跟第一页就对，就跟第一页形成一个反比。但是最牛逼的是这个山在后面真是有大看头了。对，就是然后又说出他有一个哥哥，就是这个又提到了伊藤这二这个这种呃就是奇怪的家庭，奇怪的学校，奇怪的城市里面还有一个更奇怪的人，就是他的哥哥他哥哥在这种油的环境里面有一个癖好，, Start Time: 3862850
Text: 就是喝油。嗯嗯，这一下又那种感觉又来了。对，更怪。但是他喜欢喝，他又不是那种双一那种就是纯粹的变态。嗯，就哥哥杨一不是纯粹的变态，对不起。我我我理解就是杨一只是在我眼里啊，他还是一个顽皮，但是没有什么太正确的，是非观这么一个幻想孩。对对对对，不是变变态，对不起，, Start Time: 3890700
Text: 我口无遮拦。嗯，对，就是就是三分甘油纸里面，这个哥哥他还是他有惨的地方。因为下一页就说他哥哥被学校幻想孩暴力，嗯嗯，说他那个大家嫌弃他身上油，说你怎么还洗不干净啊？然后哥哥回到家里面呃，又开始转折，又开始转，就每一页都是又扣着又转。对，即后就欺负妹妹。然后然后也跟那个父亲就是杠说你看都是因为你们我才变成这样。, Start Time: 3914860
Text: 然后我就又开始喝油，然后就对那个妹妹说，这个女主角说，你们不都说我的脸像一座火山嘛，我要把我这个火山中的油脂全部挤出来，我要当这个世纪的大坏蛋，在历史上留下我的名字。对，即便被打入地狱也无所谓，我要好好享受地狱的烟火。哇，就是这种。对，然后如果有一天你看见火山爆发，, Start Time: 3943730
Text: 那一定就是就是那就是我没有燃烧的脂肪。对对，这到这儿浪漫到这儿反胃了，都就到这儿才是故事的三分之二吧啊。嗯，然后我觉得留个悬念嘛，大家可以看后面他是怎么把这个人跟火山跟家庭，就是全都结合的特别紧密。然后是一个很就是很奇怪，然后很疯狂，嗯，然后但又是一个很很难受的故事，, Start Time: 3965650
Text: 嗯，很悲伤的故事，好很浪漫的故事。牛逼啊，关于这个油脂这个主题啊，这个作品的灵感呢还挺有趣的啊。嗯，你又知道了，它来源是这个沾满人类这个汉语油脂的棉被。哦，这个怎么说呢？是伊特人二啊，以前在这个气功室专门学校啊，他们是这个佛教法人学校，他们有这个佛教学习课啊，, Start Time: 3992980
Text: 所以他们要去这个寺庙呢，要去这个寺院里去住几天学佛法啊，在寺寺院里夜夜睡觉的时候呢，睡觉的被子就是那种几十年没有洗过晒过。在这个潮湿阴暗必处理发酵，我被汉语优质染成褐色的褶皱呢都凝固的大学啊，师个大教的习子啊，每个大学里都有这种。对他就想把这种东西去放到漫画里去表现，, Start Time: 4019780
Text: 嗯嗯，很有意思，厉害厉害。行啊，这些电台其实嗯差不多就到这结束吧。因为这个也是我们关于伊特人二这么一个第一期的一个内容。嗯，然后明年也就是佛零二一年啊会有漩涡这个动画。这个动画呢是由长斌博士导演啊，德 live 负责动画制作的。然后本来是在今年播出啊，然后延期到明年了，, Start Time: 4049540
Text: 嗯，只要看到这消息了，嗯，选的这还挺有意思的对，然后也是希望能够在明年能看一看这个漩涡的动画呢，到底是能够表现出一个怎么样的啊怪异的一个小镇的形象。嗯，行吧，那么作为这个系列第一期也不知道会不会有第第二期，对，就到这结束了。那么最后其实还有一件挺小的事情，, Start Time: 4076110
Text: 什么呢？就是这个合适啊，书店我们的书店会上架这个漩涡的一个简体中文版。哎，呃，最后我再简单介绍一下这个简体翻译版本。这个漫画漩涡，他应该算是伊藤荣二作品首次的正式的这个简体中文版。呃，句子翻译译面面呢对比过日日文版，句型上是完贴近日语的句式的。嗯，包括整个书话的方式，, Start Time: 4101840
Text: 这个简体中文版嗯，呃然后这也是一个完整的黑白的漫画。那么咨询过这个负责漫画的编辑也表示，其实引进过来啊呃只有四页的露点修正啊非常少，几乎是看不出来。呃，反正我们就是有这么一个东西，也不推荐大家买啊。嗯，不推荐，就说我们这有是就有啊，然后各位有感兴趣的想买的，, Start Time: 4131700
Text: 可以在网上等一等评价等一等。这个书评更多之后呢，自己看一看，考虑考虑再说。反正最后就给大家说这么一个事情，好吧。但是我觉得嗯这些我要先讲，但是我觉得就是嗯和和大家分享一个我自己的那个小心得吧。就是我觉得就是因为可能我们小的时候还没有机会没有能力去买伊藤原二老师的东西。, Start Time: 4157130
Text: 然后后来我自己就是到半了，真半就没有。对对对，就是这种。然后后后来我自己工作之后，也去稍微买了一点。我发现其实并不是说买这个书是为了对得起。当年说你要补一张票的这种感觉，而是你再次重看，真的是完全不一样的感受，还是得看。对对，我觉得重看这过程真的是赏心悦目了。, Start Time: 4182720
Text: 嗯，好，你本着这么一个感觉，嗯，好好，可以。那这期节目我觉得聊的还挺好的，就就聊聊就是一个入门级别的节目吧。对，是推给大家吧，是希望没看过的朋友都去尝试去了，是我也去尝试去了。嗯，特别推荐。嗯，好看多看付京。嗯，好行，那各位就先这样，本期这个加里友 pro 节目就到这儿了。, Start Time: 4204120
Text: 行，各位再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4230660
