Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。大家好，欢迎收听最新奇的交流 story 节目，我是四十二。哎，大家好，我是这个仇恨之书，卷卷有烟名的混沌的王某牧师。大家好，我是刚从那个花园转一圈回，终于回来的。, Start Time: 54440
Text: 安静的音风好，都都有辙，都有辙。好，我们继续我们新一期的中午战争国家地理的节目。哎哎，这个上一期我记得虽然不是我主持的，但是我也记得请到了这个马来西斯堕落、背叛嗯，以及这个精灵内战大分内战。对，但是也提到了一个，哎，我看别的 b 站 up 主有也有提到说马埃及是在外交上这个长袖善舞的这么一个对他实际上相当于大部分的篇幅讲述了他在矮人这边搞外交。, Start Time: 124460
Text: 对，以及跟这个矮人当时上一代任的这个至高啊，苏诺里白须的个人的友谊都有一些体现。那我们今天这期就讲到，哎，有聚就有散啊，哎，何久不分分久不合这个这两个种族啊，以长世界经历了长久的和平，嗯，两个主族称霸世界以后，那矛盾就该可能要诞生了。哎哎，我们都知道后面今天我们也做过预告，, Start Time: 152870
Text: 我们讲的叫长须之战，矮人称之为复仇之战啊，是这个中古战争。历史上这个精灵矮人，这个老老牌这个强国的这个之间爆发战争这一战也可以说是改变了这个世界的格局啊，哦，也标志着两个古老种族开始走下坡路了。哦，就是这就从因为这场这争哎两个种族开始衰衰落了，但是容易互相转折。, Start Time: 177030
Text: 这个在这场战争就说充满着这个昔日好友间的相爱相杀是吧？阴谋误会和各种机缘巧合，就是又有偶然性，又有必然性。后面很多人都在讨论这场战争，到底是必然能不能避免，哎，还是偶然到造造成的这个众说纷纭啊，我们今天就是好好来剖析一下。好，我们来讲一下这个罐子。那么这个长兴之战早期的叙述里边主要来自于六版，, Start Time: 200040
Text: 应该是两千年初的时候，高等精灵和矮人的军书上啊分别以截然不同的口吻与角度。这个这个故事有趣，就在在这儿角度们叙述述双方这对这场战争的这个描述和定义啊，这口吻都是这个年轻者给这个轻轻人讲故啊，啊，这完全不一样的角度。然后先是矮人这边啊，开场就是啊好好听清楚啊，, Start Time: 224690
Text: 这个短胡子的矮人。今天我给你讲一个最大的背叛的故事啊，开篇就讲我们矮人，这个王国当年何等的伟大，富大的这个这富富裕繁荣啊，我们现在最穷那个时候最穷矮人啊，都比咱现在的这个贵族有钱啊，对吧？咱们跟精灵做做贸易精灵呢？为了争相炫耀，谁拥有矮人的产品更多，而在这攀定啊，, Start Time: 245350
Text: 但是因为精灵的贪婪啊与对矮人财宝的这个愧探啊，他们背信弃义的发动了战争，袭击矮人啊，袭击矮人啊，并且羞辱了最重要羞辱了矮人的这个使臣啊，剽窃战争，然后就描述这精灵啊，多么卑鄙无耻忘恩负义啊。最后矮人是如何发起这个叫复仇之战是吧？啊，他们叫复仇之之战哦，修精灵叫长须之战啊，, Start Time: 270070
Text: 然后这个教训愚昧啊，自大了这个精灵凤凰王啊，然后夺回他们的尊严和补偿，这是这矮人这边的。然后精灵这边呢就是长者以这个很叹气的口吻说，哎，年轻人啊，但是一个悲伤的暴事啊，那时候我们的王国是和平繁荣的，我们我们精灵是世界的友谊是吧？启击击其他的的种族啊，就我很清楚的记得这矮人连他们自精灵的友谊啊，, Start Time: 296890
Text: 他给我们打造武器，我们给武器上附魔啊种帮这合作啊，然后我们还教会他们魔法诗歌和文学啊，就有意思就是我们教化野蛮那个这种感觉啊，啊啊，呵呵呵我们体面。对，但是这些矮人呢冲动愚昧、暴躁啊，尤其是他那个至高王啊蠢的，连他们自己人都知道啊，因为一场根本不是我们高等精灵所作所为的袭击事件啊，, Start Time: 321590
Text: 来派出大大使来索要补偿啊和道歉啊。然后这些这个粗鲁的不修蝙蝠坦人啊，居然在凤凰王庭中亮出武器啊，我们把它修理干净扔出去了啊，啊，没有杀他们已经是最大的仁慈了啊，结果这矮人以此为理由发动战争啊，实际上就是窥探我们的财富啊，然后但是精灵呢是竭尽所能的在克制哦啊，, Start Time: 344230
Text: 不挑起战火，绝不先动手啊。嗯，那最后矮人开始疯狂杀害精灵的时候，我们被迫反击。还说这个哎每一个这个每一个精灵内心都会每每一个死去的人还流泪啊，就这个哎这个这个这个这个什么终部暴雪，哎，乃至于这个凤凰王跟矮人至光王决斗的时候都在留手，就不下狠手啊，杀杀是精灵上来说的，, Start Time: 368140
Text: 就是就是怕杀了他以后就没有没有挽回的余地了。嗯，啊总之就是矮人多出坏了，精灵多多是受害者，哎，这双方各执一词。行，这这也在精灵和矮人玩家当中，多年来这流传就是不和，也是就就就这个诞生这个原原因之一啊，所以这是流传多年的叙述。这这这个出大概在两两千年初啊，然后这个这个但是我们要深入讲述这段历史，, Start Time: 394200
Text: 就是发掘细节呢，我们可能还得回归到小说里。嗯，长军战小说在二零一二年到二零一五年三部曲啊，第一本叫大背叛，第二本叫巨龙之主，第三本叫凤凰王冠的诅咒啊，这三部曲国内没有翻译哦，所以了解的人其实并不多啊，细节啊嗯很少人看过在之前咱们哎节目的主的时候，哎，主题嗯，, Start Time: 421510
Text: 所以但是其实最开始有这个就是长垣之战的六版，其实是零零年是吗？在之前也有，在之前也在之前的话，不会再说了，是一二年。对对，在之前是各历代这个早期的那个中国五版、四版都有。这个这段历史是在主主主故事线里边，演人精灵打过这场仗。但其实正经戏就是就等等于说已经经一二年才解释很久之后。, Start Time: 442490
Text: 对，不是两千年的时候，那个军事书上啊，双方各自的描写实际上也是是第一次对比较细节的事候。之前只是告诉你打过这场仗啊，比如说造成什么结果。哎，主题哦，这场在之前那说就是小说里域各自不同的角度来描述了这场战争一些细节，篇幅还挺长的这在军事书里啊专门留出了一个专栏，, Start Time: 467590
Text: 但是这里边一二年的时候出了三本小说来写这个整的故事。不过其实我我从一个挺现实的角度，就是我觉得好多这个中国战锤都可以从挺事实的角度来。对对对对，是正经历历史，要说隔十年再去修修这个历史都都一样了，会不一样，更更别说这个战桥上是吧？对，写小说他他公司可能还会发展，, Start Time: 486520
Text: 还会有什么政策上，或者他这个销售上的策略。所所以隔隔十年和年年就可能隔隔十就会会不不样样。嗯，所以这期节目首先我们现在感上感谢一下这个闪闪和我们这个扑棱鹅的研究会长两位这个研究长篇志愿的算是专家了吧，尤其是闪闪老师啊，这中国爱好者们都都都认识啊，著名精灵爱好者跟我也一样啊。, Start Time: 509720
Text: 嗯，本本来呢他是想来咱们这当嘉宾讲讲，但是为为疫情情原因，他也来来来了北京京这块，他那当时也翻参译了很多这长讯之战节选，也准备了这个几万字的说书要发布啊。嗯，然后另外那个扑乱蛾子研究会长，我们他马洛克啊，这个是也是这个著名龙类研究爱好者。嗯，因为长长之战里边龙的戏份也很多啊啊，, Start Time: 532220
Text: 所以我们前三个人这为了准备这些节目就讨论了这得有十几个小时之间啊，从头到尾把这个小说时间间先捋了一遍。因为这个所以说中古战略历史可以说在方方面面已经由不同的 up 主在不同平台已经讲过了。包括我们前几期的节目讲的其实并不是新东西。哎，但是今天例例外，嗯嗯，, Start Time: 553190
Text: 今天我们长续战记记细节可能是第一次在互联网上这个平台跟大家讲的这么细。哇，我们就通过三部曲小说诉说一下考古成品成果发发布会。哎，隐藏在双方这个主观论坛的这个真隐藏下的这个真相。我们讨论讨论这个战争的偶然性与必然性的。嗯，那么先说说这个整个主要的登场的人物登场人物很多啊，, Start Time: 573250
Text: 我们就双方各挑一些代表啊，精灵这边第一个就是卡罗多二世嗯当当的凤凤凰王，是上一期节目，叫是卡洛多征服者的儿子儿，卡洛多一世的儿子卡洛征服者不是死于跟这个这个陈投海自尽了吗？后来把他因为他的战功里就是卡罗多家族。这个王国的这个影响势力最大的时候，把他的儿子继位为这个卡罗多二世啊，, Start Time: 597270
Text: 勇勇武王称之为勇武勇士王啊，就武艺绝伦，他是一个极端的傲慢是真天龙人啊，这个卡天龙人说精灵拿鼻孔看人，卡罗多人是拿鼻孔看精灵的就是卡他。而这个卡罗多二世就是卡洛多人当中的卡乐多人，就就是以傲曼多荣的这么一个人啊，但是他本身又确实是勇个特别能打，真是真有本人，, Start Time: 620860
Text: 真有本人。他你知道白狮禁位是给卡洛多当，就历代防王当当那个近卫军的嘛，护卫的，他就开口叫他们乡下农民啊，勇他直接叫农民。哎，你也确是历史啊，哎你们也可以这么连，好歹是个猎户啊，就是哎就是哎，农身是那杯子给我递过来啊，就直接就这么对对对，就这么说这内心。但是他其实内心还是有这个家族和家人这种观念的啊，, Start Time: 645660
Text: 网上对这人风评很差，大家一提他哎这一蠢货都知道啊，但是他到底是个什么样的人？我们后面小时候可以再说。哎，第二个人物，哎，这靠谱的人物叫伊姆拉德瑞克是卡罗多拉二世，我们以后轻称简称他卡二啊，他弟弟也是这个故事的主角啊，他是精灵这一方就很靠谱很理智的一个王子。, Start Time: 671810
Text: 嗯，人称的就是他的称号是驯龙者，小驯龙者这个称号不是人给的，是龙给他的。哎呦，那哦我们知道这个一代卡拉多叫驯龙者，卡拉多大法师拯救世界。那个他是他的称号，是驯龙者，可以号令天下的龙嘛，就是这跟通建龙类建立了极大的这种这个联系龙是服他的，而这个小卡了，小驯龙者也是龙给他的称号也是哦，, Start Time: 690930
Text: 实际上在奥斯湾龙听他，而不是听卡尔的哦哎呦对，然后这个这个这个他的坐骑叫德拉，这个昆因是一头星耀巨龙啊，那这个这是他第三个人物，就这个啊叫林爪啊，这是一个卡拉多贵族的法式妹子啊，他是这个伊姆拉德瑞克在旧世界的好朋友啊，其实就是前任矮，这这个前任还都是好朋友，, Start Time: 714640
Text: 关系系下也是也也是战友亲密的战友。他呢在旧世界建立的这个科尔瓦纳斯啊，这他父一个一个一个殖民地。那他呢是在这个小说里边是一个追查线索那条线的啊啊，做也有条坐骑龙是七个太阳龙啊，这精灵这边主要是三个矮人。这边三个呢，第一个是至高王高崔克碎星者，他他跟那个斯诺里，, Start Time: 739510
Text: 他不是斯诺里白须的，这儿子中间差了几代的哦啊，身为这矮人。至高王呢总体来说，他性格上还算是比较克制的啊，但是到后期随着事态的发展，他也开始受着了也也不行了，就是开始暴暴暴怒。然后第二个就是他的儿子啊，就是这个叫史诺里半手啊，为什么叫半手？我们后边说啊，这至高王的侄子啊也他他在这里就属于那种比较至动性格比较冲动的傲慢。, Start Time: 763580
Text: 王子王嘛是太啊子，他为了证明自己的一个当时一个预言叫屠龙者必将成王，最后也好，也也有慢慢有点魔怔啊。预演总是这样，哎，对对对，也是有点忽悠的，被被容易被别人所忽悠成是哎强势。然后第三个也是矮人这边的一个主角之一叫莫格瑞母啊，也这至高王的侄子啊，就是这个这个这个史诺里的这个表表表兄弟啊，, Start Time: 788260
Text: 他最后边被称称之为精灵之灾。就是是啊他在矮人这边相对来说是属于比较克制的啊，也是跟精灵这边的主角就是伊姆拉德瑞克建立过友谊。他们俩是好操，肯定是可以说是算是朋友了啊，就是也是战斗中矮人这边的这个最强的这个战力之一。当然这个整个战场里边会涉及到哎，还有几条龙，, Start Time: 813280
Text: 十二条龙参与到里边。除了这个主角们骑的龙，还有一个叫马洛克这个旧世界的火龙，后边他会出场了，变一个人发挥了很大的破坏了。对本地的龙，不是这奥斯湾的龙。那战场呢我们知道那个时候的世界格局跟我们现在不一样。我们现在说精灵高精就住在奥斯湾，这个岛国矮人就在山脉里。, Start Time: 838000
Text: 在那个时代，精灵矮人的领土非常的广阔。整个旧世界，我们现在的巴托尼亚和帝国很多的领地都是精灵的殖民地和矮人分化出来叫丘陵。矮人啊矮人那会儿矮人很多，已经不住在山里了。一部分矮人搬到山外边屯田种地，哎嗯变成丘陵。矮人了以后，丘陵矮人有自己的至高王就另成一脉了。, Start Time: 856120
Text: 就是嗯啊比如说这个我们这个塔尔阿莱西，就是这个长区战的最著名的主战场的那个那个城市，就是这个呃今天这个这个巴托尼亚的这个这个乐安古朗这个城哦，然后然后包括我们这个呃科尔这个瓦纳斯啊，就是就是刚才说的林主 a 他父亲建立那个城市，就是日后的阿尔道夫帝国首都。, Start Time: 877000
Text: 哦，对吧？就我们很多的发生的战斗，我们会发到是后世旧世界的名城。包括我们这个玛丽安堡，当时都是不叫这个名字，都是以前的精陵城市哦，对吧？矮人这边呢就不说了，这个八峰山啊哎著名八峰山、永恒峰，什么这个日后的屠夫堡啊，独龙城激留关，海门关，这些都参战了，都参与，, Start Time: 901030
Text: 都卷进进了战争。那个时候好，就类似这两个种族，就是二分天下。阿尔说天就是二分天下啊，独步天下。然后呢，丘陵矮人这边不说了，他们建立了很多新的城市啊，这个就是世界的格局和走当时的情况。那么呃我们先以这个序章为开始小说那个哎小说序章开始的，为什么要说这个序章了？, Start Time: 920630
Text: 因为这块的描述特别的这个气势辉煌写的很有特色，而且很有特点。为什么有特点？后后知知道？嗯，而且这个这个在精灵和矮人的这个视角当中快速的切换哦，然后呢这场战斗的规模之大，我我甚至认为不是事后的中间之战都能比的啊，这个啊详细的可以去看那个闪闪的专栏，还有详细的翻译。, Start Time: 942610
Text: 好，我们的放下时间轴里面，然后就说一开始两只大军啊在这个仅有这个烧焦的岩石与废土上集结啊，曾经的良田早已经被这个战靴踏平了，变成了这个遍遍布尸骸和颅谷的战场，然后溪流变成血河啊，这个濒死的惨叫取代了鸟鸣这种首先是矮人这边视视角这个战场上描述的是一只一万人的先锋大军身后还有八只大军在真这个身后啊，, Start Time: 962880
Text: 在地平线上矮人们用盾墙组成了一个一望无际的这个波浪状的这么一个阵线。哎哦，等待着对面什么骑兵的冲锋啊，然后矮人将军，这叫这个索根铁心啊，怒视着远方啊，这个这个说这个身上的盔甲符文散发着光芒，身上这个头雕的路就带着龙雕的这个这个这个战盔燃燃起火光这射射这边多么英武啊，, Start Time: 990600
Text: 多么。然后这个他回头看了一眼这个山坡上至高王啊，这个一声令下啊，矮人的军队高举盾牌，就所有人发出这个誓言和战吼，绝不后退一步。哇，然后对面的骑兵呢正以这个山崩地裂是冲过来啊，就感觉这个这个当时的描述就是那种你们可以想象这个天空在燃烧，大地在颤抖，然后这个感觉这个跟诸神黄昏似的平原上一对对，, Start Time: 1016920
Text: 这两面都是对。然后镜头一晚到精灵那边是两万名，全是贵族骑士。哇，然后就精灵王子，然后就这个格拉瑞瑞卓带领啊，他站在这个马灯上啊，任由那这个狂怒之山的火焰反射在自己的身这个盔甲上。他们不戴头盔，说那冰霜般的白色长发披散在颈后啊，随着一个命令，你可以想象这两万个骑兵就把气枪压低了哦，, Start Time: 1041400
Text: 停起来准备冲锋了嘛。然后这个就像一个闪耀的长矛，一长矛一样。这个日落的太阳印着盔甲闪闪发光。随着远方这个敌人的这个盾陷越来越近啊，他们看到的也就是这个一望无际的这个这个一一条阵线。哇啊然后这个王子以凤凰鸣之王吼道啊，拔出了这个魔法的这个火焰的宝剑，说这个矮人这留河口口就狠呐，, Start Time: 1066710
Text: 嗯真的是狠啊。然后这很像这个电影来回切这个场景，然后到矮到到矮人这边描述，开始接受了这个这个旗枪与坐骑撞上了这什么矮人的盾牌和固执哦，然后一朵颜颜色的那个对矮矮人这边是肩并着肩背抵着背啊，然后这个组成了这个墙，这个石墙比石墙还坚硬的这个盾墙。然后山上的山是一个山脉上，, Start Time: 1093380
Text: 然后说弩炮万箭齐发，如星辰般的光芒，撒了洒了过来。精灵这边呢也是就是王子与他的骑士们正在横扫敌人的战场。随着他挥舞这个这种燃烧的宝剑画出死亡的弧线，然后就一击几个敌人的头颅就落下，然后数百支旗枪冲锋，然后每一次复仇都啊击穿几十具躯体。然后他这时候他高喊着我是巨龙之主，, Start Time: 1119600
Text: 然后龙就过来了，俯冲下来。然后一到开始就是犁地，火焰犁地哦哇，没有人能抵抗得住。这说这个卡罗多龙王子们的这个愤怒，不同颜色的龙用利爪啊、鱼爪子啊，这个这个利齿鱼爪子在撕碎的敌人，一秒之内就几百人死去啊，这个这个时候一个身穿着更重盔甲的这个将军向精灵王子发动挑战，, Start Time: 1142980
Text: 这个王子没有丝毫犹豫，直接迎敌而上，取下他的手机这个然后然后镜头又转在矮人这边。两边互相切啊，这锁跟着咆哮着，就是说就命令这个盾墙抵着敌人的骑兵硬顶啊，然后这个开始这个这个这个耗尽敌人这个冲锋的这个这个这个军事，然后但是他们还是守住了啊，嗯然后就冲锋枪没有。, Start Time: 1166095
Text: 哎，对，矮人盾墙就是就就就有这个优势没拉出来啊，就是把对方的骑兵挤成一团，然后这个身后后面的骑兵呢也停不下来，就自己撞自己了。嗯，然后阵型的这个泛泛起机来的时候，这时候矮人说我们已经撑过了最难的那一刻。哦，是的，就战线别被最酷冲锋打崩了。然后一声令下推，所有海人开始齐心反推，, Start Time: 1190270
Text: 说五万个铁军发出一样的这个踩着同样的步调，好，开始往回推。哇，然后军队的就是无情的开始推进，往往往逆推了，哎，就是到战场打的这个场面，所以就叙述的非常的他帅很帅。然后这时候精灵王子葛这个将军格拉瑞格骑士巨龙直接就飞到了这矮人将领旁边哦，然后再坐案上向这个领主鞠躬示意问候。, Start Time: 1213780
Text: 哎呦，我的天，然后巨兽也行，李效仿。他带着身后说带着两万名龙骑士啊，这这是 GW 数学。如果两万龙骑士，我觉得能给黄蜂要塞，直接扬了，这就是瞎说的。我觉得这数啊对然后矮人的这个王子所根呢也向巨龙领主回礼。哎呦，我天然后精灵王子说我们已经拿下了东方。嗯，你现在听明白了吗？, Start Time: 1240390
Text: 我根本不是精灵矮人抵抗的骑兵冲锋，根本不是精灵，精灵冲的也不是矮人。他们两军实际上是在共同对抗敌人啊，这这小说一之前一直没描述敌人是谁哦，这个叙述轨迹对哎呀，这时候他开始的描述身边堆积如山的全是恶魔和野兽人的事界。哇哇塞，他会作者故意让大家以为他们两个对抗。, Start Time: 1262385
Text: 实际上他们描述的是当初精灵两人并肩作战的场景。嗯，然后这两个将领回头看到山上，看到了什么是矮人。至高王是施诺里白区与马雷吉斯正肩并肩的对抗着恶魔的王子。嗯，然后最后是他们合力将一个奸奇的恶魔王子，这个这个呃马雷基斯杀掉了这个恶魔这个纳垢的恶魔亲王，然后这个斯诺里去帮助马雷雷斯击杀了了这奸奸的恶魔魔王。, Start Time: 1290980
Text: 哇，然后这个就是这个奸奇的恶魔亲王在死前就奶了一口，说你们两个种族都不会有好的下场咒，你不得好死。对哇，好，这个就是序章的节目太帅了。这个序章描述的感善的就是就是说当年这两族是如何并肩解救世界哦啊对啊，就如何如何将恶魔混沌从这个世界上驱逐出去的这些战争，哇，, Start Time: 1320220
Text: 很有一种反反反衬的那种感。是的，差异感啊。嗯，然后我们就哎回到我们真正的故事的开篇，我们这个矮人至高王的儿子啊，嗯真正的这个现实回到我们主时间线的儿子啊，也就是他们的那个继承人啊，叫这个史诺里啊和这个我刚才我们说他的这他的这个表兄啊，莫莫格瑞姆在人的地下城市里，, Start Time: 1347710
Text: 哎，一个叫卡拉克科姆的一个小城里啊，结果碰到了双足站立，老鼠还拿着武器。哎呦嗯哎，这作者就不说他们吃，是我就告诉你双足站立，拿着拿着武器的那个老鼠老鼠啊，在他们的这个哎，我就说了吧，就是属人吧。对鼠人在战斗中中史诺诺里遇咬了手指，所以他获得了扳手的成王叫哦，, Start Time: 1371740
Text: 然后他们俩在地下的偶然间遇见了一个传奇的矮人符文领主啊叫图伦纳德银母指啊，这位领主呢是来城里找符文的。在到这这二位矮人王子以后呢，他的神神叨叨叨来了一个预言，就叫说屠我看到屠龙者必将成王。然后就说完这预言就走了，然后这个城市就开始崩崩塌。然后史诺里扳手和这个摩摩格尔们赶紧逃出来了。, Start Time: 1397000
Text: 但这矮人王子史诺里就一直开始写做这个语言哦，因为他是王子，他是继承王，人们应该是。然后结果偶然的路上，哎，回来的路上就遇到了这个奇龙的一母古拉的瑞克王子，就精灵那边的这个嗯巧不巧，哎，这个时候的矮人和精灵是已经通商了，结结盟的嘛嗯然后两个超级大国正共同这个执掌世界命运。, Start Time: 1423220
Text: 然后那个这个时候呢，这英姆拉格瑞克就好心说，哎，我宰你们一路吧。是啊，然后这史努里半的这个这个这个半手还是还沉浸在这个原原中。你看哎龙哎，这不就是条龙吗？啊，然后这个这个就就莫一机灵，然后这个时候这个人呢这还心里这个人还不信任精灵，就说这个嘴上不饶人，说我不怕你们这些精灵嗯，, Start Time: 1445610
Text: 能野兽啊，这伊木拉就说哎呀，我龙很乖乖的啊。然后这个史诺里手手就是说有任何何不轨行为，你们就死了了。然后被莫莫尔拉着就上去了。结果刚上去以后，这个龙感觉到周围有危险，其实是暗中有暗精在在埋伏，然后所以就惊了对受惊了后大吼了一声，哎呦，这一下可半手直接就以为他以为这个龙要干嘛呢？, Start Time: 1471390
Text: 就直接蹦起来了，就就开始这个逼逼赖赖。我就说你们这个不是好人啊，吵下来了啊，不可信你，然后这伊文武就烦了。那行吧，你们自己回去吧，走你你们腿着吧，然后就就走了，不欢而散啊。嗯，这时候呢矮人的这个诸王呢正在召开这个会议啊，由这矮人至高王主持，是讨论什么事儿，, Start Time: 1496090
Text: 讨论近期啊商队啊被袭击了他们哦呦这商队尸体上还被发现了精灵的弓箭嗯啊剑士，然后这八峰山这边代表表见最大，就是那时候八峰山的实力很强的，不像现在八峰山。我说贝垒爷收复都是，那都是十来王老老老家都丢了。那会儿八峰山，可是武这个武武力非常高，民国富民强的那个一个一个矮人王国，, Start Time: 1516070
Text: 而且矮文城王国之前也打过内战啊，最后还是靠那个史努里调停的，而山丘矮人那边压根儿就没来，他们已经完全独立出去，自成一派了，有自己的至高王啊。然后这个会议里边也讨论了，这个绿皮和鼠人这个隐患啊，也是为以后埋下了伏笔。但是那个时候矮人国兵强马壮，嗯，哎绿皮鼠鼠人根本就不足为患啊。, Start Time: 1540810
Text: 是的，就开半半截会啊，个个诺诺里扳手，这这莫格格姆回来了。而而这个这个而莫格瑞姆这个这个个先祖大厅里去时候，遇到了一份一个为南方来的矮人族长叫卓格啊，大家可以记住这个人啊，这个人也是一个戏份很足的那卓格就说被精灵袭击了，我是唯一的幸存者，哎，精灵太可恨了。, Start Time: 1562350
Text: 这这个各种庆祝难首开始开始说啊，这个时候呢至高王这边的至少展现出来一个呃君主应有的起码的这个这种理智吧和定力啊。他说我们就请精灵宴请一下精灵过来，咱聊一聊聊这事儿了啊，然后通过这种方式看缓和关系吧，然后顺便旁敲侧切问问啊，咱怎么回事儿啊？是嗯这也因为这个时候又传出了一个精灵和矮人的一个交易的营迹也被烧毁了。, Start Time: 1584195
Text: 啊哎这个宴会特别有意思，这双方啊摆了一个竞技场啊，摆了一个擂台，大家比着杀手尔啊，嗨，还互相比武切磋一下。这时候这个精灵这个凤凰王的弟弟这个卡拉啊，德瑞尔王子就跟这个至高王的侄子，这个莫格瑞姆就俩人切磋武器。嗯，武艺啊，然后这个精灵这边边雄了，就咱打赢了这矮矮人的这个王王子。, Start Time: 1612990
Text: 然后两个人的不打不相识，也是算是英雄惜英雄啊，也是好身手是吧？好身手也是好身手。然后伊姆拉维克还教了他一手，说你你刚才啊要是不选择格挡而选择就是进攻。哎，先不不进攻攻，你这矮人毕竟没有精灵的剑客嘛，肯定嗯，那么你可能赢的人就不一定，我可能就是你了啊，这也为后边留下了留血。, Start Time: 1638030
Text: 哎，然后这个瑞姆莫格瑞姆也意识到啊，精灵是很可怕的对手啊绝对不能轻视哦，实力真的很强。嗯，对，在这里边有一小小插曲，就是这个魔杖的这个史诺里差点这个这个伊姆拉多瑞克差点被他算计啊。他在跟他打的时候，突然一个斧子擦着他后背就过去了。然后然后这个这个这个故意的，, Start Time: 1659920
Text: 然后这个他那个那个史诺里说我我不是失手了，莫光人。我就事后就说啊，你是全族最好的投腹手，我就不信你那一副，哎，是不是扔飞扔偏了。嗯，你就是八，这就是故意衅衅的。嗯啊这边宴会这宴会正开着呢，突然啊一对矮人就冲了进来说啊这个我们海门关的符门领主，火焰之心被精灵劫机了，, Start Time: 1681080
Text: 屠杀了，哎呦啊杀死了。哇这呀这，当然这是个大人物啊，这个这个这是个是个了不起的大人物。然后当场愤怒的矮人就当场拔出武器，就把精灵围了，然后精灵也也紧张的拔出武器。嗯，正在这个剑剑拔弩张的时候，这个英姆拉德瑞克就赶紧就劝手下把武器放，赶紧放下吧，放下放。然后我就说啊，, Start Time: 1705495
Text: 我们并不知情，这件事我也不可能是我们干的呀。这个这什么情况，然后置官王也也是较清清，就让他们赶紧走，赶紧走，赶紧赶紧赶紧走，赶走赶走，就这样赶紧让他们撤走，省得一会儿留在这。谁要是对真见血，真见血收不了场了。这谁要一失手，对吧？然后伊姆瑞克表示，我回去得调查就查了。, Start Time: 1726990
Text: 哎，然后他就骑着龙跟跟这个林爪，就是他这哎这个战友前任场就就一直去现场。然后到了现场以后，这个林爪就感受到了黑魔法的哎呦痕迹。因为我们前面说过，魔法之风是八个颜色。魔法是的，但是精灵不一样，它从八方中提取出了纯粹的魔法，叫白魔法。嗯，但是黑暗精灵使用狂野的未经提炼的魔法，, Start Time: 1745710
Text: 被称之为黑魔法，那明显是黑暗精灵所为。嗯，但是现在也没也也没什么证据，他们就现在就知道了啊，包括之前的商队的袭击啊，都是暗井干的。哎，这是，而且是被暗晶透析了以后，换上了高精的精灵剑，插上去，实际上就是个局。对，就是个局嘛，但是也没也也没也现在你就不好跟矮人解释。, Start Time: 1770040
Text: 你也不能说，我感觉这个时候暗警干的呢，然后矮人这边呢立刻召开战争会议啊，这个八峰山的主力的这个国王力主开战而至，高王就反对啊，于是这个八峰山国王就大骂至高王，你是个懦夫，你又不当当啊，怂暴暴，要当场向他发起挑战。哇哟决斗，然后决斗方式就是两个人矮人胡子绑在一起，, Start Time: 1791130
Text: 然后拿锤子互相打。哇，矮人这么哎这这就可以这么很那什么啊，可以。然后决斗以高，虽个碎行者用锤柄击中八峰山国王的裆部结束，然后后接接打嗓子，并且留下一句著名的一句话啊，为什么老子能坐在王位上？因为老子的懒子比岩石还硬，然后这用这种方式把这个战争的这个这个声音给暂时压下去了。, Start Time: 1816710
Text: 然后处理的方式就是暂时关闭了边境啊嗯停止停止这个通商，就是让这个政治的冲突先逐步升级。先别上来，就后就就就开打。就啊而这个时候呢，这个这个伊姆拉的瑞克呢被这个卡洛二世这一道金牌召回了，奥斯安了。本来他正这边在这处理这件事呢，如果留下他继续处理，其实会有很大的对事态有正面的发展作用。, Start Time: 1846390
Text: 但是去招耀酸，去对抗黑暗精灵的战争，就说黑暗精灵来了，不是一直就没一直停高等精灵。黑暗精灵就自从大分了以后，两边就一直在打，从不存在说我们停战这一说啊，永恒的战争，这是一个啊是带着五十条龙一万人走了啊，这时间一晃啊，就是这个这个八年就过去了。这八年里的这个这个他的那伊姆瑞克的这个红颜挚友，, Start Time: 1871470
Text: 这个林爪子，他一直在追查着这个案经的线索。嗯，啊这块细节我们时间有限就不多说了。好，但是精灵与矮人这边确实也开始更多的摩擦了，甚至是小规规模。这个军事冲突突矮人，北方呢已经有一个国王已经被震正式死于这个冲突精灵，这边也有王子或领主阵亡，就正式到了。真说不清的程度，, Start Time: 1897980
Text: 就就开始开始互相的就摩擦边境参与部。哎来了。对，然后呢史诺里半守呢一直带人驻扎在这个叫黑火要塞的地方，大概有四万人与这个精灵对峙了啊，但是目前呢还没有爆发全面的这个战争啊，矮人这边的确实是火气越来越大。所以最终呢至高王决定派遣一个正式的外交，使团前往奥苏湾去找凤凰王交涉。, Start Time: 1918740
Text: 嗯嗯，对，但这也是这个时候有一天呢就还是我们之前说的那个矮人族长卓格，嗯，啊，又找到这个史努里半手来送信信想说什么？有一个瓦莱雅的女牧师啊，这个矮人的三大先祖之神，嗯，锻造神，嗯，就是副神，这个格朗姆，还有是战神格姆尼尔后后这个个还有这个女矮女的这个矮矮人先祖，, Start Time: 1946290
Text: 就是瓦莱雅哦，也是地位非常崇高。在人当中啊，这我们澄清一个事实啊，这站这个女矮人是不长胡子的啊，啊，是啊，这个啊，然后他的小队连全部被袭击了。哇，然后这个莫格瑞姆听完了以后有点奇怪啊，说一般来说女牧师是不应该上前线的呀。对，怎么到前线去了？对呀啊你你这这也不是这种战争，, Start Time: 1970000
Text: 战战幕他们也不是。然后想看这封信的原件的时候，发现已经被半手给不小心给毁了，已经。然后这个这个矮人组长又说这个送信的人也已经死了，然后背后还中着精灵的剑帮帮精灵王八蛋不能忍了。哎呦，莫根人武这边还对他有点半信半疑的时候，这半手一拍桌子说管他娘的干，就是傻小子，, Start Time: 1992410
Text: 不是傻小子，反正就是那个莽劲嘛，就是进军啊精灵的城市。卡尔瓦纳斯就是那个背后的就是阿尔道夫那个位置，那精灵城市，也就是林抓他爸爸建建立的那个城市哦，耶啊，四万名来自海门关和接卫关的矮人啊，精灵这边只有八千人，然后这个城市就很快的就就被陷落了。嗯，然后这个莫格瑞姆还问他是否给投降机会，, Start Time: 2015470
Text: 然后这个使用力半手这杀红眼了，直接不接受三万精灵平民就被屠戮殆尽。嗯，完了，直接城市被焚烧夷为平地了。这个这个史努里半首这个炙罗王这个最宠爱的这个独子啊，这未来的这个王位继承人，用这种不宣，而可以说是用这种不宣而战的方式开始尔这个这个精灵二人战争的这个存在第一枪吧，, Start Time: 2040170
Text: 而且还有这种屠杀，哎，也是也是一种长城之战。我们觉得是直接导火索。嗯，然后这个这个明爪目睹了这个自己的城市被屠戮了以后，也就哭着就飞到了另外一个城市。卡尔艾莱西去去那个报信去了啊那个。然后这一同时这一时间就很巧，矮人的外交官正好也踏到了阿奥苏丹领土上。哎呦呦嗯就是带来了至高王的亲笔信来觐见这个凤凰王卡多尔世。, Start Time: 2064600
Text: 那下面就是我们这个中武战场的这个战锤的这个名场面了啊，这个哎就说这时间怎么就这么寸呢？对啊，面对矮人的外交官啊，卡拉多二世采用的是非常傲慢和无理的态度啊，就什么就是你会说精灵语啊，嗯哎，看来你比猪还聪明点啊。哎呀，这外交官一听咋回事，可能我精英力没学好，没听明白怎么说，, Start Time: 2093720
Text: 怎么一张嘴。就是这话，我说我我就这意思，我我不是猪啊，也挺挺愣啊。然吧卡尔说啊是因为你们的券够大吧，哎呦，我操。然后外交官说我们是至高王的代表啊嗯，你带的呃带着至高王手谕而来，我们来重新来谈和谈递交和平啊嗯啊，然后卡尔一听说啊和平，然后叭一拍桌子。嗯，那卡尔瓦纳斯被攻击的时候，, Start Time: 2120390
Text: 你们的和平他妈在哪儿？完了，原来他已经接到了这个迪士尼尼这个城市，被被屠城的这个消息了。是的，这矮人外外交官一听啊说啊，还有这一我不知道啊，我不知道啊，是我不知道我不道啊啊。然后这时候矮人的护卫就开始紧张起来了。看着凤凰凰的架势，有有有要要做出不太理智动作，, Start Time: 2146290
Text: 就手直接就放武器器了。嗯嗯，然后这外交官一就他就是领的，他领的命令就是带凤凰王的，对不至高王的手谕来宣读这个命令嘛。是的，然后就说就就就我还继续吧，继续说呗。我我们是带着至高王条件来的，然后这卡尔就是开始巨魔开始巨魔啊啊至高王啊，你们高，你们矮人叫高王，我天哪，, Start Time: 2166240
Text: 太奇怪了吧。啊，然后这个这个这个外交官就是复读机开始就先念呗。哎，至高王要求精灵对矮人造成的伤害，赔偿道歉啊，停止继续的这个进攻。然后这尔这个外看你这信挺长啊啊，王不是不是就这么点要求吗？接着讲还有什么，我提提都给我提了。然后旁边的伊姆拉的瑞克在在王庭上啊就赶紧了，, Start Time: 2192690
Text: 就开始降降火。说哥哥，别你你不会想知道的啊。对，犯不上啊，赶紧指着哎，赶紧把武器收起来干嘛呢？赶紧收起，别擦枪之火了。嗯，这矮人这帮矮人就固固执，就劲上就还是握着。嗯，然后这个握着武器，然后这时候就卡罗多二世与他最宠幸的一个宠神。就凤凰王庭的这个顾问叫胡呃，, Start Time: 2217790
Text: 这个这个胡尔维亚啊，就跟一宦官似的啊，俩人对视一眼说啊，在凤凰王庭敢亮武器放肆拿下，完了这下，然后这个二十名精灵长矛猫是立刻上前，但是矮人这边就马上开开飙交化话，拒绝绝解他他动手上来就动手。嗯，这一点就你看跟精灵，那当时的对比就能看出来。当时精灵卡拉多瑞尔被这个凤凰矮人围在了时候，, Start Time: 2240540
Text: 嗯，还是动手了。马上就说先把武精，咱先先人围围在这，咱先把武器放下，矮矮的这个使团他就没放下，然后拒绝拒绝缴械。然后这个护卫队长看精灵过来，唰一斧子就给精灵砍砍伤了，这就完了。好家伙这个这个继续这个这个从常之上的间血。这时候哎，这卡二卡拉多二世这个凤凰王哎，, Start Time: 2269560
Text: 就表现出了他这个五夫为什么么叫五啊？直接拔剑上前一刀就把这矮人护卫队长给秒了。哎呀嗯，然后矮人就开始这个这个继续骂他，咱南京话就开始骂大说，然后这个卡拉多二世也也也不也不再阴阳了啊，也不再说说巨魔化了，就开始就大说说也不烧烧了镇的城市杀了杀了镇的人民还要朕来道歉，, Start Time: 2291420
Text: 你们这帮畜生，你们呸哇，就火了，就开始就就飙了。然后其实就是说卡卡罗拉二世这些方往表面上看起来好像不太关心殖民地的。实际上这也是他的面子，也是这个嗯精灵这边的利益啊。啊。然后然后这个外交官说啊，既然如此谈不下去了，那那你们让我们带着我们队长遗体离开吧啊，你这金耳朵咋种，, Start Time: 2319310
Text: 还得补着委屈句，考不了是吧？卡尔说啊，行，回去行，让你们回去回可可以以回去。来人把他们的胡子全剃了回去。完了我的妈卡二知道卡卡多二世知道胡子对于矮人的文化来说是非常重要的。嗯，就矮人的谚语很重要。就说当你不知道呃，这个事儿是怎么回事的时候，你去问问胡子比自己长的人嗯就矮子是矮人的尊严门面。, Start Time: 2344300
Text: 嗯，就是你把他胡子剃了，比把这个人扒光赤身裸体扔在街上，游街还要羞辱十倍。嗯，啊所以他这这个这一点可以说是卡拉多二世，呃，一个最算是败笔吧，算是嗯，当然处在他的角度啊，就是他气成那样了，就是他觉得你们就是王畜生就是恣以而为，我就应该惩罚你。嗯，然后硬拉德瑞克赶紧劝阻，, Start Time: 2372360
Text: 说，这别别别别这么这么干不行啊，你这么干真出大事儿了。然后卡尔一把甩给他，不但没听，还亲自去替这。反正这一出，外交闹剧戏你会发现双方都有，因为自己这个种族的一些特质吧，带来了一些不恰当的。然后这也也哎气的伊玛瑞克转身就走了，他也知道哎，他妈的这什么事儿啊这嗯，, Start Time: 2398060
Text: 所以说这个史诺里白须啊不是史诺里白须，史诺里里就半手啊，这个对这个屠城是战争的第一个导火索。那么卡拉德二世剃掉了矮人，实之大使外交官的胡子作为羞辱也是这个战争的。第二个嗯，双方各对做了一个对方，无论如何无法容忍。嗯，对，然后呢这个长须之战呢就此不可收场了。, Start Time: 2421350
Text: 对，然后在我们回到旧世界这边，然后矮人在毁灭了这个塔尔塔尔瓦纳斯后，就开始进攻这个塔尔阿莱西。这个城市是我们整城序战里边经历战争最多，也是最最焦点的一个城市，也日后决战的地方啊啊，这个至高王正式开始向精灵宣战了啊，一方面是这卡尔的这对他使团的这个羞辱，另一方面也算是半辈自己儿子拖着下水了。, Start Time: 2445915
Text: 嗯，战领已经打起来了，收不住的时候，那你就只能对这至高王心里很清楚啊。就是当那个这个之前我们说的有位火焰之间至今的那位富蓉领主死的时候，这个战争可能就已经很难说，这不太好避免后，他现在真的是压不住了。这个众领主各个国王，你说再去压迫他们火，根本做不到了。是的，, Start Time: 2472420
Text: 再压自己的王位可都要出现问题了。那既然要战，那我们就战吧。就啊然后这个就是第一次塔尔阿莱西攻城战啊，这个史诺里半守带领着这这个三万矮人，这个矮人啊，然后这个高精的超过一万人，这个城墙呢这个有分外城和内城啊，一面临海三面三个城门啊，就有三个巨塔。我们这这称之为这个三个三塔之城，, Start Time: 2494280
Text: 然后这个里面有一个要塞，结果矮人呢发起了这个多次的进攻啊，都被击退了。然后直到这个至高王带矮人的援援军来了以后，开矮人开始围城，有各种挖地道吧，什么佯攻吧，各种战术吧都打不下来。然后这时候拎爪骑着太阳龙，他的瓦纳什那太阳龙过来了，直接一口火，把这矮人的战争机器就给给烧了。, Start Time: 2523520
Text: 哎，龙溪离地的时候还这把至高王也喷了一下，哎，至高王一身极品装备吧，当然就扛下来了。这这这么高炮火，这个什么四加一加亚斯加特什么对吧？啊，扛下来了。然后这个这个这时候矮人说报告这个游侠报告说精灵援军即将跨海而来。这矮人看这个城不太好打下来啊，就撤军了。这一战大概损失了光，, Start Time: 2547600
Text: 这一战攻城就损失三千人啊，这第一次塔尔阿莱西攻城战以矮人这个失败告终。啊，这之后呢，就所以说这个呃全面的人开打以后，精灵这这这边叫长胥之战，他觉得是这个胡子引起的矮人，这边叫复仇之战了，是我们对羞辱的这种一种报复，对吧？就这样呢，时间就啊一晃二十年过去了啊，, Start Time: 2571660
Text: 就打了二十年，这已已经打这个战争，后面打到上百年了，就就都是双方战争。很南北北爆爆发战局也从一开始从这个单纯的矮人进攻啊，大举进攻，精灵的殖民地，到慢慢的精灵开始在南部开始反攻矮人的一些一些城市。然后说这个双方在北方的投入重兵，这个矮人是以这个屠夫堡，那时候不叫屠夫堡。, Start Time: 2595120
Text: 为了大家好进，我就就这么说啊，为主义这个精灵北方的殖民地作战，阿尔呃这个塔尔阿莱西已经经历三次作战，而精灵这边在南方发起反击啊，这个卡拉克铁风堡被精灵围攻，啊，八峰山作为这个战争响应最最好战的这个这一支啊抵抗的主力也是这个全线开战以后啊，说至高王再想集结重兵的时候，, Start Time: 2617680
Text: 发现所有的王国领域都已经陷入重火了，他都甚至已经很难抽出兵来了，就战争马上就升级到了这个全面战。有啊，这个时候呢他收到了自己的儿子啊，史努里半手的一封信啊，他这个王子一直在那黑火要塞驻扎着，他说发现了什么呢？发现了这个凤凰王居然御驾亲征了。哎呦啊东路地点就在黑水湾啊，, Start Time: 2643900
Text: 这个这个半首啊亲自去啊终结这位这个这个凤凰的这个君，这个精明的君主，嗯，他就想去做一个斩将，对，他要去这个是呃那个什么呀立功的大好时机啊，啊，分了一半兵正面迎敌，还有一半去绕后啊，啊，十诺里这个这边他带了两万人，凤凰凰那边大概也有两万人。这个两个人啊就在阵前相遇了啊，, Start Time: 2666920
Text: 这个呃上来先啊，这个嘲讽说矫阵是哎，立晨立例例例行，这个嘴炮先开嘲讽技能，这个双方开始对骂啊，就凤凤凰王看着他就嘿嘿嘿先笑。然后这凤凰凰，我跟你说，这这个卡尔就是个巨魔，我跟你说这凤，然后后是这个努努说你你笑笑，嗯，我说我就好，我就好奇啊，你们这帮矮人到底是走路走那么慢啊，, Start Time: 2693110
Text: 是不是比这个这个这个你们挖洞是不是更快啊？哎呀，嘲讽这桌面精灵 lim 五 LM 三啊移动力，然后石默里上来就发狂。然后就就就是说这个时候他突然看到的卡拉多戴的这个龙盔哦，哎，突然龙预言就伤脑伤脑了，他突然想起来了，这预言屠龙者忠成王，而卡拉多二世正是来自高京的龙之故乡的一位龙王啊，, Start Time: 2722050
Text: 这个于是他叫手指卡拉多的发出挑单，挑的决斗的挑战。然后卡拉多说，你知道我是谁吗？我是奥斯湾最高贵至尊的凤凰王。史努里报以消息说，我当然知道我们对你的名字太多了啊，这个这个就是里除了王不带以外，啥名字都有，你要听听听什么什么什么破事者啊，无有者傻芽菜，哎呦，, Start Time: 2750030
Text: 特别什么骂一轮啊，操羊者恐羊者巨巨脆，皮皮傻，大个小丑就是一块块，然后然后一对串儿手上不能漏啊，绝对没有。那卡罗德说，那就准备好你的掘目板吧。然后双方开始穿戴穿戴武器盔甲，然后这时候那个矮那个那个部子矮人，酋长那个卓哥就说啊去面对你的命运吧，史诺里。然后两个人就始决斗，, Start Time: 2771950
Text: 嗯，决斗就是卡拉多用长矛一刺，然后半手用这个盾牌一挡，直接就但是没挡住，直接被刺中大腿，然后就被卡拉多轻松处决啊，然后不但处决完了，还把他半手的手给砍下来了。这对就甚甚至没没有么么来没没没没什么来回，就基本是被秒了啊。就在很早之前，这个卡拉多领主就以这个战将出名，, Start Time: 2796750
Text: 对，这个特色一直延续到了战争全面战争里。对对，然后小说三部曲，第一本到这儿结束，就是说以这个呃凤凰王卡拉多二世在决斗中轻松击杀了史诺里半手作为结局天了。这第一本。但是第一本实际上把冲突的这个整个根根源导火索都讲了，已经看到了，这个已经无法挽回了。嗯，那第二本就是这个开始的时候呢，, Start Time: 2820270
Text: 至高王就是这边视角是白发人，送黑发人啊，嗯，还真的是悲痛万分。这他独苗是啊哦其实他特别担心自己的啊，儿子安稳一直在担心，结果子莫如父就这么一个继承人啊，结果是怕什么来什么，就是儿子还是了了断四了啊，这个这也标志着至高王本人跟精陵的决裂。就之前的话全面战争说两个种族开始开战。, Start Time: 2847695
Text: 但是至高王他作为一个君主，他还是一个有理职责啊，还在智谋着一个君主。他他总是就是留一线嘛，做人就是还是在死在幻想着，可能会有一些什么更好的职责。但是这一刻标志着本人跟精灵的决裂。那如果说之前的战争，他是以国王的身份来履行职责。那么从现在开始就是国仇家恨，就是他个人的这个仇恨也也足足足以就超过了这个这个这个国王的职责了。, Start Time: 2872610
Text: 所以这个时候那个符文领主啊就解密了这个屠龙者忠成王的语言，这指的根本就不是史多里扳手。说的是旁边的莫格瑞姆啊，这早说呀，早说早说你干嘛了，人都死了。然后他说就是预言家的泡芙，然后他送给了这个莫格瑞姆一把超级的牛的符文战斧叫战龙佛，并给他起名号，说以后你就是日后的精灵之灾，, Start Time: 2900370
Text: 然后发出去 flag 全都给都都给解码了，这觉得在干嘛？就觉觉家要是找不出来，我都一直觉得这人是个内鬼，是老老太太一个间谍吧。然后然后这个这个在另一条线里啊，一直在背后捣乱的那黑暗精灵那个女术士嗯一直躲藏在旧世界的那卡拉德雷尔。卡拉雷尔是上一季上一期我们讲的马拉马雷基斯亲自建立的那个城市，, Start Time: 2927575
Text: 就他的那个主城，他已经二十年没有收到巫王的这个命令和消息了。就是他突然哎接受了主任的的任任务，哎，去解放一条黑龙，这个日后又又是有一些有小伏笔啊，然后时间一晃又是五年过去了。这个第一个被矮人这个屠戮的这个城市卡尔瓦莱斯已经开始被精灵重重建了啊，就是日后的阿尔道夫的那个位置，, Start Time: 2953750
Text: 然后矮人第四次攻打计划，第四次攻打这个阿尔塔莱西，就是个三塔之手啊，而凤凰王呢在杀完矮人这王子以后就就回去了。嗯，他感觉就是过来刷刷一下，刷一下在干嘛啊，就是肯肯定也是在进行抗人啊，就这种后后路呢炫耀了自己的战利品，什么战利品就那只手啊，这人是真是，我觉得真是性格，, Start Time: 2977020
Text: 这这性格真的是这就有点儿少。然后然后这个卡拉多呢，就是这个返回了这个奥斯兰以后啊，找到了伊姆拉德瑞克。这伊姆拉州瑞克在他御驾亲征的时候，一直指挥着跟岸京的作战。哦，这时候我我们这块可以注意到啊，这个其实是一直在两线作战。是啊，说长余之战的时候，实际上同时也在跟岸京的西长跟安打，, Start Time: 3000580
Text: 东东跟跟亚人打啊，但他同时他的重点一直在奥斯斯和奥奥安这这边，其实殖民地并不是他们最主要投入的这方面。伊姆拉德瑞克呢作为驯龙者，他本身是这个很有盟略谋略啊，沉着冷静这个勇武的领导者，他在对指挥岸静的作战中很成功。这时候那个卡洛二世身边那宠臣啊，就是那个霍尔维亚，, Start Time: 3024180
Text: 嗯，就开始给凤凰王吹耳边风了啊，有说这伊姆拉克声望很越来越高了，盖盖盖盖主功，高盖盖啦。奥斯拉作战战老久久很有名望啊。对啊，卡尔决定啊把他调回旧世界去了，让他远离凤凰王廷权力的中心啊，一指调令，把他调回旧世界去了。你说是折腾的对，然后伊姆拉克瑞克的老婆，他是有妻子的啊啊。, Start Time: 3048090
Text: 然后啊这个派了这个卡拉德雷尔王子啊，我这里可以剧透一下，这个卡拉维尔也是很重要的人物。他后伊姆拉克这一任的凤凰王叫和平缔造者，然后去协助这个伊姆拉德瑞克。这个这个小王王子也是，王子也是很一一个明白人，是一个比比靠谱谱人。嗯，伊姆拉德瑞克来到旧师界以后啊，他根本就不想跟矮人打仗，, Start Time: 3073210
Text: 他知道这里有是误会啊，是他很清楚啊，很清楚这阿拉森在打事参与过调查。对对，而且他还自责什么呀？就之前给矮人，他给尔之前写过信，嗯，二十五年前给至高王写过信，试图来解开误会，说是点名是有人在挑拨还自责，是不是这信没写清楚，于是就对，也没发挥作用。于是呢他来了以后，, Start Time: 3096180
Text: 第一件事儿就是派这卡拉德瑞尔去找那个莫格瑞姆，矮人这边莫格瑞姆来交涉啊，我们我们前面说过这两个人哎，去是朋友，在之前呢之前是结下过友谊好说话。然后哎这个莫格瑞姆就领着矮人的部队来到这个塔尔尔莱阿莱西的城下来来谈判啊。然后时隔多年啊，伊格瑞姆呃，这个伊姆拉德瑞克与这个莫格瑞姆多年以后终于又见面了。, Start Time: 3115720
Text: 嗯，但是呢谁能想到啊，这个物是人非，二年后多年后见面，已经是两个敌对阵营的，是将领了英布拉瑞克第一件事儿，先把半手的手还给了矮人，就那战里去就是替他哥擦屁股，真是擦屁股，真还还给你们啊。然后然后呢，开始详细的给啊莫格瑞姆讲理精灵的分裂与内战。嗯，这也说明一个问题，, Start Time: 3141820
Text: 就是精灵的大内战和分裂，实际上并没有跟矮人通气儿。他觉得是家丑可能没跟。但是你想，但是但是我们觉得也挺奇怪，就是当时那打打多折腾，那大漩涡差点炸了，你说肯定会在全世界引发了波动，但可能没跟矮人说清楚，至少啊并特别指出啊造成大分裂的元凶。可是你们矮人的老相好啊，, Start Time: 3168970
Text: 就是黑暗精灵领袖巫王玛利基斯正是当年与你们矮人关系最好的那个精灵王子。哎呦，也是啊之前的至高王斯诺里分裂的挚友听过上一期的朋友，还记得斯诺里白须临死前迷离之际，在他身边站着的就是马来基斯，是他要马来基斯发誓两个种族永结示好。嗯，但是马来基斯是就是那个破事者啊，, Start Time: 3195590
Text: 对对吧？嗯，你说是精灵跟我黑暗精灵有什么关系是吧？说道理好，有道理啊，找哲哲他妈的，你说说是亚索尔跟我们杜鲁奇有什么关系，是吧？因因为黑暗精灵飞出来以后就自称为杜鲁奇了，不叫亚索尔。哎呀，这是吧？啊这，然后然后这边的伊姆拉格瑞克就开始跟矮人解释啊，他解释着这两边的各说各的两边，, Start Time: 3223060
Text: 这个其他将领就是开始网友吵架，这矮矮人将领说你们精灵先开的第一枪，然后精灵这边说你们矮人也杀人了，先杀人。说完这这个这伊姆拉克赶紧瞪了他一眼，就是那个人不敢说话了。矮人说啊，你我管你们黑豆芽、白豆芽都是豆芽干的。然后然后然后这个精灵说蠢货呀，你们这是被麻拉吉斯当枪使的，, Start Time: 3248300
Text: 就是两边吵架。然后这个莫根荣本人呢，他是真的认真在听，但也是半信半疑啊，他想要这个，你既然这么说，你没叫证据啊。对，嗯，同时他也在怀疑是不是精灵在搞诡计，是拖延时间呢？在这跟我们这儿演呢，比如说编故事啊，实际上编的还挺好，爱编挺爱编挺好的是吧？啊，然后其他人领领基本上上我不听我不听我不信我不信啊。, Start Time: 3270240
Text: 嗯，就讲到这儿，这观众可能会觉得你们你们觉得矮人是不是怎么那么固执，我么愚蠢蠢啊，啊，就是我自己作为这精灵厨啊，这个也也说一句啊，矮人确实故事，但是站在他的角度，战争已经打到这份上上了。是的啊，对，王府都死了。你不可能讲个故事，已经是血成了，就很难理性的去轻易相信对面将领的一面之词。, Start Time: 3294650
Text: 因为就算就是说白了，就算是之前黑暗精灵搞的什么贸易什么这种暗杀，你是栽赃给人上。但是后来你打了这么多年，那那个那么多年都是我跟精灵打的那事儿，就太人家点个炮炮跑了。后面你们自己对，是你们自还还是有打了，也就是强情。对，那然以举，而且这个伊姆拉德瑞克之前被招呼，, Start Time: 3318360
Text: 奥斯兰一确实他一直没机会好好的解释啊，再解释就是有点晚了。那种感觉。在矮人看来啊，精灵这角色扯扯淡，这个强行了。对，反正强行。但是呢嗯这会谈还是起了作用了，至少他们俩缓和一下吧，先不打了。嗯，先别打了，就是先停停火。嗯，约好了，咱们明天再继续谈，慢慢再谈，, Start Time: 3338340
Text: 看看有没有有没有进展。至少双方阵营两个最明智和靠谱的将领，他们两个人嗯，还是保持了一个最底线的克制。是的对啊，这个我们看到了这个故事，有了这个这个战局有了一个转机。是的啊，哎，结果回去以后出事了，这边高精的领主啊就有盲子，就像暗中趁着机会哎，干的矮人一片突袭 OK。, Start Time: 3360540
Text: 然后这个结果被那个卡莱德雷尔不就是他那个那个助手给给摁住，你你给我站这干嘛呢？干嘛呢？嗯，矮人这边呢啊直接发起进攻了，人都是这个小，但是为什么呢？嗯，矮人这边突然遭到一条龙的进攻哦，还有一个女法师骑着龙。然后当时不不是当时伊姆拉瑞克克听听个消息，顿时心里已经坏了，, Start Time: 3384110
Text: 这肯定是拎爪哦哦，这肯定是他老老情着琳爪干的，因为他现现在拎抓跟矮人不共戴天，他把他的城给烧了。是的呀，这么做太合理了，难道不是暗惊女助人黑龙啊？啊？对哎对，但是伊姆拉的瑞克他不知道他知不知道这事，说一哎这顿坏事，这时间点哎呦，给他怎么这么寸呢？怎么这么寸呢？, Start Time: 3407450
Text: 完了，爱人开始全面进攻，这前任不能处。对，然后然后这个伊姆拉的瑞克，他还在保持克制，希望能啊劝阻来来这个部队别再别升级了，咱们再还在最后一刻，还是想不要在这个流血冲突。是的，但是他的坐骑就他那个巨龙德拉昆因忽然闻到了卡乐多之血王室之血的味道啊，这里加一一啊尼姆拉瑞克克有个儿子的啊，, Start Time: 3428200
Text: 他不知道的是他自己的儿子已经偷偷瞒着他来旧世界参战了，哎呦，建立功勋来了。哎呦，当巨龙闻到卡乐多之血，这个王室血脉的这卡卡之血的时候，他他以自己己俺身上的血血味，嗯，他以为自己的儿子已经死了哦哦哦哦，然后他真的以为儿子一下子尼姆拉瑞克这个最沉着冷静的高冷精灵，, Start Time: 3453740
Text: 精灵的这个王子也暴怒了起来，他正式将矮人标记为猎物，然后下令出击，然后精灵这边六条龙过来，直接把矮人的六万军队就打出屎来了，就嗯绿陆这地就怒火燎原啊了啊，这个这是精灵第一次将龙这种战略核武器加入战争啊，之前战争双方打成什么样，龙没参战呢？因为卡拉德瑞对那个什么那个卡拉多二世。, Start Time: 3476180
Text: 对呀，卡拉多二世虽然是凤凰王，但是驯龙者称号在伊姆拉德瑞克身上，所以龙是听驯龙驯龙者了伊姆拉德瑞瑞克来救世界的时候，只带了六条龙啊，包括他自己的那条龙，然后这个德拉克还这个什么星耀勇，但也足以改变战局。是啊，然后这个这个面对着惨烈的被屠杀的这个矮人军队，莫格瑞姆也是在撤军前拿着他一笔强大的符文战斧法誓，, Start Time: 3503580
Text: 我一定要亲手宰了这个伊这个伊姆拉德瑞克。完了嗯啊这时他手里的战战符文，这个大师级符文已经是激活状态了。所以因为龙的很强大，矮人只能这个避其锋芒撤退啊，于是他们去改变其他进攻攻路线，准备去袭袭。另外一个城市就正好是伊姆拉格，瑞克当年建的一个城市叫奥拉格，位于厄地这个位置反正也挺远的。, Start Time: 3531270
Text: 嗯，这个时候一个科尔瓦达斯难民伊伊姆拉德克克带消息说，他看到了一个暗的的女士士骑这条黑龙，嗯，然后把他城给烧了。同时两边烧烧完精灵的城要去烧矮人的哟。然后呢，这时候伊姆拉克才明白过来，那个龙不是林爪。嗯，然后这跟难民同时说，林爪和女术士骑龙展开了空战，然后双双坠落在了南方的山脉山脉里。, Start Time: 3553850
Text: 哦哦，那这前任还是得救，然后伊姆拉克一下就是男人。我这我真不知道说伊姆拉瑞哥一听这下啊，他确定还是精灵在捣乱，他赶紧去找自己的老相，好去啊去去去看救救人啊。然后卡拉德尔就说，那你就去就奥拉格吧，就你到那接压着，他可能性就比较大。所以就这样机缘巧合的伊姆拉的瑞克也去了，, Start Time: 3579770
Text: 那座城市就去了哦，而而拉拉这边呢终终于逮着这女术士了，这这女人哎终于逮着了。然后对，属于于于就要对呀，他他骑实龙跟这其中女士两个人龙就展开空战这两个女士，然后这两个龙就是双双毙命，同归于尽，两条龙坠落。然后这个女人两个女人落地就开始就开始近战肉搏。啊，这这林拉虽然是个很美丽的，, Start Time: 3603920
Text: 就是妹妹子，是个是个女女女法师，但是他毕竟是卡洛多家族的女人，然后一怒之下用物理方式把这个女术士给俘虏。我就是一拳砍人，然后这个这个直接压着他就去了这个奥拉格这城市。然后这时候矮人大军也赶到了，这个奥拉德的守军很少，这个城门立刻就被攻破了啊。林主瓦就去这个高塔防守，, Start Time: 3628900
Text: 这时候伊姆拉格瑞克也赶到了。但这次他很匆忙，只骑着自己那条龙来了，结果呢矮人这边是有备而来了。这次他吃过龙的亏了，这次准备了重火力啊，这个龙一过来被立刻被六发矮人重弩，直接打到身上，就是被伏击了。因为这个伊姆拉德瑞克有点心急，赶紧过来来来救自己的这个这个朋友哦，, Start Time: 3653230
Text: 直接龙中队直接就被击落在地上哦，那有机会屠笼者。然后伊姆拉克落地以后，看到的就是双眼已经有备赤红的昔日好友莫德瑞姆，哎呦，就是这个场这两位啊昔日惺惺相惜的朋友就进行了一场宿命的对决。嗯，就开始这个时候这个场景还是挺挺让人遗憾，和西剧非常稀缺真的。然后莫德瑞姆就用用了前面说的说过的伏笔，, Start Time: 3675830
Text: 伊姆拉德瑞克教过他的招数啊，是后放弃了这种防御和格挡，采用这种不停进攻进攻的方式跟他对战。那双方你刀我刀对攻啊，这种打法，矮人血条啊，是啊，确实对吧？血条是就是这里边也劈个谣，说以前都说精灵砍不诺矮人符文盔甲，这这不可，这是谣言啊，伊姆拉阿格瑞克剑直接就把对攻当中，, Start Time: 3703050
Text: 把这个莫德瑞姆的盔甲给砍碎了。嗯，这个矮人学会了这种这种不停进攻的这种换血的这种方式，然后再加上他那斧子太厉害，他那个预言家这给了他这个大师级符文，哎，战斧着成装，这是然后在对攻中一斧子就劈碎了伊姆拉格瑞克的剑哦，哎呦啊，伊姆拉克没有一下就没有武器了，嗯，, Start Time: 3726030
Text: 然后就直接被莫德瑞姆杀死了。哦，就因为这个原原啊嗯就在可以真相大白的可能性。刚刚出现的时候，这时候伊姆拉克死了以后，这林恩拉才就跑了过来，就抱着他的这个自己的这个其实他的也是，他肯定是他爱人的尸体就哭，哭着都是因为去就是哭哭着。对，这个莫德瑞姆就说你做了什么，, Start Time: 3748610
Text: 他是你朋友啊，是他是你朋友。哎，你要证据现在就在地牢里呢，完了，然后莫德瑞姆就是此时也是恍惚和也也不说清晰，他刚刚在愤怒和赤红中也是叛怨两人。嗯，然后他但是他没有表现出那种当场什么哭戏，什么也是比较冷静，就有点恍惚。就说了一句啊，这个城市是我们的了，嗯，然后尼格拉克接着哭了，, Start Time: 3771210
Text: 那你们的仇恨总该解了吧？可能这可能是这时候，因为这个念旧情义，最后战后还是有一丝这种内心的这种难受吧。就已经冷静的莫德瑞姆说，仇恨还没有解，但是我们也不是冷血的动物，所以你可以安全带着他的遗体走我们我放过你，然后驯龙者在矮人的石册中永远不会受到啊怠慢。就是我们以后修耻书的时候，, Start Time: 3795510
Text: 伊姆拉尔瑞克我会给你好好写。这个牢牢好好，有时候哎然后然后林主长就抱着伊姆拉瑞瑞克尸体就骑着那个中了六件龙。这时候也终于倒过气儿来了，还勉强着一步一步的飞走了。就然后伊姆姆瑞克就亲自就去到那个地牢里，但是很不幸的趁着战乱，那个女术士又跑了跑了。哎啊，所以这个刚看有点火转小说的第二本就以这个高等精灵这边的英雄人物伊姆拉埃瑞克的陨落而结束。, Start Time: 3821330
Text: 就啊非常非常非常可惜的这么嗯就是整个小说他其实人气最高高的，大家最喜欢就是精灵最最理智各方面来说都是一个很完美的一个人。但就如此的努力，机缘巧合之下，就是不但没有挽救两个种族的战争，还死到了自己当年朋友朋友呃的这个斧下，而且还是用了他教他的那一招，嗯嗯，就是如此的啊唏嘘，, Start Time: 3852570
Text: 对吧？这个时候啊，这个第三本小说就开始进入到第三本。这样又过了很多年很多年这个战争的这旷日持久啊，令双方越来越开始失去道德的底线。嗯，就是开始用更加下三的方法，嗯，就是一开始使用以前嗤之以鼻的办法去干掉对方，就是矮人，就为了发明这个为了对抗龙啊，虽然明了这个空空战艇，, Start Time: 3879335
Text: 然装装装了这这矮人领领就是卓格格，他他带来的新式的武器雷火，然后什么武器呢？就是法绿色火焰的弩箭，完了绿色的火焰完了这个绿色啊，这不好，这个伊姆拉德瑞呃，拉德火克死后呢，他呢他带来的这些火龙啊在继续为精灵而战。嗯，然后那个咱们在扫荡这个丘陵矮人，丘陵矮人是整个战争中最死伤，, Start Time: 3907310
Text: 最早应该是啊七艘空艇前来迎击啊，一条龙直接被雷火弩箭几会儿打死，另一头这个被这个弩舰击中翅膀，然后受伤坠地，被这个地面上的这个丘陵矮人英雄捡漏了啊，啊，这是他第一个在近战武器是屠龙的矮人，虽然虽然是捡漏，然后然后然后矮人这儿也损失惨重了。三飞艇被巨龙干掉了，, Start Time: 3931150
Text: 三艘啊有一艘直接炸掉了，在矮人这个要塞里造成了前所未有的大火。然后精灵这边也开始不不择手段，以这个禁忌的法术强行控制火龙的这个前卡罗多贵族。卡罗多当中，我们知道卡罗多是龙巨龙之国，巨龙之强。卡罗多的法师通过唱龙歌的方式嗯，与龙类缔结一种特殊的纽带，这样旗手和龙形成为一种生死与伴。, Start Time: 3954140
Text: 那种战友。这种关系并不是主人与坐骑，嗯，绝不是就是上下这种关系。嗯，他们是一种这种精神上的这种占有，嗯，啊，但是也有另一类邪派邪点，就是通他们没唱不出龙歌来，没有这种方法，他们就用法术强尝试，用法术的方式去束缚哎，束缚。龙龙族这位是为精灵所不耻，也是被卡拉多剥夺了这个贵族身份放逐，, Start Time: 3980730
Text: 或者说嗯绝对禁止的这么一一拨人啊，这一波人这时候出来了，叫灰衣领主。他们说战争打到这个份儿上，还讲什么这么许多，对你不是缺龙吗？来，我给你整。哎呦，完了，首先是从龙的远亲啊，就海龙兽海海龙龙里边边法术术强行控制，去攻攻打人的的海抗矮人的海军，攻打这个海门关啊，, Start Time: 4008770
Text: 矮人著名的这城市海战里我们有有啊这个这个但是战场上其他的那些龙看到这个场景就很心灰意冷。就另外两条龙，就你们精灵怎么干这种事。是的，那两条龙直接被祖训的决定，那边直接就气的就飞走了啊，心灰意冷就走掉了。然后然后这个看着这个离开战场的火龙，这些灰衣领主们啊灵灵光一现，, Start Time: 4032060
Text: 干脆这旧世界本地应该也有龙啊，哦哎呦，我的天哪，这下对吧？这这个这个这个至少啊们就有四条这种旧世世界龙被魔魔束束缚驱赶上了战场。其中有一位战功赫赫，这逼的矮人在这个矮人仇婚之书里替他写了整整一一篇的战报。哦，矮人雨中以他以怨恨之词取名叫骂洛克。这是一个旧世界著名的龙。, Start Time: 4056715
Text: 然后我突然矮人造成了极大伤了几会，一翼之猎灭了山丘。矮人把山丘矮人的这个王都直接闯进去，至高王一口就喷死了我天。然后那龙很厉害，就是呃就是你不是又弩箭能威胁到我吗？嗯，我我我等永远飞在你那个射程之外差一点儿，然后我也用射射哎，顶上射击机之后，拿石头叭，把你那个工程器砸了。, Start Time: 4085130
Text: 然后我突然钻到那个那个那个你弩炮子射不到的这死角里，然后梆一口喷一口再跑，就这种特别聪明，那龙而且又厉害，又能打。嗯哇啊，这个这个这个本来这个这个精灵啊，这些精灵还对这种行为颇有微词，但是战争打的这个份上大家就不了，已经是红瘾了。嗯，啊这个灰衣领主当中也有一个非常有名的人物叫这个伊伦德瑞，, Start Time: 4110250
Text: 就是他控制着马洛克，他亲自骑着马洛克。哦，但是马洛克本身是很痛苦的，是这个龙他是被被精灵这种用强制方法奴役，他是非常的愤怒屈辱。嗯，他一直在想办法怎么能摆脱控制啊，这后面也也有伏笔，然后双方在各个阵线上这个对攻就打这个消耗战战战局也很焦灼。这个矮人著名的这个这个这个海门关啊，, Start Time: 4135780
Text: 最后可以说是被精灵的海兽给攻攻陷了啊。然后然后这个时候呢，这个那个又是那矮人族长卓格，他来到这个海门工的空气攻防，用雷火点燃了这个工厂，然后引爆了整个工厂。我天包括这次再加上精灵的这次进攻，导致了海门关矮人的海军基本上全军覆没，哎呦，失去制海权。对对对，然后这个也这个引爆了，, Start Time: 4160940
Text: 工厂既把精灵的海兽炸了死很多，又把这个这个矮人的这个工厂也爆了啊，就是这个当初极力撺掇的时候，里半手对精灵开战的矮人符文领主啊，这你看的真身份份终于爆光，嗯，就是这个奸奇恶魔侵王啊，啊，就之前被放逐那个我在就是在续章里面序章给攻干死了。哎哦我天哪，哎，哎，, Start Time: 4186980
Text: 你看我就说从开始都觉得是内鬼，我就特别内鬼，对，内鬼还还整预言是吧？整预言就是自己亲身来实践预言，就是他在后边整，这是亲力亲为，亲力亲为，要是矮人当时还诧异的问他，你卓哥你为什么要干什么？我说我要让你们永远大下去，然后这场战争已经持续了百年啊七百年。然后然后那那他给那个呃那福尔甫，, Start Time: 4210240
Text: 那那他给的估计也不是好东西了。那不不不不是他啊，不是他不是那个给斧的那个人，是他教唆那个史努里白须。第一开始之先说那个我是这个四事袭击唯一的幸存者啊。对，然后那个那个那个矮人女牧是被杀了的啊，啊，都是他说的这些话说的啊，那个符文甫那个预言家神神叨叨，他是没把话说全，, Start Time: 4236920
Text: 但他他不是，他不是他有有水平，他给那斧的确实是牛啊，确实嗯哎呀这事儿闹。对呀。对，然后然后这个这持续这么多年啊，这个呃在精陵这边呢，高京这边呢依旧在与这个暗经和矮人呢这个两线作战嗯，在与矮人对战的这个精灵呢，主要是这个旧世界的殖民地，当地的精灵为主啊嗯然后而他们的对手可以说是整个矮人的王国卡洛特二世偶尔会把这个跟精灵作战的将领撤换回来，, Start Time: 4259540
Text: 派到这边去刷一下，但效果都不太好，都是都是他们这些将领会带着自己亲兵了啊，去了以后这帮人也经验对矮人中这个战争经验也不足。哎嗯常年都是跟西线作战的，突然掉到东线来啊，经常吃各种吃鳖啊粮。是。而且这个殖民地主要还是靠殖民地自己在打这个长局之战而精灵的这个祖国奥苏安这块啊，, Start Time: 4291310
Text: 毕竟要留守大军来防着这个马雷基斯啊，嗯这才是大患啊，更直接的威胁啊，这个那个离得远。对对，是的，那本本土是矮人，是根本不可能威胁到的。是的啊，精灵你别看他可以围攻矮人的城市，矮人是围不到精灵的母国的。是的，所以慢慢的呀这主要靠自己这些精灵殖民地开始么一个一个的被攻陷了。, Start Time: 4316060
Text: 嗯，这个可以说高精经营了千年的旧世界，就广阔的殖民地啊，就开始被矮人毁灭，大半一遍遍的被被毁灭了。啊，这个在东线精灵吃阵线越来越吃紧说。比如在这这个埃尔尔，这个马拉亚，这个是一个森林大中央的城市，哎，这个毁就被毁于了矮人工程社的纵火，以及这个巨龙自己的这个龙焰嗯精灵王子与矮人领主在一座大桥上决斗，, Start Time: 4340300
Text: 最后双双坠入深渊的火光之中。这场景看这个像电影场景切换一样，很很画面感感，而且打的很惨。而且埃西斯里奥里恩感觉要中土政策了，可是他是一座依附于悬崖而建的精灵城市啊，这个最后的这个被这个矮人直接爆破了，山体，挖掘了一个世界，挖掘了一个世界，死了不知道多少扎扎，, Start Time: 4367500
Text: 也造成山体滑破，整个城市全被掩埋造这发动这种玛丽战堡。然后啊西斯里昂纳斯，也就是我们日后的这个玛丽恩堡哦，著名城市玛丽恩堡矮人这个搭讪了这个超巨型的投石机啊，这是海门关的国王。当时海门关不是被精灵已经毁了吗？场景，他着海有人头啊，马海南光，当时海南光大门那个他们祖先那个雕像那个巨大的石像脑袋放在头机上，, Start Time: 4392040
Text: 直接把这个城市的这个水坝给砸开了。我天然后漫天的洪水就涌了进来，所带的精灵城市里的守军平民，连带着搭设这个机器的矮人和这国王自己哦，全都给淹了。他觉得我死就他就就是复仇，复仇我命不要了，就要精灵死就打到这份，真是红样。对，疯狂战争。所以说矮人打法已经是越来越不济，, Start Time: 4420810
Text: 伤亡，就是他们眼中就剩复仇了，说打到后期就不不用用不要命拿人去填啊，这基本上就是精灵在丢城，矮人在死人。这矮人可能可能是付出了数倍的巨大的这个兵力的伤亡啊，一个一个的啊精灵殖民的城市被矮人这种围攻啊这个攻陷。那最终呢这个矮人大军呢由这个至高王下令，再次要汇集到阿尔塔莱西啊，, Start Time: 4445570
Text: 准备在这个地方与精灵。最后旧世界最大的这个这个殖民地城市啊，这个等待着与这个精灵的凤凰王的对决嘛。啊这个龙类啊也对矮人造成了极大的这个杀伤。确实过程中，但是也逼着矮人啊，学会各种各样的方法去反击和屠龙。所以呢呢也设法这个杀掉掉了，基本上别别大部分的龙啊所有龙哦，, Start Time: 4470270
Text: 龙这边核实说这个伊姆拉特瑞克的那个坐骑啊，啊，后来在伊拉克克，此后他跟那他的儿子就是这个叫索瑞欧王子啊，建立了联系，唱了龙歌，然后他骑着父亲的这个坐这个坐骑继续上战场。这个这个龙当当时非常的悲伤，说说脱离了所有的精精灵，一个人在这个悬崖上自己一个人去杀矮人去，, Start Time: 4494550
Text: 然后被杀完矮人以后，就把他们的盔甲叼起来，直接在这个山山丘上堆成了一个坟种来祭祀他的战友就是他的他的骑手伊姆拉的瑞克。后来是他那个这个这个这个小小儿子，就是索瑞欧，他跟其他龙建立不了关系，他也很难受，他成为不了龙骑士。哦，就走到他身边以后，那个这个这个巨龙跟他说，, Start Time: 4521090
Text: 那是因为只有我才能成为你的龙哦，呦天啊，就是很很痛苦。然后他跟那个马洛克，然后这个一起在一次这个跟矮人进攻中，哎，被矮人埋伏了。哦，这个中了计直接被矮人重弩，又是击中又一次哦坠落，这时候冲上来一个矮人屠夫啊，这个屠夫就是当年被割掉胡子的那个矮人的那个外交官好家。, Start Time: 4543030
Text: 但他为啥成为屠夫呢？他是因为当时被那个恶魔哲格蛊惑着去屠杀精灵难民哦，然后他因为内疚成为屠夫了，但你因完屠夫了，奸杀精灵是不是这事闹的？然后水柔呢就与这个屠夫外交官对决啊，就把他给杀掉了，然后也自己受了重伤。这时候莫德瑞姆姆走出来就控诉他，你把我的朋友杀了，, Start Time: 4569500
Text: 然后精灵王子反刺他，你杀了我爸。然后哎呦我的妈说完以后，就是因为伤势昏厥过去，这时候已经重伤的巨龙，那忠诚的这个巨龙啊，这个挡在了莫格瑞姆和这个王子面前。然后莫斯瑞我就看着这条，莫格瑞看见了龙，他想到过他自己都爬到过这个龙背上曾经啊，对啊，我然后然后呢，但是说哎就靠着自己一身特意都打好了防火符文啊，, Start Time: 4590060
Text: 他免他免免免受这个龙息，然后也是因为这个龙已经是重伤了，又被他捡漏了。然后最后是他靠着斧子，就是把这个龙给杀完了。哎呦啊他他他被击杀了这条忠诚的陪伴了伊姆拉德瑞克父子这条龙啊也是叫兴龙，然后跟他顶着这个精灵之灾的名号，实际上就成了这个矮人。这他他顶矮人这边边强强的战力之一个屠龙屠龙者了，, Start Time: 4617370
Text: 已经是。然后他嘛他把这个昏迷的这个索瑞欧，就伊姆拉德瑞克的儿子也救了啊，给他疗伤，他自己也重伤了，跟他顶龙打完也差点就一。他自己说，如果不是这个龙受了重伤，那个死，那肯定估计就是他了。嗯，毕竟单挑西耀龙，这可是不太可能，这很难很难。他呢把自己的他爸爸爸的这个宝剑，, Start Time: 4642550
Text: 当时不是被他砍碎了，也被他捡走，变成之战，利品重被矮人，铁匠重铸以后就还给了他。哦呦就是说希望水 o 欧就是说我们虽然跟你为敌，我们虽然在战上互相杀，嗯，但是你爸爸还是我还是记得的，就是我们当年的这个情，我还是记得的。一码归一码，就人在江湖身不得已。哎呀，, Start Time: 4665120
Text: 这是真闹啊，真惨。对呀，所以到战争末期，现在精灵只剩下一一条龙，就是马洛克还是个被数啊？是啊，矮而矮人这边的损失呢，就是海门关这边损失最大，就但是很多城市都被马洛克烧了，就被这个龙给烧了，尤其是是陵，矮人人基本是被干净了。秋是就矮人这边最惨的是丘陵。矮人是的啊，, Start Time: 4683800
Text: 就在前线嘛。对对，山脉山山矮人就是在山里头好说啊，哎这个时候战局发展到这儿了，卡罗德二世的那个宠宠臣胡呃，胡尔维亚开始劝说啊，说你该调兵了，抽调更多的与暗经作战的部队啊去旧世界了。这是我觉得这人没鬼啊，然后就个没鬼，然后彻底终结于矮人的这个长长之战战把他灭了啊，, Start Time: 4705850
Text: 就这边说一下啊，这个呃说这个旧世界里边暗经殖民地不断被这攻陷压缩的时候了。对这个节点，高京对暗经的战争打的就比较顺利了，这个已经不是暗经攻，然后高京守了，这攻守已经转换了，说高京走打到暗京的那打打纳纳迦罗斯老那去了啊，就纳迦罗斯大陆就剩下少数几个，就纳加罗市那那聚首不知知道国王在干嘛呢？, Start Time: 4734030
Text: 这是啊然后卡卡洛斯世世甚至放出豪言啊，杜奇的时代结束了，黑暗精灵已经完犊子了啊，小小说里边原文描述说，距离上一次岸经对奥斯湾祖国泰伦诺克的这个登陆了，他洛克一般是暗京登陆很先打的那几个国家之一，已经是三百二十年前的事儿啊，说奥斯兰大陆已经几百年，可能上百年没有被暗经踏上过。, Start Time: 4756870
Text: 嗯，对，所以说而且这个卡罗多二世啊，听闻这个自己的侄子，这个这个侄子，这个损瑞欧富商他也非常生生气。其实就是说伊姆拉德瑞克死对卡特特二世也造成很大打击。他虽然说什么不服他的弟弟啊，但毕竟是一家人，他其实内心还是很爱家人的。所以伊姆拉德瑞克死后，他就特别关心自己的那个侄子，, Start Time: 4778390
Text: 就是他那个那个那个侄子，并且有意想让他成为自己的继承人哦呦，一方面这对就是这个对他有宠爱。另一方面，他毕竟也都是卡乐多的人啊，继续卡乐多王国当王也也是也必须得指定一个卡勒多的人来来继续当凤凰王，也比被别的其他王国，因为竞争是选举制道吗？选选合适适吧吧。然后这个这个所以说被这个再加上这个宠这个这个顾问这个劝阻说他就听，, Start Time: 4801430
Text: 又又一次听了这个顾问的这个禁言，准备开始第二次旧世界的御驾亲征。这一次他要进行动员带领十国大军啊，一劳永逸的解决矮人的问题。但是龙族没跟着去啊，因为没有驯龙者命令令一行哦。然后凤凰王走后呢，他把奥斯安的房屋就留给了卡拉德雷尔。王子啊，这卡拉德尔吧。这卡拉德尔我们说跟那个印度维格瑞克一样，, Start Time: 4829620
Text: 在这个精灵一方面是比较看清形势的。嗯，那比较深明大义的。以他一开始始反对对卡拉多维尔的欲假亲征啊啊，但是样样就不可啊，你就就就就就总觉不对啊。是的，然后他这样就因为他这个反对声音啊，他成为了这个这个大这顾问胡尔维亚的这个眼中钉根本唱反调啊，于是这个凤凰王前脚一走，, Start Time: 4855930
Text: 这胡尔维亚就决定刺杀卡拉德尔啊，但是啊不巧被这个正好路过的百事禁卫啊，也就是卡拉多口中的农民，哎，当场抓获，然后当场击毙啊，战仗下好事啊，啊，后走有尔智障。我觉得你说这人这是我，但但是走到这应该有一个传统那个这个这种感觉是是，但是你这胡尔维亚的身份，你们应该也猜出来了，, Start Time: 4880030
Text: 他是卡拉多凤凰王最新人的这个顾问和忠臣，也是马来吉斯暗插在他身边的卧底。就是卧底，果然就是就是卧底啊，我们中间出了一个案子嘛，就是暗经你们看日后很多历史上高京，很多知名人物其实是被被暗经渗透的。啊，这个历这个事儿以后，很多年会发生很多很多色，而就暗经的一种战术嘛。, Start Time: 4903770
Text: 对，因为大家脱了盔甲，真的看不出来是是对对，并没个外貌上的区别。你把暗经写脸是吗？但可能暗经那边黑发多点啊，但说实话啊，但是高京这边也有啊。对啊，这事闹了。对，嗯，然后这个卡拉德尔就看着霍尔维亚的尸体啊，突然就恍然大悟了，顿时就想明白了一切。嗯，我操整个长须战应该就是马来吉斯巫王暗中一手挑起嗯利用精灵与矮人的战争，, Start Time: 4926740
Text: 然后同时隐藏自己。然后纳加罗罗斯在暗经这几百年里应该并没有看上去的时候，是真的是被那么弱爆了。但是实际上就是特因会打兵力暗中发育啊，就暗中故意表现出这个弱势啊，找这个机会准备反攻。对，一定是猥琐发育，就是疯狂暴兵的偷偷的。在那打到舰队呢，然后在漫长的准备后啊，, Start Time: 4953780
Text: 现在终于找到时机啊，通过这个卧底来蛊惑这个凤凰王等他大军是大军去啊，把这个对暗晶的关注点再转移到矮人身上，然后都跳带中调走。然后趁凤凰王御驾亲征的时候，暗中肯定他准备一波大入侵的。嗯，马莱伊斯真是这哎战略上真是这这个这个这个这个这个卧底啊，这个刺杀的时期还能理解得了，, Start Time: 4975020
Text: 就是我主的快回来了，我现在哎可以跳掉，是因为卡拉德尔明显这个王子是有能成事儿的人，这个人留大奥斯也不能留，绝对是值。哎，一定把这个能干的人先干了，是先刺掉了，对吧？这心眼能玩的真是厉害啊，所以你别看实，因为这一副你看到双方挑事儿的人，那边是个恶魔这边的一个暗经。, Start Time: 4998980
Text: 嗯，啊就是这个是在小说之外根本就没有提到的事情啊，就想到此处，他就这个卡拉德有尔一身冷汗立刻启程，赶紧往旧世界去叫卡拉多二世，赶紧班师回逃。你这你这你这王立去要被偷家了。对呀嗯我呀啊然后矮人这边呢，莫格瑞姆也在这个符文领主的这个帮助下，他也发现了那个恶魔王的身身份。, Start Time: 5019630
Text: 然后墨格瑞姆他的这个大师级成装福王战斧，以及同时伊姆拉德瑞克的遗物啊，这个精灵王子舰就把他给放住了啊，镜头一转呢，这个这个事儿应该是发生在他把把剑还他儿子之前啊啊，镜头一转，这个卡拉多欲炸亲征的庞庞大队已经来到了塔尔阿拉西西。在这一年，这个殖民地城市已经是经历第十四次围攻第十四次。, Start Time: 5048010
Text: 塔尔不不，阿拉西攻城战抱去，但是依旧屹立不倒。在此时此刻是伊姆拉拉瑞克的儿子索瑞欧啊这个这个他在指挥的防务啊，这个正在这个指挥防守。所以卡莱多二世援军到来的时候，是看到密密麻麻的矮人大军正在攻城，而已经攻到了外城，外城已经攻破了，到了内城了。然后卡拉多这个五夫国王啊，, Start Time: 5076280
Text: 在他的舰队好船都还没靠岸的时候，直接就一马当先跳下船去，带着骑兵就冲了呃进去了。然后矮哎，这个这个这个矮矮人这边的先锋也是这个莫格瑞姆啊，他也一马当先攻进成绩，这个时候矮人已经用到了啊，这蒸汽动力工程水就已经逼人爆科技快，这他妈的哎呀，这打的。因为当时被高精海鲸压着，, Start Time: 5101720
Text: 发明了铁甲舰，然后被龙打呃呃喷，然后发明了浮风艇，然后被高精的坚程九功不破，发明了蒸汽动力工程水啊，但被精灵法师直接有法术传到海里去了。好家伙，然后卡拉多的这个龙骑是白底纹，红龙带凤凰呵，嗯嗯嗯，又有又有凤凰王嘛，凤凰标志，哎，又是龙龙驾，有龙的标志啊。啊。, Start Time: 5125600
Text: 这个卡拉多来了以后，就赶紧先去找到解围以后，找到了这个索瑞欧，然后并且亲自把自己的白狮卫队留下来守护他哦啊，所以说这也是真的是把很很疼爱他疼爱他啊。然后这个这时候呢敬灵也看到了这远处矮人至高王的王琦嗯啊矮人至高王也御驾亲征了。所以这个两族啊首领在这个三塔之城要相会了。, Start Time: 5151200
Text: 这个这时候矮人至高王让精传话给精灵啊，说打到这份上了啊，咱们都在这儿，给你们两天时间接受和平协议啊，给你最后一次机会，对矮人所有的战争进行赔款。嗯嗯啊我们先退兵，但实际上呢，这他也他也知道对方不可能同你的，是不是想就想嘲讽一下，你也不是嘲讽啊，就是也不是嘲讽，, Start Time: 5177590
Text: 就与其说是这样，不如说是给说给其他国王听的。嗯，啊然后也是希望其他国王都把兵派过来一起决战了。嗯，他内心最想的是要卡罗多二世血债血偿，这是他内心最想的东西。好了啊，然后卡罗多二世这边呢，就是也开始做，认为先把平民都撤走啊，这倒是也就是他傲块倒没问题啊，先来先把平民先撤了，, Start Time: 5200740
Text: 赶紧疏散。同时让这索瑞欧啊部署军队两面夹击，再带一支大军去去突袭爱人的后面啊，这点跟当年史诺里扳手打他的时候似曾相识啊，这战士啊他同时还教育未来的继承人啊，说一个国王啊一定要永远保持骄傲，就是我傲慢我自豪啊，这就是他的特点，就是他傲慢的，我是傲慢，我是逼孔之人，, Start Time: 5224690
Text: 但这么做就是应该的啊，身为王就应该这样说，教点好的的这这是就在他呢看来这就是好，行吧。然后这个开会期间呢，这个马洛克那个旗手啊，就是那个这个那个巨龙旗手，那个灰衣领主啊，伊伊伦瑞德还在，哎呀，看这个凤凰凰来了，开始来现金情了。你看我哎立下多大的功劳，是啊，, Start Time: 5248970
Text: 你看他杀了多少，结果这个被卡卡尔一顿这个嘲讽你讲就说说我知道干干过啥啊，你们这帮人啊，我当年你让我想起我当当年我爹为什么把你们全都撵出去，我是很清楚的。嗯，啊买的啊，你不是管龙很厉害吗？那么这些日子我侄儿在地面上被人围攻的时候，你咋掉头跑了呢？是呢啊他龙怎么死的？, Start Time: 5271990
Text: 是呢要骂的这会议领主下不来台啊，这个这个这个这个给他给他撵走了，打发走了。所以这时候看出在这点点卡尔还算是有点先见之明和动察，就是不不会重用这种人。嗯，是的啊，然后这个这也是幸亏他没重用啊，后边也出出事儿了了。那两天之后，果然精灵没有给予答复，矮人开始正式攻城。, Start Time: 5297360
Text: 矮人先用这个三塔之战城赤城之战开始正式的这个决战打响啊。矮人先用这个巨型工程车轰倒了，直接轰倒了精灵的一座高塔，然后攻进城里，是双双方开始混战。这莫格瑞姆直接带着这个卢新守卫，这也是遮王的这个进卫啊，与这个凤凰王的这个带领的骑士就遭遇了，凤凰王也不管，后边步兵哎，, Start Time: 5322445
Text: 骑士就冲，真是勇，这个人确实是勇，真是又能打又又勇了。九十九作为作为作为国王，他就是中来第一个。这其实这也是卡拉多人的一个特质。嗯，就是说我们就是经常连精灵都会觉得卡拉多人特别的傲慢。嗯，怎么能这么混，就怎么能这么傲呢？你凭什么呀？卡拉多人确实看人，但是卡拉多人在战场上永远绝，, Start Time: 5346100
Text: 就先就就一定是先锋，一定是最前。就我永就是我的傲慢，是要匹配上我的荣誉。我不傲慢，不是我，我是出出我有资资所，我我亲亲亲亲为要顾配得上我这份荣耀。所以卡拉多人在战场上是绝对秉持着他们这个上午的这种嗯，绝对不是花价的。所以是说这也体现了这个卡洛二世在身上体现的非常的明显。, Start Time: 5370690
Text: 带头冲冲对，带头永远都是带头冲，就是说就跟我上，而不是给我上。嗯哎然后这个这他就跟这个莫德瑞姆就对上了啊，啊。对，上了以后，卡拉就问他呀，你就是那个精灵之灾是吧？喂，啊你就是杀了我弟弟的蛆虫吧。哎呦，开始啊，你就是杀那个王子，矮人那边也是你就是杀了我们王子的废物吧。, Start Time: 5394300
Text: 啊，开始两个人就开始决斗，连骂带扛啊，这个莫德瑞姆矮人的盔甲呢在卡拉多的剑下就如如纸一样的脆弱啊，卡拉多的这把剑叫黎明杀手，也是在第一次当年恶魔入侵的时候达到的神器哇塞，然后莫格勒尔用他的符文斧卡全力砍在卡拉多的盾牌上，卡拉多手确实当时感觉就差点被震断了。, Start Time: 5418200
Text: 然后但是这个斧子也卡在了这盾上，卡拉多把盾牌一扔啊，直接就是把用坐骑把这个莫格姆直接踢翻了，然后牙碎了一地啊，这个莫瑞也拔出斧子，卡拉多正要继续攻击，把他给干掉的时候，这时候号角声响响起，然后等于他先魔鬼上上来，先磨了他一条一条血啊，然后然后上千门矮人就把卡拉多和骑兵团团围住了。, Start Time: 5441350
Text: 对，就卡拉多。这球周围一看才发现自己都冲太快了，冲太快了啊，卡拉多就用剑指的瑞格。那那个莫格瑞姆说个莫洛瑞一脸的血啊就碎了，一地就笑了。然后说卡拉多啊，怎么着结束了吗？我这个堂堂雄狮就被你们这帮悲剧的喂狗猎狗围了吗？然后莫根姆说，不是一位伟大的国王，要将击杀恶龙。, Start Time: 5466930
Text: 然后就是他退开了至高王上来就上来了。我的天先他先上摩罗去磨了对面，一个比较惊了。至高王从人群中抬着坐给打飞了卡拉卡乐，多翻身下马。两位君王终于面对面的站在了彼此，哎呀，开始了嘴拽是骂了一嘴嘴嘴先嘴先嘴。这例行功事嗯，你就发现这精灵害人的嘴啊，真的是就人类也是根本比不上敌人。, Start Time: 5490080
Text: 确实了这么多人骂架，这块真是骂人，这一块各有各的损反，那那嘴真的是好家伙啊啊。至高王先说你杀了我的儿子。嗯，如果你之前愿意为我的王国啊付出赔偿的话，我可以饶你一命。但是现在我已经没这个心情了，你憋死啊，今儿必须头拽掉了。嗯，卡乐多这边就说我把你杀了，我比较轻蔑，, Start Time: 5517260
Text: 我除了能击杀了一个敌人外，我能得到什么呢？嗯，至高王说你要是有本事把我打赢打杀了，那算你牛逼，这场战争咱们就结束，就是今天咱俩定胜负，哎，就说这话了，咱意思就是咱咱别的别的人不重要了，就咱俩两个王来决定对胜负吧。好家伙啊，你们你要你们要赢了，你们就你们就走啊。, Start Time: 5540960
Text: 然后然后这个帕拉表示行挺公平平啊，来来干于你啊，两个种族，几百年的这种大战，最后就是结局落到两位君王手上上，然后开打了就至高王的武器啊，那是那把那是更顶级的，叫传奇的那格林姆尼尔之斧啊，就矮人战神的那把斧子。嗯，他有两他不止一把啊，有一另外有一把，还会在日后那个高崔克手上，, Start Time: 5563700
Text: 嗯，啊，然后也顶级神器了。游戏里边就是这个这个二家伤无视假货，我到第三商嗯哇就仅比西格马的锤子差一点点，起码的锤子是自动造胜，他还投一个斧子，嗯，然后，然后至高王帮着先一斧子砍向凤凰王，被凤凰王轻松躲开，然后随身反手一剑啊啊，刺激到志光王的耳朵上，然然后后挂挂了说嘴抽出说啊，, Start Time: 5589760
Text: 就这就这，你就这。然后凤凰王至光王反手一斧子又砍向这个这个凤凰王的双腿，然后凤凰王跳起来就躲开了哦。然后这一斧刀砍在了这个矮人头盔上啊，这这个矮人头盔厚啊，至光王头盔盔越受受了啊，后这盔这经没了啊。这个然后如此下去呢，就是至光王一斧子，然后砍了朵闪开，然后还那刀，, Start Time: 5616800
Text: 然后刀拍你脑门一下呵。然后就就是感至高王就感觉自己被嘲讽了，就这么打。然后就高晶以这样优雅的速度对抗矮人的沉着与力量，一边打一边嘴炮啊，这矮人每挥一斧的啊，精灵就闪开，拿剑拍一下啊，闪开了就拍一下。然后然后这这个这个亏了这头盔恨恨啊啊，就是这个至国王这边血压也越来越高了，, Start Time: 5641720
Text: 是是吧？受不了，然后然个就是浪啊，对边对，是卡拉多，就是浪开始浪。然后他终于成功的哎蹭着砍到了这个凤凰凰小腿上。那当然小腿上也有盔甲，是啊下一秒就被卡拉多一脚踹脸上啊，卡拉多说，哎，这一下还不错啊，能伤到朕啊，就是我靠这这耍就是耍宝，就是浪就是骂。嗯，然后然后这时候卡拉德开始说不该说的话了完了哎呦，, Start Time: 5665040
Text: 刺激人家了啊，哎你这场战你比你儿子还是精彩多了。哎，他叫什么来着啊，开始了啊，开始。然后这么一句话，这个智化王一下腾怒气就上来了。嗯，更火啊，因为这个他最挚爱的儿子是他内心中最大的一块伤疤。你知道卡洛多一见就砍在了智化王的手上，直接就砍断了智王王两根手指，, Start Time: 5693350
Text: 哎呦，是吧？啊，想起来了，你儿子叫半手，然后然后这个这个这个更不说的一句话，然后这个智王王直接怒怒槽，满了了，就爆肿了啊，我天啊然后就立刻就仇恨憎恨一下，就是恨规则则就出来了。从命命中是是砍不中，这次可以重头了，重头命中啊，就桌面规则就是矮人憎恨憎恨就是重头命中，, Start Time: 5714190
Text: 然后一斧直接一斧的砍在他肚子上啊，砍的都赶紧一闪。然后这个因为他之前小腿毕竟竟还挂了点儿啊，就差之毫厘被砍在膝盖上了啊。我然后至高王就说他叫史诺里半手是高崔哲，碎星者的儿子，被一个狡猾的还不如地精的精灵王杀了。然后然后然后至高王又砍一否，这时候凤凰王已经躲不开了，, Start Time: 5737940
Text: 就只能拿剑挡。然后卡劳就说就开始也开始了，你有什么权利啊？胆敢干涉我们亚索尔一族的命运啊，反手一击又砍在头盔上，直接就砍破了这个至高王的头盔。这回这一剑厉害了，就不是拍了啊，这一剑把头盔给砍破，砍破了，砍碎了啊，之前就是这么玩儿，拍你是吧？然后然后至瓜王再一次挥出一斧，, Start Time: 5763520
Text: 然后带着腿伤的卡拉多勉强躲开，但是已经站不稳了，就被抓住，机会一这一斧子终于砍在了身上。哦啊然后志高王马意识到这卡拉多这一身金甲直接就被砍碎了，破盾了岁啊，然后这时候看着流血的卡拉多职，高王说你把我们的王国都带入了两个王国，都带入了鲜血中。如果不是你，那该死的傲慢，, Start Time: 5786980
Text: 这一切本不会发生的。哎呀，但是这是他的说法，是实际上这个这个我们知道举对几百年，哎，也挺不是说他一个人是啊这事儿，然后就开始高举了起了举起了对他举起了战斧。然后卡特说这时候服软了啊，谢谢，认输了。行好，就是下你的怎么对不起，然后行行行，不是不是错，就我输说输输输说你要赔吧。, Start Time: 5810510
Text: 行，没了，对不对？对不起对不起，然后后然后然后然后已经不说对不起啊，就是说说就就是你的了啊。行，我认认赌服输。然后质高王说啊，找诸神去要慈悲吧，我这儿没有啪一斧子下去啊，砍死了啊，就是勇勇精灵灵勇者国王啊，卡罗尔世叫贾蒙，呃，就卡瑟卡。嗯，对，是啊，然后致国王取下了这个凤凰王尸体上的王冠，, Start Time: 5832630
Text: 也就是卡拉多这个人，他带着王冠上战，他都不戴头盔。是你说这人嗯啊然后作为战利品以及对矮人诸国的赔偿，就这个王冠当赔偿。嗯，然后说就这样吧，一笔勾销吧。嗯，行吧，不打了，他也知道，他也知道要钱，要赔款，精灵，不可能给他的就得到了王冠了啊，并表示说就是战争结束了。, Start Time: 5858790
Text: 嗯，我们我们俩打完了，别出胜负了，今天结束了让让让被围困的精灵就上传，然后把人也退屏就停了。对，就是结结束了吧，哎，分出胜负了啊，就是以这种方式的那另一边呢分兵另一路准备就夹击矮人。这个水柔在床上听闻了这一间啊，周围的精灵将领们都立刻都义愤填膺，纷纷纷表示要这矮人血债血偿是这他他妈能要打回去跟矮人血战血底确战到底了，, Start Time: 5882260
Text: 要趁啊这个至高王返回永丰之前要截杀，他们要一定要把这个王冠给夺回来。甚至有一说啊，这精灵甚至准备攒说要说声要攒大军去进攻买人的永恒峰了。首都啊就就这份份上，但是索瑞呢呢他还是比较冷静的。他他内心觉得啊说这个王冠只是一个象征，是啊这个这个这点儿精灵啊跟矮人还是不一样的这要是矮人，, Start Time: 5911420
Text: 他绝对不会咽这口气儿是。但是呢他再觉得这打下去，你就算打赢来人又有什么意义？战争都打了这么几百年了，打成这样了，到底在图什么？我们我们这个两个种战争，两个种族承受如此的磨难和灾难，到底有什么意义？是就是想的，如果既这个有机会战争就结束了，是不是就结束了？他心里其实就这么想的，, Start Time: 5937530
Text: 就是说嗯啊这卡尔终于也也也这个这个国定坏事，国国王也下去去是嗯啊嗯就他竟然就想了，说是说我们到底还在还在，为什么而打。然后这个时候卡拉德尔的船就来呃，这个从这个那个奥斯湾返回来来警告奥苏叫富航的船也到了。他告诉了这个索瑞欧的案境的计划，说这个暗境啊已经在野外偷藏了好几代的叛徒。, Start Time: 5963560
Text: 现在已经准备好了，已经在凋零之岛登陆了啊，劳家危急反攻奥斯湾了，赶紧回去。但是然后说是吧，凯罗二世已经驾崩了，我们现在需要一个领袖，谁能带领我们高精亚索尔？然后索欧这时候这意思就很明显了，就是你这个这个这个不是这卡卡拉德尔尔就意思很明显，所以说你赶紧回去，, Start Time: 5989800
Text: 你去继承王位去啊，赶紧把这个局势哎，赶紧把局势挑起来，你又是有威望，你是一个靠谱，你也是个靠谱的人啊，对吧？这时候水欧啊就是说到啊也可以就是说给了卡罗多二世一个盖棺定论的评价。嗯，说我们的王卡罗多二世适合指挥战争，他有战士的勇气和决心，但是他一直活在自己父亲征服者的阴影之下。, Start Time: 6013700
Text: 就是他虽然是二世，但又是头头代，一个是大大训者者，卡拉多大法师拯救世界。二是征服者卡拉多拯救了奥斯安，这个大分裂中赢了黑马来赢了马雷基斯。是的呀啊拯救了奥斯安的名号之下，活在阴影之中。他他一直是要靠战争勇牧，他这些其实都是为了自己表现自己不输于自己的祖辈的那种那种感觉。, Start Time: 6037420
Text: 啊。他他他就是说他虽然有勇气的这战士的勇气和决心，但是他不具备征服者的智谋和格局。关键的说一句，格局确实就是这点点破了卡拉多二世真正的问题，说傲慢什么，这些都不是他最大的问题，他最大的还是格局问题。嗯，确实对啊，就卡拉德尔赶紧就说，那你你比你叔叔确实聪明，, Start Time: 6060525
Text: 你赶你赶紧，意思就是你赶紧吧，赶紧啊。然后卡拉德尔这时候对他说，奥斯兰不需要卡拉多三世，然后就让贤了哦，等他们返回奥斯兰以后，格局来了，他提名王子亲王的议会提名，卡拉德瑞尔为下一任凤凰王子。哦，是候选人啊，也是因为他的这个这个呃，这他的这个提名，他的为影响力也是有很大的作用。, Start Time: 6084930
Text: 对卡拉德瑞尔最后成为了这个和平缔造者，他就直接结束了城序之战啊，确定了跟矮人的不再这个继续战争了。而这个莫端任务，最后也实现了屠龙者忠诚王的预言。大家在杀了这个好友伊姆拉格瑞克和他龙后呢，也是继任了下一任的至高忠和王了。嗯，然后卡拉德尔后来颁布了命令，一个重要的一条命令，, Start Time: 6111040
Text: 要求精灵放弃旧世界的殖民地哦，全部回归奥斯兰保卫祖国回来，秦王了，岸京这次真的真是真是大打过来，攒了多少几代的，爆了多少代的兵要打过来了。嗯，来抵抗尼的入侵。大部分殖民地也听从了这个召唤，撤出了军队平民，离开了自己经营了千年的这个这个第二故乡啊，就是就殖殖民。, Start Time: 6135080
Text: 对，就像我们这个殖民王中土的精灵西迁一样。对，开始返回乘船，返回奥苏兰西方的这个奥斯兰。但也有一些殖民地拒绝了命亡陵对他们不忍心离开。自己已经经营这么多年的家。然后比如说这个劳伦洛伦啊，就是我们在今年这个现在当今这帝国米恩海姆那个隔壁那块块精灵就留在了殖民地，, Start Time: 6158340
Text: 不回不撤啊不撤。另外最著名的就是另外一批精灵进入了艾索洛伦森林。这批他们一方面是因为拒绝离开殖民地，另一方面也是因为当年初代凤凰王妻子，我们第一期第二期节目讲的永恒女王当时要求数人拯救自己。两个孩子的时候定下了一个协议，就是未来的时候大树森林也要需要精灵的庇护来来保护。, Start Time: 6179960
Text: 嗯，啊，于是呢他受到命运的感召，进入了这个整个战锤最神秘传奇的这个森林，最终成为了木精灵一族。就是这样啊，而林 dra 也成为其中的一份子啊啊，但这里边林爪的的事情被吃书了，有白眼人写。他说他后来也是香消运也死在了城区之战。但后后来也有其他说法的时候，他成为木精灵去了艾所罗伦。, Start Time: 6203510
Text: 这两个不同的说法，这个我们就是对没法考论。从此之后，三菱啊三大精灵灵正正就是啊这个高精没有木精精精三个精灵灵分支啊就确立了了啊，也他长序之战的时候，他后续的影响之一。对，而这个龙呢，我们知道马我们前面说到的马洛克，他一直在琢磨，就在最后一战的时候，他终于找到了办法，, Start Time: 6226840
Text: 就是说他意识到龙这个束缚他的龙把一直附在他上上，但后要他承承受些伤害的时候，他也会受到伤害的反刺。所以他靠这种方法故意啊受伤，然后趁着他那个什么的虚弱的时候夺回了控制权，然后狠狠的折磨了他的这个棋手，把最后把他又烧了好几条经通的船，然后把这个这个这个这个这个最后扔到大海里，, Start Time: 6251040
Text: 把他把一起扔扔大海里嗯，杀死了。然后他回到旧世界，重归自由，成为了一方霸主，就一直到后世。他一直活着，在在好种种族的说里，种族到殖民给的供奉祭品啊，成为这个快龙龙啊，一个神鹰一样的重复崇拜。一个火龙说，矮人继续矮人在仇恨之书上书写。对，就是就是这么一个龙龙野龙王这么一个成为一个啊龙霸，, Start Time: 6275130
Text: 然后就好多种族里都有他的事儿，然后种族什么到过年了，到山山口给他供奉点祭祭啊，别别受受这这对对。嗯，然后呢呃英穆拉德瑞克带来的这个这个殖民地，这个老速龙啊也是损失也是惨重啊。最后多年以后呢，这个卡拉德雷尔的这个继任者泰西斯再下一任凤凰王的时候，面临这个龙龙就开始长期的休眠了。, Start Time: 6300910
Text: 卡拉多王国的权势也由盛转衰啊，龙慢慢的也越来越少了。一直到后来我们到后世战争，说每一场战争能见到一两头龙吧了不得了。是当年呢龙都是两位数，三位数的，往往上推吧，往上出，对吧？也是把这个精灵其实整体上打了有一些都被消耗的时候了。嗯，所以到这一步，我就是说哎我们回顾一下这场战争啊，, Start Time: 6327920
Text: 现在可以，所以你们觉得偶然性大还是必然性大？哇，真是是很哦，其实我想先点评一下，就最后那个至高王，就最后至高王，他好像就是有那种就是说我我我其实跟你单挑，然后完了就结束。然后并且我说话，我说就是是因为你愚愚蠢，你的傲导导致就好像把所有事儿都加他身上。是的，, Start Time: 6353120
Text: 就是然后把他给杀了终结。对我觉得这个其实是很理智，很然是很有很有正治政治手腕的一种处理方。对对对对对，就我不清算了。然后就是你的错，甭管是什么暗惊还是恶魔，反正我就就是为外宣争，就是你们停止这场战争，我就一定要赖到你身上，反后反上，反正把黄刀对黄刀口，然后往往往你拿走。, Start Time: 6375320
Text: 然后拿一特象征意义的东西，说白了这东西就是就是其实对矮人来说，象征意义的东西更更重要。就胡子什么的，其实也就是象征。是的，对精灵来说，这种可能象征意义的没有那么嗯所以说不不能。所所以到损流，那他也赶紧趁这个机会就结了吧。对，然后又给他，然后又给一个，正好给他一个说法，, Start Time: 6396640
Text: 就是回回师去就就去。对，所以就越打越了是早这帮人早干嘛了？是至少后来双说也是也都打不动了，也真的是特别悲剧了。而且越打到后来就一开始，从最开始那种因为没有实际意义。对，上头嗯开开始从头到最后打打血海深仇仇，到最后几百年就是甚来血血深仇仇说不不清了，到越打到越打越后就该琢磨我们打仗能能能也不收获，, Start Time: 6416950
Text: 领土也没什么战力，点开始越攻城掠地。对对你还有个说对，现在是意义，现在你直接都啊，要不然就是什么把人给拆，把家给对一个地震给毁了，而且复仇把我自己都杀了。对，没有意义了。就然后呢，双啊这个双方阵营确实都有坑货。是比如说这个点燃导火索的这个矮人，这个王储犯手啊是还有卡二那个连精灵都难以忍受的傲慢。, Start Time: 6441269
Text: 他们其实塔二跟那王储也差不多呀，卡二的作用就是胜利，不是全程拱火添妖加速。嗯，但是那个王真真的是为了这预言，就他没有他开始的焚城那一下，嗯，不至于就是展成，也不至于剃胡子。嗯，反正啊就这一波，就是说这一块在早先的军书里都没有提过。嗯，军书里提就提的就是说这个大使到到王庭要求赔偿，, Start Time: 6464930
Text: 然后亮出了武器，然后精灵王嘛一个外交的士啊，外交事务直接把他胡子剃了，然后扔出去。但实际上在小说里，就是说当时卡尔为什么这么生气，因为他这个这还合理对他接到了一封信，说不灵不成被屠城了。然后这时候矮人来派使者说要求赔偿，嗯，这就就这这不是吕谱嘛，这不是替谱，, Start Time: 6490400
Text: 是我会把你杀了，这更不错，这个确实还就更合理一点，对吧？真是一个一说悲剧应该这么说。所以其实就是这种看法，就是说你看起来卡尔就显得比较有血有肉，而不是就是对对纯粹一个王府，或者说就是真的。那么我们站在上帝视角去普返，就是好像有很多机会在关键的挽回合和平的可能性。, Start Time: 6508820
Text: 然后也也都阴差阳错错食了，好多地儿特别寸啊，就命运运着这种非常残酷的玩笑。对，在这个长鲜之战过程中，就是比比皆是。对呀，而且有些机会他不是内鬼，就是就是有些机会被错说，不是因为内用啊，就真是内鬼还是起了挺大作用的啊，非非常大作为的作建作用啊，也但是你也没法说。, Start Time: 6529890
Text: 如果说几个误会节点，如果是更理智操作，是不是就能避免？也因为也因为内鬼是最后暴露出来的。对，然后如果说就是几个地方他呃误会消除了，然后或者说就是说我们及时停手了，只要这个内鬼一直没暴露。对，就说白了不到最后暴暴露嘛，只要内鬼一直暴暴露，无非是拖，就是无非是让开战时间更往后，, Start Time: 6549810
Text: 我觉得是这样。后因因矮人和精灵，你们我们知道在不同的文化作品里都一样，就是种族文化价值观的对立，彼此的这看不起精灵的傲慢矮人的固执。啊啊，这个我不听我不听，我们不管黑黑内鬼的是小本，而且理论上而且理论上来说，如果说整个世界是被两个巨大的势力瓜分的话，对，就是容易有冲突。, Start Time: 6574330
Text: 他不不打仗就不太可能，对吧？是吗？所以当有混沌恶魔威胁士期，就是这两个主图真的是兼并你无敌一样精灵，俩人要联军从来都是无敌的。是啊，然后也哎长久和平了，哎，开始就互内内斗了。这个所以双方既有明事理的领袖，又有鲁猛好战的这个不管不顾的这那种人啊，是的啊，还是更重要的那有有这个恶魔和暗惊的挑拨挑拨啊，, Start Time: 6595740
Text: 反正无论如何，这场战争奠定了后世中古的中古战局的个性，最让人唏嘘的就是双方阵营中的这个智者的被命运推着刀剑相向的时候，也是很有悲剧。室友和兄弟因为命运，但是就是所有人都认可来说，就是这是肯定是一场没有赢家的战争，是为了赌这口气，这矮人就拼光了家底儿。对，也没得到任何的利益嘛。, Start Time: 6621880
Text: 后们有遇到了更多的意外。对呀，就就就最后就为了这个面子，为这口气也没得到任何利益和好处。就是就像你说的，有新的利益嘛，有新的财富嘛，不但没有就是矮矮人的山丘，山丘矮人直接就没了，这个是候被杀光了都快。理论上，矮人的殖民地就是理论上矮人也是就是丘陵，矮人也是矮人。, Start Time: 6648730
Text: 殖民地对矮人其实也收缩收缩了精灵。殖民地精灵都都后边，我们后边来讲更一会儿讲的更更那什么的。但是有有一个人是最大赢赢家，嗯，马雷基斯斯确实是嗯我们心眼子上都是，哎，真是这冲过上一期的咱们节目讲了，而且关键马雷基斯没有没有耗多大的心力和引力。他就俩内鬼嘛，他本身不不，, Start Time: 6668050
Text: 他暗中布局布过了意久，好多局，包括旧世界，那些各种局都是布的关，关键是什么呀？他是最了解矮人的精灵啊，对他当了那么多年矮人的大使。他是最了解矮，对两边都很了解，所以他太清楚怎么挑这两个族两个族的事了啊，这个高矮人高精的这个损失巨大，精灵这边几乎损失了元大部分就所有的绝大部分旧世界殖民地。, Start Time: 6693290
Text: 而这个矮人呢，为了战争损失，大量的人口就元气，尤其矮人，这边元气大伤在精灵，毕竟祖国还没事，祖国没有矮矮人是什么情况？就是虽然矮人最后就是靠杀了至高王，呃，至高王杀了凤魔王赢了面子啊，这个王冠到最后都没还过，还过这个这个经高精高京后来颁布了一道王令，说以后禁止任何国王带着王冠上战场，, Start Time: 6717720
Text: 禁止带着王冠上战场，赶紧让娃儿铁匠又打了一个新王冠。但是这个长远来看啊，矮人这个族因为这场城区战衰落的可能更惨一些。伤元气，因为这个精灵我们说了好歹他祖国这边还还还相应是把岸江打回去就还在，而矮人从此呢就逐步开始无力抵抗树人和绿皮的崛起了。我们前面说到了矮人人人和绿皮兽人地精这些最开始不足为患，, Start Time: 6741360
Text: 就是不不是说不足无会。矮矮人国力很强，逐渐的对他们这残残食再加上一些，甚至是说当时说说有有其他的背景，不是说史兰在那边调整什么星球轨道，造成地质成灾害啊等等啊啊，他他他在矮人在损失了大量军队后，一年、一年一个世纪，一个是过去有矮人山中的要塞和王国越来越多了，, Start Time: 6770160
Text: 被兽人历经斯卡文树人攻陷和占领。就是说包括我们最著名的八峰山，如此当年强盛强大的八峰山矮人王诸谷王争中最强的之一啊，居然到最后直接就陷落了啊，等到我们这个这个被被地精和和树树人战了。嗯，等到我们在全战的时候，卡尔弗兰斯皇帝的我们到正史的这个年代的时候啊，这个现代矮人已经从一个连绵不断的疆域庞大的这个王国帝国衰落，, Start Time: 6790520
Text: 为了一个彼此孤立的山，一个个的山中要塞就变成这样了，已经就是你打开矮人的军事书，地图上标注着各种要塞的名字山里边。但是你会发现恨不得有小一半儿都是标注的。乙线落都是当年矮人的王国，现在都现落了，里面住的都是绿皮啊，所以说这控制区越来越小，这个战争直接走向上，, Start Time: 6821120
Text: 矮人真的是得不偿失。嗯啊精灵这边也是损失了，本来是从一个日不落帝国，变变成了一个啊变成了一个有变回的岛国去了。嗯嗯，而这个精灵退出了广大殖民地以后，齐地游下来的广阔的土地，日后也将被另外一个新兴的种族所取代和继承。就是人类。嗯，只有精灵撤走了以后，这个巴索尼亚和以后的帝国才，, Start Time: 6845570
Text: 人类才有才有空间在这儿发展啊嗯这也是嗯所以说这个场遇战的结果就那是是没有人没有，除了案经以外没有赢家。那你们你们感觉就是说哎就是听完了以后，最大的感触就是造化弄人吧，造化弄人对我感觉就是应该算是一个怎么说历史必然规律吧。嗯，首先我觉得他两个超级大国瓜分旧世界，, Start Time: 6871790
Text: 最终无不就是不不不不，因为这个事情起矛盾，早晚也会有冲突。然后有这个利益上的这种损害害，没有这个两个个超级大国，还能一直就是保持一个一个就是共共生的关系。所以扛到就是说第二下一次入侵是吧？两人才会，然后这是这是一个。然后第二个是说我觉得其实他过程中的就是种种的这种事情节点什么的。, Start Time: 6900800
Text: 嗯，就就是开始我觉得会认为他是一个就是暗经有在从中操作，然后或者是有有去挑拨。但其实从最开始没告诉他他案经这个事儿，然后矮就就对竞争就就没告诉。然后这事儿其觉得很个事。对，就是因为本身两边已经贸易了，为什么你去攻击？我这事儿本身就也很奇怪，但是矮人那边就好像很很能很能明，, Start Time: 6926880
Text: 很能接受，就是精灵会袭击。没事，我对吧？就是就是说白了从一开始这就是不能干的的事，对他一开始就觉得精灵会干这事儿，他一开始双方就没有特别强的信任关系，对民民间的信信高层其实还可以，就是民间可能有天生的不信任，就是文化差异，就互相看不对眼。嗯嗯，所以所以从根儿上就有这种不信任。, Start Time: 6951630
Text: 然后那更甭说这个世界格局是这样，加上有人去挑唆，我觉得就算没有就是没有人去挑唆，然后早晚也会有，因为别的事情分裂，只不过是时间的一个问题。历史不能假设呀，是是是历史不能假设，这是这个这个暗经和恶魔挑挑拨这事儿，只是在小说里才有。以前是在军书里是没不怎么不怎么提到的啊，, Start Time: 6972930
Text: 所以你没法假设，没有假设，没没有的话，到底怎么样了？这这是无数个悲剧。原来对对，好，那我们这个呃差不多强制之态这块就讲完了啊，这算是讲了挺长时间的。嗯，对嗯，后面再下面一期呢嗯就该回到人类的哦，人类该崛起了。我们不该讲第一个人类在旧世界这边嗯崛起的文明是尼克哈拉嗯古墓尼克哈拉文明。, Start Time: 6994630
Text: 哎哎，就是古墓王的情身啊，我们在那个广阔的沙漠上沃土上，我们也有一一非非人类荣融的故事啊，惊心动魄的故事。这里面包含着纳加石的崛起，哎，不死至尊亡灵大军崛起，以及吸血鬼之城的崛起，以吸血鬼这组诞生，包括我们这种血与海的这种深仇仇恨与爱，这个爱恨情仇的故事。, Start Time: 7024710
Text: 嗯，也是有一个三部曲小说，是很很值得跟大家来进行这个讲述啊，嗯，也是嗯我们这个精灵矮人这块哎，暂时到一亮亮亮这两边的消声了，这边这边的上一代种族啊退出历史舞台了，下一代下一代人类开始接受这个世界的主席啊，哎准备走到这舞台的重要。嗯，那行，我们这期的中国战锤国家对比就先到这。, Start Time: 7047770
Text: 感谢谢王老师，也感谢嗯帮助这期节目真的多的对朱多乐老师们，朱多老师们给这期期也欢迎这个各位把自己觉得对长语之战的看法留在评论区。如果你是至高王或者你是凤凰王，这仗你怎么打嘴炮更来起来高想嘴炮来的挺好。好，这件事永远是精灵海人组两边的嘴炮啊嗯太精彩。然后详细的说出你们可以看闪闪的底，, Start Time: 7072890
Text: 后边的专栏去说解结束，下期待嗯之后更详细的再聊。对嗯嗯，那么这期就先到这儿，我们下期再见啊，大家再见，大家再见，拜拜拜一拜，拜拜摆一摆。, Start Time: 7097310
