Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们好，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。 the 哎，大家好啊，伴着悠扬的音乐啊，我们这一期的炸迪 pro 就开始了，我是龙马，我是冰。, Start Time: 250
Text: 哎，然后呢这是呢看到看标题，大家应该就看出来了。这是我又是我们的又一期的这个桌游的节目啊，听爵士乐应该听对一听爵士乐就是桌游的节目。所以我们这次依然是请到了啊我们桌游界的非著名相声的员。对对么时候开始有思路思路老师啊，再继续给我们讲一下这个关于桌游的一些有趣的故事。, Start Time: 80965
Text: 对，大家好，我是瞬间思路，哎，欢迎思路老师啊。然后呢，前几期啊其实听过我们这个系列的节目的，应该朋友都知道，我们前几期分别讲了一些呃很多题材的，不同的桌游，有商业题材的，嗯，有一些这个什么诈骗题材的呀。对对，这各种各样的。但其实呢以不管是电子游戏还是这个桌游来讲，, Start Time: 101440
Text: 有一个题材其实都是可以说是最重要的。或者说从古今从古以来啊，人类在游戏这方面所能就是最先想到的一个题材，其实是战争。对嗯，包括象棋其实对啊是我们最熟悉的这种这个桌游各种的象棋。其实围棋它都有这个最早是模拟战争的这样一种思路在里。对对，所以呢我们其实讲桌游呢这么多期了也没有具体讲过跟战争有关的。, Start Time: 121600
Text: 对桌游偶尔提到过对，会提到一点。所以呢这期呢我们要请苏苏老师给我们讲一讲桌游和战争的关系和包括古代的那些战争，还有现代的这些情报战。哎，其实应该是一期不能说是讲战争题材的桌游，而是讲这个战争和桌游之间的一些有趣的故事。对，这样的一些节目是，哎，因为如果大家可能想到战争游戏会先想到战旗是，, Start Time: 144470
Text: 但其实我完全不懂，就像你不打麻将一样。对对对，就是战棋游戏真的是我是个大外行。所以这个还真的不敢从完全从这种游戏的角度上去讲。而且我觉得集合的这个节目虽然是桌游，但是有一个最大的特点就是还是想给大伙讲故事是是，所以咱就还是从故事上来讲起这些事。好的，这个时候是不是应该经常木一场吧？, Start Time: 166450
Text: 对，咱应该有个定场事去讲人间正道啊。对对，回来回来咱们那个是这样，其实最早的时候咱想到这个话题的时候，呃，我还真是这个点子，还真是源于桌游之外哦，这个灵感呢最早是源自一个电子游戏的一个事儿。就是前些日子我在网上看到这么一新闻，说的是呢这个呃叙利亚。然后咱们大伙都知道叙利亚这地儿反正也不太平，, Start Time: 193330
Text: 然后可天到晚打来打去，然后美国、俄国反正各个国家吧呃背后总有些想法，所以导致明面上呢一直也不安上。然后可能除了北朝鲜也这地儿也是一个火药点，每个人都说希望这个地方尽早和平。所以正义但是在各方事力的这个这个纠扯之下啊，一直和平不了。对，然后这个他和平国和平呢，, Start Time: 222390
Text: 咱是不知道了。对然咱知道一个事儿是什么呢？就是在这个叙利亚的战场上，他的武装派系乱七八糟，就什么人都有。呃，然后在二零一六年九月份的时候，在这个在叙利亚的时候，他反政府军叫自由军。那自由军呢他们在拍摄一个战场宣传片。其实我觉得这个思维还是蛮有营销意识的啊，, Start Time: 243670
Text: 自我包装这种感觉的一个政府叛军啊，呃那游击队这种能做这事这种征兵性质是吧？就是对对去看到片子的人来我宣传加入我们。对对对，自我宣传他这个片，还有一名叫怒火燎原呵，然后他用什么拍的呢？这是三个哥们用这个据说是因为他当场，他是像那个西方记者开放的这个拍摄现场，, Start Time: 267860
Text: 呃，西方记者都在可以看见。然后他是用这种特别简陋的这种民用型的这个无人机，然后再加一台单反，就把这事儿拍了啊，他就是那种进展杯也比较类似，就是也就是民用廉价无人机加一个摄像设备。不知道是不是大疆呢，感觉这活机合也能能啊。对对对，我也觉得是你们能外包的这个，, Start Time: 289420
Text: 然后他这个镜头呢就是那种哎坦克装甲车在那开这个无人机带着镜头过去盘旋，然后再跟进哎，一点一点镜头拉进到车里头，有有人坐镜头感还挺好。你做的这个东西怎么着？呃，水平放一边，但是至少你看起来是个战场纪录片这么回事儿哦。然后后来就有西方记者现场呢，把这个东西片花给放出来了，, Start Time: 310300
Text: 他们的后期制作能力，我觉得可能有点堪忧，因为到现在还没做完，你知道吗？然后这个那是应该找咱们是吧？早弄出来了，咱没坦坦克，他给你开来，你拍拍啊，你自己弄坦克还行，这是上叙利亚出个差，然后他这个这个片花一放出来呢，大伙儿就很震惊。我一个政府这个什么，反正武武装能拍出这种具有画面感的东西哦，, Start Time: 330450
Text: 可是后来呢就有人看说这个画面怎么看怎么眼熟啊，然后就找吧，就是肯定有见过原型，最后发现这个原型来自于什么呢？来自于使命召唤现代战争。哦，他是 copy 人家的那个片片子，对它里头的动画的镜头啊，他那个动画怎么拍那车辆，他就怎么拍这个车辆啊，他就还是挺专业的。, Start Time: 353750
Text: 对他他完全用这个东西，而且呢由于这个战场上现在就是大量使用手机嘛，所以他这个现场出了，就是这个 youtube 上面有好多的视频是什么呢？是这些个，反正五军也好，或者这个战场上当兵的，他拿手机第一人称视角的方式去拍你玩过使命召唤，或者最早什么什么 CS 什么乱七八糟这些游戏第一视角射击的啊，, Start Time: 374520
Text: 他就用模拟那个镜头，还有什么横过来换枪，换弹夹什么的，这种其实挺类，好像挺喜欢。对对对，哗哗换上哎，都给你做，还挺像玩游戏。但是这种东西后来就有人说为什么有人拍了这么多？就是他相当于一个这事儿，还不是光是这个自由军在拍他。后来还发现有很多的这个什么部落武装啊，, Start Time: 396220
Text: 库尔德武装，甚至 ISIS 都在拍这个东西。他为什么大家都全民玩 cosplay 呢？这事到底有什么好处？后来这个就是根据 CIA 的一个资深的情报分析师，这个人叫雷雷麦克格麦克格文。然后他解读这个说就是这整个这件事情他们在做什么事儿呢？其实他们是希望通过这种方式来影响那些西方的年轻人啊，, Start Time: 413840
Text: 让他们因为使命召唤之类的这种游戏，在西方年轻人当中甭西仿咱这可能也世界世际了，现在对对对哎，都很受欢迎。所以他们通过这种方式模糊战争和游戏之间的关系，让年轻那些年轻人觉得哦原来打仗就像我玩游戏一样啊，但实际上不是的，来了再说呗。对对，您先来，你先来，有嘛事来了再说。, Start Time: 439730
Text: 嗯，就是这样的话，其实有很多人，后来那个他们有一些西方记者在战场上去做采访，一些当地就是西方过来的这种这种。对，就到那愿意替他们去打仗的。这些人就问你是怎么来，他们好多人都是通过社交媒体、 youtube 之类这些地方看到这样的这些东西，或者接受到了这些宣传，, Start Time: 462350
Text: 后来才潜移默化当中，觉得哎可以来他们才来了。嗯嗯，就是这个东西真的是有用处的啊，就跟那个日本他们征兵把那个他们征兵广告和那些那个平面的那些二次元化、二次元化弄的弄成那种大家就是日本年轻人更熟悉的那种，就是这也不是可个飞机娘，什么坦克娘都弄成一个平身废宅嘛。, Start Time: 480750
Text: 呃，就是呃年轻人比较比较能接受的一种语言，其实是一个文化语言。嗯，对，然后这件事情呢在北卡罗莱纳大学的传媒学教授，他叫考虑道博。他就提出了一个理论，就是战争的下一个传媒学的特性，其实就是游戏化，就打仗跟玩似的，对，打仗跟玩似的。可是这种事其实想想还是蛮可怕，, Start Time: 502000
Text: 蛮可怕。对对，但是抛开电子游戏不说咱们，因为咱们毕竟是个桌游讲化啊。这个电子游戏就说到这儿。抛开电子游戏这个引子不说这个在电子游戏发明之前，其实桌游这种东西，他就战争间的关系，或者说和一些呃希望发动战争的人之间的关系，就是一种相对有这种频繁的合作，就是工具嘛，, Start Time: 523640
Text: 工具就被能够被利用和使用到。那最简单的咱们举个例子能往往前倒一倒，说说这个其实是一个蛮沉重的一个话题。就是说在纳粹的时代，嗯，纳粹是如何去运用桌游的。这事儿可能听起来有点有点有点扯淡是吧？就是甚至有点不可思议。对对对，就是纳粹德国都是咵夸走正步，坦克装甲洪流，, Start Time: 547890
Text: 谁怎么还玩桌游啊，听着有有点有点不得劲儿。嗯，但其实事实上是这样，就是这这个事达到一个什么程度呢？就是纳粹的桌游，纳粹那时代的桌游，在现在的西方的收藏品市场上，他自己可以算作一个收藏的小分类哦，这么多。对，就是就有这么么多。然后虽然在二战结束之后，大量的纳粹游戏被销毁掉了。, Start Time: 570630
Text: 但是事实上还有很多游戏通过，他可能是无意的被存下来了。就比如说堆在哪哈，家里人都跑了，这家人出去都死没了。对，听着有里堆一堆游戏，这很有可嗯，谁也不会你谁跑，谁也不会抱着玩游戏跑。和我们录音间录录录音间这个踏坦岛一样，对不对？对，这个人都死没了，也没人知道。, Start Time: 595670
Text: 对我记住住，可是到时候我来拿。然后这个所以纳粹的这个时代，当时他最好的通过什么？就是他想发动这些个非人性的这种，比如说种族主义的些个攻击的屠杀啊，这些事情他自己也知道，可能会受到很大的阻力，包括本国人民，他们可能也不会去有这么多人愿意支持他。那么有什么样的办法让他能够实施这些个行径呢？, Start Time: 616360
Text: 最简单的办法就是洗脑。对，哎，但是洗脑这个事又咱们现在说起来感觉呃在那个时代，他也他也没那么科幻，对吧？不是说到那儿光一照奔儿你就完了，洗洗完脑了。不是没没这事儿，或者扒着你眼皮，让你在那看电电影。他不像电影里演的，插一管，你一洗洗完成，然后不他不是他很麻烦，, Start Time: 641960
Text: 然后他需要各种潜移默化的细节。那么你其中一个最简单的方法呢，其实就是这个用游戏来解决。那么游戏面向什么人呢？面向的是儿童，在一九三三年到一九四五年啊，纳粹德国展开了一个名字，叫做生命之源的计划。那这个计划当中呢，有一个人这个计划里头有一些呃一系列的分支的小计划。, Start Time: 662440
Text: 比如说成立少年纠察队呃，儿童夏乡运计划，还有儿童下乡运动。这听着像文化，不是不是一他他是他是人，他是那种呃，他是把这种纳粹的这些个思想，要通过儿童去放下去。呃，大家不要混淆这两码事人成人之后，可能你再去给他灌输新的。这个已经成醒了，一经站过来很难。难可能会觉得这些纳粹行径是理所当然了。, Start Time: 690610
Text: 这个其实在后来在这个呃德国纳粹德国的末期的时候，大家也知道他有很多像什么青年团、青年军等等等等。这种是非常疯狂的，就是他们的行为是让成年人都很震惊的，为什么能做到这一步？就这些啊就就是这些原因都在里头。那么这种方式呢，在整个纳粹体系的管理之下呢，然后他会建立很多所谓的就是什么黑色教育嘛，, Start Time: 715650
Text: 然后这种什么刚强意志力啊，什么各种各样的东西去改变孩子的认知和思维方式。军训哎，军训，那这是一种硬的方式，就是打什么磨什么磨磨练教育，对吧？那说么受罪。对，但是另一方面呢，这个呃可能他们还想还觉得这个方面可能孩子的天性还是想玩嘛，那可能小孩孩还是想玩一些东西，, Start Time: 740220
Text: 那你玩什么东西呢？那我把你的游戏变成我的洗脑道具。于是德国纳粹德国当时就出了一个出了一个这种相对于这种计划吧，就是有计划的去设计这种洗脑用的游戏，然后像孩子们去提供，把他们放在玩具店里或怎么样这样这样呢就是既不违反孩子想玩的天性，这种定论打败又能达到他们的目的，, Start Time: 763300
Text: 也就是与那种硬的手段两者相结合，这算是寓教于乐吧。对啊，就就达到这么一个办法。比如说有这么一个游戏，它的德语名字我是肯定不会念啊，您就巴拉巴拉巴拉，哎，这你知道就完了，他的意思翻译过来就是我们反对英格兰。哎，这个游戏呢是一九三九年出版的，它的版图。这个后来我配张图给搁在里头，, Start Time: 785470
Text: 大家一看就能看到它的游戏封面。首先就是一个德国的 u 型潜艇艇，然后它的版图就是英伦三岛，就是海峡当中的英伦三岛，有一部分法国荷兰什么的可以看到。然后主要就是英国，那这个版图上面到处都是咱们像有点像咱们玩这个呃大富翁啊或者什么呀，有好多这种资源。一个一个不是资源，, Start Time: 808730
Text: 它是一个一个点的行进路线啊啊，那这些路线呢其实就是如何封锁英国的这个海峡啊，包括进出口港、口货运物这种人人力的这种运输等等等等。就是如何去封锁英格兰和嗯就是这样一个玩游戏的同时，让你达到这样一个效果。如何让孩子们去安排纳粹的潜艇和飞机，达到封封锁？英国本土的这样一个战略意图也在小孩这个就是心智还不是很健全的时候，, Start Time: 829290
Text: 就是潜移默化的灌输一种。英国是敌人的这样一种对对感觉啊，他错错他长长大之后就觉得我们去与英国战斗啊什么好像是很顺顺其自然的一些事情。是是是，而且他玩这个游戏，小孩儿就能知道英国人在什么地方有港口啊，对，这个游方是海峡呀，哪是交通命脉啊，哪还值得打，哪还不值得打。, Start Time: 857080
Text: 嗯，哎，他通过玩这些游戏他就都知道。所以你把这些游戏应用于一个有邪恶目的的事情的时候，他真的就能起到一些邪恶的一些工具啊嗯，然后另外像一九三六年，还有一款，他还做了一款游戏，这个这个游戏叫什么名字？因为德语的我实在也不知道，然后他这个时候大家上时间者要看吧，, Start Time: 874820
Text: 对这个游戏的目的是什么呢？就特别简单，看起来就是儿童游戏，他是把一群犹如何把你控制的犹太人送到集结点。这个集结点现在其实大家也都知道是集中一个就是集中营哦，那么他可能对于孩子来讲呢，他不会去说到集中营，这些人会怎么样。但至少你小孩们就知道哦，犹太人就应该送到那些对他就是在灌输这样一种很诡异的对一种理种思想啊哎，, Start Time: 895400
Text: 所以他这些东西，这些玩具就堂而皇之的都放在当时的玩具店商店的这些柜台里头。那可能孩子逢年过节，咱们现在逢年过节，可能买个什么？我买一次和线的信玩玩，他可可能就那那不是，那你那也也不是很正确，我那不是埃及旅游嘛，马马里奥马里奥马里奥马。对对对，杀人都不行啊，, Start Time: 922810
Text: 杀人都对对对，然后这个这个游戏可能就是小孩儿拿回来，哎，很高兴跟家长一起玩，可能包括买的家长，我认为可能也不会完全意识到这东西会起到什么样的作用。但但是在配合他各方面，比如电台的宣传啊，广播的宣传、书籍的宣传，课堂上的宣传，各种各样的宣传组合在一起。三百六十度无死角的时候，, Start Time: 942470
Text: 哎，这个东西的价值可能就会发挥到一个一加一大于二的效果。是的啊，那么在这个呃游戏里面还有很多很多这样的游戏。比如说有一个这个东西，我管它叫纳粹飞行棋，就是因为它看着看着跟飞行棋差不多怎么玩。我不知道啊，他这个感觉很像是飞行棋，也是那种哎，就这个万字的的字字符，, Start Time: 963030
Text: 他就是德国那万字德国那。对对对，然后这个棋子里头呢也有很多的万字符的点儿。一开始每个人有三个棋子，在这个顶端，就是色彩这个等待区，然后一点点点把它往中心的胜利区去移动，移动到有纳粹灰烬围着的这个胜利脸上，就算就算赢了。对，也是扔骰子这种方式我不知道，就完全看图猜。, Start Time: 985040
Text: 我觉得这是不是就是飞行棋改的呀？其实很可能就是换了一个纳粹的包装而已。就是可能那时候纳粹的这个设计师啊，那么也没有给他们充足的时间，说你要啊就他要创作一点什么新的游戏出来改改皮就了是吧？现在市市面上有的东西改成一个我们需要的一个题材就行了啊，对这个有这么一个博物馆，, Start Time: 1004740
Text: 叫做二战国际博物馆。在在德国应该是这个博物馆的创始人呢，他叫肯尼斯朗德尔。然后这个创始人表示是纳他他就他对这个事情他有一个有一个说法，他说就是纳粹当时很注重将纳粹主义巧妙的植入到产品设计当中去。从儿童玩具到圣诞节制品，甚至日常家具摆设一切可能的地方，都可以作为纳粹思想具体化的设计表现的这么一个一个一个点。, Start Time: 1024190
Text: 嗯啊对，虽然说这些并不是直接煽动人们去参与纳粹的邪恶行径，但是他们潜在的洗脑效果是毋庸置疑的。嗯，呃在桌游领域呢，其实还有很多纳粹还做过很多的游戏。那再举个例子，比如说在美国迈阿密有一个叫沃尔夫森博物馆，它里面收藏的一些这种相关的展品。其中有一个展品呢，这个封面上呢画的就是这个呃纳粹的军队在行纳粹里啊，, Start Time: 1052150
Text: 然后这种在在它是一种队列，排队列怎么玩不知道，就是他自己搞那个是对，然后以及还有这个什么这个德军飞机空降，如何空降到盟军的重要城市和据点去，你如何派部队去空降，然后这样的一些个游戏。那么在一九三三年出版的这就是这个这些游戏大概都是在一九三三年之后那个那段时间里头出版的在过去就是最近咱回到现代了。, Start Time: 1080910
Text: 嗯，在现在最近的十年当中，都有这种相关纳粹桌游拍卖的记录。在欧洲各个拍卖行，欧美各个拍卖挺受欢迎。那是呃，就证明有人在收藏这些东西，它出于什么样的目的，这个不好说。嗯，也有可能是像这种博物馆这种，它是为了告诉大家哎警示的作用，但是不是还有其他的人出于什么目的呢？, Start Time: 1106620
Text: 然个咱们没法说这些游戏的价格，拍卖价格其实要说贵呢，它也不是多贵，就是几百到几千美元之间。但后刚才咱们说到就是纳粹行行，纳粹里那个封面上，在这游游戏讲讲什么，它是讲的是如何派部队去烧毁村庄，逮捕犹太人。对，其实就是干坏事儿。嗯，对，然后这样的游戏就这个游戏，, Start Time: 1126960
Text: 就是他之前通过拍卖这种拍卖的方式来买回来的。然后咱们刚才在节目开头的时候，不是说了一事，就是说这个二战结束的时候，好多游戏被销毁了，但是有好多不是留下来了。嗯哎，就是这样的，有很多拍卖的游戏是通过这种方式流入到拍卖市场里头去的啊，就是他可能就是我我的一个德国家庭一看哎，, Start Time: 1149650
Text: 我家里头唉，阁楼里头，哎，这这堆什么玩意儿，一看是老游戏，哎，算我也不要这玩意儿，爱买卖卖了就对吧？那也没想到我也不知道嗯，不知道德国有没有收废品呢，可能没有我我奶奶走的时候剩了一箱子，袁大头嘛，就是都这种事啊啊。对对对对对对，是是是是卖故意都给卖了的那种感觉。, Start Time: 1169970
Text: 然后他们很多人据说啊这这个呃很多卖这些东西的德国人自己也很惊讶，就是家里头为什么还会剩下这种东西？就是我自己也没想到，就知肯您家里会有这种意识形态这么强的东西在。对对对，是没错。然后在一九四一年，他们还出版过一款这个空战题材的一个游戏。这个游戏封面上呢就是德国飞机和这个英国飞机在对战，, Start Time: 1188910
Text: 然后被击落的呢是英国的飞机啊，就是大概是这样一个封面。可是呢呃也有专家来说，就是说这种这种游戏的推演的过程，其实也代表着一些德国纳粹德国发展的一些历程。嗯，比如说刚才咱说到的这个一九四一年的这个游戏，虽然说封面上画的是英国飞机被击落，但是呢其实这个游这个讲的是如何呃，, Start Time: 1214680
Text: 比如说如何应对英国英美部队的空袭。嗯，反过来了，你知道吧？啊，就是他最早的时候那些是如何去攻击他。对，比如是如何防御他们的攻击。哦，这些游戏虽然依然寓教于乐，但他教会德国人。他是比如说空袭来了，你要怎么办？嗯，呃你如何应对去劫机，如何？比如说看到英国有这个盟军伞兵跳伞，, Start Time: 1242160
Text: 你应该怎么办？他们这还挺与时俱进的。对，比如说三几大叔，三几年的时候都是怎么打别人。对，然后到四几年的开始，就是要宣传我们怎么样保护自自己。对对，他就是随着战争的进行了有一些悲观的情绪，在德国蔓延嘛。然后这些东西其实就体现在游戏产品里头。然后而且还有一个特点，, Start Time: 1265180
Text: 就是最早期的那些德国纳粹的那些个游戏。其实做工里头的配件是很好的。比如说有什么金属啊，有塑料啊，做这个啊，然后到了后期史本都是产的，就是就没有做不起的资源，没没有有什么金属不用去造子弹的。对对对对，就反正都用于战争使用掉了。然后另个地方也是通过这种种一些游的观察者的历程，, Start Time: 1282650
Text: 既能够反映出记录了当时那些纳粹德国时代如何将邪恶的这些目的应用于游戏当中去潜移默化，给人们洗脑。然后另一方面，如果你从历史的观察者的角度来看的话，这些游戏确实也反映了历史的一些过程，是一种很重要的历史的见证的一些这个文化的遗留产物。对我觉得这个可能本身呃会咱对于咱们现代人来讲更有一有价值。, Start Time: 1302990
Text: 也许这个就是他们去拍卖这些藏品回来的目的吧。啊，对，希望如此吧。呃咱们希望都是这样的。然对，那咱们现在其实是德国这个事儿就先告一段落。但是我觉得我们可以先这个就是把就调整一下我们节目的这个定位啊，就是我们来说这些也不是说说让大家这个游戏好让大家去买。对对对，, Start Time: 1326430
Text: 就跟前几期那个节目不好买，意思也不一样。我们希望跟大家说说，曾经在那个年代啊，在这样的历史背景下有过这样的东西。对，然后我们跟大家说一下，然后我们也通过这个，其实虽然说我们说的可能就是挺开心啊，就是一种一种第一较这个轻松的方式来说，但其实这是一个呃仔细一想，, Start Time: 1344500
Text: 其实并不那么轻松的一个话题。我们希望这样的事情也永远不要再发生。我们希望桌游就是永远是给人快乐的，而不是被当做这样一种工具来使用。没错对对，呃，那咱们说完了，他现当时的那些个在纳粹时代的这种应用啊，其实对于桌游的这种应用，一直应用在就是这种政府军事部门的情报部门的应用，, Start Time: 1360200
Text: 一直贯穿到现在。如果大家听过以前的节目，可能还记得那个当年英国人用大部翁帮忙越狱这个这个段实第一期还是第二期的，咱们桌游节目就提过是吧？通过利用打粉斗的游戏，还帮助这个盟军的士兵越狱。这样样个个很这故事故事这个东西看你怎么去用它。哎哎，那么，到了现在，您说到现在的时代，, Start Time: 1380580
Text: 高科技了，我们现在都都改成网络直播了，大伙儿都是网红了，那谁还玩桌游呢？不是，那既然有人，这肯定还是有很多人在玩桌游。那既然有人在玩桌游呢，就有人在用桌游，哎，那就是现在的这些情报和这种政府部门呢，其实依然还在利用桌游的一些特性，来使他起到一些作用，对工具永远是无辜的。, Start Time: 1398870
Text: 看你怎么用？没错，咱举个例子啊，这个这个例子是说的是哎这个主角就变成了现在高大上的美国。对对，美利坚国的他们的中央情报局，哎，就是简称就是 CIA。哎，大伙儿都知道，那 CIA 呢是世界上四大情报组织他总部现美国这吉尼亚州的蓝力士不是五大嘛啊五五五大，还有还有朝阳群众啊啊，, Start Time: 1420530
Text: 对对对，他们可能是在这个朝阳群众之下。对对，既然有面还在游游，好吧，现在咱们从有一顶，现在咱们从东城搬到朝阳呢，你也要对你少一点的啊。对，然后他这其实他那个说另外那仨就是什么俄罗斯联邦安全局，然后英国军情六处，还有摩萨德嘛、摩萨德啊呃这些地方呢，咱们一听就是这种情报机关电影里他们那些对对对对对对对。, Start Time: 1445990
Text: 战练好人人有时也坏，是反正不论怎么样，他们的背景很深，对，本事很大，手眼通天啊，就神秘的。对对，差不多就是差不多就是这样。但是呢其实这些地方他们这样像 CIA 啊，他们在内部去培训他们自己的工作人员。因为你工作人不是，是生生就会，对吧？他说他都是从各行各业招募来的这个特工嘛，, Start Time: 1473380
Text: 咱就说那招来这些人之后，你不得训练。他们除了一些体能枪械等等等等方面的训练之外，其实他们还用桌游对他们进行训练一些战术上的思考是吧？对对对，没错对战术演练啊什么的，一些个配团队配合呀等等等等了。就相当于他在用这些方面进行呃俄些个培训和训练。呃，咱们举一个例子，, Start Time: 1493300
Text: 现在说您说个例子啊，我听听见了多咱咱说个例子有点那什么。那这个人呢，咱说这个故事的主角吧，这个主角叫戴维库珀。好哎，戴维库珀这个人呢，他在 CIA 是一个情报分析师哦哦，我后来看他的这个生平的，就是他这些介绍个人介绍，我觉得他可能还干培训。哦，那不是那种外勤的，, Start Time: 1516210
Text: 特别他不是这不是外勤，他应该是这种内勤人员，好多美剧都乐意拿这种人当主角。对对对对，最后大事都是他们干的，外勤，那准有问题，领导一定是坏坏人，基本上差不多是这样。那那这人人这这个人本他是一桌游游，就就是他他爱玩桌游，但是呢他在 CAA，显然这事儿可能不太靠谱，, Start Time: 1538790
Text: 就是这个爱好跟他的工作没有什么关系。嗯，然后二零零八年的时候，有一天他上次喊他去开会，就跟他说说这个要求展开新的内部培训得对，这个咱们可能是领导要来检查。是哦，哎最近咱们再来搞搞培训，然后说那我怎么去培训呢？他们是有测试题，通过试题的方式，咱们也得答卷子啊，, Start Time: 1560190
Text: 就是这种这准备一个什么高考卷啊什么，的确确实是说有一些不知道真的假的那种 CIA 留出来题，让你做给你一种很装逼的感觉。对对对，虽然又真提出来是吧？对，一六年真题一套。嗯，那他这些题呢，后来这个这个库博就说吧，但他他那个上司就问的时候，你觉得这个方案怎么样？, Start Time: 1583260
Text: 听他的意见？库博有时候就感觉上挺傻逼的，反正就估计他也不敢这么直说吧。比如说这边什么要快乐些，没意思思就是说这东西吸收效率太低哦。呃，如果虽然说他起能起到作用，但是这些题太没劲了，就是无聊到难以置信。然后就是说他说这个事可能不一伙就腻歪了，不一定能起到什么效果。, Start Time: 1604700
Text: 完了这个他后来他他实践之后发现确实也不行，大伙儿可能我估答着答着都快睡着了。这种他就把这个情况写了一份报告给他的上司。然后后来他上司没想到他的上司早就找他聊谈话。他说我知道这个，他说这个上次跟他说，他说我知道你这个反映的这个情况很严重。然后但是就反正就是上次给他说了一个特殊情况，, Start Time: 1624760
Text: 他没想到他上次也是个桌游玩家哦，然但玩桌游还是玩电子游戏。然后他上次就跟他说说，你觉得有没有办法把玩跟跟学这件事合在一起，用来培训新人，哎，这就正中下怀嘛。酷酷说我我本来就好这个对吧？我原来不敢这么干，是因为我以为你不让我这么干。那现在啊巧了，那你再问对人了。, Start Time: 1646550
Text: 对对对对，大爷，等这日子有时候了，哎，正好你提出来了，那我就满足你的要求。所以他呢就用四年的时间设计了大概三款游戏。这三款游戏呢现在都已经被应用到这种培训当中去了。哦，举个例子啊，他做的第一个游戏，这个游戏译过来名字就叫收藏。哎，起来还挺没意思啊，这也不知道是干啥，, Start Time: 1668430
Text: 也不知道干啥的。对，可是要注意一点，他这游戏不是为了卖的，他只内部使用。对对，只内部使用。对，不提供这个外部购买。所以呢他这个游戏其实就是起个名字代号之类的这样的角啊，那这个游戏是怎么玩呢？我不知道两位玩没玩过瘟疫危机，原来那个谁扮过、玩过、玩过、买过、玩过、, Start Time: 1690530
Text: 玩过、买过那个那个瘟疫危机。这个游戏就是大家进行合作嘛，我们一起合作。对抗事件不断的出事，世界上爆发疾病，我们怎么去合作？通力合作，有人是什么调度员？有人是医生，怎么配合来解决这些问题？他做这个游戏就有点像这个东西，他就是一个通力合作的一个游戏，只不过他的难度可能比这要高得多的多。, Start Time: 1712270
Text:  pro 游戏呃，对，那么这个游戏呢可以支持三个，就是他要求的是三个学员来同时进行的这三个学员扮演什么人呢？他扮演都扮演 CIA 的官员，但是他们是三种不同性格和不同职业类型的官员。啊，比如一个人扮演的是政治分析师，一个人扮演的是军事分析师，一个人扮演的是经济分析师。, Start Time: 1733970
Text: 嗯，也就是说这钱管钱管事儿。对，这就是这个 CIA 在可能在处理一些危机事件处理一些事情的时候，他要考虑的每主要的几个不同角度。哎，没错，应该应该是这样。嗯，那么这些玩家只能在自己的职业所面对的领域里头去搜集情报。啊，这游戏最多七个人玩说说说最多七七人七个。, Start Time: 1759150
Text: 对对对，然后他们只能在自己的这个领域，比如你是军事分析师，你可能只能得到这方面的情报，然后进行合作，去解决不断发生的危机。哦，但是和这个瘟疫危机这样的桌游比起来，这个游戏的难度非常高是高。在他们每回合能够行动的次数非常少，每个人每回合只能做两件事儿啊，就是决定更加难了。, Start Time: 1780040
Text: 对，而且你做事情的同时，危机还在不断蔓延，就是事儿还在出。嗯，那玩家哎你要想解决这个事件，你就要获得情报嘛，你就是 CIA 不就干这个你你要情情报，你怎么获得情报呢？必须得掷一个色子，就是掷相关的制骰子，不就的情报报不不同的色子。大家知道骰子代表的是随机性，, Start Time: 1802420
Text: 对哎，他很难让你保证这事儿一定能成。那么你要做的事情就是尽量降低随机性，这跟其实现实生活中的操作是一样的。你要保证这个事儿能成，你就把不确定因素都得尽量去掉。其实他把这个 CI 作做一个情报部门的这样一个运作的理念，会放在这个游戏里玩好的过程中了。没错，然后如果你想要保证这个骰子每回都能中，, Start Time: 1820780
Text: 那你就要在游戏里面建立各种各样的合作关系。嗯，或者是比如说用奖金来买枪报等等等，你就想词词吧，反正现实生活中你能用的事情在他这里头都能够用。那么你用这个这些行在有限的行动和时间之内解决问题。那这个东西就是这个游戏大概的一个过程，看起来确实和他名字没啥关系。, Start Time: 1843130
Text: 那这游戏为什么要做成这样，它有什么目的呢？嗯，库博解释就是说这个游戏的目的在于呃合作哦，他教会这些学员们如何花更多的时间去讨论和了解别人以及自己的长处和弱点。啊，把大家的这些特点分析结合之后，达到一个效果最大化，这样的话才能够成为一个具有前瞻性和策略性的团队。, Start Time: 1866175
Text: 嗯，如果你只是喜欢自己做事儿，自己一意孤行，或者说自己独行侠那种，那么你在这个游戏里一定失败，那看起来美国电影里面都是扯淡，别人都是扯淡的啊。对对对对，所以 CIA 强调的就是团队协作，不同岗位上去进行合作，而不是要你一个人去像真的像零零七那样去去那么牛逼去做一些事情。, Start Time: 1890910
Text: 其实就算零零七，背后不还有博士，还有还有 appp，对啊，就支持那个的。对对，然后这样的话呢，通让这些新学员通过玩这个游戏理解到如果不合作，不取长补短，不去达到这种团队效率最大化的话，任何事情都成不了。哎哎，这就是这个游戏的目的。然后他还做了另外的一个游戏，, Start Time: 1914750
Text: 这个游戏大概翻译过来叫做采集库。这个采集库呢其实就是一个呃阿宾鼠万智牌啊卡牌游戏吗？对对，是以卡牌集幻式卡牌游戏的隆龙爱玩卡牌卡戏是吧？然后这个这他不是疾幻也是啊，不是疾能不用用换了啊，毕毕竟都做也不值钱，人也概念。但是他的玩法是脱胎于万字万制牌的一些概念。, Start Time: 1938840
Text: 虽在手机牌也是挺逗逗啊，没事，哎，哥们今儿上班。哎，这牌牌牌对张领领导比你大的对我超级大到最大的啊，就是感觉是你是要密西啊，还是要这个工资。感觉咱们以前的春晚上好像有过类似的题牌是吧？然后他是这样，那么他脱胎于这种万智牌的基本的一些概念，什么意思呢？就是玩家在玩的时候，, Start Time: 1961930
Text: 学员们在玩的时候呢，需要使用卡牌来解决牌上描述的难题，并且可以通过打出卡牌进行互相的干扰和对抗。哎，刚才那个是合作，这个就有对抗机制了。玩家可以互相在游戏进程中进行干扰、阻止或者延缓其他人完成速度的这个完成任务的速度。其以这个事情就是教会学游戏。第一，你在进行做任务的时候，, Start Time: 1985750
Text: 你可能要面对方方面面的压力和这种万万想不到突发的各种情况的影响。你如何应对？另一个就是你在面对到竞争对手，比如说敌人，你在面对敌人的时候，比如说敌国特工，你应该怎么办？嗯，你你同样面对一个事，你你应该怎么做，或者面对一个目标的时候，其实就是你你就是你努力的去向前跑，, Start Time: 2006800
Text: 和同时或者是干扰别人，他跑的慢一点。对，都是一个解决问问题的一种方式。别你也不傻，也不是站在那儿培养培养一种思维方式。没没错，所以库博就说他说这个游戏呢只在为学员提供情报收集方面的背景知识的同时，告诉他们，真实世界中的任何调查行为都不是一帆风顺的。一定有人会阻碍你，, Start Time: 2026800
Text: 一定会有事情会阻碍你。遇到这些事儿的时候，你应该怎么办？嗯，然后他还做过一个游戏，这个游戏在当时呃就是我查找资料的时候，他还没有完成这个游戏，翻译过来叫做卫星建造模组。就听着挺像 steam 上独立游戏，听着反正挺直白的，我觉得它起名字也没什么艺术化吧。这个游戏的内容就是设计目标是什么呢？, Start Time: 2048280
Text: 它是需要大家进行合作，然后管理资源预算和时间来建立和维护相连接的卫星，就是就是这个轨道卫星。然后这呃不是轨道卫星，就是那个轨道卫星。对，然后它是科幻题材，对，有点殖民火星的这种以时即时。对对对，然后呃这个游戏呢据说设计起来非常的复杂，比前两个还要复杂。它要参考的事件，, Start Time: 2071790
Text: 互相变动的要素之间的影响量太长了，就是太广。所以这游戏呢到呃我拿到的这个资料为止的时候，就是去这应该是去年的去年的时候的这个资料嗯还没有完成。就是这个游戏还没有做完，是已经可以就是他们已经可以就是简单的玩的，但是还没有测试。对对对于这个东西它提交上去了啊，, Start Time: 2093990
Text: 有没有最后通过变成课案能够发下来给大家来用，还在改做的改制当中迭代，这是一个测试版。对，这是一测代代 a demo。对对对对对，然后咱们刚才说做了这些，他做的他自己做的这些游戏等于做了两个，然后还有一个没做完，其实他还跟别人有合作呵，就是他自己不可能所有的事情都是由自己来制作完成的。, Start Time: 2114290
Text: 所以呢他还和这个国防情报局来共同合作，这库珀和他们来合作开发游戏，他做过一游戏，但是这个游戏这但这涉及到一个知识背景小知识哦，这是一个牛逼人，这个人是个大毒枭，他叫华金古兹曼洛埃拉。哦，哎这个我不知道，你们听多哥呃，呃，听着就是墨西哥人呃，听着就是墨西哥人，, Start Time: 2134700
Text: 呃，这个人其实实觉觉得是个挺名名的。在如果墨西哥是去年前年之类的这两年关注一下社会版，这种对的话可能会看见这个人这个人他说这说这名啊有点反咱们的这种记忆，中国人可不太好记。但是如果说他有他有一外号，他叫矮子，那你个不高嘛。他是墨西哥的一个大毒枭的这种贩毒集团的老大道。, Start Time: 2161540
Text: 道上有点名号的，都是外号的。对对对，道上不轮不毁是吧？道上有一号可能还蛮什么意思，也许说百坏的有有满满辈什么的，咱也不知道。那么在一九九三年呢，他就被抓了，就是这哥们就被墨西哥警方给逮了。二零零一年呢就越狱了啊，然后就被通缉在二零一四年呢，他被抓了。然后呢，, Start Time: 2187190
Text: 这个到二零一五年呢，他又抓了呵对，反正这个人就先前后后的越狱很多次。当然我觉得在墨西哥越狱这事儿呢，对，也不叫什么事儿啊，到这边来就跟回家一样的。刚才这个我拿到提纲之后，我还特意去查了一下这个说墨西哥怎么这么容易越狱啊啊，我说一查不要紧啊，就简简单单搜了点社会新闻闻就发现啊一来想的还是是一零年，, Start Time: 2210830
Text: 一一年，依然就是每年都有越狱。就是一零年啊查一个说一下挺逗的，跟大家念叨念叨。就是这个消息来自网易新闻啊，一零年九月啊有八十五名囚犯。从这个墨西哥边界的一个叫做雷诺萨的这个城市这个一个监狱越狱啊，然后呢他越狱不久之后啊，这个两名狱包括两名狱警在内，还有其他四十四名雇员，, Start Time: 2233590
Text: 监狱的雇员一同失踪。这监狱一雇人都是雇人。对啊，然后这个到了一九呃呃同年的十二月，又是又又是墨西哥北部城市的一个监狱啊，一百四十一名囚犯越狱。然后越狱完了之后呢，这个连监狱长都失踪了。监狱长失踪之后，然后就另有四十一名警员被起诉说协助越狱。这就是还不如对就是墨西哥这个监狱的一个现状啊。, Start Time: 2254140
Text: 就是但是我一想到那肖申克救赎里面那个 red 说你要去墨西哥哥西哥那个自由的地方。对对，越狱都是自由的啊。来这还有一二年说一百三十二名囚犯挖地道越狱哇塞，一百多人一起大工程。对啊，所以这个墨西哥现在就是他们警察的这个腐败问题是很严重的。你说到挖地道这个二零一五年七月十二号，, Start Time: 2277479
Text: 就是这个华金矮子。哎，他从墨西哥墨西哥城，这是墨西哥首都啊，跟大伙说一句，墨西哥城的一个号称戒备森严的监狱里，自己他挖了一条深十五米长一千五百米的隧道。这个我现实吧不太不太好理解，对对对，不太好理解这事儿，而且牛逼在这个人好像还上过什么富豪榜啊，对，影响力人物吧，, Start Time: 2299430
Text: 好像是说这个叫福布斯什么？现在是世界十大恶人排名之首，以前是本拉登对本拉登被击毙之后都这么多年，好，一一直是这们们是这个全球十大恶人之首，还应该谢谢美国人替他上位。对，您说您刚才说那个一四年他就是被捕之前前那次说美国悬赏五百万抓他啊，然后呢，零一年他为什么要越狱呢？, Start Time: 2322170
Text: 说零一年这个墨西哥觉得我看不住他，要把他引渡到美国，然后在这引渡就在引渡前夕，他说的不行，到了美国我就完蛋套了啊。一零年他别他在零一年他的越狱就是我之前不是不想走，是我觉得这还行，对我觉得无所谓在在这吧。啊，然后现在呢是最新的消息啊，是在呃一六年的时候啊，, Start Time: 2341480
Text: 一七年的时候啊，他已经正式被引渡到美国了啊，那估计这这回有点悬了，要出来费费劲了啊，不知道后手这哥们怎么着啊。对，反正呃那为什么要说是费这么多时间来说，这个人呢？是因为他们做这个游戏的名字叫大毒枭狩猎矮子呵啊，跟跟感觉跟那什么猎杀本拉登差差不对。对对，他们是用这个游戏，, Start Time: 2359940
Text: 相当相当于之前那些游戏可能都是一些比较概念化的东西。嗯，那这个游戏呢就是目的性非常的强。嗨，让这个游戏的人通过玩这个游戏就达到一个目标。你如何最后实现目标把他逮住，把华金抓住啊啊，那是在这个游戏里面的各种歌二的资源卡牌，然后互相影响的事件体系非常的多。就是回来大家您看图的话就能够看到这图，, Start Time: 2381860
Text: 反正我是没看明白，哎，不知道。对，不知道这些东西都是什么意思，看着跟要发射火箭似的很复杂，是很复杂。对，专刻反正这个这个游戏本身大家知道一点就行了。它是培训的道具，并且是属于这种专项培训哦嗯就是训练。你如何在这些条件之下达成一个可能相对苛刻一点的目标吧？哎我估计大概更具体体了。, Start Time: 2407930
Text: 对对对，我估计大概是这样，让我觉得嗯最需要培训的可能是那帮狱警，那墨西哥狱警的美国 CA 管不着了。对对对对对，然后这个里面呢还他们还除了这种像这种大毒枭哎这样的游戏之外，他们还设计了很多这种呃定向性很强的游戏哦，比如说针对阿富汗的嗯，那阿富汗就是分析师和 CIA 情报官员。, Start Time: 2432470
Text: 大家玩这个游戏的目的是如何去他们感受这种阿富汗叛乱时期，就是战乱混战的这种时期。嗯，如何就是应对频发的突发事件。对他所以他有很多的事情都基于于他们呃美国中央情报局在战场上得到的实际的数据。哦，他是把这个大数据这些东西融入到真实事件改变的。就是他这些数学模型啊，, Start Time: 2457780
Text: 其实所以非常的真实的一些事情，能够起到这样一个培训啊什么的这样的一个作用。就且他实我觉对这这些叠报员或或者这些这这个工作人员，就是他们。比如说你给他一个一份任务简报，你跟他介绍说当地这些复杂的情况什么的，其实他吸吸收消化起来不是那么容易的。对，都是人哪有那么容易。, Start Time: 2483290
Text: 所所以通过过个游戏戏，其实可能觉得游戏可能游戏中的具体内容其实无法与现实竞争，就是真实的这种怎么讲借鉴的意义？嗯，但是他游戏这个过程中确实可以，尤其他是这个真实数据都来自于现实世界中的一些真实的东西。所以说玩的过程中，其实我们常玩游戏的也能感觉到。就是你跟我说一个事儿，, Start Time: 2501310
Text: 可能没有什么切实的体会，让你给我设计一个游戏，让我去在这个一个虽然是模拟的情景下，然后对体验一下我一下能理解到啊，这个东西很严重，或者这个是很重要的事情什么的，体实其实意义和让他理解，这不不一样。哎哎可可能有咱有听友会听到这儿可能会问了，说那你 CIA 这个应用对桌游的应用感觉，, Start Time: 2517610
Text: 那就是人家内部教具嘛。对啊，你你弄了半天，内部教具也不是什么游戏，我们玩不着，我也玩不着。那再给您说一玩得着的这个人呢，故事的主角呢叫呃沃尔库伦克。这个人跟刚才咱说的这个戴维库博是同行哦，他呢也是 CIA 的情报分析师。但是这个人好像不是专职的，就是他不是专门供职，, Start Time: 2539260
Text: 在 CIA 里面，外聘是那种哎外外聘哦，就就是这种外请来的这这种咱叫什么呢？供奉算算是这个合同工，合同工，合同工。啊，那有事背锅锅个个。那就是那么他呢，是他他的主要的岗位名字叫做安全分析师，但是反恐的哎，对，就是反恐的。他本身的本他本来这个人也是在桌游圈子里面非常有名的战争桌游的设计师。, Start Time: 2563350
Text: 那么在整个就是在国际上的这个战争桌游类型的游戏里面的，可能很多玩家会玩过他的游戏作品，咱们一会儿往后再说。嗯，那他做这个游戏，比如说他设计了一款游戏，咱刚才提到有阿富汗的这这种游戏，他就设计过这样的阿富汗主题的游戏。这个游戏的地图就是阿富汗的地图，就是某一个地区的这个地图。, Start Time: 2590390
Text: 那么上面他就是这个里面呢就是用各种样的 token 啊什么的这些个卡牌啊这些东西来驱动，如何来扮演军队和这个叛乱分子，那么来进行一场战斗。比如说他可以设定一些剧本，在这个游戏里，假如说这场呃有个军阀正要交易毒品，然后这边是比如说什么塔利班要用汽车炸弹或者路边炸弹发动自杀袭击等等等等这些事。, Start Time: 2616110
Text: 那么出了有这些情况之后，你应对人员如何去应对，或者说你就是恐怖分子，你如何实施这个计划哦，哎那你都可以达到这些个效果。那这个人呢他呃本身是一个非常资深的战争游戏的玩家。他自己设计的这些战争，游戏的桌游呢涵盖了很多很多的历史阶段和背景，不仅仅是现代，呃，包括像是这种什么阿富汗、, Start Time: 2642770
Text: 越南、爱尔兰等等等等。这些战争它的作品里都有设计，跨度还挺广的，对跨度跨度还是蛮广的。那么这个人呢，他在就是这个轮克，他在做游戏的时候，他有一个自己的原则，就是希望通过向玩家们提供好玩的战争桌游，让他们在游戏中体会实战的经验和策略。就是说他设计游戏的理念不仅仅是想让你玩个乐，, Start Time: 2670220
Text: 嗯呃可能更多的是让你体验到真正的经验和策略。我觉得这可能也是他跟他在 CIA 有这个呃这种安全情报方面的工作的背景是有关系的。呃，可能好多人呢说到这个战争游戏，大家还是觉得这东西可能会邪恶，还不是邪恶，就是他感觉会是这种离自己可能会远一些啊，就是身边可能没什么人玩，, Start Time: 2695350
Text: 有人玩三国杀的，有人玩狼人杀的，现在还有剧剧本杀这玩之迷嘛。但是可能还真觉得玩战旗的是少数。但是其实在呃有一本书叫做战争桌游手册，这个书里面，然后写的就有一个记录的数字。一九八零年在西方战争游戏类型的游戏销售当年就超过了二百万份。这是一九八零年的事情，八零年就这么多。, Start Time: 2717370
Text: 对对，一九八零年就就有这么多事情，苏联还没解体呢。啊，对啊，老白还在上大学呢。然后所以到了现在呢，这些玩家的群体变得越来越大。那么这种游戏戏需需求是是与俱俱进轮克设计的。就是刚才说的这个轮克这个人，他设计的很多游戏，现在大家比较记忆比较深的，可能很多。就是刚才说的与现代战争和反恐是有很大的关系。, Start Time: 2742790
Text: 虽然他不止局限于在这儿，就是是幺幺幺事之后的的。对对对对对，比如说他有一个代表游戏叫迷宫，然后这个迷宫这个游戏呢就是让大家去体验这个在反恐的这种战争的状态下，很多不确定的因素，或者说不像是传统战争那样在战场上名刀战枪的这样的各种因素影响下的现这种战争是一个什么样子。, Start Time: 2766850
Text: 哦，巷战。对对对，反正就是有各种各样的这种呃相关的这些个呃反恐战争的理论，或者说是反恐战争的数据被他带入到这其中去。那么二十世纪九十年代的时候，伦克进入的美国中情局去工作，成为安全分析师。那么他设计过呢曾经他为中情局设计过一个叫做七年战争的角色扮演类游戏 TRPG 呃，, Start Time: 2790200
Text: 怎么玩不知道真心不知道。呃，然后他把这个游戏呢后来给改编成桌游了，把它卖给了著名的战争游戏的这个出版公司。 GMT 这个家公司。这个在玩玩战旗的人可能都知道这家公司。那么这家公司依据这个天他设计的游戏原型在二零零一年发行了一款叫做荒野战争的游戏。这个游戏非常卖，, Start Time: 2816500
Text: 就是非常叫好有卖作啊，成了 GMT 公司的一个畅销产品。那么 GMT 公司呢，后来就觉得哎这个大哥你设计这还挺好，那你能不能跟我们继续合作啊？关键是他设计这个东西有真实的背景啊嗯就是人家不是作家拍脑门看电视剧来写这东西。对对对啊，那么他后来哎那可以觉得这个轮克自己呢也觉得哎我作为游戏设计游戏好像哎，, Start Time: 2839010
Text: 但不是这万快吧，他至少就是说可能很有成就感啊。哎，那么他在二零零九年的时候呢，双方又进行了一个合作，推出了就是刚才说那迷宫，然后这个迷宫这个游戏也由此成为了 GMT 的一个畅销桌游。对他做啥啥畅销。对，基本上是这样，我觉得这可能是跟他的专业，就这种真实的背景又支持有关系，, Start Time: 2862790
Text: 而不是说这种天坐在家里头，我看起电视剧，看完零零七我就就敢做一，这个我估计不太可能啊。后来呢他还呃想设计一些有关于这种呃就比如二十世纪九十年代哥伦比亚的战乱啊，这些个背景相关的一些个游戏哦，呃然后他还设计过很多很多就是现代这种反恐战争条件下的这种现代战争的游戏。, Start Time: 2884650
Text: 那么按照自己轮刻自己来说的是，他最大的愿望是希望自己设计的这些桌游呢能够经久不衰，每每个设计师肯定都这么想。对对对对对，他希望能够呃让很多更多的人能够以后能够玩到自己的这样的游戏。哦，那么呃在美国海军分析中心的一个有一本书叫做出版过一本书，叫做战争游戏的艺术的作者，, Start Time: 2906860
Text: 叫做彼得佩拉。那这个人呢他在自己的书中有这样一个论述，他的观点认为战争游戏是一种非常强大的媒介，即使他只是一个模拟环境，但是当你要对人的生命和国家前途负责的时候，你都会仔细的思考。嗯，哦，所以这个可能跟咱前面提到的一些东西，感觉还是蛮重合的。就是他的他的想法我觉得还是蛮重合的。, Start Time: 2932210
Text: 就是哪怕你在游戏里觉得怎么样爽舒舒，或者者觉得你在现实中也干得出来，但真正的一个人命摆在你面前的时候，你就干不出那种事。对，就好像咱之前好像有一个电影叫什么，我我忘了就是他通是一个无人机想去执行那个消灭恐怖分子。那个行动的时候，发现一个小女孩孩卖的的女孩儿哎在那，, Start Time: 2957650
Text: 然后他们好像叫天空之眼吧，还是叫什么哦，就是他那些都是看过。对，都是英国美国那边的那个他那些情报官员，军队的人，他们坐在办公室里头看着远方的这个情况，然后由一个前线人员去操控这个无人机去攻击这个恐怖分子。然后发现这恐怖分子的时候也发现外面他这个屋子外面有小孩儿在卖饼，, Start Time: 2978060
Text: 然后要不要执行攻击？攻击的话，百分之七十的概率的小女孩会死。那么对于他们来讲，可能就是在遥控器前面，电电影就是这个摁一个按钮的一个问题。那对于那些官员来说呢，就是国际病在国际娱乐谴责和道德的问题，就是其实也没什么来说呢，就是他们要单谁去背这个锅啊，呃死无辜百姓谁背这锅。, Start Time: 2997520
Text: 那么最后讨论到最后呢，反正他这个电影的结局，最后是把恐怖分子虽然消灭了，小女孩也还是死了啊，然后大家其他人的官员散会回家回家看孩子，看孩子吃饭的吃饭。呃，对于那些人士兵们来讲，虽然觉得有些内疚，但是这也就是他执行了一个摁按钮的一个过程。所以你觉得这个东西可能摁这个按钮，, Start Time: 3019040
Text: 这一下本身就是他说的这种一种游戏一样的感觉。嗯，就像在和电子游戏的区别到底何在，可能很难一下去区分它。对，但是上面都是说的一些桌游，可能除了纳粹啊，就是在 CIA 这方面用的都还是比较正面的。但是他毕竟也是一种模拟，所以肯定也会有一些人拿他来做其他方面的文章。, Start Time: 3036580
Text: 对，所以就是说有些人可能正面会去运用看待桌游这种东西。呃，游戏有些人呢就不尽然，对，说人的不是达奥，是人的。对对对，呃，咱刚才说的都是 CIA 的事儿，那说一个跟 CIAETCIA 就会提到了另一个美国的这个部门叫 FBI。一个说完国外的说候，他们国内的，, Start Time: 3058780
Text: 他们管自己国 FBI 管国，管美国国内的事儿。对联邦调查局，那这个联邦调查局又跟桌游有什么关系呢？这事儿其实是要说到往前追溯很久，一直要这个要追溯到几十年前。呃， FBI 呢他们在就是管控的是美国国内的各种各样的不安定的因素嘛，就是就是其实就是这些犯罪啊什么这些事情他们都要管。, Start Time: 3079500
Text: 因为特殊的案件啊，对这些特殊案件，然后如果您原来看 XX 档案什么的，对，会有更多的了解。那 FBI 之就是他们他们认就是他们认定一些事情之后，他们就会一直去跟这些事儿去去追踪啊，或者说去把这件事情挖出来，然后他们认为可能会产生问题的。呃，事实上我不知道在历史上他们解决了多少问题，, Start Time: 3101230
Text: 我相信不少。但是呢这个我今天要提的这事应该是一冤冤啊，那就是 FBI 啊。他们一直认为龙与地下城大伙儿都知道啊啊，跑团边地这个事儿和呃，一些犯罪行为有关。怎么解释这件事儿呢？就是 FBI 一直认为这是一邪教组织，有一定道理啊，有一定道理。所以我觉得他不如去盯你玩万纸牌的是吧，, Start Time: 3122240
Text: 对吧？嗯，都都都都都可以盯哪去，都可以盯一下啊，都好往哪去。然后这个在 FBI 呢在二十世纪八九十年代对龙宇地下城展开了一系列的秘密的调查。这些调查呢是在最近这两年才打败于事，就是解密了嘛。这个期限到了要解密，就是关相关任务的五份单独文件里面表示就是显示 FBI。, Start Time: 3150730
Text: 直到一年前，就是前两年，一年前还在，就是一直追寻有关龙宇地下城系列之前的发行商，他叫做 TSR 公司。这是非常有名的一家公司。 TSR 公司的这个很多的相关的记录，就是这这公司都倒闭了，都没了。就是他还在往前做这些个相关的这实 FBI 就是干一些，怎么说呢？, Start Time: 3175010
Text: 就是可能听起来有点捕风遮影。但是在但这种事情，在一般的警力和资源条件下呢，不就是没法再查了。然后美国这个政府或者说他们 FBI 本身这个组织判断说这是一个值得调查的事情。对，然后他们用这种举国的这种大量的资源去追查这些捕风捉影的事情。感感觉你是在骂他们，反正咱也不在美国了，, Start Time: 3195970
Text: 就是啊哎这个事儿。但是如果往前追溯的话，这个事情能追溯到一九八三年，在美国威斯康欣呢这个日内瓦湖附近呢出现了大量的这个可卡因的毒品交易行为。嗯，呃然后这个比较凑巧的是呢， DND 大伙儿知道就诞生在这个伊利诺斯州这个边境附近的一个湖畔小镇，其实就离这个地儿伊利诺斯州，, Start Time: 3216240
Text: 可能他那个地儿离这个威斯康辛地区的这个日内瓦湖附近不太远，伊利诺西都都在北边那边，反正都在那一块，不是太远远。首先说这在地理位置上啊产生了一个可能性，这是第一。第一个是，然后时间呢也比较巧，就是那会儿这个东西 DND 开始留，那会儿呢，还最早还不叫 DND 啊。, Start Time: 3239340
Text: 呃，最早就是他这套系统啊，跑团这种活动啊，开始流行起来的时候，在小范围内传播的时候，这个地区正好可卡因，贩毒也也比较火。哎，这是第二个巧和田这事儿就就都凑在一块了。呃，然后但是现在咱们听就这事跟神经病似的，就是说你跑团的人跟贩毒有什么关系，对吧？呃，可是私下聚会吗？, Start Time: 3259120
Text: 对对，私下聚会啊，对对对，有道理有道理，我觉得你应该去 FBI。对我我感觉我特别合 FBI，我可以我可以用非常扯淡的事情，就是那方法啊，说服那些领导给我资源，让我去查这查查 ND 啊，我明天你先对我跟他们一起去玩桌游，我就卧底，我卧卧底进去。 FBI 认为，, Start Time: 3279670
Text: 他们从收集到的方方，那个时候可能也是跑团这种东西。在美国也很小众小美，比较新潮。对对对，比较新潮，没什么么事，这帮人跟疯子似的聚集在一个屋里头，叨笔叨刀看起来是挺奇特的，一会儿还好像是某种仪式一样，还念个咒啊，还还桌桌发发生摔。我操他们还把门关上，不让我们看他们是干嘛的啊，, Start Time: 3296090
Text: 他们这个门外面的我打死你。对对，他们这事一开始之后吧，每个人都不是自己了，然后就变成另外一种，马上进入另外一种精神状态一样，所以看起来确实有一点诡异异啊，对这种感觉。所以可能周围的人大多数人对这个东西也不了解，不理解，产生了一种呃误会，或者说是敌视的态度啊，, Start Time: 3313530
Text: 认为你们这些人不正常。对哎那么这样呢捕风捉影的船，我估计可能就是 FBI 在当地会搜集一些情报，觉得你有什么？最近采访老老刘，您觉得这个附近有没有不正常的事啊，对吗？王大爷，您觉得这附近有没有什么？哎，那也就说了，他有那家孩子，对对对对对，旁边邻居家地下室那帮孙子天天在那叨叨叨叨刀，, Start Time: 3333010
Text: 不知道他们干嘛。对对，也不跟人交流，这帮人肯定有事，对吧？就是这种越说越越说越玄乎，我估计他这种资料采集多了，他就把这个纸矛头指向到这儿。嗯，这帮人是干嘛的？所以这个 FBI 呢就开始对这件事情进行了调查，他们就把这两件事呢建立了一些联系。至于到底这个联系的过程，, Start Time: 3351780
Text: 是不是刚才猜那样的，我不敢说，只能那个东西算是以演绎吧。那么在大家后来在这个文件里头看到这这个编地的创始人呢，他的名字已经出现在那份文件当中了。然后当时他的所有的销关讯息以及这家公司 TSR 这家公司的所有的经营销售记录、账务往来全都在 FBI 的调查范围之内啊，, Start Time: 3369560
Text: 就是当时这些是秘密进行的，没就没有对外声张，没有什么人知道。呃，第一次调查结果是一无所获嗯，这个废话就肯定肯定一无所获。但是呢对于 FBI 来讲，这一群人 STSR 这个公司下属识面包，包括他的玩家被定义了一个可能性，邪教组织嗯，至至少是嗯有潜在犯罪可能的群体。, Start Time: 3392680
Text: 对，也没准他们有一些这个怎么说，这个很巧合的关系。比如说这两个兄弟俩，这一个就哎有特亚周游天天去集会这个，然后他有一哥哥没事跟人贩毒，对吧？哎，对对对对吧？这可能他俩真的没什么关系，对吧？只是正好是亲戚，然后可能警察就觉得说哎，这个是不是有关系啊，他们老这样感觉这个 GTA 里的剧情，, Start Time: 3416330
Text: 所以他们 FBI 就一直在调查这件事，那么只一直把这些子虚乌有的事呢当成一些个反正很严肃的事情在对待了。嗯，那么到了一九八四年的三月份呃， FBI 第二次发表了调查文件。这个调查文件中的结论写的是经过联邦调查局尽职调查，已经确保 TSR 公司是一家出版商，, Start Time: 3435490
Text: 而不是可卡因毒品贩毒的牵头者。嗨，那么他就最终给这件事情做了一个结论，可是这事儿按说到这就完了。是啊，但是 FBI 内部不知道他们有什么样的偏执的特点点，我觉得这隐隐觉得背后还有事隐隐隐觉得今典指标没有到。所以这这个在公布的五这个文件里头出，这是前两份文件，, Start Time: 3457800
Text: 还有三四五号文件。那么那些文件呢，全都是调查，已经不止局限于调查 TSR 这家公司和他的创始人了，已经已经调查的范围扩展到了当时玩角色扮演游戏的人。这包括了模组的设计者、故事的创建者，以及当时著名的玩家中有影响力的这种人领哎，这种这种有名的人物。啊，那这事后来到了一九九五年的时候，, Start Time: 3478360
Text:  FBI 再一次大规模的开始对 DND 玩家进行细致的排查。就十年了。对，为什么？是因为当时出来有一个炸弹，就是一个炸弹客，这个人是一炸弹狂魔。他呢是在将近二十年的时间里，到处给人寄素妹炸弹呵哎，寄了十十六次邮寄炸弹，炸死三个人，然后有二十多人致残。那么这个人是谁一直没有抓到，, Start Time: 3502820
Text: 哎呦，不知为什么，就是当时一直没抓到 FBI 就认为这个人应该是一 DND 玩意儿，倒倒是很有可能啊，真的不是万志白玩，那么就觉得这人有有肯定差不多，有可能在这里，咱也不知道他为什么，就这么认为技术宅确实挺有可能玩这个的。对，事实上这哥们儿确实是一高智商牛逼的人，, Start Time: 3528990
Text: 这人是一博士嗨，但是他呢就很年轻的时候，他就离开了科学界，选择在恐怖界发展。哎呀，那为恐袭界发展，那么他的目标呢其实是他挑选的一些科研人员。哎呦，这个和他在加利福尼亚大学以前任教的经历是有些关系的啊，可是哎可是他挑的这些人，这些人呢都是他素昧平生啊，跟他并没有什么关系。, Start Time: 3549950
Text: 我认识识他，只是不知道通过什么标准选出一些人，就随便给他寄一些炸弹。过去。这些人虽然都是科学家，可是跟他的生活以前是完全没有没有交集，这就导致在二十年的时间里犯案这么多次，也没有找到他。那么一直到了一九九六年的时候，四月三号这个人被抓住，然后人们才知道这个人到底是什么人。, Start Time: 3572310
Text: 所以在一九九五年的时候，这个 FBI 调查的时候，事实上还没抓着这个人哦。他们只是认为排查，就是认为这个人是在他们的文件里头呢，就是现在公布的调查文件里头，不但整理了整个 TSR 公司的发展史和甚至还有角色扮演游戏的进化历程，然是非常详尽的资料。然后他从这里面 FBI 从里面提出了一份儿叫做 DND 玩家恐怖分子名单。, Start Time: 3594090
Text: 这个东西对应是来自于 TSR 的数据系，就是数据系统。哦哎那么，大家后来从这个名单上可以看到，当时很多著名的玩家和从业人士都在这个名单里头。然后另一个在一九九五年的五月份还有一份文档。那这个文档呢里头呢，记录了所有这个 TSR 这家公司的法律纠纷和财政危机报单。, Start Time: 3620630
Text: 然后还有这个创始人自己的所有的简介。嗯， FBI 在这份文件里头就可以清楚的看到 FBI 怀疑这个创始人就是炸弹客，或者至少是在这个 f 在这个 DND 的这个玩家的，或者是在他的从业人员里面属于一个比较顶尖儿的人。我觉得得反反过他，就是他觉得这种高智高智商犯罪的也是一个就是高智商台湾这个游戏的人。, Start Time: 3645370
Text: 对，但是他他他是认为就是这个这样一个群体，具有他们想要找的这个人的特性。对，他们是觉得是不是能从这挖一挖啊？对，其实反过来感觉像就是夸了一下这个游戏，我觉得是有点那个定级乱投医，就是他们实在抓不着这个炸弹客，你们听一下 FBI 怎么定义的。 DND 玩家啊，, Start Time: 3669660
Text: 他们定义是既怪异又令人可怕的人很准确。出去挨打是吧？小寒点，天猫，我记得是来做过节目，实知道坐在屋里就不开心了。对对，你现在玩安徽破坏人是啥，对吧？对对，那所以 BII 呢一直认为是不是这个事情和 DND 玩家有关，他们甚至还在私下进行了很多的调查。比如说让人们去就是从这些个排查事件里头询问被询问者，, Start Time: 3686060
Text: 就说你觉得是不是周围有这样的人？他们可能暗示他们，可能这些人会从事这种犯罪啊怎么的这种我感觉这帮人也是那帮调查人员问他，你觉得爆炸怎么样？爆炸就是艺术呢，就你了。对对对，孙子找半天了，就当然是招了吧。然后在一九九五年的时候，这份文件里头公布了 TSR 公司数据记录记载的几乎所有游戏创作小组的这个单人，, Start Time: 3715340
Text: 这种问答记录调查的真的是非常的是调查调查到单人询质询和我一个一个人去质询你。然后后这也导致当时这个 TSR 公司的这些个人员，工作人员的为这些事情。有些人就是表现的非常的偏执，开始互相推卸责任等等等等出现这种事。而他们的这种行为，也让 FBI 认为这种行为就证明着炸弹科一定在你们里头，, Start Time: 3739500
Text: 我觉得你们才会互相推诿出现。我突然间怀疑是不是可能因为那个人炸的都是一些科学家嘛，就是也是一些这个高智商的人，他们是不是在比如这十几个被被害者里发现，其中比如有七个、八个，他们都爱玩玩这个 DND 或者什么，我估计不是。对，然后他们那这这没有没有感觉，没什么根据就是啊所以说这些事情就是子虚乌有的嘛，, Start Time: 3764770
Text: 就是源自最初的根源，就是源自于误解啊，然后误解一直贯穿下来，又不断的被误解，缠绕在里头，所以就越变越多。这个很像咱们现实中的很多事情，其实处理解些都是人家没说也对啊，尤其是新鲜鲜一些些东西，家不了解就会对对，往往家猜测。对他们调查完之后，这个 FBI 内部会培养出一些 DND 玩家就查的，, Start Time: 3784630
Text: 查的特别细，我喜欢喜喜欢了。对对，觉他们们再追就追，追到 II 的人。然后这个事情后来直到这个炸弹客被捕呢，才算告一段落。然后到现在呢，这些文件公布于众，大家才知道当年还有这么多事儿。对，而且确实现在 DND 的粉丝也已经遍及全球证明它是个无害的东西。对，, Start Time: 3803330
Text: 到一九九六年的时候，炸弹客被抓获了。那么和 DND 之间的这种谣言呢，也就不攻自破了。可是呢 TSR 这家公司呢也在一九九七年被收购，被谁收购呢？就是威士忌啊，所以现在龙是万智牌，所以现在龙宇地下城品牌不是归了威士忌旗下嘛，就是这个原因在九七年被收购了。那么那个 TSR 的创始人呢，, Start Time: 3823510
Text: 在二零零八年呢也已经去世了，可是龙宇地下城这个游戏如今已经发展到了第五版，并且还在继续的更新当中，比以前要火爆的多。所以从这件事情上可以看出，可能呃很多东西就是源于误解吧。并且这个东那个 DND 它不仅仅是是它本身的发展了，它成为了现代这个很多电子游戏互动娱乐产业一个非常重要的基石。, Start Time: 3844290
Text: 啊，很多东西我们想玩的电子子戏大 RPG，我们看的很多的那种奇幻的电影啊什么的，都是跟他有关系的。对，所以这其实今天的差不多说的内容就是这些故事差不多都讲完了。我觉得这里头贯穿着说明一件事情，就是可能就是鲁马豪斯提到这件事事就是游戏这种东西就是个工具。那么它关键是看你怎么去运用它，, Start Time: 3867270
Text: 谁如运用它它如何何用待。嗯，你想去把它用在什样样东方方可可能就能起到什么样的反效。这个东西不是因为游戏本身问问题是可可的，这个人可能有问题。嗯，呃另外一点呢就是可能我们如果把大家持一种更包容更开放的、更积极的态度去应对这种甭管是电子游戏也好，桌面游戏也好，, Start Time: 3887300
Text: 嗯，呃应对这些东西的话，那么它可能就会给我们带来更加积极、更加有益的反馈。反之，它可能就是负向的对，毕竟人人肯定都是爱游戏的。对，因为游戏这东西自己学，从人类的吃饱了，喝足了，开始有闲暇时间开始。对，就开始享受我怎么玩点什么吧。对，就从这诞生。它是一是一种挺挺本能的这种需求对人类的可能，, Start Time: 3909440
Text: 所以对很容易被就是它一种怎么讲离离人的那个本身的需求很近。然后他就容易被灌输到一些东西，在当做所有的工具。所以反正反正像我一直在玩游戏的话，对我来讲，我个人现在可能我以后的兴趣会从写桌游的东西哦变成慢慢去。我也想设计一些我自己的桌游作品，那那可能我是希望能够把这种东西设计桌游这种事用在一种正能量的事情上。, Start Time: 3931350
Text: 当然哎我我相信可能我认识的所有的玩桌游的人，做桌游的人，宣传桌游的人也都是这样。哎，所以我觉得这个东西呃不管他用不用于战争，不管他用不用于什么样的领域，它本身这件东西是可以被用好的。嗯嗯哎，挺好，落在挺正能量的话题上。哎，怎么样搬回来了吧，翻回一番。嗯，我也听 FBI 说一句说两句啊，, Start Time: 3956750
Text: 他们可能也怎么说呢？这也是呃人类其实对这种新生事物的了解的一个过程嘛，对吧？说白了说难听一点儿 FBI 都这么差，都没事儿，就证明你们，你看我们就是好东西嘛。对对对对对，所以对呃，怎么说也不给我背个书。对，也不能说一定说乱用这个啊什么税纳税人的资源啊，都是一场商业上的英用的的是是美美国人的资源。, Start Time: 3979110
Text: 对啊对，我们现在就当一个笑谈啊，当一个这个茶余饭后的一个有趣的事儿，一说说也挺有思思的啊，不过那也是一个历史这样一一怎怎么说。特殊时期特殊的一些文化，特人类特殊之间的这种不理解产生的一些有趣的啊历史上的故事啊，这么，只能这么看就可以了。我觉得行，那今天我能给大家带来的故事，, Start Time: 3998180
Text: 也就是到这儿咱有什么事儿，咱就下回再讲新故事了，听得很开心啊，开心。哎，非常感谢思路老师。对，以后我们也会定期把这个桌游相关的这个节目一直做下去啊，插这个词儿好吗？我都插了好多了，没事，我替你插，到时候有事找我啊，听不着就找我啊。好啊，行，那咱们就下期再见，, Start Time: 4018630
Text: 下回再见，谢谢大家收听，再见，大家拜拜。, Start Time: 4037590
