Text: 嗯，我的嗯大家好，欢迎收听最近一期的家教 EA 节目啊，我我是西大大好好，我娜娜丽今天坐为我们对面呢这个是一位嘉宾啊，嗯叫心动心动老师来跟大家打个个呼呼。大家好，我是心动。对，然后今天这个节目呢其实是一广告告节，嗯，我们 EA 好像承载了很多广告节目任务心动老师是这个 AOC 的市场负责人，, Start Time: 730
Text: 嗯，可以这么说吧。对，而且对，然后也是今年核聚变。如果大家都来了的话啊，嗯一共快三场，厦门马上要开始了。其实我们所有的电视现场都是 AOC 来提供的。是的是的，但是 AOC 这个品牌大家印象里似乎都是我们用的这个显示器。我现在家里就用的是 AOC 显示器啊。, Start Time: 44150
Text: 对，但是 UC 的电视好像还不是让大家都特别不是那么了解了解的一个一个新的一个一块市场业务吧。对，而且从赞助核聚变来说啊，我觉得还是今年核电视，咱们嗯玩游戏机的这个朋友的是对市场的是吧？然后今天呢请心动老师来，主要是先给大家聊一聊如何选购电视解答一些问题。, Start Time: 65570
Text: 对，比如说我们平时听了什么色域啊、亮度啊、对比度啊，玩游戏上来调那个。对对对，你都不是不太清楚，其实它具体的这背后的原理是什么？是的，然后包括 HDR 是吧？新的一些标准什么的。嗯，今天咱们主要来聊一聊这个事儿。对，然后 AOC 的双十二推荐留到最后再说啊，, Start Time: 90980
Text: 主要先讲一讲这些比较干货的东西。好好好，对，咱们从何开始呢？今天那个刚刚这个三门有在介绍的是说我是市场部的这个市场经理。其实我还有一个别的身份，嗯，就是我是负责 AOC 这个游戏主机项的产品经理。嗯，对整个游戏主机上的产品经理。对对对，就是其实跟游戏主主机相关的电视产品都是由我这边负责发起和规划的嗯，, Start Time: 111160
Text: 做相关的管理的。嗯嗯，那今天我们就聊说什么样的电视是适合玩游戏的啊的，就是接主机啊，接 PC 怎么样的东西来来聊这个事儿。那最早其实我们发现问题之后，在什么时间点想起做这个事儿呢？其实跟我个人有点关系，我就是在我我其实那个古秘影十大家其实都应该玩过。最早玩版本是插 boss 三六零的。, Start Time: 137460
Text: 对，那个时候是拿显示器去玩的，就觉得没什么问题。但是那个随着我那个房子的变化啊，有了一个大客厅啊，屋里摆了一台大电视，因为是工作的关系，我会有一些竞品的产品。当时就搞了一个呃一个比较大的互联网品牌的一个旗舰机回来。嗯，那个时候就把主机已经换成 PS pro 了，, Start Time: 164560
Text: 嗯，然后再玩儿这个古墓岭石。那个时候就遇到问题了，就是我们在一刚刚开始的时候，那个劳拉劳拉会在那个雪山那边就就在盘嘛，完了然后他掉下来，掉到山崖里面，要摆动到对面的山上，嗯，拿冰雹凿的口可以上去嘛。对，结果我拿三六零玩，那个时候一次就上去了。嗯，结果用 PS 那个时候十次我都没上去，, Start Time: 185210
Text: 最后我就怒把这游戏给卸了。嗯，啊但是这个事儿不是主机的事情。嗯，这个事情后来发现是电视电电视的问基，基于这个情情就觉得已经不能再等了。嗯，作为一个从这个玩家，一个从业玩家，我是不是应该做点啥啊？对，这是一个，这是这件事的缘起了。我们之前在做产品的时候做了一个市场调查，, Start Time: 212820
Text: 大概有一万多玩家来参加给我们最后输出的结果。什么样的产品是适合玩游戏的？总共是三点啊，但是我们后来自己又加了一点，总共是四点是什么呢？第一个就是说延迟要低，第二个是核心问题，对，第二个是颜色要好。嗯，第三个是价格要美啊，第四个就是啊第四个是我们家的啊，因为第四个是说就是因为现在的互联网化嘛，, Start Time: 233720
Text: 互联网的思维概念就都拉进来，主电视跟主机的适配要好啊，各方面要支持，让大家能节省更多的时间，更更操作更方便。嗯，啊我们从这就就是定义这四点啊，其实先来说价格啊，价格这个事儿是什么呢？价格是它价格的美，不是说我要很便宜很便宜，因为玩家还是愿意在这方面做投入的一些。, Start Time: 259310
Text: 但是性价比嘛。对，但是现阶段来看，大家可以买的啊嗯可以买的品牌很少，主要就是索尼啊。当然因为索尼抽游机啊，索尼电视又好，大家会会这么一种想法。但确实我们看过索尼的产品，在游戏方面确实好确实好它的好不是因为它游戏方面好，而是它所有方面都好。嗯，但是索尼的价格又贵。, Start Time: 281530
Text: 嗯，其实从如果你要买索尼，我们从产品的角度，建议九千 f 啊九千系列以上的产品，对八千五、八千八千三甚至七千五。这些在游戏的表现真的是很一般。嗯，不如我买别的品牌性价比高啊。对对对，但是但是九千以上的随便买是无脑无脑买了无脑买了。所以对不要呃在九千以下的，, Start Time: 305360
Text: 不要无不不要去过分的追求这个品牌嗯，它带给你的并没有那么好的体验啊，那这是这是价格的事情。那其实我们来回来说另外三点啊，第一个我们就先说延迟，其实延迟很多时候大家会混淆掉屏幕有一个响应时间，大家会是那个跟那个没有关系啊，这个是屏幕本身的属性，延迟是个什么样的概念？, Start Time: 329440
Text: 延迟是这样的，就是所有的显示设备都有延迟。嗯，大家会说显示器的延迟好，核心是显示器是不处理画质的。你给我什么信号，我就显示什么信号。因为它用来办公嘛，主要是最早设计是用来办公的，它是文本类的，根本不需要处理。嗯，它不会有什么信号损失这些东西拉回来，电视电视要处理的东西很多，, Start Time: 352215
Text: 而且它要把数字信号拿过来之后，再进行一些加工加工，对，让那显示效果更好。嗯，它的延迟就变什么呢？信号进来之后，我要处理处理就需要时间，时间就是延迟到显示出来。那国内的现在这个延迟到就是所有设备都有嘛，显示器只是比较少显示器大概会在从四毫秒的延迟时间一直到四十毫秒都有。, Start Time: 372980
Text: 那那个国国产的电视啊，或者说国内电视啊，或者整个行业电视算外资算上也都算上都在什么水平。从三十多到三百多都有三百多，就是零点三秒了，那个基本不接受了。国产品牌大体上从六十到三百，嗯啊外资品牌有一些做的好，有些做的不好啊，那我们不提外资品牌的事情，因为卖的也少。, Start Time: 395160
Text: 嗯，现在主要市场还是卖国产品牌的那什么是可以接受的？根据国外的专业的评测媒体给出的意见，嗯，如果你要玩游戏，电视的延迟时间不能高于四十毫秒。嗯，如果你想玩比较好的动作，游戏竞速类、游戏街霸之类，这种特别对考验几帧之内操作的。对对，所以他的建议是十五毫秒，十五毫秒、, Start Time: 419300
Text: 十五毫秒。对，能就是他给出这个意见时候是还没有小于十五的，所以他就说给个十五毫秒，我就已经 very good 了啊，就这样了。那这是一个很好的参考值，很好的参考值。那其实十五怎么来的啊？嗯，我们现在以游戏为例，一般主机都是三十帧到六十帧。嗯，接 PC 吧，, Start Time: 447300
Text:  PC 节点是很少了。嗯，那主机三十帧到六十帧，我们取最大值六十帧一秒除以六十等于十六点六七秒啊，四十五就十点六六六六六秒秒嗯，六毫秒秒，那就四十五五就十七嘛。你小于这个数就是小于一帧。以现在的科学家就是测试的反馈是说毫秒秒是没办法识别一帧带来的延迟的是对完了少量的人可能百分之五到百分之八的帧是能识别两帧的延迟天选系统啊系统系统啊系统可以啊系数系统系个对嗯，, Start Time: 469120
Text: 对，那基于这个事情十五的就非常有意义，非常有意义。但但是是它能控制在至少一帧之内，是肉眼绝对无法察觉的一种事实。嗯，那我们比较推崇的大法，嗯，啊索尼它的各产品线的不同会有差别。嗯，从这个十九对自是五之间不等，就三十五之间不等，基本上是两针多一点。但但是基本上你对多数人来说，, Start Time: 506360
Text: 两帧还是可以接受的。嗯，对，这基本上我们我们自己做的测试啊，但就是找的一些玩家测试，基本上玩阴有啊，三十都还是可以接受的啊，三十是可以接受的。但但是这个还是比较简单的，应有你现在比如说玩最近的这个这个光剑啊，节奏光剑，你可能就是还是要十五啊，还是要十五，大概大概会是这是一个这延迟的概念和一个一个参数。, Start Time: 532170
Text: 那涉及到说怎么识别，因为这个参数是全球除了我们以外没有人开放的参数，嗯，我们是可以查的那大家怎么试？最简单的方法就是拿一台笔记本电脑装一个 EXE 版本的啊，就本地版本的是那个千分秒表啊哦，然后你同屏投到你的电视上，开始计时之后拿相机去拍，建议别拿手机拿拿这个单反啊。, Start Time: 558930
Text: 如果你是高端手机，也可以要快。你拍出来的时候，同屏能看到两个时钟，两个时钟检差，这是它的延迟时间，这个是可参考值，不是最终的啊啊，可参考值。因为有点意思啊，这个方法确实没有关了啊，这个仅能参考啊。因为为通过这个这个我们做了大量测试，它可能是每次得到值不一样。, Start Time: 588900
Text: 这跟你快门有关系，跟那个软件的算法也有关系。但如果不准确，对，但是你又如果用网页基本就没有参考性了。因为网页后面 PHPGSP 的算法那个它不是整整整整毫秒性了。是啊，我们测过这个八毫毫秒延延迟，测简简值零零的，也有这样的情况，但是这是一个参考值，就是别太大了啊，, Start Time: 611980
Text: 别太大了。再有是你大家就是拿游戏去试了。嗯，对，这是这是关于延迟方面的这是一个核心的值。建议大家要注意这个对国外有一个专业的媒体，大家可以就是你买高端机可以查嗯叫 retince 啊呃 RTING 点 s 点 com 嗯，你去查就是高端的机器都有国内的，就是知名品牌吧啊都都多数都都可以查得到。, Start Time: 633080
Text: 因为它是针对北美市场在做的。嗯，对，所以有的时候会找些意外的东西啊，那这是这是关于延迟对延迟玩游戏的人会很在意。这个就是我们这都不是普通家用看电视的这些选购需要注意的东西。对对，但是我们就非常在意，这个非常非常在意，这个非常敏感。对，是是没错，特别是格子类的游戏啊。, Start Time: 660250
Text: 嗯，那第二个我们刚才说的这在于就是颜色的事情。因为颜色这个就涉及到一些电视产品的参数啊。对，我们就继记住来聊一聊这个关于这个参数的一个事情，看不懂的这些参数。对对对，其实我们可能要聊的第一个第一个参数是什么呢？第一个参数就是亮 m 嗯，因为亮度它是一个核心，, Start Time: 683510
Text: 它觉得它跟其他参数关联嗯会会影响到其他的参数，它是一个最核心的。我们聊我们原则上亮度这个事儿越高越好，是啊越高越好。那可能大家反映说哎，亮度特别高，那个时候会会不会刺眼？嗯，这中间先普及一个概念啊，就是说亮度这个事儿不是说我们说的亮度是当屏幕全白那时候测到的度度，, Start Time: 703360
Text: 但实际上没有几乎我们用不到全白的时候，是到个别时候可能有全黑啊全黑，那就几乎没有亮度的一个状况。但它是什么？它是说我在全白的时候能体现这个亮度，这是成为它产品的标识。我标识这个亮度，但是有颜色进来，那时候是随着颜色它是有不一样的。比如说我一个五百亮度电视啊，, Start Time: 729550
Text: 在纯白是五百。嗯，当初蓝色那个时候它可能只有两百多。嗯，它其实是最颜色的变化的什么变变化。对，它不是说那个一直给你照着那个五百的，不是让你一直看着太阳。但它是一个它的核心在于什么？它决定了亮度越高，决定你能看到的细节就越多。对啊，它的这个自然规律，对它跟它跟下一个比较重要的参数，, Start Time: 748960
Text: 对比度是相关联的那对比度的这受到对比度概念就是说全白屏幕全白的时候和屏幕全黑的时候的一个比值啊，我们经常会说什么三千比一，四千比一是五千比一，这是是么么思啊？它就是我在屏幕全白，那时候测的亮度得到一个值。在屏幕全黑那时候测屏幕得到一个它中间的差，就是这个比值是吧？, Start Time: 770660
Text: 对，就是它比它三千比一啊，对，就是得到这样的一个比值。嗯，这个事儿它决定什么呢？决定两个事儿，决定一个是说就我们所谓的描边描的好不好？轮廓啊轮廓的清晰度，那这是一个清晰度的一个值。第二个就是颜色，它如果对比度高，你颜色就会显得更艳丽一些哦，对，更艳丽一些，, Start Time: 791140
Text: 这是对比度越高越好吗？对，比度越高也也是越好，嗯，就是对比度越高，你的产说明越亮呗啊，因为越亮，因为亮对比度才高啊，这这是这样的，先有亮度才有高的，它就是层次感，画面的层次感越好。对啊，但是这是这是关于对比度的是一个情况。嗯，因为我们在举个最简单例子，就是看草看草。, Start Time: 811590
Text: 对，如果对比度低，草就糊成一片啊，你就看不到那个草的边缘啊，那个就是一片绿。嗯，但是对比度比较高，亮度因为亮度很细的，就一个草，就点一一一个飘，这是就很真实。嗯，因为玩玩的很多时候游戏是偏向真实的嘛。嗯，对，这性能源。第二在第三个其实就是跟画质有关系的，我们叫色域。, Start Time: 837640
Text: 嗯，啊这是一个这是一个显示设备的编码的一个一个一个一个东西。嗯，那其实我们可以理解成就是颜色是跟光谱来的嘛。嗯，人肉眼能看到的所有颜色的集合，我们把它影射成一个一个一个平饼，一个面积啊，那你的你的你的显示设备色域到多少，就是在这个面积里能占到多少，能取一个取的片是吧？, Start Time: 856700
Text: 对对对，它中间会分几类，其实就有点像 PS 咱们调的颜色。那个打开之后不是一个像光谱一样的一个色板嘛。对对，这个你比较懂。对，这就相当于就是算是我们全部吧，但是显示器可能只能从这圆形的色板里面取其中的一一部分。嗯，呈现它不可能是一个跟人眼一样完整的一个。没错没错，, Start Time: 883720
Text: 但是越大的色域就代表这个电视它能取的面积就越大，取的面越大。我们人眼能接受到这个，就觉得这个电视的颜色更好。对，没错，是这样的，其实中间会有几个标准啊，这个标准这个名字起的这也不是没有延续性的啊。就比如说我们现在常用的最小的 SRGB 啊，这是我们就是常用的最小的 SR 色域。, Start Time: 904960
Text: 嗯，这个显示器基本是用的对啊， s 二 g 下一个呢就是因为那个苹果手机咱普及了，大家普及了一个 DCIIP 三的一个色域，嗯， PSRGB 略广比略广就是它覆盖的更好一点。然后是说我们在电视领域会常用的啊，其实在很多显示设备都会常用的一个 NTSC 的色域，, Start Time: 925985
Text: 嗯，这个要比这个 DCIP 三还要再广一些，面积更大一点儿。对， DCIP 三前就是之前是主要应用于电影的后期啊，用这么一个色域。然后在这之上就是在前两年最新的标准是配合四 k 来做的。嗯，我们叫 BT 二零二零或者叫 REC 二零二零的这个标准。这是我们现在最广的其实是的对，, Start Time: 947990
Text: 即使最广的仍然没办法覆盖人的肉眼的全部啊，这个还是还是需要努力的。我们是一个阶段一个阶段的力部，在这里的特别要提到的这个 BT 二零二零或者是 REC 二零二零，这个是现阶段一段所有四 k 视频制作以及游戏开发使用的标准标准的一个色域。啊，对对，只要你在开发过程中机能允许，, Start Time: 971310
Text: 他就不会用别的啊，肯定用这个。对，肯定是用这个的的。这个是就是我们现在用我们大家家玩 PS 啊，玩那个叉 boss 我不知道啊，叉 boss 我们没前段时间没没来得及测试 PS，我没有测试，只要启动游戏，他之前是用 NTSC 的色域，嗯，只要启动游戏，在桌面上你一进游戏马上切换成 BT 二零二零哦，, Start Time: 996620
Text: 所以其实游戏这边已经都准备好了，都已经在用了。那现阶段显示不出来，对，现在我们拍的电视还只能最广的，只能显示到这个 BT 二零二零或者 REC 二零二零的大概七十八左右，百分之七十八对，百分之七十八不断的努力啊，每年都会有进步一点点啊，可能未来我估计两到三年我们就可以有机会把它覆盖完了。, Start Time: 1019650
Text: 嗯，啊，有机会覆盖完了，这个完整的实现二零二零。对，但是这中间就是带来的是成本的上升啊，这是硬成本，这是没办法的那来说。但是就是大家在选择电视的时候要注意一个点，就是说一定要选广的啊，一定要选广的那电视管的怎么定义的广的？就是说电视标准是 NTSC 百分之七十二的色域，, Start Time: 1044870
Text: 嗯，至少要买 NTSC 百分之八十五的色域啊，至少要买八十五的。嗯，因为那个三星有一个 q 类啊，对这个这个量子点技术，后面我们再来聊整体的那个面板技术。那时候会聊到这一块，它是什么呢？它会有机会，它有能把它做到 NTSC 百分之一百一左右。这样的话能覆盖的就比较更更大一些，, Start Time: 1069640
Text: 就更接近二零二零的那个。对，但是它就贵了啊啊， q 类类话就贵贵多的的事情。那那个后那个这个大概是这个样子，但是这中间还要提到一个点，就是说现阶段只有两个厂牌宣称对外宣称自己是可以在就是芯片级支持到 BT 二零二零这个标准的。因为它这个中间会涉及到，如果你你你虽然面板没支持到那么多机器支持，, Start Time: 1094720
Text: 支持不到那么多。但是你的芯片支持之后，你会有一个映射方案，保证这个颜色偏移不会太多。嗯，啊对，颜色偏移是不可以这么理解。就比如说我这是一个 SRGB 的一个显示设备，嗯，但我玩的是一个就是刚才咱们二零二零的二零二零基础上开发的一个信号源的一个游戏。嗯，但我显示不了怎么办？, Start Time: 1124400
Text: 我要把剩下那部分映射到我我现有的这部分颜色色域里面来。对，是吧？它它它就会造成肯定会造成偏色的，就是会有一些偏差。嗯，就是吧跟你原先开发那个时候的意图是不一样的。但如果有映射方案的话，可能开发意图会近一点，可能会近啊，也可能就算是一种调整和补偿的一个方案。, Start Time: 1146380
Text: 是是是没错，因为正好识别嘛，就是要缩啊，就是具体要怎么一个方案，现在只有两个厂牌，第一个是索尼嗯嗯，索尼，他在他在这个屏幕的这个调用，那个时候他给你选项。有 alt 有 SRGB、有 NTSC，有 DCIP 三这样的这样的一个方案，就你可以选，你可以可以自动。, Start Time: 1167220
Text: 嗯，然后呢第二个上牌就是我们嗯啊我们是不用你选，我们全自动自动，你给我什么信号，只要我支持，我就自自动去匹配配。对，因为设置的时候就是用用大法的用索尼的电视的同事朋友可以去试一下我们家。我我好像有，那你去试一下，有这个你选那个颜色色域用用 out SRGBNTSC。, Start Time: 1187470
Text: 那时候你会发现颜色不一样，每一张就是那个屏幕马上就会有变化。对对，那原则上 out 是是最的嗯啊就是色域问题呗。对对对，它这个一个匹配的一个过程。嗯，那这这时候是相应的说是色域的，一定要买广一点的，这个是值得花钱的，是值得花钱的，颜色更鲜艳更饱满嘛。对对对，, Start Time: 1211490
Text: 因为这个东西还会影响到其他嗯，还会影响到其他对这个就是呢这是色域方面的一个部分。再有一个就是色深的概念，色身这个东西就是其实我们讲过渡色和平滑这个过渡的平不平滑。嗯，有点像讲设计的是对跟设计课程这个这个举个简单的例子啊，我们小时候都会用彩笔，嗯，彩笔可能七色色色的，, Start Time: 1232120
Text: 你看每个颜色那个那差差别就很明显很明显。对你你随着那个就是收入开始好一点，我们用的颜色多一点，后来以后用到四十色，四十八色的。那时候你会发现哎，那个那两支笔之间那个就就不那么明显的。对对，其实这个事儿就是这个事儿就是跟色身是一个样的，色身是一个它是以比特为单位的，, Start Time: 1256580
Text: 就跟二四六八十十二十四使用，就这样，那那就跟那比一样啊，它这个这个数字变大，就是这个平滑变更，就就你的的比增加更多一样。这这会举到就刚才举了一个形象的例子啊，我不知道大家能不能听明白这个你听明白了。这个其实现在有这个专门这种详细是测试，你这个就是你会不会分辨这个色深。, Start Time: 1279500
Text: 对对，就从这个颜色从深到浅，然后然后然后让你你排列一下哦，我看你排的顺序对不对？这个其实有很多人就是真的是分辨不出来。哦，对对对，但其实电视里面色深，如果这个参数好的话，是你根本看不出来它的那个啊一圈一圈的，它是一个平滑的渐变颜色，是这个事儿就可以举那个怪物物人。, Start Time: 1301430
Text: 嗯，那怪物猎人的时候，我们在遇到那个屏幕里有高光的时候，你会发现那个高光这怪物物人，对对对怪物世界啊，怪物啊，抱歉怪物物物世界。那那个你看到高光的时候，以高光为中心，它就会一道一道道的白白白边。嗯，那这个部分就是这比特面板就会出现这个问题啊，啊，就是是那怪物例例不是说怪不得人的那个啊就我们那个如果你十比特的，, Start Time: 1323090
Text: 你就看到是一个平滑过渡的。嗯，啊但是啊我们拉回来说，举这个例子不恰当的地方，是因为我们猜测，因为在十比特的面板和十比特支持十比特面板芯片的电视上试过之后也是也是这样。嗯，那我们猜测他那个他那个信号源就处理成巴比特的了。因为一些机能的原因啊嗯，所以造成这样。, Start Time: 1346860
Text: 但是这个例子可以挪到其他游戏里头。我们多数游戏都已经是十比特以上的这个这个色色身色深的这个这个这个数据源了，来做这件事儿的。嗯，啊那它决定着你的颜色平滑度。所以大家买无论显示器还是电视啊，尽量追求实的啊，但是这条件一限，这个怎么看呀？这个参数会也会显示这是公式出来的吗？, Start Time: 1366800
Text: 还是呃这个也不是公式出来单位吗？呃，但就是我们从参数表里是就是那个公开的参数表里是查不到的啊，就这十比特八比特的这种。但是给大家一个选购的方式啊，基本上五十五寸以上的电视都是十比特的面板哦，或者说是上八比特加一个 FRC 技术，达到十比特的这个面板的状况。, Start Time: 1392860
Text: 嗯，五五十四十九、四十三这样的面板，包括三十二寸的，基本上都是巴比特的。嗯，说的是电视啊，显示器要剪一格。嗯，显示器就是就可能是你你能买到的这么来看，显示器是幺零八零的，六的六比特或者六比特加 FRC 导到就是变成巴比特属性的。然后这个呃两 k 分辨率的就是二五六零乘幺四四零的。, Start Time: 1417000
Text: 这些机器有一部分大部分是八的，个别是十的，四 k 的基本上都是十十的，或者是八加 FRC 到十的。嗯，啊这是这是一个参考了。嗯，但是反正但是咱也不知道啊，嗯，没关系，不能问。对，只能问，只能问。不过电视这个事儿，大家来买这个五十五寸电视的应该是主流了嘛，买小了，, Start Time: 1446030
Text: 可能性比较小了。嗯，所以这个基本上也不会成为大家太大的问题。嗯啊，太大的问题只是说这是一个这是一个来用来参考的一个值嘛。嗯，对，那刚才我们说的这个是色身这部分的对，那其实除了色身以外的话，核心的就叫一个大家非常关注的。但其实它不是一个参数，就暗场对我这特关注暗场是什么呢？, Start Time: 1467830
Text: 其实就是大家经常在选电视时说说或者比较电视。我们家更牛逼的时候说，你看我们家这个黑的时候，背后的细节都看得见啊，就经常用一些什么战争机器啊，就这种特五彩斑斓的黑影。对对对对对，得能看见见五彩斑斓的飞，这这电视肖像。对对对，那其实举个例子啊，大家用这个方式来测你的那个暗场，, Start Time: 1489910
Text: 好不好？嗯，那个神秘海域大家肯定都玩神秘海域。其那那个进进游戏戏之后，选择比如进入游戏了。嗯，它在加载那个时候会刷德雷克等三人物的人物的肖像。对那个德雷克的一个肖像，它背后是有东西的。对果你的电视看不到背后的东西，那对不起，嗯，可以考虑换一台了啊啊啊，一样的方式。, Start Time: 1515350
Text: 你要买的话可以去商场试。嗯，啊，这是一个非常好试。但是因为那个加载速度比较快，只有第一张人头留的时间比较长，后面两个人头会比较短，所以你可能要试很多次。嗯，啊现在不过不过什么国美苏宁，一般的那个一般的这个导购都会让试了，都让你试，都都让试了。所以这机器就过去体验一下。, Start Time: 1541280
Text: 对对对，这还还不错。对对，抱着 PS pro 嗯，过去看一眼，这它为了卖机器，它什么都可以干完了，只是说你测不出来的时候要拉着你再多念叨一会儿啊。对，这一块儿，因为这一块它本身暗场不是一个参数，不是电视一个参数，它是很多细化的，其他参数逐一点点调能调整来是一个综合水平的体现。, Start Time: 1560680
Text: 对对对，而且需要人工调试的是这个其实是体现一个电视厂商的调试实力的啊嗯那个说到这儿又想起个例子来啊，就是这个 LG 的 olay 嗯，其实是 olay 是 OLED 的。对对， OOLED 它的那个去年和今年卖的比较火的就是 c 七和 c 八嘛。嗯 c 七和 c 八。, Start Time: 1584190
Text: 那个我印象里就是很多人在跟我聊，他那个因为是 olay 的，它基本上原则上不存在暗场这个不好的情况。嗯，但实际上为什么呀？因为它够亮是吧？就是它的，因为它发光原理跟我们现在的不一样样啊，会会带来这个很很多来反馈。馈不行，就是暗场很差，暗场很差，然后就要哎调一下后，, Start Time: 1608260
Text: 他那个菜单里有很多选项，你一调就好了，嗯，一调就好了。其实这个事儿就是还是印证了像我刚才说的一件事，就是还是要出厂的设置，可能是不适合游戏的方向的，但不说明这电视机能不行。对，其实道理一样，就推回说我们现在聊的普通的电视，这还是功能，就是厂家的调试能力的是一个一个体现。, Start Time: 1632290
Text: 嗯，出厂好，就大家不用调了，出厂不好，大家再调一下。主要玩游戏的人对电视都比较挑剔。是的，有可能会更在意一些这些。对那其实这一块以外的话，因为游戏机嘛主机嘛我们就肯定跑不了 HDR 这件事儿。嗯，对， HDR 这件事其实跟大家细聊说这个是什么原理，这个东西可能太复杂了。, Start Time: 1653090
Text: 我们还是举例来看啊。对，就是 h 加上好的有几个游戏，我们可以可以大家去验证的。就是说比如说神秘海域四，嗯，我们在第十章大家看那个那个坐在车上，吉普车上狂奔啊，就那个天水那个状况。还有的就是这个像这个美末，美末在那个美国末日对，美国末日在公路上，最后生命者。, Start Time: 1673610
Text: 对，最后那个公路上那那一块，你可以去看那个天那个对云的层次感，包括这个地平线黎明啊。嗯，我们就拿云来说嗯，非常明显，就是传统的传统的这个没有 HDR 的状况。我们其实看到的那个云就是一片嗯，那可能就是云的上端，云的下端都是一都是一个一个颜色，一个灰度啊。嗯啊要么亮，, Start Time: 1698140
Text: 要么暗嘛，就是就像一片纸贴在那个那种状况。嗯，那其实有了 HDR 技术，他是做了什么？它是在把云的每个位置不同的位置都标注了不同的亮度，嗯，那就变成了云底下那块是比较暗的。云顶上那块儿就是比较亮的，自然那个云就不是一张纸片了，立体感就很强了。是对，所以它其实就是做了类似这样的东西，, Start Time: 1721720
Text: 我们只是拿云举了个例，一下有体积感就出来了。对，这东西这还挺好理解，这就很真实。对嗯这，我们刚才预习来着，我们讲了好多例子，想大家怎么能理解这个事情，感觉很难。这个云很好理解。对对对，嗯对，这是带来的就是说哎我能看到的更接近于现实啊，这是这是带来的第一个，, Start Time: 1743880
Text: 所以它有计算了，它有标记了，它能够给这个图像背后去配给不同的光亮和资源。是没错，但是这个部分是需要什么呢？这个部分是需要亮度的支撑。嗯，你的机器要足够高的亮度，你的机器亮度越高，你的 HDR 效果就越好。嗯，带来的是什么？亮度的提升，因为你又标识了你那个亮度带来的对比度就提升嗯，, Start Time: 1765470
Text: 啊同比度带来提升了，你这个画面的层次感就更好。嗯，同时你那个带来的颜色，刚才我们聊了一系列的颜色就更亮丽，嗯，这个方西够亮更厉。好对。同时呢这个部分因为 HDR 标准又对色域要求尽可能的广嗯亮度上去，对比度上去，色域上去这个画面就很好。嗯， DDR 又给定更源了，, Start Time: 1790730
Text: 带标记一些信息息，你这个就鲜活了。对，聊到这儿，我其实突然想起个事情来，嗯嗯，对，前面一个亮度做一个补充啊，就是大家会有的时候会习惯性的说，哎，我在家看电视或者看显示器，那个时候把灯关掉。哎哎，窗帘一拉就是觉得我感觉感感有有电院院感感觉觉觉电影院感这个事儿是错的哦，, Start Time: 1813210
Text: 这事是错的，为什么是错的？就是说当你在一个全暗的空间里头，你那个你的眼睛的对光线的宽容度是有限的，要大幅的缩减，它有有化化了。对，那个时候你的屏幕太亮的时候，你就觉觉得刺眼了，你要把屏幕亮度调低带来什么带来的？就是如果你开了 HDRHDR，效果就没那么理想了。, Start Time: 1838760
Text: 嗯啊啊你亮度不够，你的你的看到的细节就减少了，你的那个颜色，也就会因为对比度的下降，这个也带来了一些损耗哦。原来如此，电影院为什么是要拉着？这是全黑的状况了？因为它那个投影这长的距离光损耗耗多。如果你开开灯够那个看不见了，屏幕就看不见了。虽然它是一个工业级，, Start Time: 1858400
Text: 它很亮，但是距离太远了。嗯，所以其实建议大家为了一个好的效果，没有必别去把屋里搞成暗室。嗯，天玩玩游戏。对，当然如果你的机器配置太低，亮度不够，那也是没有办法的。因为光线映到你屏幕上，你看不到，那就算了。是啊，但是对于说有追求的玩家，并且你的配置又不低的情况下，, Start Time: 1880900
Text: 还是开着玩，开着灯有光亮的弯，能给你带来更好的视视觉果果啊，这你在你肉眼调节上有一个变化，对哎肉眼能识别的这个光亮度跟电视之间大多大差距。电视就是我们现在是呃市场上我们能看到的啊，就是我们标识的亮度大概最高的是一千三百尼特啊，这是一个或者一千三百流明，这是啊通用的一个单位，, Start Time: 1903605
Text: 比如流名就是尼特是吧？对，就是它俩是概念上略有不同，但是本质带来的东西是一样的。对对，那人眼能包容的大概是一万啊，但是我高十倍啊。对，但是这有个，但但就是我们日常的电视视的亮度只有百八到三百五之间，三百五就可能是相对比较高的配置了，就三百多就行了。这是就是由于说哎大家的一个市场对价格的接受度，, Start Time: 1930650
Text: 价格战带来的这个成本的压缩带来这个样子。那你像大家都愿意买索尼电视，因为索尼电视亮度高啊，是量啊，九千是九千， e 是六百多亮度哦，九那个九千 f 是八百多的亮度哦。对你这个这个明显，你跟那个三百多个东西看的不是一样的东西啊。嗯所以它贵呀。对，当然亮度带来的这确实是是明显的一个上的区别。, Start Time: 1961910
Text: 对对对，那那在聊的是说，哎，那我能再问一个问题，哎，就比如说我玩游戏的时候，荒野大镖客上来就很多游戏都会调那个亮度嘛。哎，对，说让你这个隐约能看见那个亮志嘛。对，但我总觉得全是这么写的。但我那个是一个索尼九千九千亿的电视，我总感觉我调隐隐约看得的时候嗯就特别暗了。, Start Time: 1987540
Text: 哎，我是不是应该给它调亮一点儿，我老觉得这个这块儿是什么呢？这块就是就是这是开发的一个逻辑啊，游戏开发的逻辑，他是希望说它有一个建议值是吧？你把它调的比较低，那个时候嗯你就看的东西就比较少的情况下，你更有恐怖感啊，或者更有代入感，它是为了是这个目标。那我们电视在匹配那个事情上，, Start Time: 2011295
Text: 其实是以个人个人喜好为主的个人喜好为主。它这两个亮度没有任何的直接关系。游戏的亮度是软件亮度，它不影响到电视本质的亮度。啊，俩俩儿啊，对，这是俩事儿。嗯，对，就是大家在调的时候完全按喜好，有些人就是你这个调到最高的，也没所谓的事情。我我是一般比较喜欢，就是他虽然写的是隐约看见，, Start Time: 2034279
Text: 但是我都给他调的看见。对，就是啵分分清楚的，调到分清楚那个。对，是嗯，对，完了我调一下，就聊着聊着这会儿呢就还要聊一个就是关于 HDR 的标准。嗯，嗯，其是 HDR 有好几个很多标准啊，啊，那我们在市场上能常看到的有两个。第一个就是我们主机方面，大家在普遍应用的就是 HDR 十的一个标准。, Start Time: 2057400
Text: 嗯， HDDR 十，其中这个十就代表着那个十比特哦，这是比特的值。对，这是那个比特的值，就是这么来匹配的那因为这个这个应用是最为广泛的 HDR 标准，为什么？因为最广泛，因为它是是专利费的，是一个开放式的协议。对，大家都可以来来使用，不用花不用花费用的啊。, Start Time: 2080520
Text: 那第二个的话就是杜比 vision，杜比世界的一个协议。嗯，这个是一个封闭协议，是使用的话是需要付专利金的对，所以它的支持设备会需要少一些。那从主机的角度来说，我的恨不得那个一个螺丝都要省掉的，这个就不会用到啊。嗯，而且以我们的经验来看，未来两年也下一代主机也不会支持的。, Start Time: 2102860
Text: 杜比威 sion 啊，我们这当然这是从电视行业用户，对吧？不是开发者啊，这个是给给供大家说啊。对，但是从游戏开发的角度来说， x box one x 是不是有啊 x box x 它的定位跟 PS 不一样啊。对，是是发者的游戏，它是一个多媒体。对设备它多媒体娱乐设备，, Start Time: 2126200
Text: 它要当成一个蓝光机支持这个标准啊，那游戏开发者他也有成本压力。对他他如果开发杜比威人，他也要付全力金，所以应该会都站在 HDR 十的阵容。完了 HDRHDR 十确实是效果，要略略略逊逊杜杜比嗯，因为杜比威 vision 是十二比特的数据啊，我有点想看我我你看对我也很想见识一下这个。, Start Time: 2146690
Text: 对啊，但是这个事儿呢，那个 HDR 联盟这边除了一个 HDR 十加的一个标准，嗯，现现在所有的硬件可以向上兼容到 HDR 加画质，会更有有下一个提层次的提升来对抗杜比威 sion。所以其实基于这个逻辑，包括免费的，我们我们不觉得说马上会这个有游戏或者游戏主机突然间都倒戈的那个。, Start Time: 2169990
Text: 对对对，所以其实如果是纯粹从玩游戏的角度啊，我是个人建议没有必要为杜比威 sion 这个事儿多花钱啊，除非你是一个蓝光的者者准对你还有蓝光 DVD，所以来介入这个事儿极致的追求。对，嗯，再谈那个事儿，就是其实有一个词儿，大家可能很熟啊，就这么都叫警察。警察。, Start Time: 2194950
Text: 其实 HDR 也有有一群人叫 HR 警察，这么说好吗？这也太难当了。我是我觉得我想了一下，这感觉还挺难当啊，这火眼金睛真的就是其实大家可以在各大的论坛啊，包括游戏论坛，包括显示电视论坛里会有一群人在一直输出一个什么样的概念？就是说 HDR 没有一千的量度就跟没有一样，, Start Time: 2216910
Text: 所以大家没有必要去追求这个事儿。哦，对，那从就说这是一本命题是吗？对，是对，但我们那我们从行业内部从业者来说啊，嗯这个他这个才叫伪命题啊，当然这个事儿可能会招骂我们，拿一个事实来数据啊，就是我们我们看了一下那个就是国际上最权威的电视评测媒体，他负责他是北美的主要销售的产品，, Start Time: 2238550
Text: 他都会测测试的。一七年到一八年上市的五十五英寸的电视，除掉 olay 产品啊嗯 OLED 产品，他们是肯定能到一千的对吧？ OLED 呃， OLED 是算法不一样，它不是那么叫的哦，那个就是 LED 产品啊，或者是 LCD 产品啊，只有一款在一千以上，价格价格连城。, Start Time: 2264220
Text: 那就我们先不讨论它价格啊，我们讨论 HDR 一千的实际意义啊。嗯那如果全球就是北美市场是高端市场，几乎全球高端产品都会在北美上市。嗯，那如果是这样的情况下，全球只有一款产品。嗯，那你说这个东西，如果他说的命题是真的，那那整个行业都是假的。嗯，对，那不可能一定是有极致的厂商会追求这个高毛利去做这件事情吧。, Start Time: 2287065
Text: 那其实从我们的角度来，我们以往的测试的角度来看啊，只要亮度高于你以往的亮度，它就会有效果的变化，亮度越高，效果越好，效果就越好。嗯，对你你比如说你现在用九千亿嘛，嗯那九千亿的标准亮度只有六百八。嗯，那大家都说说这群人的同时是说去买买索尼大法，那这索尼大法都不合适，, Start Time: 2311760
Text: 那这就这就就变成伪命题了嘛。所以其实我们这么推啊，没什么逻辑的推，它是伪命题啊。嗯就从我们的再举个例子，别吵架啊，大家听完别吵架。对，再举个例子，贴吧 PS 贴吧有个贴吧标配的一个明基的显示器。嗯，他其实大家都推荐我用那个玩的。对，就很多人会推荐吧，也很多人买了也有人吐槽说好，, Start Time: 2338140
Text: 有人吐槽说不好。嗯，但多数人反馈是什么呢？这是一个 HDR，这个假 HDR 的机器啊，它是本身亮度是标准亮度的，没做任何提升的，只是芯片支持 HDR 了。嗯，能哎能看出差别来。嗯，它的这种在亮度没照样同样情况下能看出差别了。 HDR 我认为就有意义，因为我们就更接近真实的嘛。, Start Time: 2359760
Text: 如果你把亮度拉的足够高的效果就足够好，你其实一直往上拉就好了嘛。嗯，当然前提这中间还有一个非常关键的东西，就是调试。嗯，如果你调试的不好，那个 HDR 效果就比较差。举个例子啊，国内知名互联网品牌啊不好点名啊，我们就这个卖的很多啊，他这个 HDR 的优化还还有待提升啊，, Start Time: 2381700
Text: 还有待提升。他做者，我们举个例子，就是美国末日我们在进入游戏之后，会往外在全黑的屏往下飞包子。嗯， HDR 做的好，你亮度足够高的话，那个看大面积的包子飞到全屏，都是它有大一点的小一点的啊，数量多数量多。对，但是你如果 HDR 不好，或者你亮度低啊，就飞的少一点，, Start Time: 2406140
Text: 这不是什么大事儿啊，多多少少的事，那是暗场的事情了嘛。核心在于说飞出那个包子是方块的啊，所以就调试上的。对，这是调试没有做好。嗯，啊这大家可以回去试试看看自己是不是飞出是方块的啊，就被就被命中了啊，所以说这些游戏的 loading 画面都是用来给你对电视到底是不是好啊。, Start Time: 2426560
Text: 对，是是不行的。先关了了，先玩啊，先换电电啊。对啊，完了。其实还有一些人在讨论关于 HDR 会讨论说这个 HDR 是我们画质好一点。但实际际我在那个包子方方对你没有关注的画质，嗯，更多时间是关注到。比如说我可能那个拿刀砍死敌人，拿枪打死敌人啊，这这些这些事情，, Start Time: 2447640
Text: 但是玩玩进去了就不在乎美金了。是，但其实是这种东西啊是潜移默化的。是对你从我们从这个四八零 p 到七二零 p 到幺零八零 p 这东西变化是细微的变化的。你是这个从这个最近那个光影追踪技术比较火。是啊，那个没有光影追踪到有关于追踪啊，这个整个行业都已经沸腾了，, Start Time: 2468210
Text: 无非就让让你看的更更真一点儿吧。是 HDR 只是解决这些事情，嗯，他就让你更接近真实世界，又往前走了一步，以以看习惯了，你就回不去了。说实话对我突然想起那天讲讲，跟我说他买了一个四 k 的那个显示器在家里。然后他接上之后说感觉这个就是区别别没特大。对，后后后来来上班看了一摇，, Start Time: 2490350
Text: 后来一说对后就就后来一来上班说不行，我我以后这必须得用四 k 显示器才能携代码，携代码都要问我码啊，可以可以可以。对，但确实就明显感觉到差距太大了。对，就你往回看的时候，你往回看就觉得了。你刚开始用四 k 和幺零八零 p 比，感觉倒没那么大，然后就玩着玩着一回去，, Start Time: 2513860
Text: 突然看哇，怎么这样。对，这事儿就是最近那个沙漠又回来了吧。嗯，对，就是大家翻以前的那个画质，虽然画质差一点，但是忍着画质把那个剧情玩完了也觉得还不错，但是中间就多了个忍字儿嘛。其实大概是是这样的，有东西他拉你回去也没问题，但如果没有拉你回去，那一定定不回去嘛。, Start Time: 2537920
Text: 嗯，行业在进步，这个这个是毋庸置疑的事情。对，那其实刚才我们聊的这些东西啊，包括什么亮度啊、对比度啊、色域这些东西，其实这些东西都跟面板有关系，嗯，但是也跟面板不是完全有关系。就我们以前老会听到一句话，头几年经常听到说这个买电视就是买面板嗯电视的灵魂啊，但其实是呃怎么讲呢？, Start Time: 2558030
Text: 就是这句话我们讲不对，不准确。对，在行业里我们这个话这个话是就我们讲糊弄消费者的，为什么糊弄消费者的就是我。但当然这话就是互联网品牌最早开始说的啊，我没有对互联网品牌别的意思我只是陈述一件事实啊，其实我我特别简直挺有意思的。我我跟你说，我从我内心里特别觉得特别想互联网品牌好，, Start Time: 2583330
Text: 因为互联网品牌好，别人不好，总总得有我我做一个小品牌，我就有活的更活的机会了啊，扯淡扯到这儿。那当时他们在没有太多的显示技术累计的情况下，嗯，去买大厂的面板来标识自己牛逼。嗯，啊，这是他的一个手段。这个手段。但是这个显示效果啊决定的什么呢？面板除外，还有个东西叫背光。, Start Time: 2606900
Text: 这个屏幕的亮度，最终的对比度，最终的色域可视角度都是就由背光来决定的。嗯，那背光这件事有些是可以随着面板板的，我们叫背背光模组，但是面板厂连背光模组一块儿一块儿买过来啊，但是其实少多数还是自己做背光，电视厂自己做背光，所以才会有一样的外观不一样的配置啊，那是这么来的那背光模组这个东西呢就是涉及到这个就会分两类的背光方式啊，, Start Time: 2633080
Text: 第一种背光我们叫就是 ELED，嗯，叫侧入式背光。哎，第二个呢叫 DLED，嗯，叫直下式背光。这个事儿怎么理解呢？你就把你的电视面板冲下，放在桌子上，从四边儿光光的 d 这个打光的方式，我们就叫侧入式背光 ELED 就叫 ELD。对，从贝壳往下打光的叫 DLELED。, Start Time: 2666105
Text: 对，这两个本质上是两个技术，各有各有熟略吧，嗯各有优劣 DLED 背光只就是从背后照按，就是最直观的理解。你从后面照嘛照的这个比较均匀嘛，对，比较均匀。对，但是它要求的是厚度比较厚，因为从后面下光吧，你要有一定的距离吧。那对他来说，这是工艺最简单的啊，非常简单，, Start Time: 2696040
Text: 你从背后照就行了。侧入式背光就 ELED 是个比较复杂的背光，它可以把机器因为从侧面进嘛，背后不需需空间，可以以做的很薄很薄。嗯，啊所以你在市场上看到的比较薄，四边的发光的照底下的屏幕啊，它不一定是它一边是一个边或或者两个边儿啊，对，它没没必要四个边，没有必要做到四个边，, Start Time: 2720070
Text: 因为那个技术还是比较成熟的。嗯，那相应来说比较薄的机器就是 ELED 的，但是它会带来一个什么样的那中间会衰减吗？到现在就是现在做的技术都还好，嗯，都还好。但是它有一个核心的缺点是在于什么呢？贵啊，因为技术比较复杂，我得比如说我从左边进的光，我要保证右边也亮也一样，, Start Time: 2738330
Text: 跟左边右边一样亮。这个比较复杂的，你要把那个灯怎么藏开口，怎么怎么有有一些游戏工业技术对工业技术这个比较复杂的，所以 ELED 的电视就薄的嗯一定比厚的贵哦，那那我们家的九千亿是 ELED 是 DLED 的哦。哎呀，为什么？哎呀，你不应该问不高级级级不很高级啊，, Start Time: 2762570
Text: 我跟你说很高级啊，高级很高级，高级在于哪里？因为你是侧面背光的，现在就是我们为了光线能足够的均匀，而且是说那个让那个屏幕的对比度尽尽可能的拉大，在不增加亮度。尽可能拉大的时候会以一个技术叫做这个分区控光。嗯，就是说我可能比如说我们还是以 DLED 为为为这个为例啊，, Start Time: 2784350
Text: 背后打光背后打光，我可能把这个屏这个屏幕分成三十二个区，嗯，三十二个区是独立亮的。哦，你可能一个全黑的画面，左下角有一个椅子点了一根蜡，它就能做到其他地儿特别黑，就那亮哦哦，是吗？对，那高几了。嗯，但是心舒舒适可以，但是你如果没有没有分区控光的情况下，它你会变成什么呢？, Start Time: 2811690
Text: 就是所有其实还是类似的这样的，只是说那其他黑的地方比较有点发蓝或者是不那么黑明白，因为它说全都亮，只是说我给那个那个地方比较高亮而已，因为它要一起控制和分着控制就不一样吧。嗯，它就它会它会识别那个这个信号，然后去分区去控制光源，对，有专门的处理芯片来做这个事情挺高级，, Start Time: 2840930
Text: 这是 DLED 能做， ELEDELED 也能做，但是没有没有本质的意义。嗯，意义在哪里？说因为 ELED，比如说我们从左侧入光，哎，它如果分区控光的话，它它从左边照到右边这一条分区不行，而不是那一小块分区。因为你不可能说要就是一一般的情况下，我们都是逐块显示的嘛，, Start Time: 2863630
Text: 不可能是一长条一长条显示的。对，所以那个地方做的分区的意义不大，嗯，意义不大。而且就是 DLED 这种厚的方式啊，我可能做到一千个分区就越细微越好。对，越细微越好，就是细到极致了，就变成 olay 了啊啊，有点像了，就是技术有点像这个事情不能不本质了，但是 olay 就是点光源是吧？, Start Time: 2886190
Text: 对，就那一个点自己亮不亮的事儿。嗯，但是如果是 ELED 啊，嗯就是他做不了，他就做个做个二十个分区，十个分区就就结束了，而且是一长条一个分区，嗯，本质也没有多大大义。对对对，本质也没多大意义。这是这是分区的，就是分区和背光的事情。所以大法的高端机器九千九千三九千四 DLED 那个 z 九 IZ 九 d 嗯都是 DLED 的，, Start Time: 2910540
Text: 我能做到更高的亮度。我同时又对着分区效果会特别好，嗯啊效果也特别好。呃，这是这是背光的，除了这个背光以外的，还会涉及到一些就是面板本身的属性。就是背光嘛。那背光这一块的话，还要再补充一个点的是什么事情？因为它决定了亮度嘛，它约定亮度，它决定了你这个色域色域是怎么来决定的。, Start Time: 2938410
Text: 就是说亮度跟色域是有一个直接的关系的。你比如说你面板基础色域是 NTSC 七十二的色域，如果你要加到八十五的色域，你要把你的机器亮度加百分之二十啊，但是加百分之二十是不从面板直接体现的。因为它要加色域就损失掉这个二亮度，所以你要往上，你要把这个加进来。嗯，, Start Time: 2964840
Text: 对，如果你你的面板做一个很高的亮度，但是实际上你收到亮度比较少的情况下，就说明要不就拿做色域了，要不就拿做可视角度了，平衡这个成本和性能的关系呗。呃，对对对，就是你这个有更好更广的色域，那就带来你亮度衰减。嗯，那就，所以你要把亮度提上去，就带来的功耗的一些上升啊，, Start Time: 2985990
Text: 对那这是一个背光。那除了背光，其实我们刚才聊到了背光，那再拉回来说面板面板我们其实分大体上会分三类面板。嗯，第一类就是我们叫硬屏的，就是大家吹的 IPS 域面板啊，就就一摁就是一圈反应的那太软的是吗？硬的硬的硬硬的是一圈反应，软的是随着你手指就画一道一道的的嗯哦哦哦哦就那那个那玩意意儿啊，, Start Time: 3006690
Text: 就是就是对软屏呢，就是 VA 面板。嗯，完了，还有一个呢，就是其实电视已经不用了 TN 面板嗯啊 TN 面板只出现在低端的显示器和笔记本，或者是高端的电竞产品上。哦，嗯对对，这个个为是显显器的东西，不在我们今天讨论范围之内是回头。如果有需要的话，我们可以做一些电影显示器的东西。, Start Time: 3034680
Text: 嗯嗯，那我们就来聊 IPS 跟 VA 面板这两种也各有优劣啊。 IPS 本身是这个它的面板属性带来是说在基础配置相同的情况下，它艳颜色会更艳丽一些，比较讨好啊，这是它基础础性。但是它的缺点是什么呢？它的对比度低，面板本身的对比度低哦，对这个事儿就是它的亮度可以往上无限做嘛，, Start Time: 3057380
Text: 但是它的暗不能特别暗哦。这个事情就是大家如果家里用的是硬屏的 IPS 类的面板的话，你可以看一下全黑的画面。嗯，那个全黑的画面那个亮是亮的，嗯，嗯，是亮的这是带来的的这核核心的一一个个缺点。那其实在显示器领域，大家都比较喜欢用 IPS，因为近距离看特别艳。, Start Time: 3086200
Text: 是啊，那再说 VA 的 VA 面板就相对说 IPS 正好反着的 VA 的面板，它的那个黑可以做的很黑，嗯，所以它对比度很大。嗯，那其实我们在电视上大家玩游戏的话，那个层次感对比度要求就比较高。其实建议大家买 VA 的啊，这是这是电视领域啊，显示器可能就不一样了啊，, Start Time: 3108400
Text: 那这是一块儿。但是它有一个种缺点呢，它的可视角度要小于哦 IPSIPS 是可以做到说我即视角度的对我即使做的很侧面，依然能看见那个画面同时不掉颜色。嗯，现在现在是所有面都都到侧面都能看看。嗯，对，只是掉颜色。这个事儿有办法解决这个办事儿就是你加亮度加百分之十的亮度，, Start Time: 3129220
Text: 给你扩大十度的角度哦，你你只要加的够了，但是这个亮度还是不在面板上，最终参数体现，因为损失掉了嗯啊就就就够了。所以其实大家可以有些人在吐槽大法的机器，说我在很侧面看，那时候嗯九千啊九千三什么那个颜色不好不行。嗯，但实际上你也不坐那玩啊。对我们从电视角度来说，, Start Time: 3154180
Text: 一百五十度大家是极限了，防偷窥我没有那个。对对，所以其实所有电视厂商出的那个角度啊，你从侧面看没意义，因为你不坐在那个位置上。嗯，对对，所以这个事儿第一个是可以从亮度来补。第二个事儿是你基本也不会做到那个位置上，这是这是微面板核心带来的带来的优势。嗯，对，, Start Time: 3174740
Text: 这是这是本身面板上本身的属性的一个一个差异带来的是说这个选择方向的不同。所以我比较建议大家在买电视的时候尽量挑软屏啊，尽量挑软屏玩游戏。那时候它能带来的，当然调软屏的前提，还是说你的亮度要足够高，带来的对比度高，带来的是 DR 效果。好才这么选的。不是说我今天就买个软屏就对了啊，, Start Time: 3197760
Text: 那没有单独参数来来评估这件事情的。嗯，对，那这些东西决定了硬件的基础参数，但是它不是最终还不是最终的显示效果，它只是把这个基础打的最好了。嗯，还有一个非常重要的，就是刚才我们聊 HDR 也聊到的就是调试。那当然它调试调试的不是 HDR 那块了，嗯，还有一些别的调试，, Start Time: 3222450
Text: 我们叫 PQ。这个过程中会针对颜，就是很多像比如说颜色、呃这个锐度啊、对比度的动态，可调的对比度啊、微调啊这些一持续的调。因为一台机器我们要调少说，以我们啊少说要调四五十个小时，多是可能调两三百个小时哦。就一个人色彩学的 doctor 坐在那儿看着屏幕，接着不同的设备在一点点的调参数，, Start Time: 3244170
Text: 达到它最最完美的一个认为的这个需求的太痛苦了。这个我想想感觉，因为这个东西就是而且这个东西很形而上的，你知道吧？各个国家调起来感性的一个是调起来不一样。你比如说日本人是以白为美的，他调的面色明白哦，煞白煞白的脸。嗯，但是以中国人呢，那就是要红润的。嗯，那个你要是欧美人呢，, Start Time: 3273730
Text: 他就喜欢那个那个小女孩，脸上小男孩那雀斑，所以降噪它会开的很低啊，就这中间很多维度的调试方法不一样，是全球没有统一的标准。嗯嗯，对，而且且就说你调的好是真的是大家只能比照着他啊，有些人去学啊学，但是他最后那个调试，那那一下几个日本人跑到一小黑屋里，到最终的调试，, Start Time: 3298910
Text: 那那那那几十分钟呃，调试东西就特别牛，我们就之前呗。对对对，保护康原来还有这一个工工艺呢，就是基础的灵魂是在最后这个人要把这个调教师嘛。对，调教师。因因为我们先给有给索尼在做产品，嗯，因为索尼在产品我们前端都知道在怎么做的。但最后那一段就是他们几个人告诉小屋里是吧，, Start Time: 3323610
Text: 看了嗯神来之笔，最后来认一下啊。对，这个其实是这些东西也决定了一个厂商在设备端，在在这个调试的功功底啊，那个索尼真的是行业标杆。嗯，啊但是这个最近这些年，就前前几年大家会愿意追溯你。但最近两年，最近一年，大家对这个事儿的理解开始有变化了，嗯，开始有变化了。, Start Time: 3346550
Text: 一个是要有自己的风格哦，只有大家就是对这东西的理解有也不一样。对，随着时代不变化了是第二个是个性是吧？品牌。对，第二个是说品牌溢价能力啊，包括我们的在低端市场的厮杀，你的配置追不上去也都没没没有多大意义。所以就是现在有的时候我们能能做到什么程度啊？就是 logo 贴掉一开机放一张图，, Start Time: 3373610
Text: 就知道这是谁家调的，正好这是这都可以可以可以。其实风格差异开始普同的 style 对风格差异啊格格差异开始变得逐渐明明了了啊，逐渐的明显了。这还头一次知道这个压力啊。对对，那其实刚刚聊的这一块啊，这一块是核心的，核心的一些硬件的东西了。嗯，核心的硬件的一些东西，, Start Time: 3397870
Text: 包括最核心的。比如说我们聊了面板，聊了背光都是一些什么样参数，完了对应的这个参数都是什么样的概念？组成这个机器。那其实这些东西刚才聊的这些东西都是跟游戏大家的感受是直接相关的，直接相关的那再有一块儿，其实刚才我们聊了啊，说这个呃价格要美啊，这个延迟要低，画质要好。, Start Time: 3419380
Text: 那从我们的就是从我们自己的理解上，我们还补充了一个大家没有反馈的点，就是主机方面的适配要到位。嗯嗯，那其实可以跟大家聊聊这个东西，我们是怎么理解的啊，但是也希望说我特别希望说什么呢？这个电台的听众里头有行业里的人，你们切磋一下吗？不是我们切磋一下逗发是吧？, Start Time: 3444160
Text: 我们把我们的理解说出去，嗯，因为这些东西跟硬硬件有关系，但是有些跟软件有关系，嗯，但是可以这个行业里的人哎拿来马上就去做的。嗯，就是我们做电视 AOC，做游戏方面的电视核心啊，公公司觉得这是一条路了，公司觉得一条路了，有机会说做一个破局的方式来做给呈现一个不同的产品吧。, Start Time: 3467950
Text: 嗯，就从我内心里来说，我也希望是说哎，我们做这个产品做这样的规划，能影响到公业里，其他人嗯来也进来做投入。嗯，他们觉得哎我们做 AOC 做了，觉得是个事啊，有有市场有方响，他也去做。这样的话，大家在未来的可以用的电视设备的改善就很好了，嗯，受就会非常好了。, Start Time: 3492510
Text: 嗯，有方面的投入嘛。所以我就说哎希望说那边也有人能听到我们聊几个我们的感觉。我们的这个一家就是说行业里只有索尼的电视接上游戏机之后，接上索尼的游戏机之后会自动识别会呃识别识别不是太难的事儿。嗯，识别。但是未来可能到明年底的时候，可能所有电视都识别了。对对，, Start Time: 3512030
Text: 但是只有索尼的电视解索尼的游戏机会开启游戏模式嗯，啊自动开启游戏模式，对自动开启游戏模式，只要更新到八月份的新软体吧，嗯就可以嗯就可以。我们觉得这是这是一个可以给用户带来便利的很好体验的体验。你要不然你以往的模式是设置键，我没到八月份，因为我这买的是春节买的，, Start Time: 3538540
Text: 你回去更新系统就可以了。对我都是就手调的都对，大概有三到四步吧，手入没去做的，手动挡的，你不是手动挡。对对对嗯对，这个事儿我们是觉得是一个非常好的事情。嗯，那但是因为索尼只支持索尼的游戏机，但市场上我们有三款游戏机啊，是微软的游戏机，不用谈微软的游戏机。我们的理解是它按 PC 模式去做的。, Start Time: 3565560
Text: 嗯，你电视认不出来，那是正常的，因为它好多功能没开啊，但是 switch 是按家游戏机去做的， switch 其实是可以加进来的。现在其实你要想识别游戏机并不难识别完了就是很多人已经做识别了，识别完了，你让它进入到该进入的模式后台完成自动的优化。嗯，这个事儿其实是一个也不太难的事儿。, Start Time: 3589350
Text: 嗯，啊只要你你你你有一套自己的调试逻辑，你把它调试逻辑启动就好了嘛。是对软件很简单的一个事情。我是希望说哎，行业里大家能关注到这个事情再做，反正我们做了嗯啊我们现阶段是可以把这个除了这就就是 PS 跟 switch 嘛，嗯你插上它自进入游戏自动自动自动游戏模式了。, Start Time: 3612120
Text: 嗯，对，当然如果你不喜欢游戏模式，你取消过一次之后，第二次就可进了。是对，这是这是一个核心的性化。对，这是核心的。但是这中间你调用游戏模式，游戏模式是一个什么样的逻辑来在做这个事儿的？可能我们稍微再再再谈一下啊，以往行业里头做游戏模式是什么呢？就是我把所有特效全部关闭，, Start Time: 3632840
Text: 能到多少就是多少了，我已这个就完成努力了啊，这个品牌就觉得我已经就到这个程度了。嗯，呃包括据我所知道，包大大法在内，苏尼也是在那样，只是它的芯片可能跟别人不一样，所以它的颜值会比较低一点。但是如果你把所有功能都关闭了，你本质就是个显示器。嗯，然后呢又因为那个芯片的一些工作原理造成，, Start Time: 3654825
Text: 你还没有显示器的输入延迟快啊，啊，你就拿拿显示器器好好。嗯嗯，那这一块的话，在未来我们还是有机会在芯片底层更做更多的事情。 AOC 能做这么低啊，做我们做十五的核心是什么？核心是我们真的是通过软件的方式动了硬件的底层。嗯，这硬件厂商直接支持我们做的人事儿。, Start Time: 3681210
Text: 嗯，对，所以这个东西暂时只有我们有别人没有啊啊，那最近啊这是这是关于适配方面的事情啊。那最近其实还有一个话题，大家聊的比较热的是什么？就是说 HDM 二点一嗯，因为下一代主机是二点零是吧？对，现在是二点零那个下一代主机，大家基本普遍认就是认同说二点一会上来了，, Start Time: 3704050
Text: 之前传过那个叉 box one x 就是用二点一的设备。嗯，但实际上他上市，那时候那二点一的规范还没定呢啊，就大家就这个事儿就了了嘛。那说那那要你你主机支持二点一了，那个二零二零年上市啊，还有一年一年半的时间吧。那我电视是不是要等二点一的时候出来再换，要不现在买了就亏了嘛。, Start Time: 3726770
Text: 等二点一是什么标准，大概能提高多少？二点一的它是这样的，二点一，第一个是把他把带宽又扩充了，嗯，扩充了从二十 g 提升到四十八个 g 那带来的是什么？带来是现在我们二点一的标准，只能支持到四 k 六十赫兹巴比特传输。嗯，二点一的会到什么呢？二点一会二点一会到四 k 一百二十赫兹或者八 k 六十赫兹十比特传输哦，, Start Time: 3748440
Text: 对，各方面都提高了。对，这是分辨率的分辨率和带宽刷新率的提高。嗯，那再有一个带来的是什么？带来是是说我持垂直同步，也就是说我们显示器说的那个 free think 或者 j sink 啊，但不是不是 j think， ink 只能说 free think 了。, Start Time: 3776190
Text: 嗯，就是它是解决什么呢？就是当你屏幕刷新是固定的嘛速度嘛，但是游戏那个帧数可能是不固定的。嗯啊觉为不锁帧的话，你可能比如说我以 PC 为例啊，我刷六十赫兹的显示器，刷六十赫兹啊，但我游戏是八十帧。嗯，嗯，那就会出现什么情况呢？就是我给你显示器一帧，你还没等更新完这一帧，, Start Time: 3792050
Text: 屏幕是从上往下显示的啊，一行一行显示的，我还没更还没没等更新的，第二帧就来了。嗯，第二帧来了，我就从上面再刷。嗯，那这个画面其实你就看成三节啊，会有这种撕裂的感觉，对我们撕裂感嘛，那它要解决这个事情就变成什么？你你新率跟我的游戏戏帧数是同步的。嗯，啊那刷新率是多少？, Start Time: 3814940
Text: 我的帧数就跟你刷多少啊啊，就是这是这这是两个事儿嘛，一个是同步了，同步了是可能是定的，可能是动的，嗯，啊，可能就是直接刷六十或者是四十到六十啊，这么刷完了。第二个就是说你多少我多少，你多少我多少就变成那四十到六十的了吧。这是这是一个事儿。再有一个是要导入低延迟技术，, Start Time: 3834000
Text: 就是从 HDMI 传输上把你延迟再减少啊啊，这个这是这是这是一个。再有一个就是说一个新的音效传输协议，能保证你那个音效还原声音更好，占对还更小。但其实我们大概概说了，总共有四项内容吧。但我们实际来看它的应用应用啊，下一代主机比较保守的点啊，我个人倾向于保守，, Start Time: 3852280
Text: 我比较保守的判断，四 k 六十赫兹嗯，下一代新版主机啊，那你后阶段呢可能就是再来一个 pro 啊，那可能有机会刷到八八十六十赫兹啊，那八 k 六十赫兹那个时候再说嗯，刷到四 k 六十赫兹，但是现在是能刷四 k 六十赫兹了，只是刷的是八比特，你变成十比特的啊，, Start Time: 3877680
Text: 就是那光圈啊没了啊，但但光圈没了，这是这是可能带来的一个改变，这是第一个改变。第二个改变是说垂直同步这件事儿。但是垂直同步这件事对 PC 有很大意义。但但主机现在来看，其实有我我个人不觉得有特别大的意义啊嗯特别大意义在哪里？在于于对对我我们都锁帧的对，都三十六十基本本优化的已经有标准了。, Start Time: 3896140
Text: 它就是对会锁定这个不会出现那种情况。是是就是还有有一些是动态帧嘛，但是动态帧是会比较少了，大家都会有锁真的一个选项嘛，锁帧基本上就不会有这个不同步这个事了了，撕裂裂了啊。第二个是说现阶段面板还没存完全准备好，我们发布了能能在市场上能看到的是说今年的 CES 上一月份，, Start Time: 3920160
Text:  CES 上友达发布了一百二十赫兹的面板，嗯，可以刷动态帧。呃，那个八月份的这个台湾 touch 友达发了一百四十四赫兹的动态帧的面板啊，这都是大面板啊，六十五寸和五十五寸的，嗯，仅限这两个寸别，嗯，一个刷一百二，一个刷一百四十四。那 CES 是 invader 牵头的，, Start Time: 3946910
Text: 嗯，直接就让 assir 这个华硕和惠普做了机器的，现在没有看到卖。嗯，对，这个东西到量产阶段不知道了会是到什么时候。嗯，所以其实某种程度面板还没准备好，嗯，即使准备好也卖很贵。嗯，对，那低延迟的低延迟这个东西具体低到多少还不好说。三星在今年年终开发布会说说今年所有的 q 类都要都要做到这个这个 HDM 二点一做到七毫秒的输入延迟啊，, Start Time: 3971900
Text: 这个很极限的数字了，低了很低了。但是其实就半帧的差别跟一帧差别，本质也没什么太大区别。对，但是实际上今年上市的所有产品，国外媒体评测全部都不是二点一的，而且说延迟也没有降下来。嗯，还没到时候吧。对，所以不知道不知道到底是什么时候，什么时候嗯，对，会做到什么数。, Start Time: 4007670
Text: 嗯，所以这个时间点，如果你要等大概明年在 q 三的时候，会各品牌准备好机器上市。嗯，作为一个新上市新技术的产品，卖的后贵，那这是很正常的，适合发烧友等待。对啊嗯所以其实我不建议就是这个中等消费能力的用户们在等这件事儿。嗯，我觉得本质没有多大的意义。你现在已经可以，, Start Time: 4030580
Text: 你就期望着下一代的主机给你提供四 k 六十赫兹的这种刷新。你现在的 HDM 二点零都跑起来，对的啊，就就还好了。因为电视这个东西已经从十三年的更新算到十年到七年到五年了。嗯，你可以等到下一代就是 PS 五这一代的增强版本上来的时候，换台电视就好了。嗯，那个时候可能所有东西都准备好了，, Start Time: 4057475
Text: 而且你这个又不用花很贵的，很很贵的价格，价格也降下来了。对对对，整体上其实现阶段我们看到啊，关于电视的选择上，嗯，可以可以可以比较重要。对，可以跟大家聊的这些事，包括一些参数，包括一些 HDM 二点一，你要不要来来等这件事情，等这件事情其实我们可能再稍微总结一下啊。, Start Time: 4080680
Text: 嗯总总结一下我们聊的第一个是什么？第一个是说你要建议大家用 VA 的面板，电视面板显示器的选择。另说嗯电视方面建议大家用 VA 的面板应该有好的比较对比度。基于这个事情，买一个亮度比较高的机器嗯，亮度，建议你如果成本允许的情况下，建议票出两百八到三百五的选择，, Start Time: 4102530
Text: 以五百为起点。哦，往上看，对也这个事儿也是为什么我们会做五百这个亮度，有有有有有关系的那基于这个事情上，你用 v 的面板，你又用比较高的亮度，你的对比度就很大。嗯，其实像我们像我们输出的对比度啊，我们产品输出对比度只有四千比一。嗯，这个事是这中间是出了有一个有一个我们忙着，, Start Time: 4127310
Text: 本来是准备七月份上市的，完了为了配合核聚变的活动，我们五月份就康雷了吧，康雷怪我康雷了吧。这个我们那个一小伙儿就是连着七十二小时没休息。在最后交参数文档的时候，其实我们也当然太累了，没看我们是不错了，不是八千比一的对比度标成四千。但是这个东西因为过三 c 嘛哦就不再改了，, Start Time: 4149950
Text: 就不再改了啊，真的太遗憾了。是啊，那没所谓的事情，反正买我们的人知道还不错就可以了啊。对，这我们还是靠口碑的那除了这一块的以外的话，还是建议大家在输入延迟方面尽可能去测一下。嗯，不是，纯粹从电视从网上去买一台电视，那你到手里都可能延迟会很有问题。嗯，啊当然你也可以那什么了，, Start Time: 4175510
Text: 你就无脑买索尼啊，这个这个比较稳妥，这个比较稳妥。但是不是所有人能承担得了这个价格，所以确实贵。对，是对。那除了这些这些东西以外，其实更多的是不用特别去关注一些新的技术啊。对对对，多数用户来说还消费能力之后，再去对消费能力还不在这一块儿。对对对，整体我想应该会是能跟大家分享的就是这些的内容吧。, Start Time: 4201850
Text: 嗯，跟的这这些内容，就我可能就是再再再借这个广告一下啊，广告一下，要广告一下。嗯，就是我们现在正在做双十二的线上，在做双十二的促销活动， AOC 的游戏电视。那双十一的活动之后，大家如果错过了，双十二就别再错过了啊，是不是我们那个核集变上主推的那一款？对对对，, Start Time: 4229430
Text: 就是那款五五 GEX。对，那这个电视刚才说那么多参数，可以介绍一下这个电视的参数吧。啊，好的，嗯，那个 AOC 现在在今年推出这款游戏电视啊。对对，主机这电电视呢是一个五十五英寸的四 k 这谁是加的一个电视？那其实它作为一个五十五寸作为主流的尺寸嘛，嗯那在面板选择这块我们是选的这个友达的三色四 k 的一个面板，, Start Time: 4254480
Text: 嗯，是原生史比特的这因为刚才也有提到，我也提到了史比特的那种。那这块面板可能有些人就一一听是友达的面板就劝退了，没什呃，就因为是算台系的嘛啊不是这个韩系或者日系的。但实际上索尼高端的，比如说大家比较喜欢的九千 f 啊，九三零零这些都是友达的面板，所以它品质方面是没有问题的，, Start Time: 4280340
Text: 大家还是可以可以放心来嗯来用的那在背光方面它使用的 DLED 背光，也就是说我们刚才聊的是稍微厚一些发发光的对对对，背后发光那个嗯那它的色彩匀度会更高一些。基于这个背光技术呢，我们做了五百的亮度的峰值嗯啊这样的一个亮度。同时提供了百分之八十五的 NTSC 的色域，, Start Time: 4305920
Text: 算一个广色域的色域，刚才都听过这个广域域的水平。那刚才我们还聊了一下，我们把这个对比度标错了，其实是有八千比，但是标了一个四千。嗯，啊这个其实也没关系了。同时在因为在高亮度、高对比度的况下，下 DR 的效果就会比较好。是对所以我们原生的 HDR 的芯片，那保证 HDR 的效果能达到大家的满意的程度。, Start Time: 4327310
Text: 嗯，这个水平在行业里头也还是不错的水平。嗯，在这个基础上，我们又加了我们自己对游戏方面的一些调教，特别是暗场部分嗯调的我们我们认为是不错的。那现有的一些用户反馈也是相当的好的。可能拿那个德雷克试试，对，德雷克是可以看那东西。那在这其在这以外，其实我们最核心的是做什么？, Start Time: 4349910
Text: 在游戏模式下，我们做了一个十不到十五毫秒的输入延迟。嗯，之前也给大家介绍过输入延迟的概念了。这个在行业里头已经是绝对的标杆了。嗯，而且别人的输入延迟做低，是要把很多的画质选项都关掉，才能达到。我们是尽可能的多保留画质选项的情况下可以做到这个值。嗯，所以大家基本上不用考虑延迟的这种概念。, Start Time: 4370620
Text: 嗯，这个玩游戏而设定的对参数是那其实在接口上大家可能关心有很多游戏设备啊，那接口我们有三个 HDMI 接口，这三个 HDMI 接口全是二点零全速的，嗯，可以做到四 k 六十赫兹啊，开 HDR 的状况，大家完全都不用担心。嗯，那 PS 这边呢， PS pro 是能开到二幺六零的 GB 的这是一个个必选的选项啊。, Start Time: 4391700
Text: 那叉 box 那边呢就叉 box one x 这边稍微有一个遗憾，就是我们没支持杜比微 sion 啊，杜比世界这个标准，但其实也聊过了也不是很支持这个。对，不是，是这个其他的东西都是绿的，只有这一个是红的。嗯，那所以这一块我们觉得还是做的不错的。嗯，同时因为因为是智能机，, Start Time: 4414280
Text: 其实我们做了一些优化和识别。那 PS 跟 switch 是机器可以自动识别的。嗯，识别之后，它会在后台做一些优化，来保证这个你不用调了，性能就会更好是游戏模式了。是是是，然后呢，在遥控器这边，我们也做了一些优化，可以遥控器可以控制 PS 和 switch 的。, Start Time: 4432110
Text: 所以就是有很多小的功能。但是我们觉得一个比较实用的功能，就是你通过遥控器的电源键，可以让电视跟游戏同步进入待机时间以后，就不用再关主机。那个环环节有点像那个有些电视，它配了那个可以控制机顶盒的那个功能是吧？对对对，都搞定了。是是，反正整体上这个价格我们也贵，, Start Time: 4451130
Text: 三九九九的价格是对嗯，确实不贵。那在我们旗舰店里头，今天已经啊大大家听到广播的时候，已经上线快一周了啊，促销活动上线快一周了。嗯，那整体上的话是以六零九九的价格电视搭一台国行的 PS 主机哦， PS pro 还是 PS prpro pro。你看看对重要件就是电价的电价的配件的啊，, Start Time: 4472390
Text: 那电视加 PS pro 对国航标配的一台主机呃，黑白两色，大家各自选啊。六零九九啊六零九九啊，套装原价应该是六七九八啊，便宜，大概这个七百块钱啊，入入坑的套装。对，挺好，正好。如果你家里没有 PS，对我还没买主机，没升级，可以试试完了，这是第一个。第二个，, Start Time: 4495610
Text: 其实我们是提供一套音响设备的选择。嗯，因为其实在这个我们这个价格段啊，在两千到四千这个价格段，其实音响设备我们真的是没有精历在两家做做更好了。而且其实是说电视的音响设备，因为腔体就是整个那个对就壳的有限，它共鸣做的不是不能可能做的很好。所以我们提供一个呃飞利浦的回音壁音箱啊，, Start Time: 4520240
Text: 标准的 HDMI 设备支持杜比的啊。大家可以可以可以关注一下，就是在三九九九价格基础上加两百块就可以啊。这个这个这个回音壁音箱是这个天猫啊，现在的价格是五九九九啊，五九九九，那就相当于打掉了三百多块四百块吧。但这你这意思是要么选一个带游戏主机的套装，要么选一个带音箱。, Start Time: 4547120
Text: 嗯，对，那我们还有第三个啊，第第三个，第三个就是考虑到用户可能哎空间有限啊，它音响设备有没有特别的需求？嗯嗯，加一块来一只 PS pro 的手表哦，啊这个可以官价这个三百八十块嘛啊一加一块就搞定这个事情，加里一块就多一份快乐嘛。回去跟媳妇儿啊，跟家里人一起一起娱乐一下，, Start Time: 4571120
Text: 娱乐一下。对，大概大概会是这个样子。这个电视的那个价格是三九九九，对，电视价格是三九九九。但是我们在双十二期间啊，从现在起到双十二当天是不单独卖电视的。嗯，至少你一块钱买一个手柄，是就是买买不了吃亏，买不了上当。对，大概会是会是这个样子。我也希望说那个听了听了这一期节目的这个听众朋友们，, Start Time: 4598280
Text: 嗯，对电主机应用放就是接主机的电视，你有什么样的想法？对，可以聊一聊，可以聊一聊完我们来看。因为我们现在在准备不同寸别的啊啊，不同尺寸的是希望说在明年的三四月份，整体上能给大家一个更全面一点的更全面的选择。而且可能还会有更好的惊喜喜啊，可以对我是觉得其实就比如说听我们广播的朋友啊，, Start Time: 4627760
Text: 其实就十八到二十五岁的这个阶段比较多一点是就可能是在校的大学生和刚毕业的学生啊比较多。对我觉得可能在这个时候，消费能力可能没有那么好的时候，嗯， AOC 算是一个比较不错的一个选择。是的对，而且因为确实比较照顾玩家的一些心理吧。就刚才我们讲的那些，其实都是我们比较在对主机的优化等等这些些点。, Start Time: 4655180
Text: 嗯，可以，反正这个希望大家也是像刚才说这个分享一下自己对于电视这方面的一些这个想法需求等等。嗯，但我现在对这个颜色调教师特别感兴趣啊，这个是个很高收入的职位。但是对这个人的要求也特别高，感觉就是那种大师傅艺术家，人家就是你那个排颜色灵活，他能排到两百多局，, Start Time: 4679150
Text: 那那种人知道吗？哦，还真是是就玩那种游戏，估计随便来对肉眼识色的大师。对，就就跟那个钢琴调音的。对对对对对对对，那种感觉都很厉害的人，是是是可以有机会可以我们再深入的去可以聊聊那那些。对，完了也希望说新可能我估计啊应该会有一些我们的用户也在听这个节目。也希望说大家能第一时间的给我们一些用户的反馈啊，, Start Time: 4706980
Text: 有我问问题可以在评论区里面说一下。是是是是完了我们的那个。如果也也欢迎大家，也欢迎大家去我们的官方的这个微博嗯，以及我个人的那个微博来来来反馈这些事情。嗯，因为很多玩家就因为核计变有公开自己的微博嘛，其实一直有持续的互动。嗯，但其实在这里要说抱歉的事情是说，, Start Time: 4736530
Text: 当时在发布的时候，承诺的玩家社区这部分，因为人力跟系统的问题，我们一直还没有沉淀起来。那我们希望说在明年能把这件事儿做好做好。对，就是玩家的互动是我们最核心的东西，嗯，才能推动的。说有这个东西推动我们的产品的持续的更新啊。嗯，行好了。嗯，这期节目学到很多的这个很实用的知识。, Start Time: 4760300
Text: 嗯，对，大家应该知道怎么选购电视了啊。嗯那咱们这期就到这儿了，就到这了。好，谢谢大家。哎，拜拜哎，拜拜 faitly 老公 take them 嘿 YO。, Start Time: 4787330
