Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。要切克 check， now you 又来了又来了。哎，我好好像好有好长时间，没录节目了，多长时间了？, Start Time: 750
Text: 有半年吧。对，大家好，欢迎收听第六十四期家酒常规节目，我是主持人西阳，我是张瑶啊，不是我是西总，我是赖聪嗯，偶尔奖警棍的奖是吧？我是我是摇摇丸，真的好长时间没录节目了。对，巨长时间因为各种干嘛干嘛去各种出差啊，各种喝酒，各种吐。对，三个礼拜吧。对，今天有两个礼拜，, Start Time: 46440
Text: 今天还保持着昨夜的宿醉。我现在对对，咱们这一批主主题是宿醉吗？对我 hang over 是吗？我操，看看能看看厕所里有老虎吗？看什么老虎厕所里有没有老虎，我说看看看自己脸上有没有纹身，看看少没少颗牙。对哦对，但这个音乐实在是过于的刺激，过于牛逼，每天晚上都听好几遍啊。, Start Time: 72510
Text: 对，这是二 k 十二的吗？对，这不是二二十二 k 十了，十十十的吧。但你每天晚上听好几遍，对我从十玩到十二嘛，玩三场游戏，玩三场三代，那王朝都玩了一百多年了，玩吐了都。大家好，欢迎收听第六十四期驾流常规节目。对我是我是西蒙。嗯嗯，我是讲简简小景，开始开始摇完没来吧，, Start Time: 94190
Text: 没来没来哦，杨文没来。对，没有系统，别别摸呀，走走走走走路啊，好，拜拜。对，今天虽然这个音乐啊，但是我今天这个所有的一切跟体育游戏没有任何的关系，跟黑人有关系吗？跟跟人也没有任何关系，我们为什么要放这种音乐呢？我选的对不起，因为我们是 ease coast，, Start Time: 117295
Text: 我们由于很长时间没录音了，所以我时找找不着北的，专门给大家准备了几个特别大的新闻，我有多大？上边坐了好多人，我才发现对楼上楼下好几万啊，嗯压力大。嗯，所以我们从第一个最大的开始说起，第一个大菠萝的事儿是吗？来说说呗，是说发生日定了吗？嗯，发生日十五五，对嗯嗯，, Start Time: 159630
Text: 果够近的五五幺五啊，还再往前三天就五幺二啊。对，再往后三天，还有五幺八是头一次办机的日子。你这事我记得真好，哎，你这记得太清楚了。对啊，我直接被办的嘛。嗯，咱们先不说点我的事儿，就像现在办机机这个事啊，像已经经风平浪静了，已经没没没没没是不是已经两年年有有过过了，, Start Time: 187350
Text: 没没没没没还在继续，还在继续，只不过是办机的方式变了。因为好像前一段时间是是是是是一别的地儿的，一一一个案子也是美国那的的，就有这么就反正也是类似吧。就说起来一个就是改动硬件的话，你没有权利说禁止禁止掉一些。对于这个用户的事了，所以可能微软在这在这上边就相关的改动了一下，, Start Time: 211210
Text: 他就没有权利说办你的机器。对，就是自己的改装，就不管说是为了破解，还是为了说装个风冷水冷什么的，我都没有权利说禁止掉你的网络服务这这这方面的事事。所以可能就是从那那次之后，就不再有这个因为盗版而办机的事儿了。但是好像相对应的最近出了一个别的事儿，就是有好多买黑点的。, Start Time: 235080
Text: 嗯，黑账户说，但凡这个机器用过那个的话，也会办机。一旦那个信用卡被查出来，是盗用了，他就会扳机是吧？对，但是现在不是百分之百，有的人用黑点也没事，有的人也办。然后就是说现在有可能是有可能是因为他付费方式的问题。有的人不是直接是盗用的那个账户信息里边那个买微软点数是靠刷信用卡吗？, Start Time: 254680
Text: 然后还有一种方式是用那个 paypal。嗯，对，好像第二种方式，他的那个安全措施比较严格，他会追回你丢失的资金。然后那个如果说他就去申诉的话，你被办的几率会更大。所以现在是不是对被办的几率是吗？对对，办你啊，对不弄，他要弄你。所以现在就是好多买黑点的。嗯，, Start Time: 277380
Text: 就是这个付费方式刚出的时候说多买黑点的，就会去特意问卖家说你给我这黑点到底是刷信用卡买的，还是用那个买的？嗯，但是现在知知到底底怎么办，因为我后来一直没敢买黑点是吧？别买要买我就办。你不过最近 CS 版，其实嗯嗯其你买黑黑点的跟弄黑点的人都是一样，都是都是犯法，, Start Time: 297390
Text: 都是犯罪，都是犯罪，都是犯罪。我们如果用了的话呢，就是支持犯罪，嗯，但是咱们都支持过。对，是不是没有是吗？我没有我用我用过十几版点。但是作为我我我我不管是作为机核网还是呼吁大家不要用黑点，不要玩盗版的游戏，也不要给自己的机器搞成盗版的机器，是不是？对，杨完，, Start Time: 318460
Text: 我问你就是哎如果游戏公司游戏游戏厂商的话，会不会？如果说主机想在你们那儿搞搞搞一种配合，就比如说在游戏里安置某种侦测程序什么的，这种你们有过这方面的经验吗？呃，现在盗版这块儿，现在可以说就是厂商游游戏厂商对盗版这块儿没有太下心思去去弄，就是到就到了。因为如果要弄的话，, Start Time: 340200
Text: 嗯，就是这个这个成本可能比开发一款游戏还要大，谁尿尿嗯哦还要大是吧？嗯，哦听我说话了吗？听着听着听着呢，听着呢，我没准谁尿尿尿去，没有没有我这好几万人开玩玩，听听着你说话呢。嗯，不过确实就是在这方面，如果付出太多精力的话，本身对游戏开发也没有什么好处，就是就是太分担精力了呗。, Start Time: 366340
Text: 对嗯嗯，对对对，而且这种就是研究这种就是反盗版的这个技这个技术啊，这个成本已经不亚于说你开发一个什么新引擎的那个感觉哦，所以说也没没办法，嗯，而且嗨，不过反过来说将心比心，我觉得厂商在这方面有的时候也够恶心的。比如说卡普空心出那个街霸对铁拳，嗯，它内置了得有将近二十个 DLC 都已经放在光盘里了。, Start Time: 390040
Text: 只不过每次解锁的时候，你要下一个嗯几百 k 的一个一一个解锁补补。嗯，但是那个你是要花钱的，就是真的很恶心，我对这种解锁 DLC 深恶痛绝。对，还有那个 paen 也是那个 PAIN，那个东西是 en，那他妈的玩一关关要要一一下，玩一关买一下。对我觉得这种 pen 特别就特别让你不舒服，, Start Time: 414790
Text: 分明你已经买到这个东西，但是你不能用。嗯，对，我觉得最早的应该是在丧尸危城一的时候，就有这相关的东西。对，是不是？是那个时候开门嘛，开门在那个就是地下停车场，有一些门是锁住的，你要花钱买钥匙。嗯，那个钥匙其实就几几几十 k 嗯，啊买完以后你就能进入一个新区域，, Start Time: 436570
Text: 是吗？嗯，不过这也是现在嗯新的的生生下来的一个办法法。对对对，就靠这些钱你又不是泡妞的游戏，说买尾型啊什么的，买几个妞，我觉得又不是像小鸟那一类的游戏，买几个粉色内裤。哎，是说新出了个小鸟吗？宇宙版啊，是吗？我说我也不是太清楚楚，好像那个也是开始收钱，就是嗯那个几关收益美元都是钱。, Start Time: 455110
Text: 那天我算了一下，如果小鸟从最开始就是一直买下来，差不多是一百一百美。嗯，也腻了。我觉得这个对我来说是腻了。嗯，咱们再说回抵押波罗的事儿啊，抵押波罗。他在五月十五号。如果发售的话，我觉得他这个反盗版的措施还是我觉得挺可行的。就是把这个单机游戏变成一个网游，那不可能把所有的游戏都变成网游啊。, Start Time: 482430
Text: 对啊，你把阿修罗之诺变成网游，我看起来呀嗯也是啊，嗯嗯，但是我还是非常期动本本加大了。但证明呢嗯对很多以前很多网游都是很像那个第阿波罗了。我感觉他制作的那些方法，龙族什么很像像啊 PV 首首发的时候，也有一款做的跟他差不多的游戏，我忘了叫什么，好像是 game love 开发的对，, Start Time: 508790
Text:  game love 那玉璧发行，然后 game love 做的一款叫地牢守护者吧吧。对我一朋友在 game love 的干了半年多，那个游戏真的是，那你知道是特别怎么样，我在这个光荣也干过半年多呢，是吗？天天画关公是吧？对，天天画画关关。张飞，你喜欢大菠萝吗？, Start Time: 534390
Text: 没错，我省我大学四年必须的，每天午夜时段就跟一个屋的人更大。菠萝，你用什么职业？一般我一般用那个德鲁伊哦，你比如用德德鲁伊，因因为帅就我有好多小宠物长长得像你。因为妖这块比较长是吧？不是着这个，因为我是一个特别有爱心的人，我喜欢有很多猫猫狗狗的呀，跟着我小蛇精，, Start Time: 552190
Text: 你别说了，蛇精。嗯，呃刚才那个微博上有人那个有人要喷你，有人要喷我，谁是咱们一个特别热心的听众叫黑色礼花，是吧？他说这个压里话刺你，他说想那个给让咱的节目啊压一个盘，就按你之前卖的那一周年那个盘啊，那里面的节目他听完了完了不够。对，是对，然后就是觉得在 gaitunes 上下载啊，, Start Time: 574450
Text: 可能就是太要命了。你有没有听那一期每日大战那一期？对画龙点睛那一期啊，所以每日大战那期有表有理有有礼的那一期没放。所以系统我觉得咱要解决这个问题，可以到时候给压一大包，然后传到幺幺五上去，确实可以，对吧？啊，黑色礼花你请你不要喷我，因为我们这个精精力限限，, Start Time: 602190
Text: 希望你理理。对，因为我们天天都都在吐听。好听一好，嗯，完了像系统已经没经力了啊，所以这件事儿还得慢慢来。嗯嗯，然后这个底亚波罗就是色狼啊，他色狼我怎么了？还看人家那个行了行了，就不说旁的事儿了，兄弟们也不知道是什么。然后另外有一个叫做光明神话的游戏，最近横空出世啊，, Start Time: 621250
Text: 在这个榜达达了十分的这个水平，是发米通的评分。对，反正总满分是四分是吧？啊啊，没满分吧，满分满满有满分是没事儿，西蒙喝多了。嗯，那个这款游戏谁来介绍介绍？当然是我来介绍游戏，我还我还真真不清。嗯嗯，来来让赖来说说一下，我准备景儿来介绍了。嗯，觉儿你说说吧，, Start Time: 644760
Text: 你怎么能让一个没有三 DS 人来说这事儿呢？齐总，你来介绍介绍这个他怎么得了十分呢？我我我没买啊，但是是这样，因为光明神话是一个特别老的游戏，应该是在三 DS 是重。我不知道是重置还是算是正等续作，他是这么一个身份来做出来的。嗯嗯，然后那个早先最最初出现这个影像应该是在去年 e 三的时候是吗？, Start Time: 669140
Text: 对，是是三 DS 公布说新一轮的就是这软件阵容里边就包含了这个游戏。但是之前没有明朗，就只放了一段动画。大家也不知道说这个东西是就是是什么时候发卖，也没说是什么类型的，也没说。然后因为咱们对，就是就是最近这段时间对涨机关注实在是太少了，太少。就你知道我买了一个跟我这个衣服一个色的，, Start Time: 692840
Text: 三 DS 嘛，粉色的。我我知道骚不骚，你还买了一个那热血吗？不是，然后这然后就不玩了，干何必呢？因因为就是浪费钱，嗯，然后今天看群里边有人说说买了这个国本神话了，已经嗯呃送了十一张 AR 卡。对啊，十一张 AR 卡。对，还送了一个也不什么什么支架，反正是一个套装。, Start Time: 714110
Text: 呃，可能喜欢那种传统的日式游戏的，应该买这个觉得应该挺值的。我觉得不错不错，本身游戏内容。呃，是是是这样啊，反正发米通现在这评分对于普通玩家来说，已经没有什么公信力了，因为他对毕竟满分太多了。现在。嗯，对对，不过他既然能敢一能，不能敢敢一个一分，那说明这游戏质量也还是不错。, Start Time: 735190
Text: 对，反正我对于我这种欧美玩家来说，发明通的评分一直是极度极度不客观了。对于我喜欢的类型的游戏啊，印象中像忍龙三评分分也不低啊，是吗？啊，我一直不觉得这龙三会有那么的次。对咱们说到这儿啊，说到光明神话是一款满分游戏。嗯，咱们说另外其他几款分数极低的这这都是在上一个礼拜发生的这个事情，, Start Time: 758320
Text: 你这个极字用的很狠。嗯，对，反正被喷都不是我，你说呗，那你已经被喷了，咱论坛里已经开始喷了。我知道大恶熊没什么。对，嗯，爱就爱恨就恨呗。嗯，对，说说吧，说说那两个游戏说仨吧，先说忍工三吧，好像好像有朋友开玩笑说，上周出了一个满分游戏，就是忍龙三加浣熊式加激静灵 HD 全不是加激静岭暴雨。, Start Time: 780530
Text: 那我觉得忍龙三可能没有真的没有说的那那次次觉得这它呃就是大家觉得他不适应或者怎么样的，都是和前至少和前两代做一个对比。现在连制作人都不一样了的话，你没有办法去要求他跟以前是完全一样的。而且不过不过我觉得啊那个角奏插一句，嗯，不过我觉得他这次忍忍龙忍忍他忍龙三这次的 QPE 确实有点多，, Start Time: 803370
Text: 放在频繁了。而且有没有不知道就是怎么回事儿。就是这就是这两年啊，自从暴雨出了之后，就是日本的这种大的游戏公司的制作人，就深深的好像被暴雨这个游戏给感染了。包括你仔细观你观察一下，像那个最终幻想十那个十三杠二嗯，那战斗系统里边都都加入了 QPE 或就是这种叙事的这种希望，, Start Time: 831160
Text: 你能体验这种更多的故事可能是对对对，所以可能就是说像对于核心玩家来讲，这个可能不是他们所需要的。对，但是呢可能对于就是说制作人来说，可能更完美的要展现他这个画面。嗯嗯嗯，我觉得吧所可能能还在摸摸索吧。嗯，我觉得这是利益有两个好处，一个是在画面上，可能就相对来说它省功夫嘛，, Start Time: 853720
Text: 也不用说你操作太多所，然后表现力上可能更好一点。再有一个就是代入感可能更强，它会有一些特定的场景和一些剧情啊这种然后让你摁摁一些按键，然后就怎么说，就是那种代入感更好一点。对，但是我觉得这个有一有一个前提，就是你不能破坏这游戏的节奏。对，是节奏，像爬墙和弓箭那个我也是就哭了。, Start Time: 877860
Text: 真是因为在就是前座里边，弓箭是相当于一个鼓，就是一对一个副武器，就是副武器。你要么用手里剑，要么用弓箭。对，但是在这里边你要特意说这两个同时都能用，还要摁一下 LB 出现出现自动锁定以后，你再拉弓，然后再去强对这个筋筋那种比较麻烦是吧？而且它没有什么实际意义。, Start Time: 898560
Text: 手指头都拧过来啊嗯早先它算是一个就是你不呼一些杂兵用的，但是在这里边牵制一些杂兵用的。对对对，但是在这里边就是目前为止发现的很多地方全都是让你用弓箭，你在用强制你去用的太太过那个城市化了，对城市化痕迹太深了。所以就是我身边也有朋友说说这游戏还还错错，别把它当忍龙玩。, Start Time: 919960
Text: 对我也我也是这个意思，就是游戏这个游戏本身的话，我觉得还可以。就是如果你不把它当忍龙科素质还是可以的对，别站在那个高铁上去看他，嗯，就是你把他当一个柯南的续作还是不错的。对，南柯南还行，是别站江江户春。对对，真说是说相只有一个。嗯嗯，不过小迪在他这小弟叫什么早使式洋舰，, Start Time: 945150
Text: 好像啊，反正他在这个这个动作系统上确实需要再吸取一些经验。比如他这终结纪系统在这代里边，不管你怎么摁，最后都能完成。对，就是一路点叉，最后也能完成，只要你不死。对，像我和夏夏这样的苦手，那当不值。嗯，就是忍住，别别忍龙了。 TE 可能可能就是说会吸引过来一些新的这个粉丝吧，, Start Time: 970390
Text: 也也不见得是坏事儿，对不见得是坏事儿。而且我觉得这种 QTE 的 QTE 的玩法，可能虽然不适合在就是这就是家用机这种手柄上去玩。但是如果要是他移植到，如果他可能啊考虑以后要移植到什么 ipad 上啊，那种用点击的这个方式来弄 QTE 的话还是很爽的。嗯，, Start Time: 998510
Text: 对，这也倒是就是说那个屏幕上啪啪啪出六个钮，然后你得用手指头啪啪啪把六个钮都给点都给摁了。嗯，其实这个对这个感觉也还也还可以画个人法什么的。对，类似于 NDS 之 v 上的那个放的那种，类似于当初出那个 NDS 那仓位的十字架，对次收一个个报，就要画一个符画一个图。, Start Time: 1020250
Text: 对对对对，或者像那个超值刀什么的叉叉叉是吧？画一层五角星，别看那画一个五角星人挂了。嗯，对，然后另外说到这 ipad 啊，说 ipad 有一个特别惊爆的新闻，就是博德之门。二要出一个高清的重置版，然后在 ipad 上面是吗？对，这是一个神，让我振奋的像 ipad 上面出博德之美。, Start Time: 1041050
Text: 对，就是博德之门二的一个号称叫高清的重置版，我都智门了。而且说这里面包含着剑湾传奇和什么安姆的阴影，好像都有吧，据说是一个大的嗯哇这么牛逼啊，对，大的是吗？对，而且他的制作人说刷刷 ipad 啊，你说你说你说要刷 ipad 三了是吗？不是，就是说这个他这个游戏啊，, Start Time: 1061970
Text: 他们的最终目标只是还是要做伯乐之门三嗯，还是要做博特之门三，这个只是它的第一步棋实，关键对一个试水。哎，等于是是是这样，就让大家想起来博特之门还在啊，希望老玩家们你们知道博特之门要回来了，我觉得可能是这个这个意思，要不然你继续你的画师。我说你要说 ipad 不是那个这新 ipad 不是发了吗？, Start Time: 1085720
Text: 有拿有拿着的了吗？我买了，后天拿到是吗？对你要你是首入币吗？我是首发地，机核首发地是吗？机核首发的是个不好的，有个不好的一个消息啊。嗯，但是你温度升高十一度，你一定要你一定要用那个摄像头拍拍白墙去试一试啊，拍白的拍曝光屏亮一点的地儿去试一试。是坏电屏幕，它是坏来的，, Start Time: 1113365
Text: 不是他拍出来的那个照片，在顶部可能会泛紫啊哦镜头的问题啊，镜头的问题。对对对对，镜头问题。嗯，对对对，你要你要试一下。然后如果要发现这个问题，反正你还是就是说去还是冷还是冷了是吧，买了以后就凹它了呗。对，为什么每次我买这东西之后，大家大家都开始狂跟我说，你这买贵了，, Start Time: 1142590
Text: 然后你这不好，我有问题，什么？第一批不要说因为你是首发的对，然后我就受到了极大的刺无所谓。但是我首批入这种东西，对我我觉得还是值的。你你会一点你能能提前的能体验。对，但是我的一句话来反驳你们，就是早买早享受欧耶。对我这我这得等大家都泛滥了，过后才再再去对。, Start Time: 1165400
Text: 比如说你刚买 a 三 DS 玩一下，不就直接扔了。对我现在可以买 ipad 一了，现在网上好像有有有有一个新闻，不知道是真的是国黑充新闻，平均说就是真事儿，说是一些黄牛党，现在在排队退货。对我觉得不至于吧，因为它货源比较充足。对对，看那货源强挺挺多，所以因为他的价格都没上，, Start Time: 1186410
Text: 比四 s 还充足，所以黄牛现在在排队就对了。对，这就对了，我觉得真是挺好的。对，然后还有一个事。对，然后后来让我们老饿着。对，是看那幺七八他们那边的一放的放个苹果的新闻，是机身本身的温度，是平均比 ipad 二高了十一度。是不是？我觉得这个挺吓人的，我觉得它电池池容量大了以后，, Start Time: 1206150
Text: 它肯定发热要高啊。而且它的屏幕屏幕的需要的功率可能需要我觉得到到对女宝比较对，可以当男宝宝。对对对到到了经期的时候可以治疗。当男宝宝疗疗一下，因为女孩不都是躺在床上看玩具嘛。对，还来事的时候刚好可以捧 ipad 三啊。对对，挺舒适的，买俩啥越月轻松。对，一个贴后腰一个搁小肚子上。, Start Time: 1226550
Text: 对，买俩。对对，绑腰上缠一圈那个不痛，就用 iipad 那个个，不用月越轻松啊，你说提说什么呢？你是说那走走，说说走私，那女那个女孩吧啊，哎哎你说说对对对对，走私是二十五个吧啊。哎你女孩带四四个吧，反正是二十多个，一个给一个提十块钱，往里塞了二十多个啊，往里塞是不是日本携带携带啊，, Start Time: 1248000
Text: 往里塞了，你太阳往哪儿塞了二十多个啊，真是惊。我说你们一说女的走私，我就往这想啊，往里塞。你说你你说是三哪往塞都都塞往里塞，一个就提十块钱，哪一血塞，那就是没事儿，没事儿，我理解错了，理解错了，拽的横不拽的横，就是这你都不敢走道，你说你够深的呀，你希望嗯对不起啊。, Start Time: 1272740
Text: 因为我之前听过这方面的故事，我还以为你干过这事儿呢。没有听说咱们以前的摩托罗拉 i ipad ad 三直接走私二十五个 ipad 三往里塞二十五了。问题是他一她一她一台才给他提十块钱，一台就提十块钱，而且 ipad 三有点大，都传过来了了，根本塞不进 iphone iphone。, Start Time: 1298640
Text: 那个女孩走出进 iphone iphone， iphone iphone 可以塞 iiphone 可以塞行了。行了，这个事儿咱不讨论了啊，咱撒维维那儿拿来了。对，塞进去，然后那个然后打电话，然后浑身在震呗，给给那个咱们这接播吧。那那期可能播不了了，咱说下一新闻，, Start Time: 1317120
Text: 有一个游戏回家，杰克里全是水。有一个游戏叫做极度混乱系统来介绍一下。我不知道啊，我不知道这这款这款游戏，我第一次看起的时候怎么觉得特别像三上之前做一款那个就是水白的，你记得吗？啊，我记得叫那英英无敌是吗？不不不不不， d 不在，不是那个 mad DDDD 疯极的世界哦哦哦啊哦，, Start Time: 1335320
Text: 是吧吧？那也是拿一个剧，反正是用 v 玩的吧，主人公 v 的 v 的游戏名字，我记不住 mad word 啊， v 的 v 的这俩主人公基本上都长得一样，你不不觉得吗？呃，这代好像是是有好多角色可以用吧？啊，不，这只这个极度混乱，不还问问题是这个他这俩游戏就完全就是俩俩东西连制，, Start Time: 1357080
Text: 连制作人也不一样啊。嗯，对，这倒是这个是白金做的，好像是吧？幺幺二白金。因为这款游戏我还真没太注意，反正我知道是世嘉出的那那那八成是白金了，白金跟世嘉现在不是绑一块懵吧，你就没，我确实是懵，因为这个观注都不多嗯，是吧？啊，娱乐场外指导师说是来来来娱乐，娱乐说两句。, Start Time: 1378840
Text: 但是但是我我对这款游戏现在没有好好的预好的预感啊。哦，呃我是今儿上午看见这个这个极度狂欢这个消息啊，然后看了一眼他那个发射的呃那个事先那个影像现在放出的角色就是一个贝欧妮塔贝姐，然后跟里边狂踹里边的敌人，看着应该都是那些 mad word 里边的那些壮汉们，, Start Time: 1402785
Text: 甚至一些大怪物都有完卖。那个背姐呢也可以使他那使用他那些经典的，像是那种刺枪啊，完后那个还有那个性感的头发，还有半头台什么的去攻击敌人贝一点的游戏，还是挺好玩的。好，习总，你不用那个等麦克加入了以后啊，为什么呀？因为给了嗯嗯那下还拿走一张，我又买了一张英文的，, Start Time: 1428770
Text: 最后我又把那张美版的给了相声，我又把那张日版拿回来，反正神谷英树做这种游戏还是挺有才的。就是好多人当初玩贝欧尼塔就比较不喜欢他那个人物设定觉得嗯多好啊啊。对，有人特喜欢，有人就比较神变态呗，大变态都喜欢，对，大变态都喜欢。你说什么呀？杰克加斯弗莱，你说谁？, Start Time: 1453940
Text: 但但是这是我最后一期，但是那个但但是他那个游戏本身确实挺不错的，他动作系统上特别华丽，嗯，就是有非常实用的招数，也有一些打起来特别好看的方式，而且就是很多那种 ACD 达人之所以说挑战这个游戏，就是因为他有好多值得你研究的地方。但是这里边肯定啊，因为他是作为一个客串角色，, Start Time: 1475160
Text: 他肯定不可能说让你玩，他跟玩那个核心像 ACT 似的，那么那么那么那么入神能那么深入的研究。对，但是最起码他是一个宣传的噱头吧，我觉得嗯挺好的，就像现在很多角色都在乱入吗？街霸对，点拳里边，不是那个 in famous 那主角角赫尔也在里头，什么是能把咱们几个人给乱入到你游戏里？, Start Time: 1495430
Text: 就是像我这种个性这么鲜明，你可以玩便宜。对，如果是你的话，你给自己设定一个什么必杀技呢？激杀技狂窜，叫做那个抠扣包一。不不是不是我从那个从下边抠抠 iphone 往外砸不？你那个能抠二十五次，一局抠二十五个。哎，我们互相说一下，那是真二杀吗吗？你那必杀技是叫做强撸灰飞烟灭，, Start Time: 1513790
Text: 我操，强撸灰飞烟灭什么名字？稍微有点点长蒙蒙蒙蒙是几那那么么入的研究，对，我操都是地图炮。对，摇摇丸是什么招呢？摇摇丸是狂，我什么招？摇摇丸是画画，画完画，总之能让所有东西都没信号。不是你要姚耀丸是狂问人家吃饭了没有？这种狂问问，那我我我我我的招，我的招就是岩石对岩时啊，, Start Time: 1536190
Text: 延时。对对，就能能对对，能让你延时啊，那个牛逼啊，像八神的那个八那个发的那个蓝蓝蓝的那个波一样。对，不时时间停止了，西总用他的头发去攻击敌人，就种习总直接巨牛逼，西用色狼之招，我操。对，就是那种看你三血来抠一个是吧？查你三血那种嗯，三血急松就停血，急松松那个植物又太脏了，, Start Time: 1563650
Text: 咱的节目可能得贴脏标了。对对对，注意点儿就是习总一来就是这样，真的，以前在厦门没这个。嗯，然后我说一个最后一个有点意思啊，就是那个聊完那个最终幻想十三杠二的 DLC 里面包含了那个 n 七的盔甲这个事吧。对我觉得你肯定也接受不了啊，你能接受，为什么呢？我们反正我我接我接受不了，, Start Time: 1589250
Text: 他哪儿啊，别撅了。就是你那么不喜欢这个游戏的这些东西，但是它需要在你你们做的游戏里面出现。不是，但是你看我他那个盔甲，我还挺挺喜欢的，我不喜欢他的，是我我不喜欢这的，是他的脸跟那个游跟游戏里边的那个那个飞船呀，什么那个背景啊那个但是我爱他那个主人公穿的那个主人公穿的那盔甲，, Start Time: 1616040
Text: 还确实还真不错。哦，行行，我来说一下这个发售表啊，发售表啊，三月份啊，反正四月份快到了，四月份，咱们有一新闻没说。嗯， love plus 哦， love plus 说一声来，赶紧召回啊。还有对来摇丸说吧，摇丸说说说说说啊说说吗说说说说说说说说啥，就是这个摇丸，, Start Time: 1639000
Text: 你说杨丸，你说反正是杨婉，你说这个 bug 就是越来越多啊，就越来越多了啊啊，说吧说说说说说杨婉，你说啊，说别闹了，再说又别闹了吗？越来越多，然后实在没办法，然后厂商那边也是就是说下了下下了半天这个决心吧。然后最后还是决还是决定把游戏就是全部都召回。嗯，反正现现在已经是开始在招了，, Start Time: 1664110
Text: 但是咱们像国内的一些玩家买到的这东西，我估计想退货也不是那么太容易买了，就当收藏版呗。对，就当对，就就就当那种，比如说有印有印错了，那个人民币它以后就会升值嘛。对对对，但是他也没。我记得有一张，你说我记得有一张那个一百块钱上，好像是出现了一个大头儿子的那个那个啊啊那假的吧，, Start Time: 1691060
Text: 那个那个那个样吧，我记得应该是我的头像啊，不是你的头像，应该在天安门上。算了算了算了算了，这个一年比一年软，这事儿不行，这个哇这个咱们别别别别录了啊。这个第二天国安的那是属于新宇将军的地方，怎么能是景呢？算了算了算了算了，我操干嘛呢？谁说说的才才基格，别说别说干嘛呢？, Start Time: 1715740
Text: 基格是个好学校，对嘛呢干嘛还看金刚就逮谁呗，这个无所谓，是个猴魔啊。然后这个还有一个啊，就是那个寂那个寂寂静岭的那个高高清版啊，啊，里边也有一个一个 bug，但是这 bug 特别神，就是里边那个雾没有了啊，嗯就是是都没有了，玩的就就是呃就是就基本上就是没有了，, Start Time: 1738930
Text: 就玩的就是这个物嘛。但是你要是这游这游戏里边要是这个雾要是变没了，那就麻烦了，没有雾了是吗？像雾像雨又像风，那挺奇怪的，不像雾了。对你说你怪物，你你本来是有雾的话，你不知道这个怪物是在什么地儿，然后靠收音机来那个。对啊刺啦刺啦那个刺啦刺啦的声嘛。对吧嗯嗯，, Start Time: 1765650
Text: 对你雾没有了，那收音机那也就没用了，就是吧。对对，不过这个 HD 啊，反正现在也看出来了，就是好多厂商指着说拿它缓一下挣点钱，然后对粉丝也算是稍微有点交代之后再开发别的游戏去。嗯，呃有一我我一我一朋友告诉说说这个鬼泣的 HD 好像还不错，是不是啊，是吧啊，, Start Time: 1787180
Text: 说他在那个贴图的那个质量上好像是有有了一些加工，所以看起来会比之前的好很多。用心了说明啊嗯为什么每次不是咱说回这寂静岭啊，我觉得这寂静岭好像这就是这两年的这个新新座呀，没事儿摇完，接着说，喂啊，这新作呀，好像这质这质量确实不是太好。那个 PS 三上就是寂静岭的，, Start Time: 1807860
Text: 就是那个最新的已经出了的那个作品，叫什么名字？叫 go home 吧，归乡啊，归乡是上一座了，这一座叫鲍鱼，好像嗯啊这暴雨不是还没还没出吗？啊，不是还没出吗？暴雨不是已经出了吗？还啊吃了吗？就是一开始那个那个主人公是躺在一个车上，然后被推到一个一个精幼的一个医院里。, Start Time: 1836970
Text: 然后你你得挣得得挣脱那个皮那个皮带那个是第几代哦，我基本后来的进来都没玩，但是归箱好像已经很早的事儿了。就刚但是那个暴雨好像还没出吧。呃，反正我看下载站是有了，就是酷跑，反正肯定不是暴雨，就是暴雨前面那一那一个，然后特特别的糙。他你在玩的时候吧，比如说他不是有谜题嘛啊你比如说在墙，, Start Time: 1857300
Text: 在墙上有个机关，然后你去破解那个谜题，它不是会变成一个特一个特写嘛，就跟生化危机似的啊。然后那个特写里边吧，它的退出钮跟确认钮是一是一个钮啊，啊，那怎么弄啊，那是确认还是退出？对呀，他现在那个他故意的，你说这个游戏的这个这个质量反正是确实挺让人担心的那他现在是说每一座全都是外包吗？, Start Time: 1882850
Text: 是固定的一个公司，还是说换一座就开始换一公司，再再再再去做呀，肯定是外包，肯定是外包。但是这个暴雨跟归乡这个公司，两个公司肯定也是不一样的，我也没具体去查，因因为我玩那个就是 PS 三上，就是那质量特别次的那版就气坏了。我我现在已经就是就是不再玩了，反正说起外包这事儿来吧，, Start Time: 1909860
Text: 这个你你就气确实实不太实，确实不太舒服。你像那个什么也是那个浣熊镇，也是幻熊式行动，它也是外包。对，但然后说实话单机的话玩起来没有太多的意思，因为本身它射击感和和一些游戏节奏把握的也不是特好，一外包就弄不好。但是它联机还可以吧，就说实话，因为身边有朋友玩这个私人联机还是挺欢乐的。, Start Time: 1931550
Text: 然后看前阵是前几天有一新闻告诉说，就因为做这幻熊式行动，这个公司好像被奖励了多少多少钱，是不是啊？好像是好像为为什么呀？为什么呀？鼓励啊鼓励这种作品啊。嗯嗨啊，是不是？好像是啊，我说错了，就是欢迎大家拍摄。你不喜欢外包是吧？我不太喜欢嗯，你环切的时候找那个外包做好，, Start Time: 1955620
Text: 还可以吧？可以嗯，行，不都那那那可以给奖励，给他点奖励，回头我介绍给你。行行行，嗯，我特别需要提根儿，我也不喜欢外包包啊。行，那个说发烧表吧，说发烧表吧嗯多少表？四月份是一个淡季了，也是一个没有什么游戏的那什么。然后这个月月底的话，有一个我想想啊，泰泰格伍兹高尔夫巡回赛，, Start Time: 1977450
Text: 我操神神牛，然后麻将梦幻俱乐部，麻雀双重起点，还有无双大蛇二无双大蛇二欧版、欧版、欧版对不对？对，我都不用。无双大蛇烂是吗？无双大蛇烂，对对对对，大蛇烂大蛇烂。对对，双双蛇二二，对对，炸栅栏，对，无双大栅栏。嗯，然后下一个月月初有一个星球大战，那 king neck 呢是下个月月初出套，, Start Time: 2003780
Text: 哇，绝地武士各种切是吗？他那是不是到时候出限定版啊？白色的机器啊就是星球战战那个限限定装就是那个白冰巨便宜，白冰版对，巨便宜，而且那机器巨好看，我觉得因为 k neck 都是白色。对，手柄是那个哦是对对，那 king neck 的是那个 r two d two 的那个手柄，, Start Time: 2027600
Text: 是那个的摘代的那个棍，就这整个这个纹路是是 two d two 的手柄柄，那个 CCPO 的金金色的手柄啊，所以有点意思啊，星球大战这两这两天这几个个月的动动静挺大呀，好像还有一集的那个星星战那个电那个电影要改成那个那个立体的了，改是三 d 重置，很供应了。, Start Time: 2045000
Text: 嗯，对对对，嚯大师来了小岛来了。对，我们欢迎这个嗯嗯场外家值岛。对对，然后其他的我看一眼这个呃哦虐杀原型，虐杀原型是下个月月底了，咱们提前说了这 perlotype。对，没事儿，我很期待，我也挺期待的。嗯，因为一我都特别喜欢，是不是？嗯，然后 PSV 是有这几个游戏，, Start Time: 2066950
Text: 有一个 MMA 霸主，有一个职业棒球之魂。二零一二有武士与巨龙有一个圈 a feel 的，还有一个国王魔王王王王国王魔王与七位公主新王国的卧槽国王与七位公主。哎，有一个掌机游戏是为我生孩子吧，那个月出是真人快的，不知道嗯什么受孕吧，什么那个什么什什么给我生个海本那个似的啊。, Start Time: 2096170
Text: 对对对对对，生个孩啊啊，姚完你知道那个日本在论坛里对这日本玩家在论坛里还讨论呢，说到时候去那个游戏店买买这个这游戏的那个时候到时候跟收银台那个小姐姐怎好次开戏，请给我，请给我。这么好生了一个孩子，不是有一次次你知道有一个电影的，我爱你，嗯，然是佟大为跟徐静蕾演的，, Start Time: 2121230
Text: 然后不知道那个不是那什么吗？翻的那个那个那个那个那个那电视剧是什么来着？王者文跟江山拍的那个我我去买票胡我就说小姐两点半，我爱你吗？是吧？我爱你嗯嗯，小姐两个，那我爱你个小姐，一直看着我买买票那个个吗吗？嗯，就逗还以为我逗他来着，我是说我爱你啊，就是两爱半。, Start Time: 2142590
Text: 嗯嗯，我走了，我爱嗯，然后说一下最后一个惊世的神作，三 DS 在二十九号就要出亡国之心的三 d 版哟。这么快。嗯，我最近除了怪物猎人什么都不懂，嗯，支持一下啊， PSV 这么火呀，真是这么火。哎，我最近别看着我说了，我那很长时间没开机，我在玩 PSV 的，, Start Time: 2163410
Text: 三国无双双好好玩。哎呦，我看见好几个千仞斩了。对对对对对，你终于开始玩无双了，真好玩，真好，飞机上真的狂玩都不困。嗯，行，我们进入，我们可以试试。海贼无双，我觉得更好。我特想玩海贼无双，最竟下一个环手感，但是太贵了，反正下一回。哎嗯，什么事儿？哎，你好你好你好你好。, Start Time: 2184790
Text: 喂，哎呦哎呦哥哥哦，吼好多人好多人。你看我说楼上楼下好几万呢，嗯满坑满谷突然热闹了。哎呦，听众朋友们，听众朋友们，你知道听众听众朋友们乱入啊，今天狂乱入周围已经坐了周围，已经我们四个人已经被挤在这儿水泄不通。对对对，一个凳子上平均坐四个人了。对，现在来了，, Start Time: 2208230
Text: 代言人呢？对，好久不见，好久不见，好久不见啊，就各种啊对，各种比椅子高一米，看见没？我们现在集合有多么火爆，对操操火爆女郎，我们这儿还一吉祥物，不是还一代言人呢。对封面女郎。对，封面女郎，对西总上的色色藏，对，然操讨厌色狼，那色狼应该是那个色狼吉祥物，然后有封面女郎，, Start Time: 2229110
Text: 这样挺好的，非常好挺好。嗯，谁当摄像？对，今天这个主题啊是摇丸给咱们出的，我觉得每次摇丸出的主题都特别好，对摇丸每次在论在微博上做的调查也特别好。对我觉得真的。所以以后这些题目我觉得真的都都应该你来出，我真特别好。你来说说好吧，平时就是就上班啊，就是在那儿待着也无聊，, Start Time: 2251870
Text: 弄个主题，然后让大家家都写评论，看着也挺有意思，是不是？我觉得上次说，那你说那个外部开发那个全都是那个手势，那特逗啊。是啊啊，对，好对，最后是龙珠那个对，说说这次主题是什么呀？这回有主题，等会儿再说，主在说主题之前，咱再说一个小新闻吧。虽然说是社交游戏，但是它是那个呃就是根据那个同名漫画行尸走肉来改编的。, Start Time: 2272130
Text: 然后四月四月份在 facebook 上要上线，然后有兴趣的人可以去看哟。行尸走肉好看吗？从来没看过啊，好看好看呀，反正那个美剧嘛，对对，挺看看着的，最看第二牛逼的还挺好看的。最近有人给我推荐一美剧，叫 river，说那特别好，我给你推一个冰与火之光吗？神秘河歌什神之歌，, Start Time: 2302980
Text: 反正就是你就是河。对对，权力游戏不是说也特好吗？哇，权力的游戏还用说吗？大哥，那那直直了，我给你推荐一个期待四月一号新的美剧真的叫做新水浒传，很好看。对你认为一首歌是这么唱，不是红红楼梦吗？只怕自从你走。好。对，你是是央歌歌歌剧，这美剧真的。然后现在好多人不是特期待说美美美剧拍的那福尔摩斯吗？, Start Time: 2322820
Text: 今天的主题是什么呢？对，浩完说说要不然说吧啊，之前主题对是要过日子，过日子是吧？今天主题就是过日子，能跟风面女郎过日子。对你看啊咱们这个这个游戏啊，这游这游戏最关键的一个部分，这是我最后一期可能淫棍。行了行了行了行，一会儿咱俩手拉着手走，来来来继续继续来听我说啊啊，, Start Time: 2347840
Text: 听说说就是这个世这世界观，如果没有世界观，就构成不了一个游戏。你包括是 RPG 也好，还是是 MPS 也好啊，还是你说的太对了，是有一个世界观，对不对？对对对，所以说你看那个咱们玩了这么多这个游戏啊，然后这么多不不就是不不一样的这个世这个世界观。然后在你对，, Start Time: 2374570
Text: 就是在你以你个人来讲的话，如果你穿越到这个游这个游戏里，你希望在哪个游戏里边去过日子。对，在哪个世界观里笑什么呢？我说这个主题真是拽回来拽的太硬了，接着说不好意思。嗯啊就是人多啊，就是人昨为人多，我们比较紧张，也比较激动，而且我们半年没录节目了，就是特别的那个紧张，, Start Time: 2396700
Text: 而且大家都喝着二锅头的在对在录。那咱谁先说呀，你说吧，摇完说吧，摇完先说，肯定是有准备的。嗯嗯，我也没我还真没，你看人家没准备电车车了是吧？嗯嗯嗯嗯，对我呀，我肯定是你要说一个游戏，肯定是最终幻想不行，肯定是好是好几个最终幻想。哎，我还真不想在最终幻想里边过了，, Start Time: 2422380
Text: 因为我太了解，太闹腾是吧？老打仗不是里边人都太美了，太美了，里边啊我们得整容才能进去。对，你说我要进去，嗯，你说我要进去，那好，那我自己路人甲能官邸了吗？成 boss。对嗯，成怪了。对我进去我就成 boss 了。嗯，西蒙西蒙一直是肯定原来是官底最大的。对对，, Start Time: 2447210
Text: 史莱姆史史莱姆枸杞咕叽咕叽那种是吗？他要对他要把身子切了，那还挺像的，种傻傻身子切了还真挺挺像是吗？嗯，没法没法想象这个画面脑袋上弄一揪儿，你是不是也得戴一个皇冠？就没法想象这个画面。史莱姆头发留长了，然后拿皮筋绑一揪儿。对，史瑞克也行，就是就是真就是真人版呗，, Start Time: 2472900
Text: 就是真人版呗，太逗了逗了。这反正我还是就是生化危机啊，反正我在梦里头老是在生化危机里里边过日子，不是我觉得对吧？就是老是人过日子，不可能选那么恐怖的，老在生化危机里过日子。反正我觉得要是选择在游戏里边过日子，肯定大家都不喜欢那种就是战乱的世界。对你不然你为什么喜欢生化危机，, Start Time: 2506990
Text: 喜欢换消息？因为我觉得就是说那个就是那种那叫怎么着呃呃，那怎用什么词儿来形容好呢？就是啊就是心跳版吧，有知道吧？就是我被，但是周围都是僵尸，我觉得有什么可过的这要不然你老总总是特别喜欢那种刺激的那种那种心理状态啊，我这就有点意思啊。嗯是不是？夏爱你一定要你一定要在废土中存活。, Start Time: 2527270
Text: 嗯，你你看就是你突突就是是正常就是就是正常的这个情况下，比如说你回到家，然后睡觉了。嗯，然后第二天早上早上起来，你觉得不对劲儿，然后你拉开窗帘一看，然后外边已经就是嗯有的屋子就在着火啊，完了有的车已经都在撞在树上了，我知道那个那是就救救火车呀，救护车，然后歪儿吧啦的，, Start Time: 2558345
Text: 然后在在乱开。你让我想起那个我是传奇里边那个威尔史密斯的那种过的日子，就是这种啊啊。对对对对，但是他那个摊是有点过就就行，行尸肉肉那里面那种呗。对呃，对，就是行尸走肉，行行尸走肉稍微再往前一点，就是不是那种完完全没有希望的那个那感觉就是刚开始刚出事儿的，刚开始丧嗯，, Start Time: 2580780
Text: 对，刚开始丧的那个城市，我就想在那样的然个时间段去去过日子生生活，你知道？嗯，对对对，然后你可以保可以保护你想保护的人。然后你还就是说那个比如说就什么去那个你现在比如说你在屋里边，你不能老躲着吧，你又缺失，又又又又没又没穿的，然后你得想办法，然后那个从屋里先挑武器，, Start Time: 2603950
Text: 然后那个得挑得挑得挑得舍了吧。嗯然后找你最近的道儿得去超市吧。嗯，对，嗯，反正就这种感觉，我觉得特特特特刺激是吧？对对对，完了你去完了，你还得回再回来。然后你去超市啊，你想拿什么就拿什就拿什么啊，爽死了，想拿什么，我就拿什么墨，然后你出不去了，都是丧尸围着，, Start Time: 2625730
Text: 你怎么办呀？这个时候应该去银行啊，对不不不，你刚丧那时候没那么多，知道吧？刚上来没没准真没那么没准顺交朋友，顺路还能救两个女的聊聊天什么的，说你看这世界上没有什么正常人了。行，姚文说了，一个凤姐，没事儿，来松帮你说一个好，你说吧，是不是要在伪型的世界里生活啊？, Start Time: 2649190
Text: 我哎你太了解我是不是我就一直在跟踪，我一直穿一雨衣，雨衣里边什么衣服都不穿，然后用电棒基温。对，然后零下三十多度，那不不可能零下三十多度，女孩也也也穿不出性感，不用机晕，直接一甩，硬的甩，就是磕墙磕碎了怎么办？办深度、深度啊深度、深度。嗯，你你说那你然后就是伪型的世界里边，, Start Time: 2669720
Text: 这个我可以。那你为什么不活在电车之狼的世界里呢？都不用走这个城市就没有人，那个公司都可以。这城市没有人，只只有我跟那女人，然后一直跟着他嗯一直尾行。一个女人你会腻着，不是一个广场的女人去跟一会儿就换了，特别别好，就跟着跟着跟跟到别人跟丢了。对，跟丢了。哎，, Start Time: 2697500
Text: 一看还有一个更棒的人，再接着跟然后世界你得车定在北京，你跟着他走，走到保超胡同，嗯，跟累了换一地方，走到西总部胡同，跟累了去摇在西总部胡同里边看见一个制服胡眉。嗯，后来就是那种人跟着他，比如说我们去那个刚才说一什么大石烂对，无双大石烂，无双大舌烂儿。对啊，, Start Time: 2719360
Text: 是吗？在游记喝着豆汁儿，你找看谁好看。其实在三国无双里边，在三国无双里边，那个过日子也不错，不错也还可以，挺爽的，别当杂兵，就现在有点累，当杂兵不碰着，那几个人也都好也行。就是那路上那几个杂兵根本就不碰，就是对对对对对，就是冲过来了，你根本就不理他。对，别往别往砸冰堆里扎，, Start Time: 2740745
Text: 因为人家拿你刷分使对，别往营里扎就行了。那一个的那个对对对，太吵吵，虚拟人生里边不是特别好，对来景儿景儿景儿花儿吧，我可能是花嗯花里没有人。对你就想在那个世，你就想在那个世界里头呆，然后看着一堆花瓣在亲近那些自然。如果要是让我在那样，但花儿的第三关开始可就不那么美美了。, Start Time: 2761140
Text: 没没黑的是吗？黑的还有烧焦的电线，然后你要点亮那些，可是对点亮了以后它还是美的。对，嗯，去我想去最后一关，飞的太高了，太美了，最后一关嗯没了。嗯，我先说一个，你们先来西蒙呢，来我呀啊我想跟我打枪，可就是不不不，我绝对我要选择的话，绝对不会选择这种特别就我喜欢的游戏，, Start Time: 2785140
Text: 我可能都不会选择去里面生活。你一定要在废土生活不辐射，我受不了，辐射量太大了，到时候我就变成切了身子的那个史诗埋伏史莱姆橡皮水橡皮人儿。对，辐射肯定去不了。但对这个质量效应啊，质量效应一代的主要像一代。再往前那段没开始打仗的时候，我想去嗯我想去当一名士兵，, Start Time: 2809750
Text: 当一名这个联邦的一个一个一名士兵。哎，你你这个说的特别好，加入这个就是分期的计划。就是说这个事儿咱们在这一一个游戏里头过生活，你不一定是那个救世主，又不一定是那个这个主人公，你可以做一个对对的匪兵甲一类的。这样的我也不选择这个游戏发生的这个年代，是这个游戏世界观。, Start Time: 2836875
Text: 在这个游戏发生前的那个时候候，平平年代变平平年代，然后可可能选择做一做一名外星人啊什么这种变形金刚就是站在城楼上观山井跟你没什么关系呗。对，嗯嗯，是因为因为打仗不好疼啊，嗯我还想在那个失落的奥德奥德赛里头来过，是因为生活是不是因为人都千年不死，一个是人千年不死。, Start Time: 2858630
Text: 再有一个这个游戏的世界观本来就特特别的宏大，又特别的有这些人人文的内涵。而且在那个游戏里头，你可以看到各种不同的那种人的状态，我觉得更像就真实的这个你们为什么不选那些能为所欲为的生活方式？你说一个就比如如这么一个，我先说一个荒野大屏屁游客对嘴皮子没劲儿不行，, Start Time: 2886180
Text: 荒野大镖骑，但是荒野大镖客里面，那西部可太荒凉了，什么都没有多好啊，骑着马可以为所欲为，景色倒是不错。嗯，那你去为所欲为去 GTA 里头跟马那什么对 GTA 也算凯凯恩与林奇。对对对， GTA 错错 GTA，我太想去了，但是你也不敢乱弄，我乱弄了。那么直升飞机各种各种追没事，, Start Time: 2913810
Text: 打压的打压就是武器各种不够，要照到处找血累是吗？对，就偶尔欺负一下，小妞突然撞死一个人什么的挺好。然后还有那个海盐与林奇，那我不跟我跟一个好哥们儿，俩人他妈的为所欲为我操，真的愣在一个城市里边，对所有警察都打不过我们俩嗯各种牛逼，我操。对对对，挺好的，是不是？, Start Time: 2935850
Text: 嗯，这是我跟习总，就是我跟习总俩人在北京，我操别瞎说，我靠在我跟习总俩人在逮水撸着一个城市，咱俩在纽约，对，我操各种打。那人家公安厅的所有哎救援全出动了纽约，纽约公安厅纽约是个好城市。嗯嗯，我说俩吧，说俩说俩，然后我接着去。嗯，行，说嗯我特喜欢，就是要是说过日子，, Start Time: 2959490
Text: 我可能在 FF 九那世界里边哦，啊最终幻想九那个世界特别好。我现在听不见哦，我戴下耳机，我听见我听不见。摇瑶还说，那你也得整容。嗯，你要没事说哦，你进去也得是官邸，没事儿，在那里边不那什么，你要在酒里边，那就你一人是正版的。嗯，我在那里边可能当一只莫古力莫莫古里啊，, Start Time: 2984120
Text: 啊，那我觉得那还可以去这个随叫随随当魔只战绩里面当当一只企鹅普里尼是吧？普利尼啊，我有可能在那里边当一只莫古丽。然后我就我因为因为我觉得那那个面女郎呃去我觉得那个世界设定特别好，因为感觉在那里边过日子特别舒服，是不是啊？然然如果是如果不是那个的话，有可能在丧尸围城里边嗯逗号，, Start Time: 3005160
Text: 那你你也喜欢刺激的感觉。丧不丧尸围城是为所欲为的车。那那个世界，但周围那些丧尸有活人、无脑打那活人。但是那里边有活人啊，你可以选择跟跟活人在你打球，跟丧尸一块打球，可以啊把脑袋摘下来当球打。嗯，然后没事，然后然后没事做饭，把你那个过去，把你那球员都没有脑袋袋。, Start Time: 3030400
Text: 那物斯那。嗯，对，反正就这俩世界，嗯，我走了，我走了走吧。然后我觉得要在车的车车类类的这个这游这游戏里边也不错。你想开那辆车就开那辆车，对对，特别棒，对吧？嗯，满足了我的一个现实的一个愿望，就是开豪车对我喜欢的游戏我话都不想去。但我想去一个我不喜欢的游戏，, Start Time: 3051080
Text: 就是拉 ve plus 里生活又重回校园的感觉，要 can pass，是不是对寻找初恋的感觉？哇，身体好才行，对身体对对，主要身体得好。我操，那上学生也挺累的，你那个把身子都挤下来，你怎么去长？对，是于子说一个你只能雇求我的话，我可能会选择像是主题医院啊，, Start Time: 3074250
Text: 主题幼儿园这样的。然后当一个疯头病人是吗？不如扎包扎包干是病人是吗？还还还是还是园长，或者那个院长，不是你可以去疯狂医院里面给人乳房动手术什么的。你说的是那台湾出那个对对疯狂医院医院，那那就是太胡病院，大暖疯狂院，大端上开一刀，大歪上开一刀，大歪上开一刀是哪儿啊？, Start Time: 3094840
Text: 大松给我解释，那孬是什么东西？就是西蒙跟我说，老老提起的一个词汇。对，反正他特别喜欢喜欢疯狂医院。对，不是，其实在网上有听众给咱们提意见啊，说好多的词儿听不懂哦，是不是啊？咱们得规范，普通话，就是对，别说别瞎说。对，行对，嗯，大歪，就是那个身体的一个部分。, Start Time: 3117180
Text: 行，不用别了，别别别能解释了啊。鱼子接着说，嗯可能可能就是这样吧，因为我喜欢玩的游戏基本就是听听吭当的打枪打枪打枪，完了打仗、打仗、打仗基本都是这样的。但是如果我想调剂口味的话啊，对，还有一个我特别喜欢那个风的幻想，我可能会呃先去那种那种地方召集一些同伴，, Start Time: 3142860
Text: 或者说作为同伴去加入他们，然后大家一起冒险，其实还是相对比较和平的。嗯，其实我小时候有一个梦想，玩玩 FC 的时候，嗯，就是做那变成方块，做库巴身边的一个奸使酷八旁边就天天就对我天天就拍酷酷和这个公主嗯，两个人的一些私生活的片子淫乱的事儿，然后发发给这个玛玛里奥兄弟。, Start Time: 3166850
Text: 然后我告诉他们里还有路易吉对路一凡，他们不是我，我告诉他们怎么怎么去来找这个酷巴，解救救公库库怎怎么弄的，主主特别开心。我我告诉他们怎么来解救公主，我是一个水管工的一个间隙，嗯，点儿再说一个摇完再说一个我呀我还喜欢在那种就是潜入式的那个那游那游戏里边。嗯，, Start Time: 3196250
Text:  MGS snake。对，就那类的那类的可以就是说什么呃，就是就是特特特清净哦，谁也看不见你。然后那就然后那个一切都是掌握在我的这个手里边。然后你时不时的还开一柜子，开开柜子，完里边有那个杂有杂志啊，有那海有海报啊，嗯对吧？都可以欣赏。嗯，那那个天珠那种变成天珠的人啊，, Start Time: 3222770
Text: 天珠啊，对对对，天珠也不错。嗯，对，但是天珠我不想当，我不想当那个那个那个那个角角那个那个忍者，我想对我我想当他被暗杀的那个那个对象哦，那个财财就是财主什么恶待官什么的。对对对对，恶代观恶代官，对我那那有钱了，那我要是财主，他还绝对就是就是他绝对杀不死我。, Start Time: 3251620
Text: 对我信。对对，是个到处设置机关。对我就能让他能找成找一瓶毒酒开机关。那我再说一个吧，嗯原来是土星上面那个客命馆，还有客命馆真章嗯，是扮演一个弱看似弱不禁风的小女孩儿。呃，不嗯，但是被人猎杀完了。美观观设置一些机关关陷阱，去干掉这些人。可能是可然后现在是又有一个类似差不多的吧，, Start Time: 3275540
Text: 叫什么兽人必须死。不过就把一个很纤细的少女换成一个粗壮的大哥，也一样，是用这些机关魔法什么的去挡住，来追杀你这些东西。嗯，哎那个，有可能游戏叫我的暑假，你知道吧？啊，知道道道知道那里边真不错。是啊是啊，是就那个亲近自然对小孩子们的那种心情嗯，捉捉那小虫子，, Start Time: 3308080
Text: 什虫那个虫子可都不小，嗯，甲虫相扑什么的抓鱼。对对对，那我不得不说热血了，我变成一个无良少年，天天弄一个发型，我还以为是热球足球的热血物语去跟我过日子是吧？对校园一霸，哎，让你在二 k 里的生活你开不开心？当一观众吧，天天我要当观众，天天当教练。对，当教练也不错，, Start Time: 3334619
Text: 容易被炒。嗯，你选好了。对嗯对，当个教练，各种交易，我当观众也不错。当球队总经理看比赛，我组一个 n 巨头在我们队有钱买换。对，就是王朝模式嘛，那创造球会啊，哎生生活在王朝模式里边挺爽的。对呀，可以弄一些大的交易，嗯，可活在创造球会里边也不错呀。他足球经理对足球经理那种足球经理错，, Start Time: 3362630
Text: 对他英超一霸变成巨有钱那种的，不管是英超还是勾联赛，还是什么中中超，你这中于成了算了，终于成弄弄个像恒大这样，我还是去泰国 t 代零 SF 行。那让我们来说一说这个听众们的这个呼声呼声啊，好啊，互动话题报仇的机会到了。于乐说那长的你是真是太坏了啊，说的长的挨个读还行，, Start Time: 3389250
Text: 个儿多，今天都由鱼子多啊。嗯嗯这景儿你吃啊，嗯我那容易黑屏，那个你来吧。行，嗯，咱今天的这个哎希蒙完了完了于子说不识字啊，怎么办？这次我一一教你吧。行，那个今天的轰化机是你想生活在哪个游戏中？然后我从这个二楼说起，嗯，咱们的听众盛辉说，嗯，当时口袋妖口袋妖怪的世界有很多可爱又牛逼的口袋妖怪陪伴负一，, Start Time: 3437950
Text: 怎么了？完了嗯评论评论吧，同志们，口袋妖怪我觉得不错。好，下一条。然后咱们亲爱的班长同志啊， colonial 说 mccraft 或者者嗯 treninan trea 呃，这个呀完全是想是完全想象力的游戏，可以创造一切，有什么能比和朋友一起创造还有趣的事情了呢？, Start Time: 3473200
Text: 哎， mccraft 到底到底怎么玩啊？我没玩明白啊，我也没玩明白，你就想你自己手头有无数。呃，你可以说是无数的俄罗斯方块，然后堆砌你一个你想堆砌的世界，你就是造物主有点累。你想着这事儿对，有点累。堆完了呢，可能我是建工集团的游戏里边转，然后这个那个那我造完了之后干嘛呀？, Start Time: 3496130
Text: 呃，可以继续造。对呀，炒着或者继续造，那我也惊了。不是，这个是一个体会那种创造的乐趣的一个游戏。然后他说的这个第二个这个嗯呃杨洋，你说来完之个游戏在在日本，在日本也非常的火，每个月爱好的下一个嗯 WWK 一八五九说波斯王子奇迹就是卡通渲染的那一座不会死，而且身边有妹子陪伴没事，, Start Time: 3521270
Text: 还可以锻炼身体啊，就 feel 天天都得锻炼。 feel 说 good，然后接下来逆转翼说性感海滩， sexy beach 行吗？ beach 啊， bitch 好了，不闹了，我比较钟爱现设类的游戏，比如大表哥 GTA 或者黑手党，尤其黑手党那种生活过于潇洒了。, Start Time: 3548200
Text: 复古的汽车加上围巾西装，手持一把芝加哥打字机，叼着雪茄。不过要真是呃要真是让我在那种情况里生活，我估计我出门就没有两枪干死了，所以还是算了吧。仔细想了想，发现我喜欢的游戏世界都是那种巨危险杀鸡伺伏。嗯，所以我看我还是活在现实里最安心，实在不行，还是 sexy 必试了。, Start Time: 3570620
Text: 嗯，刚才翻了翻游戏盘，看到摇滚舞，其实摇滚舞这游戏已经很接近生活在另一个世界里，这种概念了七大玩滚石啊，什么都行。然后呢，下一个为了避嫌，所以我自己不读了。那让西蒙来为了避邪，为了贝克汉姆啊，我们又绕绕井绕景来绕近儿来哟。这短啊，必须是基站作为一个基谁呀，, Start Time: 3596330
Text: 是谁的呀？娱乐来了那个作为一名技师，跟众多性格各异的战友邂逅熟识并肩作战，用自己的战斗方式在赛场上华丽的割草赛场还行。呃呃，战场上华丽的割草，为了我们的目标奋战到底，你就是那个那个要你俩是互读是吗？对，互读我我互读吧，你知道吗？行，下一个咱们的老朋友苏三说尾行无悬念，, Start Time: 3622410
Text: 潜伏尾随给情人一个爱聪伟。嗯，你来你来年吧，今年都年系啊，都了，接实我了。嗯，尾型无悬念潜伏，尾随各种招式外加，各种道具和武器的设定，都是那么的合理合理啊合理呃，使游戏的代入感十足，常常是傅不能违拔不过生活，这样的世界里身体可能会吃不消。嗯，你想来手指飞的比较多而已，, Start Time: 3654780
Text: 可以和赖聪互相违行，对，互互相违型。就是你看不见我，你看不见我。如果补给系统，再完善就完美了。括号，还有就是希望游戏里能加入一些爷们儿，别总碰到赖聪我什么呀？能加入一些濑冲提到没有没有可可能咱到时候给那个外通或者那个系统部做一版，就是在东那场景，就是东南公园不变。, Start Time: 3677370
Text: 他说在尾型里面他就觉得肯定会碰见你，是因为你也在那里头。对呀对哦，就是拉了他会碰见呗，他他就就怕碰见你。那我两俩要是同尾型，一个妞是我看谁先委着谁了呗，我操尾过。对，是看看看外国人自己被被赖冲在跟踪的，是吧？对你看听众们多么了解你的喜喜。好，可以。呃，完了有特定的时间段是出发在礼拜五晚上，, Start Time: 3701300
Text: 完了东门的男厕所里。对对对对，那特别好。好，咱们读下一个嗯听众尼 anama 说 FFFB 的世界永远没有 game over，随时可以呃 rerestart。嗯嗯，接下来是咱们的老朋友沙莎尔老表说啊，其实也跟我差不多啊，开着钢达们的游戏，比较喜欢那种驾驶机器人的感觉，, Start Time: 3725920
Text: 哪怕你只是一个炮灰，这不错。其实其实如果是那样的话，我更希望我是开着我开的是盖塔啊，盖塔那嗯神热血神好，嗯，我还是比较喜欢那种就是说能跟跟那个你的脑电波能同步的那那种没有操作盘，那就全靠响对，全靠响。对，嗯，然后他说还有就是怪物虐人的世界中，和同伴一起守夜什么的最痛快了。, Start Time: 3749490
Text: 而且什么的世界中怪物虐人呢？有时候怪物虐人，怪怪物虐虐人，和同伴和同伴一起守夜什么的，最痛快了，而且身后背着把大剑也是我一直比较向往的，我是想要他那个宠，你要你可以换一下那个剑锋传奇一样，是一把大剑，我还是去猫村吧。哎，好像我这没声了吧，有有声儿，我这没声儿，, Start Time: 3778030
Text: 有有有有有嗯，包餐不错啊。那小猫都是嗯怪物虐人里面主要吃那饭特好倍儿好吃，那肉好不好？那么大一盘子哇，操香啊，对对对，手撕机。对，好椒麻子接下来是黄神爱，他说感觉游戏里的生活真的很恐怖啊，到处都是异形和怪物，而且什么末日啊，丧尸病毒啊，随时可能真的发生。我被凡人随时可能当炮灰当主角的陪衬。, Start Time: 3800980
Text: 即使是马里奥里面也有大魔王，不是吗？老婆也会被抢，对吗？你看刚才我说的那个是吗？对吧？呼呼应括游戏戏给过了，我老婆被抢之后发生了什么？还是活在现实比较妥当，非要选的话，那就选寂静岭吧，要玩就玩大的。我靠，这也是过大了过大，我还是选择在一个油价不上涨的世界中生活了。, Start Time: 3831540
Text: 嗯，接下来是啊这位是新朋友 WMKV 五二六。他说，作为一个丧尸迷，这丧丧丧对丧尸迷，我想表我表示最想去的必须是丧尸围城啊，就是大家都喜欢这种特别重的地儿啊。我我不知道，我就是不喜欢这种那种地方，可能有病病菌如果真的进去被感染染了，怎么？对，有一种你你敢喝那儿的水吗？, Start Time: 3854580
Text: 没事，那水你不敢喝，真是感染了，把生存完了，所以水去超市哦，史莱姆，史莱姆是那种就是百毒不侵的，估计不及古及那种。对你要想去丧尸围城的话，你很可能在侧门点碰上系统部啊，我说一下嗯，括号本来想去生化危机的，但是考虑到生存过于凶险，所以省一号丧尸围城里面吃喝加血绝对是比生化的草药来的给力啊。, Start Time: 3879830
Text: 而且丧尸围城二外传的谣园动画也是吸引我的一大地方。还有就是 MH 的世界外可挑战巨大凶猛的怪兽，内有猛虎猫咪小猪玩鸟，而且即使挑战怪物失败了，还有猫咪开车接回家，实在是美好的世界啊。 PS 当然作为一个男性玩家，奶排还是不错的去处。嘿嘿对，是不错。对，我家会去那儿必须上补一个那种，, Start Time: 3904220
Text: 没事儿，跟他们好好聊聊也行啊。对你你可以手动打一下补丁嘛。对，天天晚上送礼物。对对对，然后是切夜游侠，切夜游侠说，和上面的很多人一样，我想生活在我最想生活在哪？排世界阳光沙滩排球小遥比基尼少女小学时候，我和我和我们班大多数男生一样，希望生活在神奇宝贝的世界上课就是关于神奇宝贝的内容。, Start Time: 3934365
Text: 到了一定年纪，还可以去博士那里领取神奇宝贝。嗯，在玩模拟人生时，自己造个很大很豪华的房子，里面还放着游戏机和大电视。当时心里就想，如果我能住进去该多好啊。还有就是最想去的就是牧场物语，世界动物植物营养的动物和村子里的村民扯扯皮调戏调戏村里的少女钓钓鱼，悠闲啊，, Start Time: 3962050
Text: 还是调戏少女这块啊。对，悠闲悠闲悠闲这块。对，但刚才咱们没说那个牧场宇吧，没有，就是得有妞没说，嗯，就是必须必须得有妞有有有大哥也行，大哥蹭一个哥哥也行，然后是接下来是超级维比奥。他说，动物之森，这个世界纯真、善良，角色不会被整死。唯一期待改进的一点是，我们的脸部的多边形能不能再多一点啊啊？, Start Time: 3988410
Text: 可是天天都有人跟你打招呼，你会烦的呢。接下来是杨子江 go SC，这位朋友说当然是背景，这是跟跟跟西鹏走到一块儿了。嗯，呃当然是废土了，当一个荧光僵尸在发电厂做研究，没事儿，买点零件肯定巨高兴不去，我不去，你自己玩吧，你给人扔了，那是算怎么吗？你给你他是当雇去了，, Start Time: 4016485
Text: 我不当雇。嗯，好，接下来是 kevin cherry。我想生活在愤怒的小鸟的世界里。每当因为每当我失败的时候，总有群哭泣嘲笑我。哎哎，好，接下来是逆转，阿哲 APP 啊，就是那种就是多人 GA 那种。因为最接近真实社会，但又可以无视法律。嗯，随便搞满马路都有我的都是我的车，, Start Time: 4044950
Text: 有没有各种杀人，越货有没有？好吧，我承认最近在搞这个，不过我肯定说什么 sex y 必式什么人工少女之类的。嗯， sex machine 不是，你可以化身为 sex machine，你得慎 six machine 杠不是哇，慎满是驴妖怎么办？还没妈性感，那个那个腰子马身影是一起的吗？, Start Time: 4072140
Text: 嗯，为什么没有人说就是生活在那种超级侠客的世界里面，自己化身为猪猪侠或者龙神终神巡卫舰。不错呀，天辕舰不错，对云和山的弊端。嗯呐，天赐痕呢嗯自己是蜘蛛侠什么的，也挺爽。哎，你不想生活在搁钢铁侠太疼，钢铁侠，你胸不胸上一一一大窟窿，对他自己肯定各种感染什么的。, Start Time: 4096880
Text: 高弹城啊。嗯，可以啊可以啊可以啊，但是我干嘛去啊，黑不溜秋的，你可以当一警察，当警察俱缺，都被各种没事儿，你就在那天台上面等着那个等着那个是吗？等着说来了来了来了来了。嗯，行，然后接下来是 last word，嗯，这是位新朋友啊。嗯，当然是模拟人生和 GTA 了两个完美的都市，, Start Time: 4121615
Text: 想要先输入作密码就可以了，干什么都是那么简单，这次够多的留留言，嗯，对大家都有说说明还是很期待啊。嗯就我觉得我报仇成功了。嗯，接下来是 GVGGVN 翁，嗯，就是咱们今天那位黑叫黑色礼花的朋友对他说，如果是生或活在游戏里做主做主主角果那果断生化危机，你看人这个都有挑战性。, Start Time: 4148350
Text: 呃，至少不管别人咋得病，我总是百毒不侵，哪怕亲了咱最后也能福大命大那啥大。当然哪天如果哪天对去了，那啥大胀了，对吧？谢谢了，没啥大呀，不但那那啥大吃点吃点草都有了。当然，如果哪天卡社薛仍来给坚持不懈的成就组或奖杯，那就应当别问了。如果做配角，那就果断各位格格斗游戏。, Start Time: 4180430
Text: 嗯，不管主角们咋瞎滴滴折腾，不管谁倒下，我们总是招手大笑，然后喊再来一个。以上是生或活在游戏里，曾经想过自己是 the thing 呃的里的那个人，跟谢尔朵一样，非常的投投其其。嗯，但是当我发现他晚上在电视前的沙发上睡着的我滴滴蛋疼了。嗯，如果是生活生活在游戏里，, Start Time: 4210410
Text: 那还是牧场物语吧。有争奇斗，艳无勾心斗角，有腰缠，漫贯，无邪恶危险。有精灵奇遇，无生命危险。对，还是这种比较好。其实深海呢世界里也不错，对，死不了啊，死不了啊，太累，胳膊太累太累了，胳膊太累，胳膊太累，胳膊哎，胳膊太累了，可是他他那胳膊是打过胳膊的，酸胳膊太累了。, Start Time: 4241300
Text: 可是你能看到好多的景儿，就是为了看见他的好多动物，看见好多你。但是胳膊太累了，哎，他已经一战，我变成那个坏人也行，坏人那坏人总有车坐。对，不是总有车坐啊。对， great。嗯，你们都是户外工作者，嗯嗯，接下来这这位朋友叫 HHY 九幺幺幺幺二。昨天晚上下了电车，, Start Time: 4264230
Text: 帝王 r 我邪恶了。看过一本网络小说，从零开始，其实希望在留在这样的世界里面，大家都带着街国神经的虚拟头盔哈，由一堆超级呃有一由一堆超级智能计算机组服务器。每个人都有量身定制的不同玩法，就还是脑脑后插管这块儿哈。嗯，对，这外送，这也是你的同行。嗯，好好好，, Start Time: 4289490
Text: 下一位是嘉神川。他说作为一个杂事玩家，我最想生活在基站嗯，或软龙是头楼了，别开了。唉，你今儿晚给我补补补嗯，得嘞嗯，我最想生活在基站或者软文，或者秋实回忆，或者心跳回忆，或者神秘海域的世界里。哎，芯片回忆，咱没没说 amazing 是 amazing，因为我里面活过一遭，, Start Time: 4313435
Text: 我最后追着那女孩，我特别不喜欢，所以我不想学，不想追是吧？我追着一戴眼镜，那个姑娘特别不喜欢那姑娘，但是她向我表白了。是是，然然后你就奔着那个一级一级元给你去了啊。对，没办法变成变成蔫儿。好，接下来是郭徐三 h 他说呵呵我最后还是想生活在法老王宙斯凯撒这样模拟金英类的游戏中，, Start Time: 4339030
Text: 看着自己建设的城市，一点点的壮大帝国时代也行啊，对，当大王嘛，帝国时代也当大王帝王模式。嗯，你刚开始就是好几千的那个吃的资源。对，看着自己建设的城市，一点点的壮大，遥远繁荣，心中就特别的高兴，没有杀戮，就是和平啊，带你妹。好，现在是最后一位朋友。 DM in 键呃，, Start Time: 4365830
Text: 这位这也是个新朋友，他说怪物猎人吧，就就像以前看侏罗纪公园一样，幻想哪一天要是真的复原了，恐龙就牛叉了，是不是啊？嗯，不过电影里就是被我们追杀猎人的世界就是讨伐巨龙，建设苍鹅锻炼身体，你可以变成一只龙了。嗯，人那锤子我真拿不动，你变成一只霸王龙。对对，就被人不是拿光枪打，, Start Time: 4390450
Text: 就是拿剑砍。嗯，咱们今天这个互动话题就到这儿了。好，大家这个不错啊，跳的不错。对，在游戏的这个世世界里，生活主要是可以 retry。对，可以漏的可以可以， s 二大吧， SCR 死不了，嗯，死不了。然后大家一人再说一句，让我们就结束了，好吧，祝大家在现实的生活中快乐。, Start Time: 4415870
Text: 嗯，对，祝大家在现实生活中要快乐。嗯，呃祝大家没事的时候，总那常规技球早总部做的啊。然后那个今天真都进而短饭啊。行，今天人真的很多呀，真的都挤的不行了。对，一万人的话操真是，然后玩儿啊，这个马上快四月一号了啊。对，大家到时候对，到时候大家可以来集合网上过这个愚人节啊。, Start Time: 4440600
Text: 对，四月一号我们会出一期特别节目。对，咱们要不然搞一期特别节目，要不然咱们下一次这主题可以咱琢磨琢磨可以搞一个跟这种愚人节，也跟大傻子有关系呗。对对，嗯，我们就胡胡说一期都是都变成傻子。嗯，对对，咱们就瞎说，完了看谁信。对，咱就边瞎话，然后边瞎画，就你猜是真的塞进。, Start Time: 4467600
Text: 嗯，你猜在游戏当中经历历到到底身体里能不能塞进行了所时二二十个 ipad，二十五 ipad 哦，你是因为先塞了那个 ipad，然后再变成史莱姆的。嗯，肯定是这样的。对，绿了都他是竖着塞进去，还是横着塞进去，侧侧着侧侧侧着塞进去，这就这就是时间长了之后就可以放下二十五苹果工作站。, Start Time: 4491270
Text: 对，好好，这期节目就到这儿了啊，大家下期节目再见，再见，大家再见，三血一定要再见。那什么要紧，是我赶紧吧吧，这这一期好像快受不了了。对，这期太脏了，打到没有打，没有没人来走，没人 it's made grow。, Start Time: 4517460
