Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听最新一期佳族 pro 专线节目新闻我是四十二。哎，我们今天这个继续请来双师傅老师啊继续书接上文，聊我们这个科幻通识啊什么到底什么是科幻的这个话题。, Start Time: 3910
Text: 是的，嗯，也是再次推荐大家看一看这个双师傅老师的作品攻击王子。嗯，那双双老师，我们这个书接上文了，上上次的这个结尾。双生老师说有一种理论，他认为值得得利，对，值得安利。具体说一下，然后我们就在下期展开来给大家讲一讲。那具体是从哪儿开始的？嗯嗯，大家好，就是上一期就是讲了一大堆，, Start Time: 66960
Text: 基本上想表达一个观念，就是其实没有人知道科幻是什么。对，所以从未成熟，但是尼克也没有停止生长了。对，慢慢生长，所以就所以就给我铺垫了一个，我就可以按照我自己的逻辑去安利了。这其实是就是给我自己一个自由度吧。所以今天我给大家挑的其实是一个还蛮蛮定义化的，就不是枚举法，, Start Time: 90640
Text: 也不是历史法一个蛮定义化的一个分类。那可以先讲一讲这个定义给这个定义的这个人，这个人叫达科苏文文。就说他他现在的就是说关于科幻理论的小说，也是最近这几年应该也是吴岩老师主持翻译过来的呃，感兴趣的朋友可以去看一看。尤其是他自己写的，专门针对中国朋友的前沿，还蛮有意思的。, Start Time: 112560
Text: 嗯，这个人是个什么样的人呢？他第一呢，他是个犹太人，第二呢他是一九三几年出生在克罗地亚。哇，也就是嗯今年其实世界杯让大家对克罗地亚这个国家有了充分的了解。嗯，尤其是看冰与火之歌个儿，大家对克罗地亚这个国家有了充分的了解军人哈。对对，所以就是其实你你我希望大家对他有一种亲近感。, Start Time: 133950
Text: 那他比较有意思就是说他他其实他这个理论他有一点老是因为他毕竟是比较早马克思主义那一支出来的。因为其实西方基本上二战后的大部分人是西方马克思主义那一支出来。所以他怕批评很多都会对对会讲陌生化这个词儿。这个词还蛮常见，就是西方马克思主义。但是我今天可能会跳过这个词，, Start Time: 156230
Text: 因为这个词有些时候我也不太好定义。呃，但是呢他有意思的地方就是他是有创建性的。呃，那我先说一下他为什么对科幻感兴趣呢？其实这个也蛮蛮神奇的，是因为第一他是犹太人。第二呢，就是呃当时你想就是克罗地亚那个国家，其实在二战前后的时候，其实就比较动荡非常动荡的一个。, Start Time: 176590
Text: 然后他其实在那个时候年纪不大的时候，四几年的时候呢，那边二战，然后就是有一个纳粹的一个炸弹，其实就在他身边爆炸了。然后他运气真的非常好，他就没有炸死了。然后他自己后来回忆就说在那个时候，其实那一个瞬间其实决定了他以后长久的对科幻产生兴趣，而后做了科幻研究，, Start Time: 196040
Text: 为什么呢？不是因为那个纳粹的一个炸弹背后的科学技术，而是因为他会想到，其实在可能在众多平行宇宙当中，他就父就了了他他他服服通过他义父，就是他非常幸运的。在这个概率比较小的平行宇宙当中，他没有死哦，所以这种想象让他其实反倒是对科幻去很着迷。而且在二战的时候，, Start Time: 217520
Text: 其实他们家呃很多亲戚之类的都都已经死于二战了。嗯，所以这个也给他其实有很大的影响。而且我印象他当时呃，就是他还拿联盟的时候，他在铁托政权下可能还蹲过几年监狱。所以他是一个很传奇的人，但是后来他就去了美国，后来在加拿大，然后就做了大学的教授，然后去就是写了关于科幻的非常丰富的一个理论性的一个著作。, Start Time: 239300
Text: 所以这个人他本身的一个传奇的经历，你就会发现他可能有些视角是不太一样的。是的，那我今天就就是主要去拎他一个一个比较标准的对科幻小说的定义。这个定义其实用定义来说呢，就说科幻小说是有认知逻辑所确证的一种虚构的新奇性。然后这个听起来比较复杂，咱们就说一下，就是第一就是说你看他是讲信息性，, Start Time: 264970
Text: 说个大简单的说他就是个点子。我们说科幻点子文学嘛，嗯就是对这新奇性你特别特别简单的把它理解成点子。当然这个点子你第一得新，第二你就是是有创。嗯，那么第二就是认知逻辑，他后来会说那是认知有效性，那这个可能复杂一点，我们一会儿再说。那么现在先来说这个点子文学就是科幻。, Start Time: 290190
Text: 你你把他说的大家夸科幻，可能说他是点子文学，有些时候点科幻也说是他是点子文学。对，就是点子文学，大家就觉得他就是一个开脑洞吧。但是现在其实你会看到，就是比如说咱们呃不管在豆瓣阅读或者是在其他平台上，大家去提科幻它的一个标准。大家会把这个点子文学上升一点，就把它说成惊奇性或者经异性。, Start Time: 309630
Text: 就是 sense of wonder。就是这种感觉其实是你看科幻的时候需要得到的一种啊审美点。嗯，然后那个呃苏文文的那个时候他比较早嘛，所以他其实选了一个词是一个。为什么？他说新奇性呢？选了一个很拉丁的一个词儿， novel 就是一个新的一个东西。这个词其实很可能就说大家不知道这个词是从他这儿来的。, Start Time: 332060
Text: 但是很可能很多人看这个，就是就是因为你会发现很多人讲科幻的新奇性的时候，把他学术一点，他就会提 novel 这个词。对，这个词其实是他他他选的这么一个词，所以这个要要用这个呃对对，他选了这个最早用这个词，然后把它给放到这个学术的这一个圈子里边，就是其实是他这边来的。, Start Time: 352999
Text: 那么就说他会说就是科幻幻说不管怎么样，这个新奇性这个 novel 或者这个新点子，他他怎么样样都是至高无上的，不能丢掉，不能丢掉。就是说就说其实现在虽然不一样，比如说我们在现在的有一些可能介于科幻幻想奇幻之间的作品，它不一定这么强调。但是如果你去想去阅读一些核心的科幻作品，, Start Time: 372380
Text: 你会发现这个是很期望。对，就是第一有期待。第二他们基本上特别核心的科幻作品，它都有这个 novel 的这么个东西。是的，所以不管怎么样，这个东西是一个至高无上的这么一个东西。那其实这个东西其实那我们就不如就举几个例子吧。就是这个新的东西，它是不是一定是要对的，, Start Time: 393790
Text: 或者它一定应该是个什么形态？就是像呃呃上一期，比如说我提到了李淼老师说的那个三体的物理学那本书，我印象特别深，就说他分析了一堆可能在物理学上不可能实现的东西。但是他说二项伯可能是能实现的。对，非常神奇的就是说可能是可以的。然后其实二项伯的话，你就会说他其实就特别符合 noble 的这个东西，, Start Time: 412220
Text: 它是个点子。你第一次看的时候，因为我看李淼老师那本书吧，看了半天，其实我也没有看懂他的物理学解释到底是为什么，可不可以先大概讲一讲二象博士在这个三体里是个什么？对对，可以剧透三体是吗？啊，对我但是我觉得这个还真可以，是因为其实因为我是怕有些人没看过的话，这个二项博是一个完全生的词。, Start Time: 436680
Text: 对，还是所以简单的简简单单我们简单的介绍二项伯是什么？对，就是三体在第三本对它的故事上升到一个非常大格局的，就是甚至已经超脱了这个同一个宇宙间文明之间的生存博弈的阶段。然后它是一种上级维明，对出于自己的种种的美学和逻辑上的需求，对这个抹除一级文明的一种手段。, Start Time: 458270
Text: 其实说他是武器显得非常的狭隘啊，就是一种手段。简而言之，就是他能把宇宙的一个区域砍掉一个一个维度。对，还能抹平一个维度。然后把简而而言这样来打击，就是这个把这个所有东西拍拍成一个饼。对，然后这个说的文中中是一点，就是它会导致大量的关键信息损失，其实就是杀掉了所有的存在。, Start Time: 484430
Text: 对啊，客观上看就是一个片儿飞过来，然后这个地球整个地球啪拍到这个像个颠面样瘫到上面后，所有人都死了。对对，就这个挺有意思。就是说其实你看四十二小时这么一讲，大家其实还蛮形象的，你都不需要知道故事背景这个东西，这个点子就你就一下就被打中了一种非常不可可他可以说是三体这个地球往事第三本的一个非常核心的点。, Start Time: 505720
Text: 因因为因为地球往事，这个系列到了第三本之后，它是一个它三本宏大的格局。连续上升的阶段是告诉你们皆为蝼蚁这个感觉。可以说这个二项部是一个最典型的说高维度到底会高你多少的一种客观表现，客观表述算是个具体的点，非常具体的点。对，而且这种宏大性的时呃，因为它相当于是高维度向低维度坍缩嘛。, Start Time: 526480
Text: 嗯，其实就是我我周围有一些就是不太看科幻的朋友，看完了以后，其实也都会对二项伯印象很深，而且没有看完对三体的人，其实你去给他讲二项伯或者二小伯这个段落落还是能干。他这个点就是这个点是非常形象，而且它是个神奇的，是有可能的。是的，然后所以这就是其实你就会发现二象博是个特别棒的一个新奇性的例子。, Start Time: 549380
Text: 就是他就是很新，但是你可以 get 到，而且它是跟维度相关，而且可以套到社会学上。比如说我们现在满蛮常用的降维打击这个词，它其实它很直觉很直接。但是你第一次看的时候就非常的冲击。对，没错，因为对其实看科幻小说看的这个所谓的末日型的武器见了太多了，啥样都有啊。, Start Time: 571950
Text: 第一次见到如此这个对冷冷冰冰的有充满美感的例子，对奇怪的打击方式。对，就是非常直观的一个意念。对，然后还新奇性。嗯，对，还蛮蛮科学的这是一个我觉得就是新奇性蛮典型的一个东西。是的，就是对另外一个典型的就是伤这个概念。对对，伤这个概念就是就是我第一次看其实是看阿西莫夫的那一篇最后的问题。, Start Time: 590990
Text: 对，然后对，然后那篇小说我就先不说那个故事讲什么，就那篇然说看完了以后，我觉得熵这个概念特别伟大。然后那个时候我记得看的时候，我也是初初中、初中看的，然后就赶快去翻一翻书。我记得初中物理学还是真讲的是热力学，对热力学，然后没没看明白，其实然后后我们再简要的去讲一讲商的个熵。, Start Time: 617030
Text: 嗯，如果就是我们好像在网上这种科普的讨论，为了变缘理解，会把它解释为这个混乱程度。对啊，其实我觉得我要展开讲，我也不知道更更多是是。对，可以这么说，就比如说一杯水就覆水难收嘛。对你把它你把它倒里边，你其实很难收回来。对，那杯杯打碎碎了，你很难收收回来。其实就是所有的事物，, Start Time: 636980
Text: 你当进入一种更加无序的状态的时候，你让它变得有序，其实更难。对，其实熵就是一个所有的物体都会奔着一个无序度往前走的这么一个标尺。它就把它当成一个就说量化的东西吧。然后当时然后当然就是商的一个最终的结局，就是全部宇宙。就是这样对进入了一个绝对的无序化，绝对的平均化。, Start Time: 658700
Text: 我我的睡前故事，因为我妈是学我说过我妈是学物理的啊，睡前故事最震撼我的就是这个热力学箭头的这个东西。那热力学是怎么来解释这个商量？就是她认为这个热量的转移，它就是热力学。第二，定律认就是告诉了你时间不能回头，嗯，就是熵的这个方向，你是不可违背它的。整个宇宙如宏大大如何，, Start Time: 680280
Text: 它一点点没法没法办都没有。它是一个非常非向而且充满美感的一个定律啊，对，不可违背。嗯，就是如果真说热力学的话，就还蛮简单的。就比如说呃我干个什么事儿，做个什么水或者是干点什么。其他就是我们学过物理的话，都会说总会有一部分能量，因为不是有能量守恒嘛。对，就我们干点什么事儿，, Start Time: 702910
Text: 做点什么工，总会有一一定的能量就消散掉了。是的，其实那个就是热力学上不可避免有一些东西她就彻底的进入了无序的状态，你永远不能把它收回来。就这个消散其实就是嗯熵对，就就投入了一个绝对无序的这个不太他也就是告诉我们秩序，像这混混论的一个变变，其实不不是说消耗它是消失了，, Start Time: 723650
Text: 而是他进入了另外一个就是就是你不你不能说消失的一个不是消失，对它不是消失，它就永远进入了一个混沌的状态。就是就相当于你把一个混沌的状态东西在捞回一个稳定状态，你反倒是会制造更多的混沌，这其实是个啥？你看我们解释这么多，其实围绕着商讨讨论其实是个特别理论的对对，, Start Time: 744300
Text: 就大大家自行一一时间轴轴。我看我们解释这么多了，越说越多错了越多，真的其其读读者们也不用特别的态。因为当时我相当于我还专门搜了一下，就是你会发现高中物理学对商的定义，然后概率学对熵的定义。信信息学对商的的定义是他们说的好像是一个物理的同一个东西。但是从概念上，, Start Time: 764540
Text: 你完全不觉得他们说的是同一个东西，这其实就是商他最神奇的地方，所以可以读一读这个最后的问题啊，这个最后的问题是这个科幻文学中的经典问题和那个经典答案。四十二是一样啊，并列的对一个非常经典的作品。对我不行，我还要我还是要讲一个问题的，一定要这个问题。最神的地方其实就是因为其实这个就一会儿可能会提到就是商作为一个点子。, Start Time: 784920
Text: 你看我们刚才说了半天，并不知道它是什么。对，但是你但凡看过最后的问题，这本这个特别特别短的短篇小说，你就会深深的被这个伤的新奇性给深深的击中了。对，然后那个那个那个故事挺简单的，那个故事其实就是对然是还真是二二十二十世纪还是二十二世纪，反正又造出来一个人工智能说，, Start Time: 806790
Text: 然后人肯肯定是要去问人工智能嘛，就像银核心漫休指南一样，人一定要去问人工智能一点终极问题。对，然后就是大家闲的没事，就问人工智能，就因为他们就想到了商，那就说宇宙宇因为商的终终结局，就是宇宙进进那个寂灭的状态，就是一个热力学的浓汤。对，然后最开始是两个维修工，, Start Time: 827130
Text: 看护工，你这个新造出来的人工智能说怎么办？这个宇宙要寂灭了。对顺工智能顺口一问，然后然后人工智能严肃智能答无可奉告。对，资料不足，无可奉告。然后时间线又往后跳，那就是这个时候这个人工智能变得更高级了，像一个星球那么大，然后又有人顺口一问，就是宇宙寂灭怎么办？, Start Time: 846510
Text: 然后人工智能说无可奉告，资料不够。是的，然后又过了很多很多年，然后就是人类开始星际穿梭了，人工智能才特别有意思。就是那篇阿西莫夫的小说里边，到那个年代，我们的人工智能才缩到手机这么大。是一个是那以以后。对对对对对，就是其实就是这这一点其实还蛮有意思的。反正就在那个时候，, Start Time: 868040
Text: 他的想象我们的人工智能才缩到手机那么大。然后一家人刚刚进行完了一个星际跳跃，然然后小孩就问这个 siri，就说这个宇宙寂灭怎么办？然后那个 siri 就说资料不足足够穿说了，然后时间就更往后。因为那个时候就宇宙开始真的开始奔着寂灭去了之前嘛，大家还觉得这个事情几年年以后，, Start Time: 887940
Text: 对，随便问一问。呃，然后不哦中间还有一个特别有意思，然后然后就是那个时候宇宙快要被人类塞满了啊，然后然后有两个人很着急，然后怎么办？因为宇宙还是有限的嘛。对，然后那两个就是相当于亿元一样的。人类问一问人工智能说怎么办？然后人工智能继续说不可奉告。然后然后那个时候，, Start Time: 908900
Text: 然后再往后的话，就是人类无法容容纳人类这么多人口了。所以在那个时候，其实人类的意识开始融合。对，那么快到结尾的时候，就是一个巨大的星系。一般的人类意识去问星系。一般的这个人工智能说怎么办？我们宇宙宙寂灭了，真的很近了。人工智能说资料不足，无可奉告。对，然后在最后最后最后一批的时候呢，, Start Time: 928650
Text: 就是人已经融合成了一个集体的意识。人工智能也变成了一个宇宙级别的一个大意识。然后就是两个意识的对话，然后两个人对终极的对最后的问题，对，还是这个对，就是最后的问题，然后还是问题，然后人工智能叹口气无可奉告。然后人类就很忧郁的融入到了这个人工智能，就结局我就不剧透了。, Start Time: 950790
Text: 因为结局还就是挺好的，无比恢弘的一个故太好了，没有剧透，我还比可透的，真是个无比恢宏的故事。对对，一定要去看。所以就是就你看其实我这么一讲，随口一讲，大家就能体会到这个伤其实还挺厉害的。对，然后而且就是说你像纠集了人类和人工智能的智慧，嗯，也搞不定商，就是你会有这种感觉。, Start Time: 971590
Text: 所以就说这就是为什么科幻小说它作为一个点子文学，它它除了像二项伯那种特别直观，但是他还可以给你去讲非常形而上的对，非常形而上，而且是非常你在科学上难以定义的东西，但是又可以给你非常具体的感性的对那种感觉。对，而且你这辈子都忘不掉的一个故事，这其实是就是这种为什么？, Start Time: 994320
Text: 就是大家说科幻是点子，文学，就是这种点子。其实你你换个其他小说不一定的，其他门类的小说不一定能达到这种是的这种科弘的效果。嗯，所以就说这这这还就是我觉得就是不管怎么样，其实科幻小说它作为一个点子文学，你应该称赞的地方。嗯，对，就是他的这个理想的这张表现得非常有意义。, Start Time: 1015980
Text: 是对，包括商还有这个官妖镜的瓶子。夏夏老老师的这个作品，这个作品我我当时读的时候应该也是也是初衷吧。对，当时我记得在科幻世界上刊出之后，这个引起了非常大的反响。对，然后我主动去问我妈麦克斯韦妖是什么？给我妈吓一跳，我说你你这在哪？在哪看的这个嗯至于这个麦克斯韦妖是什么？, Start Time: 1036020
Text: 大家最好是查一下，它是一个关于永动机的一种设想。对，也是对这个热力学方程的一种，就是麦克斯韦作为可以说爱因斯坦之前最伟大的物理学家他的一个贡献。然后他把这个麦克斯韦妖的概念真的做成了一个妖怪。嗯，这诙谐的妖怪，一种非常诙谐的妖式讲了这个麦克斯韦和这个热力学方程折腾了一件事儿，, Start Time: 1058120
Text: 嗯，非常棒。这个很长一段时间里，他是我心目中这个中国科幻的最优秀的作品之一。然后也推荐大家看一看两本书，最后的问题和关于这两篇都很短都很短，真的就是短片。对，就它最神的就是一个短片，就把你几个几个科幻的信息性点就丢给你了。像你刚才说那个麦克斯韦那个其实其实那篇小说相当于是包含了两个两到三个起始科幻点的。, Start Time: 1082780
Text: 对，它还涉及到这个比如说呃物理的终极问题。然后还有这个所谓的各式各样的物理学家，都会执着于某些事。这个事是什么？他会这个以一种非常童话式的方式探讨。对对，而且写的很精巧。是的，所以就是这两篇小说就很短，大家一搜就能看，就就去看，还蛮推荐的。是的，所以就说你如果就是说像这个的话，, Start Time: 1105250
Text: 你就会发现，尤其是这个就是这种新奇性。这个还特别明显的会在短篇小说里边你会发现会更加明显。因为基本上就是说你怎么顺便聊一下，就是其实短篇小，尤其其你看短篇科幻小说，你主要看的还真不是小说，你看的是氛围和他给你的这种新奇的这种意向，就需要这冲击。对对对，你你长篇小说你要看人物和整个这个世界观的演绎。, Start Time: 1127620
Text: 但是短篇小说它反倒这个意向性和点子性会特别强，非常集中。对集集中对大家就是其实大家如果真的是很喜欢看这种新奇的这种意向性，就就去看科幻短幻小说，尤其是他那种对于你的这种审美的这个满足度还特别高，对，特别适合入门。对，特别适合。对，不要先看基地什么的。对对，, Start Time: 1148980
Text: 真的吓跑了啊。嗯，对对，但是而且短篇小说其实意境来的还蛮很多的。对，是就是，而且都是那种免费，你到网上搜一搜都能有。所以包括购买的话，很多很多的小说集。很多名家在进入中国的就是第一部作品。很多时候是他的短片集推荐奥特克克拉克特别多短片集。对对，特别好，读起来巨爽。, Start Time: 1169180
Text: 对，而且最近这几年，而且是系统的会把以前的一些又又出，而且大家就更方便购买，其实还蛮好的。是的对，所以就说你看讲的这两个，其实大家记得大大概就对新奇性是有概念的。当然我刚才比如说我讲的这两个，他他都是物理上的东西嘛。那其实你你再说的简单一点的，比如说像异形，, Start Time: 1188830
Text: 对这个这个新奇性，你就你就你说异形，大家都知道是是怎么回事。对，而且可能是一种就是科幻审美的概念。对他就各着做一个这样的，比如异形这种就是从来没有出现过这个怪物是吧，跟下万斯就差不多。对对，而且他作为一个审美，他还他还真的就是说跟其他的一些怪物都还不一样。, Start Time: 1207250
Text: 对，就是他的他的那个新奇性还体现的也蛮足的。所以就说你再往你再往深再去说一层的话，就比如说像商就商用概念更明显。商我们刚才讲的最后的问题还有异形。你会发现一个好的科幻小说或者好的科幻的东西。它这个新奇性是它不仅也是个点，它是要融入它这个整个故事的。嗯，你像你像就比比说的这个形更简单，, Start Time: 1226170
Text: 就是第一步、第二部、第三步，尤其到第四部，整个对于它这个异形的这个呃它本身的这个生态链，或者它本身的这个繁殖和这个形态，其实它是是一步步一步的推进的。对，所以你会发现小说或者是影视作品。因为科幻影视作品它的那个新奇性也蛮强的。对他的这个新奇性是很多事件的重心是由构构成的。, Start Time: 1248140
Text: 然后大家也不用把这个新奇理解的特别复杂杂。就说比如说其实这就为什么有些时候我会觉得呃漫威其实作为就是蚁觉得还是推动了一些科幻审美的推进。那最简单其实就是蚁人，其实蚁蚁人其实我觉得应该是所谓的降到量子层面嗯的这个审美。你你虽然以前有科幻作品有，但是不会像蚁蚁人这么这么广泛的群众去在审美上知道一个东西确是是有小到小什么程度。, Start Time: 1268800
Text: 对对对，就是比如说你说降到雅原子级别，我就我觉得亚原子级别到底是什么样子的，他他最后其实在这个审美设计上是满足了满满足了我了。我们一般不说这个漫威的超级英雄电影是科幻电影，但它确实每个电影里面都运用到了科幻的新奇性，对尤其是科幻审美对新奇性的重视，这个很重要。, Start Time: 1299590
Text: 对，而且就是对像辛蒙老师说的就是审美。因为其实我们就是比如说在科幻理论里面说习新奇性的时候，更多的说的是点子。但是其实你得在想一个，就是其实科幻它现在不仅是一个叙述，它在审美上是有信息创新的。对这一点其实在影视作品里面还蛮明显。对，被常用到。对对，其实你其实有有些人可以真的去理理一下，, Start Time: 1320470
Text: 就是说整个科幻审美新奇性它的一个他的一个变化的一个变化史。所以就在这个层面上，其实你说新奇性，大家其实都不陌生。你真的去看看漫威或者哪，他 DC 有一些每一个电影，它它的一个点，其实它都是有一定的审美创新的。这个其实我觉得你从广义上的理解，新奇性是一个就是从审美到叙事，, Start Time: 1342750
Text: 哪怕到世界建构，他都会有一个有一个需求。这还对对，这还蛮有意思的。我觉得所以我们就说回来了嘛，就就是新奇性这个东西其实从特别小的小小玩意儿，然后到这种大的背景，其是到比如说行为者。那么我们刚才说行为者这个东西，其实我们刚才说到一形。但是事实上像最早的我们定义中的科幻小说的鼻祖富兰克斯坦，, Start Time: 1365440
Text: 其实他就是个人。对对，就他他那个新奇性还就是就是作为一个存在主义性的那种感觉的新奇性还蛮强的。然后那其实你再再说回到就是说超级英雄电影基本上一个人物，他就是你硬要说就说说是一个个人，他是有新奇性的。对，就是它这个新奇性。你你因为虽然达克斯论文给的是一个新奇性，, Start Time: 1389500
Text: 这么觉得很窄的定义。但是你细想的话，其实基本上奇幻和科幻的很多东西你都能你都能纳得进来，要围绕着这个展开。对对，而且你如果去理解这个作品里，然后你作者去写这个作品，其实你拿这个东西入一为一个入手点，我觉得还是非常可行的。是对我觉得所以这是一个标准吧，没有这个东西怎么能称得上是一个这有方法论的一个作品。, Start Time: 1413080
Text: 对，就是我今天还真就是想就说不要把这个当完全当个定义，但是它方法论意义还蛮强的。是哦，还还真是。对对对，就是你只要不把它看的特别窄，你不把它你不把它纯当成一个点子文学去看，你不把它纯当成一个脑洞去看他的方法论意义还蛮强的。是的对对，这这还蛮有意思。那我们在说就是新奇性这个东西。, Start Time: 1437510
Text: 呃，你看我们刚才说呃，你像你像二项伯纯当是成立的嘛，但是其实有很多信息性它是不成立的。其实一形就你看它成立还是不成立的对，所以信息他其其实就是这这其实就是也是方法论，以为你去怎么去看待科幻中的新奇性。就你比如说你去看凡尔纳的小说，嗯，这这怎么可能做这个炮弹，, Start Time: 1459570
Text: 就上月月球呢？对，怎么可能就成这个法子，像凡尔纳的地游游记，你就下地地下，然后最后火火地岛那出出来呢，你你现在按现在的科学知识是不可能的。但其实你看的时候，你放下这些，你还是会被这些点子吸引。对，其实这是一个新奇性的要点，就说他其实是他其实是某种类型的历史小说啊，, Start Time: 1481080
Text: 对对他的这个新奇的点其实是融入当时的那个认识。对对对，历史的认知这个词对特别好，我喜欢。然后当时时的那个历史感的，所以就是为什么你现在去看威尔斯，现在去看凡尔纳，你还是会看的很开心，但是你又不完全是按照那种穿越历史小说去看。是因为你是按照把这个新奇性放到当时的历史点中的一个感觉。, Start Time: 1500380
Text: 所以就说就说说你写写这是为什么？其实我觉得你不管是写还是看你把它放到历史里边，科幻还是蛮成立的一个点，就是你不要要把它看太太了，就可以以欣欣赏它和创作。所所以这个这个还蛮有意思的。嗯，再延伸一个，就说就是很多人其实说科幻是新奇性，就会觉得就说呃就说说的文学嘛，, Start Time: 1525590
Text: 但是你会发现其实你没有办法真正去定义一个新奇性是什么？因为比如说像我刚才说把新奇性放到放到过去的话，它不一定是符合技术的了。对，它只能说是符合历史的了。对，所以就说呃达科苏论文说特别好的一点，就是说他说这个新奇性你是不可定义的。每一个小说就每一个小说里边的新奇性，, Start Time: 1548970
Text: 它成立不是因为我从文学分类学上给了他一个定义，而是因为这个新奇性是只有这个小说都看完了，小说都写完了，你发现这个新奇性融进去了，新奇奇性成成。嗯，所以每一个小每一个好的新奇性，它是完全是跟这个小说嵌合在一起的哦，不能单独拿出来看。对，就这这其实是科幻审美点最有意思的地方，, Start Time: 1570270
Text: 就是它的新奇性是脱离不了小说叙事的。我明白它其实驳斥了我们，其实包括探核，有些留言也会提到，就总觉得某个科幻点子不真实。其实我在科幻中不是看这个真实，嗯，我们是看这个新奇的东西和故事合不合的在一起才是好坏，而不是因为它合不合理。对对，这个不一定是和新奇性，, Start Time: 1592600
Text: 肯定不是真实和合理。对对，那我们就去做科研了嘛。对对对对，包括这个探讨这个光剑啊嗯太空中的这个声响声响其实都跟这个有关。对，所以在这个问题上就说你不能去批判这个新奇性性作作为一个点子和脑洞合不合理，你必须得是把它放到这个本身的作品里边。文本中。对，看他这个文本成不成立，, Start Time: 1612720
Text: 还有这个文本给你有没有给你带来这种很强的审美性。但是其实就说如果你去看，比如说呃某一些理论分析或者是文学理论，你不常看，就说把新奇性这个东西当成一个审美去看哦，是哪怕就不能当成一个小说的判定标准去看。是。但是我们刚才说到商说到二项伯，你会发现他作为一个审美意向还蛮强的。, Start Time: 1636670
Text: 对对，这就是其实就是什么达科斯论文，我觉得现在他还他还蛮有意义的一点，就是他新奇你提的很早早，但是其实你看科幻理论很杂，但是还没有把他这个重要性强调出来。但是我觉得还蛮应该再挖挖掘一下。对，因为你这个样子的话，才能就给整个去就是对对科感论论趣读者、研究者者和创作者，, Start Time: 1660270
Text: 给一个大大的的一审审的方方论，你可以去驳斥它，但是它算是一个比较明确的一个线，这还蛮明显的。而且就是它你既可以说历史，也可以说社会嘛。嗯，是的对对，所以就信息性这个就说完了，他是点子，他是脑洞，但是其实他也不是这个这个他的是不是成立，你一定要看作品，那那我们就就往下再说一层，, Start Time: 1682050
Text: 那就是达哥斯文文。下一个就是更你不常见的一个观点。就是你现在其实当代有一些科幻研究者也在提认知，但是就是认知有效，这个东西你就更不常见了。基本上对认知这个词儿吧。对你现在其实特别悬，而且尤其最近就是不管是意识人的意识的研究，还有人工智能智能。对你会发现认知这个词是最近这些年，, Start Time: 1705740
Text: 其实慢慢的进入到大家的这个公共事业，对公共事业使用的一个广泛使用。对，但是达克斯文文在他在做这个的时候，其实没有这个认知，这个词还比较早。嗯，所以就是我现在说认知呢，其实有一个问题，就是其实他在提认知这个概念的时候呢，很可能跟我们现在各个学科对于认知的理解不太一样。, Start Time: 1728840
Text: 是的，但是我们就把它单拎出来说，就是特别简单的理解。就是他这个认知其实是跟就是科学的一个认认识认识有关。其实你这么去先去理解这么一个认知，然后他就会说那么科幻小说它是你它是有认要有认知有效，其实就是你要建构出一个世界观或者建构出一个故事来。嗯，所以合理的对合理的故事。, Start Time: 1750580
Text: 其实我们刚才说到信息性，它为什么要合理？就是因为新奇性，当他作为科幻小说，它不仅就是科幻小说，不仅仅是脑洞文学、点子文学，就是因为它是要建立认知有效的哦。一个好的科幻小说，你做出一个很棒的世界观架构，通过叙事把这个认知有效通。是滤完了以后，这个新奇性这个点子特别完美的进到你的故事中，, Start Time: 1773310
Text: 然后特别荒诞的点子，最后也成立了。对，这其实是这其实是能够融入。对，感觉很这个很我突然明白了，就是说认知认知对认知认知其实反向我们去讨论很多。比如说有些网络小说，他是是新奇性非常对，但是不够认知有效。对，然后有很多比如说对可能很多这个刚刚从事写作的朋友，然后还有比如说游戏的剧情策划会犯一个问题，, Start Time: 1796590
Text: 就是大家沉迷于世界观架构啊，然后然后架构完之后发现讲不了故事。这个其实就是有认知有效的基础，但是没有新奇性。对，没有新奇性，或者是就是说你不仅是架构，你还要有叙述哦，是因为呃不够小。对，或者我们这么说，就说因为因为毕竟故事这个东西吧，它它是个线性的，它不像是世界观这个东西你一下就进去。, Start Time: 1823140
Text: 而且新奇性就说比如说你加了一个世界观，但是新奇性它是个点。你把这个你把石头扔到那个水水池子里边，它还是从一一个点慢慢散开的哦。所以其实读者阅读作品的时候，是从这个点慢慢进去的。所以你这个新奇性不仅仅是你放到一个空间架构里，你要时间叙述，你也要慢慢的一点一点的。, Start Time: 1844720
Text: 所以他说认知有效，这个其实还蛮有意思，就是有点推理过程。是这就说到我们上一期说的推测性小说它它其实是有推测性，是因为它 ABCD 的演绎过程，它这个定义还是挺非技术化的对，而且非常精准。就是说既要有信息性，又要有，这甚至有些二者缺一不可。对，然后他是一个对作者的要求还挺高。, Start Time: 1865960
Text: 这个呃茅塞顿开对方法论来这这其实就是我当时看看了好几个科幻的定义，都觉得好像不太理解，这个我们在叫矛塞洞开了。对，因为包括我这么一想，就是近两年的科幻游戏，我觉得有这个问题，就是很多很多科幻题材的游戏在美术表现世界观上是是认知有效的。嗯，但是没有新这个就没有新的那个东西，, Start Time: 1887410
Text: 和他联系的不够，这两个缺一不可。对你这么一想，其实在这个时代的一些游戏中是有这个问题的。对，就是他他两两条腿有一条腿有点缺或者有的很新。但是可能游戏技术上的问题导致他的认知不够有效。嗯，对啊，真是很很很实用的一个。对，就是一个很实用的判定标准和操作标准。对，, Start Time: 1913640
Text: 就就而且就是科幻手册这个。对，就是当然你就是说你说的话，你也不一定完全需要满足这两个。但是就说至少就就说你大概知道一个特别好的东西，往往是这两个都有的一个经典的典型的呃科幻小说，一定要用这两点特质，它不是手册条目师，但是它确实是方法论式的。对你就记住这两个还蛮好。, Start Time: 1933460
Text: 而且其实你拿这个东西可以去分科幻和非科幻。虽然不是那么标准，就比如说呃因为有认知这个东西吧，所以基本上像神话嗯或者像有一些奇幻小说，其实更加认知性就不是很强。当然这个也不一定，就比如说如果奇幻小说做世界观架构的话，它也蛮有历史认知的。是的，但是就是科学的认知有效。, Start Time: 1955670
Text: 这个东西其实你可以第一帮你去分一下奇幻和科幻。哦。第二就说呃比如说像那那像比如说我们再去分那个那个是怪谈和哥特这些神秘主义的东西跟科幻的区别。那有些时候是在信息性上哦，是然后比如说我们说科学小说了之类的，就说你不管是用新奇还是用认知你去做这种门类划分，你会更加简单的去看待一下哦。, Start Time: 1977290
Text: 这个小说可能会更偏奇幻一点。这个小说可能更偏呃科幻一点。这个小说可能更偏历史一点，因为更偏历史的话，可能它的清奇性就不是特别强。这么一个就是对它两个坐标啊特别特别特别明显，而且就是认知有效是有很多类的认知有效的。所以是科学类的认知有效，其实才让他有鲜明的科幻小说的。, Start Time: 2004710
Text: 对对，这种风格就是哪怕比如说像泽拉兹尼写的光明王，但是他其实他构建认知有效的那个内核是很科幻的。虽然它看起来是个印度教室，对，但是它就一定能落到科学上，科学上就反过来。你想他写这个这个安迫制的时候，它虽然其实是一个很科学的这个平行宇宙的观点，但是它的构建认知有效的方式是一个奇幻式的王子复仇记。, Start Time: 2026900
Text: 所以他读起来，最终我们就会把它当做奇幻小说的。对对，哦，好好用啊。这个对，就是它它分类学还还蛮强的。是的对，而且就是那么我我其实在这个地方，其实我还蛮想补充两个。我觉得有意思的例子吧，就是呃一个是一个叫平面国的一个科幻小度，那个是个就是那个其实特别特别典型。, Start Time: 2049120
Text: 举个这个例子，大家就知道强认知有效是什么意思。嗯，就是因为平面国讲的是一个二维世界的一个国度。然后这个二维世界角度呢，就是说他那个嗯生维的生物呢就全都是几何图形。对，然后你从我们从三维角度上来看呢，就是这些几维图形在互相运动着。是的，但是这个二维观架构强的一个点呢就在于我们作三维维，, Start Time: 2069900
Text: 你看到他们的形状状么？如果二二维世界的人去看二维世界，你是看不到的那他们个个手这对对方那个个是的形态态态的，就是特别神。这个小说一开始就是这个是个神设定，就是说因为比如说我们手里边拿着一个，比如说就像是我们手机吧，嗯就把这个手机平平的放到你的眼睛前面，他就变成了一根线了。, Start Time: 2091560
Text: 对对，就说其实这就是二维世界人的视角。对，只能看到一根线。对，那么比如说那我怎么知道对面来的是什么形状呢？那比如说对面来的是一个锐角三角形，然后它边走边转，所以你有些一会儿你就会看到那个线变长了。对，一会儿你看看到那根线。对对对，看到那根线变短了，当然最短的时候就是它最短边嘛。, Start Time: 2110060
Text: 是的，那其实这是但是锐角三角形是他们这个社会阶级里边最低的一个，不是最低的，就比较低的一个。因为他他那个变化会特别大。对，还有那种不变的，然后怎么看呢？就是他有个透视关系，就是近近的比较清楚，远的有点虚。对，然后他说这种方式是一个高阶级的人才，擅长了眼神比较好。, Start Time: 2132190
Text: 虽然都是一条线，但是你能看分辨它两边虚，中间这个啊他是一个这位，然后那边可能更复杂感觉了，这个非常好看，平面非非常好，是又有认知性，又有新新奇性。这个而且这是一个不是个点子，它是个纯一个整个的世界观拽给你的一个感觉。而且他其实是有很强，还有一个很强的认知性，, Start Time: 2151950
Text: 它是有一种思辨性的。就是因为这个作者被一个人就三维世界人给拉出了这个空间空间。他说，我第一次看到三维的存在的时候，我无法形容。因为因为平面国其实是一个很老的。对，八就是八几年，一九呃一八几几年写的，他写的很有那种就是这个维多利亚时期的这个贵族小说，然这这么那种优雅的、, Start Time: 2171990
Text: 优雅的这个贵族文学的感觉。然后他说我真是形容不了那个就是我看到一个出，就是像各位老爷说，就是我们除过一条线上的人，居然是一个就是他他突然就不会说面积那个存了。对，就是他不知道说这个空没有面积这个概念。对，然后他又反过来，又像这个把他拎起来的人说那四四维什么样？, Start Time: 2195740
Text: 然后后个时候候就有有一种就是三维的这个人的一种变驳，表现出这个就是认知被维度限制。就是他又反过来这个博士说没有四维的东西我不知道。然后反过来这个作者这个二维的这个图形说，那既然我都能从二维变成三维，嗯，你凭什么说三维不能变成四维？是，然后因为人的理解是无法，, Start Time: 2217960
Text: 他就用一种类比的增加维度。对，增加维度告告诉就是告诉你，我们很可能会有更多的认知。对，非常棒的小说。对，而且初中的时候看对说那个，而且我觉得他太厉害了吧，特别厉害。对，特别厉害，特别厉害。十九世纪就那种。对对对对对对，这种心急新极尽忘了就就就是一个神作。然后而且他不仅是认知嘛，, Start Time: 2241390
Text: 因为它还反映一点阶级问题，就是那里边的那个女性是线段。因为你肯定要想一下这个这个国家的升值，对，那么女性就很危险嘛。因为你线段直直的走过来就会戳死你，所以女性必须得转。其实它整个这个其实它整个它这个影射那个时代对影声那个时代的某一些点，而且其实在现代也是有意义的。, Start Time: 2261330
Text: 对，太有意思了。非常神这个小说绝了绝了绝了绝了。而且就是还有个小动画片，其实我记得就是就是你整个那个个是有的，但是的英英英外国人做的应该是有中文翻译的，那个其实做的不太一样。但是你大概通过那个小动画片里能感觉到对对特神奇了，特别神奇。对，这就是真是就是因为刚才我们前刚才提到了二项伯嘛，, Start Time: 2278870
Text: 就是也提到了维度，所以我就觉得一定要把这个放到这儿。就是因为二项伯的一个感觉就是一个点一个兴息性的一个意向的点子。对，但是平面国它是整个给了你一个全认知有效的一个架构。对这世界观架构特别厉害后，你就能记住非常清楚的。嗯，记住他的有意思点在哪里？然以这个并没有多少科学，, Start Time: 2300480
Text: 但是很科幻。对，然后他有一些数理的对内容在里，对，很神奇的这个作者。嗯，对，而且他就他还真就是你不是那么科学，但你觉得他特别认知。对，这也是一个点，就是说真的是很几何很认知，而且他有这个理性精神在里面。对，不是这个个不是胡闹。是的对对，然后那这这作者也是老，, Start Time: 2319540
Text: 我现在忘了名字啊，这作者也是英国人嘛，你会觉得英国人架这种东西特别强强，就这种这种基本构架能力特别特别强。对，然后那那这个就是个这种的认知嘛。然后另外一个我想举得我还是挺喜欢的一个就是不用很长，就是就是例子。就是因为现在就是科幻小说，你会发现长篇科幻小说做这个，, Start Time: 2338200
Text: 比如说认知架构的时候，就是这种社会型的还蛮强的。就是比如说现在其实我们乌托邦小说或者像反乌托小邦小说一九八四啊之类的，这些也都是放在科幻小说这个大的门类下的。是的，你就会发现就是呃做这种社会认知的架构，其实也是要一个认知有效性。对，呃，就是我就是之前就是听，, Start Time: 2356020
Text: 那就就是一个叫 erickwolf，就是这个是一个美国，也是很著名的科幻编辑评论家。你看那个詹姆斯坦卢威龙的那个科幻的那个纪录片，嗯，他就采访有对有有采访到他他当时就讲了一个很有意思的一个小故事。就说他在就是年轻的时候呢，有跟一跟一堆朋友想写一篇科幻小说。, Start Time: 2376050
Text: 这篇科幻小说的目的呢，就是说有一个太空空间站，有一个也有有一个有一个宇航员受到危险了，这个政府是要调动全国的力量去救他，他们是想写这个举全国之力这方这个事儿。但是他们后来理了一下逻辑，就是一般情况下面没有可能，对不可能举全国之力去救那么一个人。你看咱们也有火星救援，, Start Time: 2394510
Text: 然后前段时间也有那俄罗斯那个那个那个太空的那个电影没空。对，就是对你即使想举全空之力下时候是内部也会有掐。哦，那他说不行，这个我们这个设定是不对的那我们换一个设设定，然后所以修改版本呢，其实是就是政府谎称。如果不举全国之力去救上面的宇航员，不去修那个空间站，, Start Time: 2415290
Text: 那么地球就会有危险哦，然后这个样子就是大家都动员起来了。但是事实上呢，这个科幻小说里面的天上其实根本没有，宇航航是连空间战都没有。哦，那当然就做这件事情，我们是有其他的目的的。然后但后来说这么多年过去以后，他自己重新看这篇科幻小说的时候候，那他会发现其实举全国之力的这个多多节写的是有问题的哦，, Start Time: 2435130
Text: 那其是不符合就是现在和哪怕是当时的有一些东西，但是这个科幻小说还是会被很多人喜欢，就是因为他带了一个就是他这个对对，而且这个政治的这种隐喻的认知有效性还是很强的。就是就是说就是举全国之力，但事实上没有这么回事。然后是有别有他途这么一个政府的这种运作的这么个逻辑，, Start Time: 2454530
Text: 其实的的隐喻性很强哦。然后你会发现你看这篇小说其实就是相对长一些的。然后你去看那个科幻小说史的话，就是相对社会性比较强的。小说长篇的最后都反倒是会落到这种社会的认知有效性的这种感觉不是技术有效性。对对，当然对，不是技术很。但是其实比较有意思，就是我们现在技术已经完全融入社会的这个运作了。, Start Time: 2473900
Text: 是一部。对对，就是你你真的是我们天天大数据，你这个身身份证扫描你，你不能说这个就是纯纯纯社会性的东西。因为社会和技术完全杂在一起，这其实是应该是一个一个学科研究的一个问题了。对新时代的事情，对新时代的事情，而且还蛮蛮现在还蛮蛮蛮重要的一点。所以就是说你从这个角度的话，, Start Time: 2497640
Text: 其实是从带社会结构理解的一个认知有效性。这个其实还蛮有意思，还蛮多的这也是为什么？我们就是上一期节目，不管是那个阿西莫夫，还是那个詹姆斯，感恩他们都会提到科幻小说，它是有社会演绎的功能，是因为他们那个写长篇写到那个长度了，看科幻看到那么多了，他们会非常清晰的看到你科幻小说放到长篇，, Start Time: 2519740
Text: 它还真是有社会性的。嗯，哦，对，这种社会性的认知还蛮有意思的，就是它跟奇幻区别还会更明显。就说如果你放到长篇小说去看长篇小说，奇幻是在自己的那个世界里边，它要静对静态，然后而且它是就是美学性更强。对，是对对对，美学性更强。但是呃科幻它你放长了好看的，仿佛有些时候反倒是社会性更强，, Start Time: 2543710
Text: 是对这个认知有效。反倒是你从这种长篇结构可以分得出来，就是有效性有差异。对对对，所以就说你说认知有效，其实可以从这两个层面，一个就是平面国这种棒棒哒嗯，不现实的知识效效，还有这种社会认知有效，这个这个还还蛮有有意思的。然后所以就说你我刚才我觉得我算是把这个认知有效给算说明白了吧？, Start Time: 2570170
Text: 社会明白。对，所以这样的话，其实你就现在我们就把这个认知有效，就是跟那个信机性放在一起，你就会发现就说认知有效是这么一个演绎过程，信息性加认知有效。其实你能够比较完整的看到一个科幻小说所展现的一个样貌。嗯，那这个的话其实呃就就比如说机器人三定律，特德江的小说，, Start Time: 2593750
Text: 你就会发现就是是有一个信息性，然后认知有效也做的比较完整。因为阿西莫夫的机器人三定律不到，后来写那个机器人系列，对整个融入到他这个大的这个史观当中去了。这种感觉其实是能给你带来很强的愉悦感的。对对，这这还蛮有意思。就是说其实像我们刚才聊那个平面国，你会发现这种获得了认知性的，, Start Time: 2616380
Text: 这个也是有对扩大的快乐的。对，就这这种快乐到底是为什么我们也不知道。但是但是他是有这种就是说是说为什么怎么可以解释，其实反倒是没有没有定论，但是你是有嗯对满足了好奇心，给了你一个新的维度和角度来。是的，看你平时可能没有关注到的一些。对，反倒是我还见过一些朋友，, Start Time: 2637380
Text: 是这个喜欢看世界观设定的，但是不一定看故事，就是他就会体会这个世界的感受。对，包括呃我认识一些玩家，喜欢玩这个预币式的开放世界的游戏，也是他想要的是这种世界建构起来的感觉。他在乎的不融入在这里，不一定不一定是故事有多好。对，也不一定是故事什么样。所以这可能跟这个认知有效有关。, Start Time: 2658860
Text: 对对，就是他追求这种愉愉愉悦感，对这种愉悦感，不一定是把故事读完才有。对，也不一定是，而且都不是一个点子。因为它真跟就是你从点子里边获得那种快乐还不太一样啊。对，它是有一个宏大的一个东西，我要 get 的那种感觉，嗯，好微妙。对，就是就是还蛮微妙，但是我觉得嗯还还还挺挺挺挺到点的的。, Start Time: 2682030
Text: 是，那那就是再往下说的话，就是因为认知有效。这个东西其实像我刚才说的，就是就是信息性嘛，它是有一个历史性的那这个其实认知有效就会更明显。这就是为什么从认知有效去谈的话，科幻跟历史小说跟奇幻小说还都有蛮相近的地方。嗯，因为因为你放长了，它是有历史感的。你比如说像威尔斯，, Start Time: 2705670
Text: 他的他的那种，就是比如说像莫罗博士岛，他那篇小说，其实其实有些像富兰克斯坦，但是又有些不一样。因为他最最最认知无效的一点就是他他把那个动物切成片片，然后后是图把动物切成片片组合出更有智能的东西是吧？就是他是从形态学上去组合智能，不是从神态里边对，缺乏效效性有有效性。, Start Time: 2725560
Text: 对对，但是其实你你这么我这么一说，觉得缺乏有效性。但是你放到那个故事里边，你又觉得能讲圆，还讲挺圆的。而且他那个还还有那么一点像那个猫的摇篮。是的，所以就是说就是其其认知知效效性个东西也是你单拎拎来有有时候你觉得不符合我们现在的这个自然科学认知。嗯，但是你放到小说里边，, Start Time: 2747140
Text: 对还是对的哦。对，但另外我觉得这个又不是一个客观的定义。因为这个认知本身是一个主观的事情。是的，对它建立在你个人很多的对个人的理解哦，对对，不同的人可能对这个对效有效性的又不一受受效性的感受感受不一样。是的对对，就是。所以这是我觉得这个定义就是其实比信息性要更难把握。, Start Time: 2765420
Text: 但是更有意思的一点是，就是有效性到底是什么，还有认知到底是什么？因为认知其实是一个现在还没不确定的一个概念。虽然我在我们在这儿聊这个问题，但是我我们说的认知到底是自然科学的认知，还是历史的认知。其实你就你就很难说，但是你如果落的再窄一点的话，其实就是都是带推理性质的。, Start Time: 2789130
Text: 哦，对，就是都是带推测性质的。我们不是之前说那个推测性文学嘛， segulative 就是这种东西。其实你再往后说的话，可能就是所有的认知有效，都是你经过一番推测，然后你觉得还合理理。对对对对，你这么说其实可能就就就更准一点，是是是对结合起来说好像更准确一些。, Start Time: 2808870
Text: 对对对，所以就说这么说的话，其实要对这么说其实会更准确一些。但是这么说这么说可能就是就科幻来说的话，它的这种推测是技术推测，嗯，对其他的可能是历史或者是世界观推测。对对，会有这种感觉，确实是哎对，跟你聊聊，其实我也 get 到了之前，这个没有太想明白。然后然后那我们就是既然说到这儿了，, Start Time: 2828710
Text: 其实我觉得就顺便安利一下，就说你去如果你从认知有效这个角度去看科幻的历史发展的话，你会发现其实科幻科幻它作为一个就是小说。嗯，如果你把特别早的一些有点像科幻的一些东西也都放进来的话，其实其实他每一个科幻爆发的时间节点都是整个这个时代的认知改编的一个节点。是的，, Start Time: 2852520
Text: 其实这个还蛮明显的。其实那个就是说尤其是那个感恩老师的那个呃科幻之路，你会发现挑选的很多小说就集中在某几个时代，就是能留下名来的历史上。那比如说最早的其实就是就是文艺复兴前后启蒙的一个时候，那个时候是就说第一次相当于科学开始发展。那其其实就比说说就开开勒乐开普勒，, Start Time: 2875280
Text: 其实他真的就写过一篇科幻嗯叫叫梦。然后其实开普勒就是就上了月球，但是那篇小说特别有意思，就是说呃就说因为那个时代正好是在一个科学开始有和巫术还开始在的一个时代。嗯，所以他那篇小说是既带点精灵色彩，但但其实实因为那个时候他是继家略以后，就开始去说这个地形，说是的。, Start Time: 2896560
Text: 然后呢，他其实专门是他做出来的，开普勒森林律。对，所所呢他他又会在那个时候把那个年代，对于星象学的一个科学的描述，就是就是记在咱们现在看那个星座感的东西，又带又在自然科学的那个轨道，其实都会就是是个非常神奇的一个认知有效性。你看的时候你就会觉得特别有意思。, Start Time: 2919770
Text: 嗯，就是开普勒会写过这么一个东西。那其实你想是因为他这个人本身就在那么一个整个时代的那个变迁侠。然后你想他你他他他他的母亲就差点，因为就是被指责为是女巫，嗯，然后就是差点差差差点差点死掉，被烧死。对，然后他本人其实也是蛮坎坷的去写一个啊，那我织一个织一个小八卦，, Start Time: 2939590
Text: 他还蛮逗的。就是他其实就是从从小身体也不好，然后呢，他到帝主那去工作，然后呢，他好不容易弄到一个神圣罗马帝国，反正是应该是给他的一个职位吧。官方职位结果欠欠薪欠了他二十年，然后他然后他他还二婚，但是那二婚你像那个时候嘛，所以他一婚二婚加起来有十二个孩子得带啊，, Start Time: 2961230
Text: 这个个我知道对对他特别可怜。然后所以他因为是做这个呃就是做这个呃就是形象研究。所以其实他顺带有一个小副业业，就是给人算命。其实你想就是其实占星术士占星术士。对，就是其实你会觉得那个年代的这种认知有效性是完全嵌合在他个人的经历里，和他这个年代感的里边的。是的，, Start Time: 2983460
Text: 然后你以这么一个角度，你再去看他他写的科幻小说，你会觉得得有意思思的这其实是一个正好是时代变迁的一个节点。嗯，那再往后的话，你就会发现下一个比如说变得比较大的一个节点，其实就是就是就启蒙往后一点。那个时候其实我们像乌托邦，就是咱们第一本乌托邦，小说是英国的那个莫尔写的。, Start Time: 3005320
Text: 其实你会觉得得英国确实是加世界观特别有意思的一个国家。是的对对，然后你就觉得那本小说其实也是最早，其实你看他那个小说真的是带点共产主义架构色彩的那种感觉。所以就说那也是一个那个时候他们开始反思社会应该怎么运作的时候诞生的这么一本小说，正好是这个工人阶级逐渐积累的。, Start Time: 3026460
Text: 对对对，开始阶级时代。所以就说那个时候如果你从那个角度去看科幻的话，你会发现当进行一个社会架构的这么一个东西。科幻的一个源头是从乌托邦这边出来的。就是我们现在的呃反乌托邦，印度托邦或者是就是坐个飞船去太空所有带那么一点社会架构或者反社会架构的，你都可以从乌托邦这个水对演绎下来。, Start Time: 3048230
Text: 嗯嗯，这还蛮还还蛮认知的，我觉得是对，然后你再往下的话，其实就是再往下捋这个历史的话，那就是进入了这个浪漫主义这个年代。这个年代就是比如说很多人就是把玛丽雪莱的弗兰克斯坦当做第一本科幻小说。对，但是你会发现还真不太一样，是因为之前的科幻小说它不那么去强调个体性。, Start Time: 3074740
Text: 嗯，对，这是第一本特别明显的去强调一个个体存在意义的一个哦小说。那个其实你放到那个时代，其实也是那个时代。其实不管是从人文啦，还是从历史啦，大家开始真正去面向一个个人存在的一个问题。嗯，因为有一个比较比较比较严肃的一个，对于西方来说，就说就是上帝没了以后，, Start Time: 3095190
Text: 人才开始真正理解我自己是谁。是的，否则的话就把自己放到这个宏大的世界观中就完了。对，所以其实当那个世界观开始全面的进行一种半崩溃的状态的时候，其实这类的科幻小说才会出现。嗯，然后所以科幻小说如果做认知有效的话，就是一个神奇的，既是人，又既是生命又是非自然数的，, Start Time: 3118130
Text: 然后还被激活的这么一个有人性的怪物，怎么看待自己？对，怎么看待自己？这其实是一个，因为之前我们说的都是人对于宇宙万物的一个认知有效。从富兰克斯坦开始，就是人对于个体的个体，对对个体的认知有效。其实你再往后往，就咱们现在大家都特别爱的银异杀手，其实这也是一个个体的认知有效。, Start Time: 3137590
Text: 但是你会发现人开始做做个体认的有效，其实是跟时代有关的。因为是在那个时候，大家开始去谈人的存在或者想人的存在。那么那个玛丽雪莱，她作为一个女性，其实她可能会更多的有这种思考，所以才能写出这种东西来。是的，这个其实也是你去理理这个小时代，其实还蛮有意思的这个这个状态。, Start Time: 3159340
Text: 但是其实再往后的话，就十九二十世纪，然后这个十九二十世纪，我当时看一个为什么还还真蛮有意思的。就是说为什么就是我们十九二十世纪的科幻小说，真正开始大面积的发展呢？嗯，是因为早年就科学技术吧，发展再怎么发展吧，从富有那么厉害，人人的想象力还足够奔放，我不需要依术依照这个技术吧。, Start Time: 3179820
Text: 是的，我也能想。但是十九二十世纪，尤其是进入二十世纪定型科学的对，一方面是定型，一方面是科学的想象力，超过了文学的想象力啊，这是特别明显的一点。那我们现在就更明显了，就是说当时还记得确实是对，我们现在已经开始觉得科幻小说已经没有现实世界的意思了。对对对，就是科学自然，, Start Time: 3201970
Text: 科学发展太猛了。是的，所以就说至少是在就是可能我们现在实在还真不一样。就是现在我们都觉得就是科学都跟上上学了，当时是并驾齐齐了。对对，当时是并驾齐驱。所以呢就是大家觉得哎这个文学想象力不够了，我要通过科学进行想象下这个补一下。所以就说为什么在那个时候科学科幻小说开始想进进入文学领域开始蓬勃发展呢？, Start Time: 3223070
Text: 是因为这真的是人文科学的单纯的想象力不够了哦，人贫级的想象力不够了，希望自己就很难塑造了。对，很难塑造，然还趣魅的这个彻理性。到这对对对对，明找点新东西，其实反倒是你一看一看工业革命的这些东西，哇，全都是新奇性。对对，我我我我为什么要拍脑袋想呢？我就写科画就好了。, Start Time: 3246890
Text: 是所以就是就是十九二十世纪为什么科幻小说开始真的成为一个一个潮流？是因为真的是想象力、自然科学和人文科学的这个想象力此消彼长。是的，到了另外一个状态了。所以所以在这个时候，其实凡尔纳和威尔斯才会相继出现。嗯，就就因为就是是那个时候，他们是两个真正的是在用自然科学去想的那其实很多人其实就比如说就是在主流文学这些，, Start Time: 3268040
Text: 其实大家都会更觉得威尔斯其实是一个更偏传播和文学化的一个作者。所以就说科幻小说他作为一个偏主流，它的传播和地位的改变，其实是从威尔斯开始的。而且也基本上是那个时候就是印刷这个东西更更更普及了，就是你你也得依赖于这个是凡尔纳对凡尔纳的小说，更有一种这个贵族老爷的消遣读物似的。, Start Time: 3291080
Text: 嗯，对对对，纤纤细和优雅的感觉，那种烈性喜感。那威尔斯就很朴实的，很朴实，而且朴素的那种。对，现在其实想其实还蛮深刻的是凡尔纳就看开心。对对，但但是凡尔纳其实有些还蛮神奇的。我就就说就是织出来一下，就是凡尔纳作为一个在那个年代没有电脑的人，他是这么做到写的，, Start Time: 3314900
Text: 那么写的特别苦，写的特别多，觉得。对对，就是而且你去看他他一方面他有那种比如说地球到月球拉，然后那个环绕太阳系啦这种特别硬的，但是他那种风光片儿的那种小说也很很多。对，就比如说气球上的五星期是非洲，然后竞争争汽屋是印度。对，然后什么大地上是亚马逊的，我就觉得他天天坐在屋子里面，, Start Time: 3335730
Text: 就把这个想这些事。对对，我就觉得他他其实是那个年代特别伟大的对文文作时代就是充满了猎奇的这种精神。对对，就是那个时代才会有这样的小说。对对，而且对你这么说，就是时代问题，也是因为你看凡尔纳其实因为那个时代就是殖民时代。对对，新鲜的东西天天都有。对对，你看这个法国殖民和英国殖民导致了凡尔纳和威尔斯两个人的视野。, Start Time: 3360590
Text: 就是其实还蛮开的。是的，对，那威尔斯的那个是是那种殖民感的那种反思。凡尔纳是那种殖民感的抑域，其实就是两个两两个状态其实也特别强的影响到了。就是说就是这种那个年代科幻小说的一个认知的一个状态上。是的，还还还蛮有意思的。对，是我觉得信息化的发展肯定增加了所有人的这个认知性。, Start Time: 3385160
Text: 对对对，这些东西的理解是哦，对对，就是尤其是不边很多人对这些概念完全一点点是是其实你这些小实化都没有对普世化是信息传播。就是想想就是影金时代它是一个其实是一个工业时代的这个产物。嗯，然后你会发现临近信时代代的时在工工时代末期，我们就有有了浪代代对后赛赛宏克运动。, Start Time: 3407980
Text: 对，就是在信息信息技术还没有发展的时候，然后塞博洪克小说先来了。对，但是威尔斯那时候也是印刷界，就是对印刷技术刚刚发展，它的这个它的它它的这个传播性就会特别强。对，是的，一旦有了传播性，认知性就可以建立起来了。对，然后有一个大的跨步。对，尤其是他对在这个层面，, Start Time: 3430440
Text: 就是我们上次聊什么就是科幻的什么精英啦通俗了。其实他不仅是精英的通俗，而是就是他普世到什么程度。对，只是在小圈子里呢，还是通过认知整个整个大家都都建立起来。是的对，那其实这样在说每个时代其实最好的科幻小说，其实反倒也是就是说大家普遍的有那么一个认知的一个共识。, Start Time: 3451090
Text: 对，然后再去欣赏这个才有这个。对对对，那你这样说，对，那那其实三体还蛮符合这个的，就是有一个普遍的认知共识。然后这个小说切入到了这个点，然后大家就都都都喜欢对喜欢他就会有这么一个现象。所以是跟满跟是，如果你把科幻这种东西跟认知结合的话，他跟时代认知结合的还蛮强的。, Start Time: 3470570
Text: 是的对对，所以威尔斯他自己写的时候也说，其实他他他看的是人们日常生活中忽视的东西，其其实是有有这种认知的一个普的的一个点的。嗯，但是威尔斯其实还就说因为他他他的小说大家看的话就说一方面有科学性，嗯，一方面其实你会觉得又有点儿有点儿有点儿文学，或者是有点没那么科学。, Start Time: 3490890
Text: 对对，所以其实这就是威尔斯作为一个黄金时代以前或者是我们 science fiction 这个定义之前的一个科幻作者，就是因为他其实还有一些杂合。是的，那么威尔士之后就就进入了我们上一次说到的这个呃那个二十世纪黄金时代的这个这个这个状态。那二十世纪其实他是怎么一个革性的，, Start Time: 3514440
Text: 其实大家就更熟悉了。对对，不管是就是二战还是冷战，嗯，还是还是我们后来的整个这个信息信息时代的这个发展。其实整个是伴随着我们现在最近的这个科幻小说的这个发展史进来的。是的，黄黄金时代新浪潮赛博朋克。对，到现在现在现在就是没有人知道科幻写什么的一个状态。是因为我觉得大众的集体认知已经被信息信计划的冲淡了，, Start Time: 3533820
Text: 冲淡了啊，有可能新奇性不容易塑造了，太难了，给每个作者的要求都太高了。是对对，就是而且就是说因为大众大众的这个认知都被抹成一样的了嘛。对，所以你要去再去挖的话，其实会更难，而且你需要新的新的角度。对，所以这边我突然想到了，就是像这个新怪谈，其实本质上来说，, Start Time: 3559570
Text: 它是这个反认知有效的。嗯，就是他要把一个作品写的没有认知有效性。对，然后把这认认知有效性的感觉，作为他审美的一部分，你就觉得有新奇，这可能我觉得就是逼到份上了的对，不得不得不来了。包括这 SCP 的这个集体创作都是有这个问题，就是对要把已有的认知有效拆开，, Start Time: 3580390
Text: 然后来来创创造新奇性，这可能就是信息时代的一种哦，你说就是对对很有时代感的一种种创创模式。所以这个认知还是一切的核心啊，对，有可能是这样。对，而且你这种相当于是你就是你这么理解，还真对，它是一种对于认知的一种错位的一种操作吧。因为没有太多，暂时好像没看到有别的更新的操作模式啊，, Start Time: 3601550
Text: 对对，好，那还还挺有意思。因为我们回头看来，从千禧年之后，呃，虽然就是感觉整个科幻没有这个思潮统一思潮的运动。但是我们会发现，我们有重新构筑的黄金时代式的探索小说。比如说像盲市这样作品，我们有新的赛欧朋克式的小说。比如说这个副本副本啊，然后我们可能还有这对赛赛欧克克的进步步挖挖掘，, Start Time: 3622690
Text: 这是我谓谓个统化朋克小说发条女孩什么这样你会发现我们反过来把这个这新对我们反就就反反过来我们要就是我们现在既然没有办法构建新的认知模式，我们就就把以前的打破或者是重新控制，重新塑造，对重重新建，尤其是重新建构的这种可能性还蛮丰富的。可能这个时代就是我们看的科幻小说，, Start Time: 3647090
Text: 就是这样的。对对对，还蛮期待的。因为我觉得这个也是跟时代变化有关嘛，现在其实你会觉得时代可能又到了一个改变了。对对对，就是可能会有什么新东西出现的时候。所以在这个层次上，你从这个时代认知开始改变的起点上，你可以去期待更有意思的科幻小说。是的，这个反倒是你去期待其他文类不长不长的。, Start Time: 3666920
Text: 对对对，不一定能真正去期期待的那其实现在科幻也在跟呃奇幻幻想就都在融合。大家其实没有那么在意，就说技术性，但是会去在意，可能社会性和一个你推测的一个有效性和思想实验。是的，这个时候他的他他的这个丰富度会会会更强一些。没错对对，所以在在这个上面就说嗯我觉得认知有效，, Start Time: 3687620
Text: 基本上希望也讲明白了吧。然后所以就是我最后收回来的话，就是同时我们去讲讲下新奇奇加加认知有效。就是这两个其实好科幻幻说或者是特别标准的科幻幻说，我们是要完成成这么一个一个一个一个任务的。然后在这个基础上，其实还再加一个，就是说呃这个多少还是叙述过程啊。对，, Start Time: 3709980
Text: 就是说他其实还是要讲孤立的过程，不是孤立的过程。就是这就是其实我觉得呃就这这还真是要求你讲故事的能力，这还特别难哦。但是其实这也是要求你讲故事以后发展展较有意思的地方，是因为你如果没有新奇性和没有认知有效，去讲个故事，和你把新奇性和认知有效都要做到去讲个故事，, Start Time: 3730770
Text: 然后挑战性是不一样的。对对对，那你作为一个读者，我只去看一个故事，还是我在看这个故事的过程中，我既要看新奇性，又要看认知故事，这个要求也是不一样的。所以这其实就可能是我个人，其实对于现在，比如说大家都去强调故事性，其实我有些不太幸福的一个地方。就是说科幻小说他还真不仅是故事性。, Start Time: 3751780
Text: 是的，对，一个一个科幻小说，你是要有新奇有效和认知信信息，新息性和认知效效。两层东西一起进去是特别符合。所以再完成再去讲一个故事。对，这个是一个台阶，一个台阶，你要往上蹦的一个原因。对，所以就是说我们去看科幻电影，我们去看科幻小说，就是不能说这个讲一个故事就完了。, Start Time: 3773720
Text: 其实是你要干完这两件事儿，又讲了一个故事，对他他他没记制住才是好的。对，才是好好的。当然你可能个人对新奇性和每个人对新奇性和每个人的对认知有效的理解都不一样。这是肯定的，尤其到当代就更丰富了嘛。但是真的是你完成了这两点，再讲一个故事，然后那才是各个方面。你都觉得啊我看到的一个艺术品的那种快感可能才有。, Start Time: 3797060
Text: 是的对，否则我我为什么要去看科幻？为什么要去看奇幻呢？就是其实有这么一个一个疑问性的东西。这个其实我我还蛮蛮想去说明的，而且这种东西其实每个时代都有它的历史性嘛，就是说你你你想错了也没事啊。但是你融到现在这个时代的历史性其实挺有意义的啊。是的对对，所以你再再再往后去推一词儿的话，, Start Time: 3820970
Text: 其实就说呃对这这其实苏问问他他他说了一句话，就是我刚才说的，他就说好的。科幻小说，它不仅要拥有新奇性特别亮眼，还对通过情节去建立认知有效，这还真跟世界观建构是不一样的。是的，你只要用情节去建立知有效，不是纯纯纯去纯去列个图表加世界观。是的，然后这个其实是有实验性的。, Start Time: 3841130
Text: 那么这种实验性是可这样，你才能去通过故事去反思人性和世界。那为科幻小说讲社会性的时候，其实你是要可能要触及人性和世界的。对，但是你是要用故事去触及，这也是科幻小说的故事性该落到哪儿的一个点，他就不是一个情节曲折，我看高兴了就行了，他可能还要再落的更深一点。, Start Time: 3862750
Text: 对，当然这这当然我这就是把科幻小说特别往严肃文学这个方向去推的一个方向嘛。你不喜欢严肃文学无所谓的。所以所以就是说你你如果使劲把科幻小说往严肃文学推的话，那你如果能在一个小说里边能完成这么多内容，然后你读者在一个小说里边能看到这么多内容，他是境界还蛮高的。, Start Time: 3882380
Text: 你你你得承承认这个还还蛮有意思的。没错，就你你你就是像像刚才司拉老师说的那些，其实现在的就是科幻作者，他真的是在有意识无意识的再去完成这样一个复杂的一个工程。是的，对他他他这种工程性还蛮强，这跟之前可能其他的类型文学创作的思路和阅读性都不太一样。确实是对，, Start Time: 3901440
Text: 这这还蛮办。对，放到游戏老说也就更难了，感觉。对，还要再照顾到技术、技术、软件、工程等等等等这些东西。所以不要轻易尝试啊，听起来就很难。这个是嗯哎真的对，但是很有意思，这真的是一个方法论太强了。理论嗯对，感觉就理解之后可以马上去运用。对对，所以从这个所以从这个角度上来说，, Start Time: 3922260
Text: 其实你会发现，其实大家其实如果有这么复杂的一个东西，你去挑战的话，其实以后未来还蛮蛮可以期待的。是的，是因为你科幻小说到这个程度，如果你有游戏在更更复杂的话，其实你如果做的好的，其实你会发现以后可能还还会会有更有可的更多对方法论。听起来很简单，实操起来会极其的更极会难。, Start Time: 3944210
Text: 好的方法论都是这样。对，是的嗯，对对，积极极兴的。然后所以我在这边就最后就就就就解一个语吧。然后就是因为你看我就是今天是集中卖了一个案例，就是新奇性加认知有效。就是但是我为什么要卖这个语例，或者是为什么？其实大家听到这个会觉得比较新鲜。我也想普及一下，就是因为大家去翻常见的呃文学理论书或者科幻小说呃科幻分析书。, Start Time: 3964330
Text: 你不常去像大科书文文一样，把这两个概念揪在一起，去给你当一个方法论的东西去讲。但是我觉得这个还蛮有效的，而且很有可能不管是新奇性还是认知这两个观点，在现在的这个呃呃艺术的这种失学概念上不强调。嗯，这其实也是可能是理论建设上可能有这个有这个小缺陷。所以所以就是说为什么就说呃呃很早其实呃喜欢科幻的人就会去讲科幻小说，, Start Time: 3989210
Text: 应该是一个工器人工种应学哦。呃，所以达克苏论文在他的那个书里边就说专门选了一个他很喜欢的科幻作家，是一段话。那科幻作家是恰佩克是捷克的，他为什么出名呢？就是我们现在都说机器人这个概念 robot， robot 其实是这个词儿算是他发明的。恰佩克因为恰佩克他在二几年的时候写了一个罗素姆的万能机器人工厂。, Start Time: 4017760
Text: 应该是那个里边他第一次用了机器人这个词儿。但这个词儿在捷克语里边跟机器没有关系，是受压迫的。农奴对 robert 是受压迫的，农奴都还都还没到资本主义社会，那还是农奴社会就是受压迫的农奴。然后那里边讲的就是一个工厂里边儿就是机器人。最后最后最后在一个在一个女神一般妹子的一个影响引导下，, Start Time: 4041160
Text: 就说当然是翻身做主人了吗？嗯，所以就是后来阿西莫夫就用用我的这个机器人这个概念。所以恰菲克是一个，其实是你去看，就是东欧那边的人还都还没有，都还挺挺挺挺有那种见地的。是的，所以恰菲克他其实就会他他就说了这么一段话，就是他说重要的现代科幻小说应该是具有深沉而持久的快乐源泉，, Start Time: 4062220
Text: 他预设了更加复杂和更加广泛的认知。其实还这还提到认知了，然后他主要讨论知识和科学哲学方面，然后政治的、心理的和人类学的运用效果就就就很多他他肯定都都需要满足已经由此而导致的新的现实的失败和演变过程。然后这一段话还说的还蛮早的，所以就说他为什么大部分分人都选选这个？, Start Time: 4082850
Text: 是因为他们就是我觉得比较早的去感兴趣，科幻的他们已经把这个科幻的严肃性其实已经结合。拎的还对对，拎的还结合的还蛮强，拎的还蛮蛮准的。所以在这个层面上，其实我还蛮蛮喜欢这一点的。然后最后我还是想用克拉克来结一下语吧。然后克拉克克拉克他会说说，就是我们要做的其实是探究可能的极限。, Start Time: 4104850
Text: 然后唯一的途径其实就是去跨越这个极限。从可能到不可能，这其实是科幻演绎想最终做的一件事情。对，确实是这样，其实就是创新嘛。对，没错，就是创新。嗯，做这个题材就逼着你自己要创新。是的，对，去思考这些问题。好，那我们这期这个科幻同时假期我们是围绕着一个理论反复的这个去讲，, Start Time: 4128110
Text: 嗯，所以是感谢双树木老师，嗯，感谢收获很大。是的，收获太大了，到结尾还是在再跟大家推荐一下这几本书应该在这个集合谱上已经上架了。分别是这个双树木老师的这个攻击攻击王子。然后这易走老师的这个追逐太阳的男人，然后还有这个我得念一下啊。那个托马斯奥尔德赫威尔特，, Start Time: 4150910
Text: 大家可能很熟悉啊，写这个黑泉镇的这个作者，有一个新书叫雷沙阁村的读墓人。够难读的是，其实这三本书从某种角度来说很不一样。对，但是都符合认知有效，符合我们这期的这个主题是吧？还是是可以作为一个某种类似这个科后作业，或者是这个强化自己对这个认知有效理论的这个理解。, Start Time: 4173800
Text: 嗯，大家可以尝试着读一读，或者是把这个这种理论套一套。各位曾经看过的科幻文学或者幻想文学中可以感感受一下这个理论。你觉得有没有效，或者觉得什么地方可能对形成形成自己的方法论，可可以结合一下游戏的故事啊之类的，其实都是比较实用。是对我们也会把这期提到的书的书单列在这个正文的部分。, Start Time: 4198440
Text: 是嗯我很喜欢这个理论，原因是他曾经预示的这个科幻文学一种非常光明的未来。啊，是的，我们就这个一起期待这个光明未来这个黄金时代的。没错，人还在的。是的嗯，好，我们就下期再见。嗯，感谢拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4222020
