Text: 不说 lestand 在我昨天我这么 let's 我是个你看见那些我是个这夜深人静，谁得到了十一把沙哟。北京时间十月十二号，欢迎收听最新一期的加州 stwave 激浪电台。我是主持人娜迪亚。在这里我们会以最快的速度分享我们对于新鲜事物的感受。本期的主题电竞人的动画啊，, Start Time: 15230
Text: 然后请嘉宾做一下自我介绍。大家好，我大巴大家好，我是日天。大家好，我是八号。大家好，是小乐。哇，五个人。哎，来说一说昨天晚上吧，是北北京时间十一点的时候啊，这个电竞院动画开播了。哎，看了一集就像录电台是吧，就路就来蹭就来蹭，疯狂的就来蹭啊。估计应该很多人不是，, Start Time: 56350
Text: 反正昨天夜里看的，就是今天早晨起床直接就看了啊，所以想听一听大家对于这个动画的感受啊，但是这个歌曲呢来自第一集的片尾啊，汪迪、汪迪近两年近近两年是日本爆火的歌手。是啊，大家可能在这个新的东京爱情故事的这个主题曲里边，可能很多人是第一次接触他。然后之前我们的新闻节目放过他的那个欧豆力寇那个歌嗯非常的火啊。, Start Time: 80280
Text: 然后电锯人的动画也是每一集的异 d 都是不同的艺人是来创作的啊，然后期待有一种开盲盒的快感。哎，对米期待下一期的这个艺人会是谁？对，片头曲是玄米律师唱的嘛，对，米其林玄师啊，米对米老师米老师唱的是还是不错的。然后那个 OP 就非常喜爱，哎，是 OP 做非常不错。, Start Time: 113630
Text: 他制敬了很多很经典的电影，搞了很多电影的镜头在里边。对，然后有人做混剪了。对对对，然后做一种对比了。对，然后其中很多都是藤本树，自己说过是他最喜欢的电影。比如女幽灵这些啊贞子、大战、贾野子还是很尊重藤本树。哎，那们说说是还是很尊重重藤树树，然后后就尊尊到这个动画。, Start Time: 137670
Text: 嗯，哦，我觉得尊重藤本树啊，这战斗画面就不应该用三啊，上来就这么尖锐。所以说这个战战斗了，但我要说是谁那个动画看起来就是很精致啊，花的钱很多。对，明显是妈帕的这个传统手艺啊，钱肯定是不少花的。对，然后三选二特别多，呃，有点太多。对对对，用了好多那种三选二的手法，, Start Time: 157910
Text: 在日常的这些桥段里边，包括战斗里边是都用了这种技法啊，日常桥段我觉得挺好，我只能说嗯没没有什么太大的问题。就我个人的感受啊嗯就看完感觉挺好，但是不激动，就是他就去。你要看我漫画，你就觉得他会缺点东西，他缺的是啥呢？其实他那就我说了，就是我觉得他作画演出首先都是一流水准，, Start Time: 181020
Text: 这个没问题。但是问题是他原作不是这种一流的质感，他是那种有点靠靠的那个感觉，差别还不小呢。我记得当时那 PV 出来的时候，那个微博有个梗，就是说不要把电刺画成那个接受过酒牌义务教育的样子。就就是说这藤本书他本人画表情的可能他是有点缺点，就是他的肢体动作的表情。, Start Time: 208230
Text: 他有时候画的会特别僵，特别别扭，特别拧巴，甚至都有点崩。但是就是对味儿呃漫画里的那个就那些精神状态，就是他们做出那表情动作其实是挺合适的。就是咱咱不知道他是不是故意的，这个不好说嗯呃，根据他自己说吧，应该是能力有限。他之前不是在那个对谈的，他说哎好羡那那个沙村广明老师的功力，, Start Time: 229290
Text: 我以前没好好练素描，然后那个人体画都不太准，什么就客气客气。对，但是无论如何，他整体出来，那效果就是很好，这个是没什么很贴合他故事事的发展调性。对对对啊，不过有也有漏怯的地方，就是他那个连贯的那个战斗啊，什么那个动态场面他处理不太好，但是动画明明就有机会来补这个。, Start Time: 251880
Text: 嗯，结果他用了好多三选二，我觉得导致他那个又不够野，然后他那看起来又怪怪的，我反正我是觉得就战斗这块确实是我是不太满意意，我不知道道大家是怎么想。尖尖锐了。哎，尖锐是那那先尖锐一下，我觉得战斗呃第一集最大的战斗场面就是最后他和波奇塔合体，然后变成电巨人对暴杀僵尸恶魔。, Start Time: 271400
Text: 对，明显呢场景呢这个我觉得速度感是有的。嗯，最后从这个从天而降啊，直接把这个恶魔锯开。这个速度感是有。但是这种他那个和张我我觉得般般够啊，我觉得表现的不是特别的，没有像漫画那么那么有感觉。嗯，而且我又看完，那我昨我昨天夜里看完动画之后，我回去看了一遍那个第一画的漫画。, Start Time: 296500
Text: 然后我也看了，就是很多场景，其实漫画里边画的特别的挤，特别的紧凑。对对对对，其是比比说说这个描描述那些僵尸都围在他身边的那个感觉的时候，包括他在垃圾桶里边就最感人的桥段嘛。他在垃圾桶里边和波西塔那个对话，就所有的画面都画特别的挤，就是东西特别多。然后他然后他那格都都长期对对压在一起没错。, Start Time: 321890
Text: 但是在动画里边感觉好像把所有东西画特别的挤。对对对对，就是特别的展开。那些僵尸呢也都离特远，然后战特分散，然后包括在垃圾桶那个场景呢，我觉得好像也没有。当时看漫画的时候，觉得那种压迫感嗯那种特别窒息的感觉，没有他这动画的构图确实就是漂亮，然后又有张力，然后他那个虚实交各种变幻，, Start Time: 346410
Text: 各种酷炫，但是就是原作那个那个就是那个挤压的感觉，还有那个别别扭扭那种不协调的感觉，感觉就削弱掉了。我看动画里那厂子本来就挺大的，确实是又大又空的一个工厂，我觉得确实工厂是那样的。是啊，要是一个小厂房的话，可能就是那种什么什么工坊，就是路边能见到那种小厂房。, Start Time: 370580
Text: 嗯，不过说到这个这个作画和原作漫画的一些表现差异，嗯，会不会是这种比较精致的画风和原本那种呃笔触画那个电视，有时候吴雅青啊什么那种特腿那种啊嗯有冲根线条本身就是一个冲突，所以他们不得不做出那个取舍，就是他是这个动画分镜特别讲条理。然后但是你要反过来说，就是肯他就是太保守太规矩了，, Start Time: 391760
Text: 原作它是那种神经兮兮特愣的那那股劲儿就是你分镜突然冒出一个镜头来，就是咱不是说你动画镜头必须得按着那个漫画去分。但是那个疯了吧，唧那镜镜头然咱咱肯定是希望看到那种东西，就是很对漫对电锯人这种作品来说，这个逻辑有时候没有那么重要，其实是情绪是最关键的。就是我能有的做的很好的，, Start Time: 420160
Text: 就是复活那一段。那咱整段都特别好的，还包括那个牛尾，那配乐就是那就是厉害嘛，但是也非常不错。哎，但是问题就具体来说，比如他趴地上挨刀捅那那那场戏，他就光在那喊疼，然后身体也不动。嗯，我就觉得挺挺奇怪。然后还有一个呃漫画原作呀，就是最后电刺不是躺在那个玛琪玛腿上嘛。, Start Time: 443660
Text: 对，他有专门，有一格是他仰着看玛琪玛，然后他脸被光给映的特别亮啊，他就是有一种那个圣光从上面打下来的感觉，你就那你就知道玛琪玛在他心中是啥地位了。但是动画这段他是用音乐在做气氛，然后那个电刺那脸就在阴影里，一直就看着他。然后其实其实这块儿他要是也想还原那个感觉，, Start Time: 465410
Text: 他调度一下就行。比如说你可以让马琪玛走到他对面，再转过身来，抱着他那个光往电视脸上打，就可以做出那个效果。不过可能人家没想突出那个感觉吧。嗯，呃我我昨天听那个小岛和亚丁手的播客，他们说到一个问题，就是日本动画业界就是现在普遍有个现象，就是负责绘画工作的人，, Start Time: 487900
Text: 好像都习惯性的保守的来处理。哦，咱也能理解，因为你这个画第一一话投了这么多钱，你要真的商商动画画。对对，像咱说就是特特特硌，嗯，他可能真的就掉很多路人粉，然后他他不能输在第一话。所以嗯我觉得就是人家他可能就是想做真实戏的那个就那么个方向，就是跟咱的期待可能就是有偏差。, Start Time: 508860
Text: 呃，只是我觉得他电锯人这东西魅力是咱刚刚说那个那个疯癫劲儿，就是我我个人的希望，就是他后面能不能强化一点。这个因为他后面有很多那个失控的场面嘛，嗯到时候再那你认为很多路人的不一定这么想，那倒也是我就是觉得他前面的这个这个真实就是和后面那个失控，他要是能做出那个强冲突强对比，, Start Time: 531940
Text: 应该还是挺冲击的。但我这只是作为这个原作读者的挑刺儿，原作读者了不同这个载体的话，他能呈现的东西应该更有特色。实际上即便遵从于一个剧本的话，你看漫画张力和动画作表现出动态张力嗯，应该是不一样的。是那个战斗场景我本来期待着动画里会更酷炫一些啊。是啊，再夸张一点的，, Start Time: 555500
Text: 因为他其实他动画里的战斗场景是比那个漫画里要多的。嗯，漫画是场景，其实特别快速，就就就就特别唐突，就第一格和第二格根本就是差挺远。对，可能差了得有十几秒钟那种感觉。对对，他动画里其实很连贯，他给补，而且延长了这个战斗场景，但是并没有觉得很酷炫。而且那个动作吧，, Start Time: 578600
Text: 我我我不知道是是他们故意的还是怎么着啊，反正感觉他最后有有有一个小的片段，是他变成电竞之后，那个僵尸一个一个过来，然后他就一个一个打嘛，那个动作特别生硬，甚至没有像 OP 里边。嗯，我有一块他们俩在跳舞的那个动作要那戏呢嗯就是就是要自然。我我不知道为什么那个战斗那块处理的，, Start Time: 599310
Text: 好像我看起来来觉得有有有点愣。嗯，没有，我想象中那种动画中应该有那种酷炫的打斗，嗯，他可能得收着嘛，因为后面还有更酷炫的打斗，那你可能是不是那种酷似的那种感觉，觉有可能能特别多，全是那个也有脸上怼，那个也有可能是我期待的方向，这个有些有可能错误。在漫画里面，, Start Time: 625550
Text: 他这个镜头就是往脸上怼嘛，确实他那里边你看就画那种速度线特别多，是然后就扭曲变形夸张的那种感觉，特写拉远景。嗯嗯，但是毕竟这不是 gtrigger 做嘛，毕竟不是你做。对，然后你毕竟不是我做你你让我做我也做不出来这东西。嗯，所以可能就是我我期待的方向可能有些偏差啊，, Start Time: 649260
Text: 所以我在看的时候没有找到我心中想要的那种特别酷，特别有张力的那种战斗的。你是想把它当做一个爽片看是吗？不是我我就说就是单说战斗这个啊就是战战斗这个部分就是就是特别爽，然后就特别番茄酱特别多，那种不一定爽吗？不是，就是它喷喷血量是有的，这个动作明显在喷血量那方面吧，, Start Time: 671120
Text: 好像没有什么限制。对，然后呢，但是那边特色嘛就是动作，我希望它能做的像就是更更像有武术指导一点的啊，但也只是我的期待啊。豆哥说说啊，我其实我还就是就是大家都之前批评了啊，我觉得也批评。对我我说点这批评啊。对，大家说这这意见啊，就是我说点动画更尖锐，所以你们几个人就这样是吧？, Start Time: 695040
Text: 把我话都骂完了啊，就是我我说一个我挺意外的事啊，就比如说就是动画跟漫画表现的不一样的地方，就是动画。其实他对于一些呃配角的烘托，其实还挺有意思的。比如说波西塔这个角色，波吉塔应该算是一个配角吧。就是就是他在整个故事中，他自己作为这个犬的形象。对对，那个吉祥物形象露面其实没有特别多。, Start Time: 722370
Text: 嗯，对，就是就是在一开始露面这点，其是我在读漫画的时候，其实我记我印象中漫画就包括就是动变变身身成为电成为电巨人。然后到这个动画截截止这块其实是个很短的篇幅。对对对，很短的篇幅。其实对其实那个时候我完全没有感受到这个波吉塔作为这个故事的核心之一的的这种魅力啊，, Start Time: 745550
Text: 塑造的还不够不够。但是我看动画时候，我就觉得我靠这么可爱，对，确实有点可爱。对，出乎意料。嗯嗯，就是之前看动画时完全没有想到，没想到。对，就感觉就就是只是一个所，他就是像一个犬一样纯工具。对，就是就一个工工具，纯工具。对，因为看他有电视，拿着他的方面，波吉塔那个时候表现出那种很就呆住的那种神态，, Start Time: 768740
Text: 嗯，然后包括波西塔这个中枪之后，跑到电视身边这个这个神态，就一下子就让我觉得有一种很奇怪的猛点，很很意思是是是是所很有反应。对我觉得这是动画的一个很有意思的地方。他可能会把一些你之前印象不深的角色，或者是说呃一带而过的，觉得因为多点笔墨嘛。对，藤本书不就这样吗？, Start Time: 791120
Text: 这一页写这个角色，下一页这个角色可能就死了。对他有他经常有这样的习惯，那有没有可能是想多卖卖这个吉祥物的周边，也有可能也有可能。但是就是说动画能表现出这一个，我之之前没有注意有或者忽奇怪的方面很好，因为很好，挺有意思。第一集这个情感上高潮就是对对这个复活复活这个部分。, Start Time: 811900
Text: 对你要让观众，比如说我没看过漫画，我不知道这个波西塔是个什么东西，主要还是让没看过漫画的人看你，你就是你得让新的观众对于波西塔先有一个情感上的一个起伏。对，其实我在看漫画的时候，我更多情感还是聚焦于电视本身，对吧？你说这又卖卖了自己的器官，活的又这么麻烦，, Start Time: 833010
Text: 很痛苦，对吧？老爹又自杀了什么的，噼里啪啦说一堆电视很惨。但是看完动画之后，让我觉得波西塔也挺惨的，嗯，就是那种很很看起来很弱小，但是又很可爱那种感觉。有一种反差感嘛，哎是啊，谁不惨惨都惨。对，就让我感觉看到了更多。我之前没有注意到电锯人的，另外另外一面我就挺啊爪，, Start Time: 853750
Text: 他作为一个恶魔，想去成全一个人类的梦想。对，就之前完全没有把重心放在这一块。对，光看电视暴杀了。因为毕竟藤本树画画，他就是那个风格，就是其实还挺能调动你自己内心那种情绪。那种风格。是只要他在感情的刻画方面，对于一些配角，我觉得稍微轻蜓点水对清点水，但是在动画却表现出来很好。, Start Time: 877190
Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，大家说说吧就还挺好看的，确实挺好看的，非常精致的。动画还得夸你们啊，不夸了吗？我说了上就是我我我上次说这是一个非常精致的动画，多夸多夸啊，那毕竟是妈帕嘛，对吧？而且之前其实开播之前那个大家炒配音的时候，我在看的时候并没有觉得我我有有种。其实其实我还想说，, Start Time: 896350
Text: 就是马琪玛这个角色对他一张嘴，竟竟然我我我还接受了了。对，但得这个马琪马的形象配这个声音还 ok 也是用都用了，也换不了了，只能接受了。对，这两人藤本书自己选的声音。对，可能就是因为大家看漫画的还是特别主观的，把马琪马那个形象带入某某一种程度，比如像还接受受或者一个很成熟的中观六组。, Start Time: 918010
Text: 对，但是其实无情大姐对，有点那种感觉，还挺还挺深刻的。但是但是就是这个动画里面马戏玛形象出来，然后到他一张嘴，我觉得还挺符合他那个动画中的形象，就不得他更样。其实如果你没看过漫画，你不知道马琪玛后边干过什么，或者她是什么性格。如果你只看那第一集，其实他完全就是一个特别正面的特别温柔的角色。, Start Time: 938310
Text: 好人他就像一个小女孩，她是个纯好人，哎，甚至给我一种小女孩的感觉，她身高也不高，对吧？然后他他穿那个风衣，其实他风衣很大，跟他那个显示屏更小了，显得他更小。他一张嘴，我觉得哦还行，可能他确实就是这么一个小女孩。看完很多人就觉得今年想找一个这样的小女朋友，哎，, Start Time: 963060
Text: 是你怎么天天找小女朋友的觉色反正也挺好，这个配音也不错，或者什么性，我我觉得个个配音，然后电刺。因为其实第一集最重要的两个就是电刺和马奇马。哎哎，两个人配音我觉得都还不错，对电刺也 ok 他还可以。而且本来这种这个可能我觉得电锯人应该十月份里边期待度，反正数一数二的动画，, Start Time: 981460
Text: 而且明显在宣发上非常花钱，对花特别多钱。如如果能通过这个这个动画培养出，就是推出这个新的声优新的配音演员的话，我觉得也是个好事。但我感觉他们就是想推，而且他们就是想推，其实这个不是成本数选吧。我听说他好像好像之后是他去过现场不算监工吧，就是到了现场两次啊，, Start Time: 1005370
Text: 然后给出了这个很商业的，就是说哎我觉得还不错。这种这件我们想想这个场景嘛就成本数可能二十多岁嘛，是吧？也九几年的不到三十，你去现场大家都是那种很成熟的，都是阴间，都是都三四十，起码感觉得四多多快三十。大哥大姐那种对，四十多岁，然后都是那种呃老的工作人员。你说你你说那么年纪，, Start Time: 1029390
Text: 你去指点别人的合适嘛，确实对啊，光在家发跌，不门不发跌。而且我我觉得这个这还是先说回声优，再再再拉回一下，就是马琪玛声优能不能？我觉得声线非常甜很好听，我觉得这非常好听。然后如果放在其他的游戏动画里，我可能会非常喜欢。我先回顾他以前配过的角色啊，刀剑神域里边那个脸啊没看过。, Start Time: 1053190
Text: 是，但我知道是是那个粉色妹妹，粉色 p 九零对，打枪了那个那那我也不知道啊。哦，白夜极光，那手游里边的女主 mise 是她配的角那个那我知道嗯非常甜，不过我觉得玛琪玛这个角色吧，可能应该更更姐姐或者更偏向妈一点那种感觉，嗯嗯，更成熟一点吧。突玩一象了。经经那天书以后，, Start Time: 1079100
Text: 女朋友希望是大女小一些，还是那种妈一些呢？我想想啊，那那不找小还是往上找吧，对吧？那成熟一点，我的我还是那个想法，就是说你没看过漫画，我我作为一个全新的观众，嗯嗯，电电决，我看第一集的时候嗯先入为主了。我就觉得就是马琪玛就是一个我靠如此之善良，嗯，上就就抱电嗯的这么一个非常温柔可爱的这么一个女性角色。, Start Time: 1104500
Text: 我觉得那个声音没有任何问题，他的电刺眼厉也是这样。对，而且我觉得马琪玛那平时装扮啊，让我觉得就是一个三十多岁的女性的感觉啊，我先得有点刻板的是你什么意思？什么都刻板还行，就特别那个干练的。对，他穿正装，而且是那种男士西服，不是那种那种办公室的那种装束，是还披个风衣啥的套装嘛。, Start Time: 1133970
Text: 对，非常干练。我觉得这就应该是有一定阅历的人，然后穿的那样。所以我觉得你要找声优，也得是说出那声音应该该三十十多岁的身。那那有没有这样一种可能动画再往后拍拍到马琪玛有一些转变和第一集的表现不一样的时候，他的声音不是不是啊，硬换不用换声音啊，就是声日表现会更加的沉稳成熟一点。, Start Time: 1157490
Text: 那我希望他能做到，就不要把我觉得很有可能是这样。嗯哎，行，就是他的声音是跟着他的这个性格，就是跟着他在动画里的表现嗯而走的这不就考验别人的技术演现嘛，就是看他的表现了。嗯，是嗯嗯，我觉得可以再往后看一看，在马马青马这个角色有一些变化的时候，他的声音会不会也随之有一些起伏和变化。, Start Time: 1185830
Text: 对，期待。对啊，马老师说说吧，好好说说吧啊嗯老师老师啊，对不对？对不起对不起啊啊，车老师说说啊季老师啊，老老师啊，像老老师是吧？昨天就看这个动画里加了很多戏嘛，就是日常的细节什么的，战斗细节什么的。嗯，但就是三 d 刚刚大家也说了，就前面但我觉得日常就做的挺好，, Start Time: 1210990
Text: 加了很多这种呃漫画里面没有那么详细的细节嘛，嗯特别是感觉他在这个平时日常也花了很多钱了。这个什么姿势啊，走路啊，这个吃东西啊，带宠物啊，这些东西。嗯，你看漫画里面就几格是吧？对，看动画里面就很细啊，看的很舒服。嗯，我觉得这也是就是没看过漫画原作，然后第一次看动画片啊会觉得很有感觉的一些地方吧。, Start Time: 1238990
Text: 嗯，就是生活细节你会觉得很带入很有感觉啊。嗯嗯，这就是我对日常的一个感想吧。但后面其实还是战斗偏多吧，就看他这个日常的部分啊和战斗部分要怎么平衡。哎，我希望呢就是呃有一些那种比较有魄力的特写啊，变身什么的就很帅那种。嗯，然后打怪呢也有一些那种就是画面很有亮点的，, Start Time: 1266220
Text: 很有一些抓人眼球的一些高速的场景吧。嗯嗯呃电，但是电锯人变身之后，这个癫狂其实我其实我感觉味道稍微弱了一点哦，我感觉应该再狂一点。那是是是，那举个例子，你觉得是什么样狂比较合理呢？有什么哎有多弱？如果你说要这样的话，我觉得跟那个恶魔人 cryaby y 那种感觉，, Start Time: 1294100
Text: 那种癫狂的感觉，可能汤浅了。对，汤浅那种嗯对他他的所能表现出那种那种狂狂的觉觉，可能会更一些。中国人牛逼的那你还能再举个例子，那个人也挺挺像电巨人，也挺牛逼的，有抗险啊，我没有让你就想想还有什么其他的那种横向比喻啊，反正我是觉得就是反正他可能就是三 d 跟手绘的差距，, Start Time: 1317320
Text: 对味道稍微弱了一点。我希望有更夸张一些的表现。声优方面，比如说在声音上，或者在这个整个电锯人的这个动作，哎，没准过几已经换了。我不觉得你们老想儿什么艺也行啊也行，稍微有一点点失望，但是总体来说还是我能我能给个八十分也挺好的。我看啊只是单纯就这个这战斗战斗哦，, Start Time: 1339310
Text: 你们看那个英配版本的了吗？没有我之前看了那个英配版本的那个预告，你怎么这么猎奇啊？因为我特喜欢看就是日本动画的英配版本啊，然后看一下就是那种英文的配演员的表演。嗯，你对比起来啊，就是那种电刺，最后那种就包括他被这个乱刀捅死的一些这个声音表演，包括最后变成电锯人之后，, Start Time: 1367440
Text: 这种声音表演啊，还是日本人会配啊，这个鹰配确实还是就变成生化危机了，最终变成最终幻想了。啊，可以还行，但是我觉得配演员没有特大的问题，那后面还有很多其他的戏嘛，还有逗的对吧？啊，还有胡闹的，嗯，还有很多这个场景没有展现出来，大意大利还没登场。对，还没开始呢。, Start Time: 1392950
Text: 对，这这这只是这个一小部分。对，所以你觉是回山一角。对你回看那个编剧人，你发现第一话根本就不是最吸引你的那个。对，主要角色刚出俩嘛，不过他这个反正这一话播完之后啊，然后在推上边那官推狂发狂转，说我们有这活动，那个活动。哎，就这种联动开始就特明显。你看包括比如说那个呃片尾曲的 MV 什么的，, Start Time: 1417730
Text: 今天也能发。就是对就是特别齐全，一个特别特别规整的商业动画该有的样子。动画播了，我这些宣发该做什么？对对我推推么内容容该推推什么东西出为都做特特别稳妥妥。对，老米老师的歌也是今天上去嘛。对对，这就是就是不能输，因为他太多方面自己画的呢。昨天我看动画之后，然后上 slify 搜就已经有了。, Start Time: 1441810
Text: 对对啊，然后最近好多那个手办厂都开始出这个对玛琪玛的模型了。对，真季绝有点有一点点痛苦啊，不过这还好，只是这个精品就大家看了可能不同厂商的，可能目前来说有三款吧，玛琪玛的东西，然后没有一款能看的，是就不是说凑合，或者一般就是没有一款能看的，就是赶着上的。对对对，, Start Time: 1464010
Text: 毛病很大。不过我跟雪哥说，可能这也是一种商法，哎，就先给你们看恶心了。然后对之后那些卖的比较贵的一些成品，大家那个那求是降低了。对啊，可能就觉得那些东西还不错，就想买那些，那也是不同厂做的那前面那些做精品的厂就真那啥了，就是那个前浪献机了，电子跟帕瓦那个粘土大头不是也公布了吗？, Start Time: 1489600
Text: 对，天天公布的就是其实现在都准备着，我可能预想之后肯定就是手办海是海往海了，出了对卖粘土推挺早。然后外现在最近有几个那个坐姿的那个啊小人呃，要发售，是之前还有那个电锯人的那个雕像性质的那个那种大手办。其实与与其去竞品加那些呃什么压泡面的那种，是长得不成样的。, Start Time: 1512940
Text: 马琪马，倒不如那些佳姐那个娃娃。但那也有好多啊，有是按角三人组啊，电磁大力和马蹄马。哎，怎么这个这个秋的人气这么低吗？不是人气比可能能再后批批。那对对，跟他这个前辈在后一批，那估计可能要配合着动画的节奏来上。嗯，但是哎说到节奏，我想起来，我昨天还在想这个问题，, Start Time: 1539770
Text: 昨天宣传台发帖带节奏了，就我就是节奏大师就就怎么说，就是第一话他的篇幅就是他涉及的漫画的篇幅补偿是吧？是，然后说你要是想把第一部讲完得多少话，不是我也想着问题，你你画一集。对你要这样的话，好像你可能后面长批呢。对对，仔细就就是按照动画这个节奏讲，感觉这怎么着也得三十六集。, Start Time: 1561870
Text: 是他之前是说这一季是多少集，十一还是十二级？十二是是我那肯定讲不了啥，那个就讲不了啥。所以他会不会牺牲很多漫画里边的，比如说日常桥段的那种，那那他第一集这日常白扑，但是不知道啊，就是我也很好奇。第一第一直日常只是真的很小很小篇幅，感觉也就十来页的感觉，觉他也可能卡在一个一个大节点上。, Start Time: 1586620
Text: 然后等第二季那样也是有可能啊，也是嗯可能后面日常就少一些，嗯，后面就狂推主线的感紧就战斗。嗯，是，但是他那个其实铜本树画战斗的时候也留也留了很多白在里面。嗯，是对你比如说你像不剧透了，就是关键的几场大战斗。他其实都是讲了个开头，嗯，然后中间就给你略过了，直接告诉你有一个这么个哎结局人来了，, Start Time: 1610800
Text: 然后讲点别的事儿，再也镜头再回来，人没了。对，就解决了。对，那当是我最爱的海贼王吧版的画了，可能就赶紧就这不重要，好开啊，就赶紧把这给弄过去。是嗯总之呢这个我觉得他是他是一个非常不错的商业动画嗯，难说的啊。但是可能如果你特别喜欢这个漫画的话呢，可能对于这种商业的感觉呢不是那么的满意。, Start Time: 1637240
Text: 我觉得它毕竟原本它不是那一个特别商业项。对，特别大众向的那种作品是虽然它很大众了，现在嗯对现现现冲动画。对，但是呢反正我们的感受是这样，是只代表我们个人的观点是嗯主要是他在十月份、十月份中关注度是最高的嘛，嗯对吧？嗯，对，所以希望这个看不起我高达了啊，水星魔女、, Start Time: 1664810
Text: 水水魔女、水水水星魔女，你们有机会可以聊一聊，可以嗯，下周正好播三集就聊，可以听你们聊一聊。对啊，就一般都是三级定律啊，我们录电锯人一集就上了，确实比较赶，就是就就是集就是要蹭。就我们并没有对于这个动画现在就已经定性了，说他好还是不好。只是说第一集的对，就是说我们看完第一集之后的感受是啊 reaction 对 reaction 快速的 reaction 以后还拍那种表情。, Start Time: 1691940
Text: 看完第一集对，那很难演。正常人看动画的时候，都是脸上应该没什么太多表情。对，就看完就看完了，还还得外国人去有那种面部去表演，是么？对，哎，找那个 show speed，找找。对对对， speed 的还是得对，行吧，反正希望听众朋友们也可以分享一下。你看完第一集之后嗯的感受，, Start Time: 1718680
Text: 哎，不管你之前看没看过这个电剧院的漫画，那我们这边很多朋友都是什么火，就不看什么啊也可以啊。是你可以说一说，比如说你看的十月份，其他动画什么孤独漫孤孤独摇滚是吧？然后那摇滚太好看了，然后什么秋原女仆战争了。哎，那个月也好好了，这鸡浪现在是听 ACG 的代餐了，, Start Time: 1740240
Text: 是吧？下次咱们就说游戏了。哎，行，不一定我们就分享快速的分享一下。嗯，聊行行吧行吧，感感谢大家收听这一期的加州卫部战电电台，我主持持那点，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。我双手 oi i loyou i 是是你我受伤。 how II love you are 我笑。, Start Time: 1760280
Text: 是的，在口吻凶松暖暖嗯。, Start Time: 1796980
