Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 嗯嗯，是真正嗯嗯嗯，对对对，大家好，欢迎收听新一期的嘉里有 EA 电台节目，我是主持人娜利 a 我是 win。哎，今天请来了两位嘉宾，我们分享一下有关这个光环无限多人模式的事情。嗯，啊请嘉宾做下自我介绍。对，大家好，我是新来的嘉宾，我叫 brand，我是新来的嘉宾啊，, Start Time: 104545
Text: 我是真心来的嘉宾茶博士啊。哎，不然大家可能朋友们已经非常熟悉了，我们并不我们经常会在节目里说到 brand。对，一到我真不会呼麦麦一到 brand 就是就是总会聊说劝 brand 去学呼麦是吧？但我只会吃烧麦，是哎然后茶博士之前其实也在网站上投稿了一个视频。, Start Time: 181570
Text: 对，也是光环多人对战的一个算是入门介绍吧。对新手教学啊，可能很多朋友也看到了，如果没有看到的话，可以点击时间轴，直接跳转视频页。面。对，今天呢请两位嘉宾来，主要是发现最近啊身边很多人，包括我自己都在打光环无线多人对战模式，为什么呢？是因为 COD 和战地拉了我，, Start Time: 206480
Text: 我最开始打光环无线的这个原因啊，主要是因为今年三个 FPS 游戏，三个顶流的 FPS 游戏啊，都在差不多前后脚的时间发售。嗯，哼三个我都买了三个，我都玩售啊。然后最后因为光环无限，反而让我觉得更有玩下去的动力。嗯，主要是的，战地确实是没玩下去，主要是这个不用钱，, Start Time: 228480
Text: 哎，我也花了钱，我也这样花了钱，还没少花呢，也我也花了买了 battle pass 什么的，买了一些东西，我进去游戏第一秒就搞了一个高级通行证，你没买那一万点吗？没有然后我作为这个非光环系列玩家，这是我第一次正经的去体验光环。嗯，但是呢很快就在多人模式里边找到了乐趣，, Start Time: 251505
Text: 而且非常之快乐。嗯，啊但是同时呢可能也有很多人啊，也是因为这个光环无限的多人模式是免费的嘛。啊就很多人当时就直接去玩了，可能很难找到乐趣，或者说一开始是很有乐趣的。但是打了一两天之后呢，随着自己这个水平的上涨啊，匹配到了人呢也都比较厉害了。对，越来越多就突然出现了那么一个阶段，, Start Time: 275310
Text: 就是每一局自己也干不了什么事情，而总是在输，特别特别怕匹配到这个夺旗以及抢骷髅头的这种模式。因为他不是很直接这个模式想要取得胜利，然后就非常苦恼，不知道该怎么办了。所以今天请光位嘉宾来给我们介绍一下，就是光环的多人模式，他的整体的游玩的思路，以及呢想要上手想要找到乐趣应该做些什么，, Start Time: 297830
Text: 应该去了解些什么。啊，那就请 bran 来先我们可以先这个整体的介绍一下，你觉得就这个光环的多人模式的设计跟其他的现在市面上的多人对抗的 FPS 游戏有什么比较大的区别？呃，我觉得可以这样讲嘛，就是说我们先进行一个类似于概括式的一个总结。哎，太好了，哎，对，, Start Time: 326060
Text: 一上来先弄，然后节目就结结束束了。这个节目只有十分钟，就就是很多人一上来接触到这游戏，一会发出一感慨，说我操是不能说这样了，可以说那还可以说说是吧啊，就是说一一上来说哎，这怎么像一个二十年前的游戏啊？哎，没错，对了，这就是一个二十年前的游戏。我老这么说，回到七几年，, Start Time: 346860
Text: 对，回到千几年，那时候这些射击游戏对战打什么？可能像 CS 那样会有什么呃买包这这样的模式啊，然后像什么虚幻竞技场，或者说 quick，可能会有些想提的模式。哎哎，这个光环其实就特别像先这个特别像 quick。嗯，然后他这些模式其实也是包括它的地图的设计，, Start Time: 365600
Text: 其实也多数是以这种呃环形循环的结构来设计的一个小的比较比较小的圈儿。对对比较经典的多人对抗，对大家在这个循环的里循环的圈里头不停的去跑，然后不停的转移这个阵线，嗯嗯，然后去打一些特殊的目标啊。因为其实呃光环这个游戏，它主打斯巴达战士嘛，嗯然后两吨多重的一个两米高大铁坨在在这个战场头奔波啊，, Start Time: 384970
Text: 然后他打起来的感觉其实肯定会跟其他的游戏不太一样。很多人其实也上来会抱怨说，哎，为什么大家的血都这么厚？对，然后我用这个枪打一梭子弹，对面一点反应都没有。嗯，会有这样的疑问嘛。这个其实就是呃很大一个原因，就是因为这个所谓的斯巴达战士，它有一个护甲的一个能量甲的一个概念啊。, Start Time: 412390
Text: 然后这个甲呢其实就是呃算是这个游戏独创的嘛，我不太确定啊，但是其实肯定它是比较早的创创立这个东西的一个一个一个游戏。嗯，然后他的点其实就在于呃，当你有护甲的情况下，所有人都有护甲。就是当你有护甲情况下，你的这个算是护甲量其实很长，然后可以抵御很多伤害。嗯，, Start Time: 431530
Text: 同时你的护甲其实是不分头或者身体的嗯这个全身性的东西，然后你也没法在有护盾的情况下快速的去爆头，然后形成快速击杀。就是说很多人一上来呢不知道怎么去破甲，然后比如说用一个特别呃出事的 AR，就是自动步枪，这这把枪去一直在射，感觉没什么效率，嗯，所以就会感觉这个游戏哎打起来为什么不掉血？, Start Time: 454020
Text: 那就是刚才说完这个护甲这块的特点，我们可以再聊一下这个游戏的武器跟其他游戏有什么不一样。然后这个游戏呃这次大概是有二十二把枪，二十二把二十二把枪，然后后这这这个游戏戏头武器其实是很有特特点，很自自己这这个枪，然后后护是都特别鲜明。嗯，比说有的枪可能就是比如说这个 AR 可能就是近距离的射速特别快，, Start Time: 477280
Text: 嗯，啊然后散射什么的也不是很强。嗯，但是比如说像是呃手枪这个这把枪，这把武器，它就是呃它射速它射速也很快，然后单发的精致呃伤害也比较高。但是因为呃射程比较短，所以就导致呃它的使用会很局限。然后比如再比如说是排位里边大家最常用的标配的 BR 战斗步枪这个武器，, Start Time: 499240
Text: 嗯，它手感很怪，它是一个三连发的一个点射武器。很多人其实不习惯这个手感，但是其实它是一个呃可以说是中近距离的一个特别主战的武器。一个是它本身 KD 比较短，然后另外它特别适合呃，不是 KD 标准呃， TDK 比较短。嗯，另外就是它特别适合呃队友之间的补枪。, Start Time: 521950
Text: 对，然后打团队配合之后会特别好使。嗯，然后另外呢就还有很多其他奇奇怪怪的武器，就是很多人抱怨的什么滋水枪啊、激光枪啊，这些奇怪的外星武器，这些武器其实都是呃都有一个怎么说呢？比较呃很比较有个性的一个特点。对，然后就其实这个东西其实也导致很多人一上来看不清他这个特点的时候，, Start Time: 541290
Text: 不知道，完全不知道他怎么用。对，就比如说电枪手枪电枪手枪、破坏者、破破者说破坏者是一个特别不知道他该怎么用的东西，然后还包括什么硬光榴弹发射器这样的奇怪的东西。对，这个东西可以后边在呃仔细聊。然后再往后呢就是会有一些比如说是呃所谓的光环的铁三角，就比如说还有拳和手雷这两种东西。, Start Time: 565640
Text: 对，这个东西其实你在战斗里头也是需要配合的很好，然后能发挥这个呃最大的战斗功效。但是其实呢呃很多人在使用他们时候，其实也会很孤立的去使用。比如说真的是我就是激对到特别近的时候，我连出两拳或者一直用拳去对对对，暴打对方，但是被别人暴打。然后手雷这事儿呢，有很很有可能会遇到那种哎，, Start Time: 587400
Text: 我跟你面对面了，然后我想炸你，我掏出一颗手雷扔到你脚下，但其实这样也没有什么效率。对对，就很多这些的呃操作会让自己的这个呃杀敌时间变长吧。可以说对，因为现在可能市面上同类型的其他游戏，比如说现在玩人比较多的啊，像可能 COD 嗯，甭管是多人模式还是战区，嗯，, Start Time: 608770
Text: 然后 apex CS go 嗯等等这些游戏其实在这些游戏里边，手雷跟你的这个主武器对进攻的时候，其实它并列的关系就是它不是它很难融合在一起。嗯，融合在一次进攻当中，一般都是可能。比如说在远处发现了敌区，会先用这个手雷探一探探一探，用这个手雷试探阳去摸奖。比如说我正好这个手雷炸到了，, Start Time: 631490
Text: 那我可以考虑这个时候进攻了，但是在进攻的期间呢，我就可能不会再用手雷了。嗯，或者比如说就是打完了跑了，然后基本上这一轮对抗已经结束了。嗯，但是又害怕，比如说敌人会追过来，或者敌人会有其他的方式来进攻。可能用手雷限制一下对方的这个这个这个走位啊等等，这样他不会像光环这种感觉。, Start Time: 655530
Text: 嗯，啊所以可能像我包括我在内，很多人在刚打光环的时候，就是找不到什么时候该使用手雷，而且经常会被对方的手雷炸死啊，经常会好，就是这个好好的跟人在对枪的时候，突然被对方的手雷收走啊，经常出现这样的情况。嗯，然后再往往说其实就是啊还有个点是比较特殊，就是这个游戏里头有很多的这个可取取的物品啊，, Start Time: 677670
Text: 包括这个重武器，包括括些呃扫清醒或者手种手样啊，比如喷子一类的武器。然后还有就是那个呃像护甲隐身这一类的，算是能量道具吧。还有特殊的手雷。对，还有特殊的手雷，还有像钩爪这样新加入的这些道具道具具然这些道具具实也也充充当，一个是是戏戏特别重要作用用尤其是重武器和绿甲这一类东西。, Start Time: 702170
Text: 对对对对，然后他一方面是说呃可以给你的战斗去增加一定的呃强度吧。然后另外就是呃当这个东西刷新的时候，其实是需要调动你全队去获得这些东西。就强对对，就是调整游戏节奏，可以说是嗯嗯然后呃怎么说呢？也是算是调动大家的一个呃算是战斗热区或者是怎么样。呃，总之就是调整整个游戏的节奏吧，, Start Time: 725900
Text: 嗯强强制性的让这个战斗往道具那块往某一个点去进行迁移。嗯嗯，然后同时呢比较有特点的，就是这个东西呃，不同的武器，它的刷新方式其实是有区别的。嗯，就是大家看着好像都是他刷出来，你吃完过一会儿就又又刷一个，又刷一个。但其实他们在呃刷新时间上是有一定区别的。比如说有些人固定时间刷新，, Start Time: 754390
Text: 有些人吃完之后过一段时间刷对对对，他们都不太一样。所以有些东东西需要需要你自己去记那个时间啊嗯需要自己去读秒。比如说某个时间哎刷了一个，然后你吃完，然后报给大家说我三分五十秒吃了一个东西，然后然后过一会儿你自己记两分钟说，哎，大家来抢抢啊。就是。但是这一代还有一些会直接把那个倒计时标在地图上。, Start Time: 775590
Text: 对，那个东西就是固定时间基本上是对。嗯，然后这个东西就嗯如果大家打 quick 话，其实实感受非常的明显。嗯，在 quick 里边，大家要抢各种各样的资源啊、护甲呀、然后血包啊、武器啊、那个东西呃溃溃的时候可能更更痛苦一些啊。因为你吃完之后就完全不知道，就是你要自己好好的去记，, Start Time: 796730
Text: 这个时候什么时候要刷了。嗯，然后同时打亏的时候，也是因为护甲这些东西他其实很强，可能可能瞬间扭转你的战局啊，你的护甲一下比比别人多五十或者多一百，可能就让你有一个特别好的一个优势。所以就是每次这些关键的道具刷新之后，总会在这个道具的周围发生一些比较激烈的战斗啊，, Start Time: 818700
Text: 因为两个人双双方都会往那个地方靠。嗯啊对，这个玩过一些这个千禧年前后这个游戏的话其实就感受很明显啊，就那个时候很多时候的设计都是都很相似，但是那些电影其实是一个会玩 quick 的吧，我不会玩亏克，我不会玩 quick，我都没有接受过。其实瞎玩瞎玩，而且说的倒计时，, Start Time: 841040
Text: 当年我看你们比赛的时候，还会看你们战队专门安排一个人在那记时间，所有技术差不多是是技时。其实工具人专业工具人嗯啊对，要不然真的是有时候因为确实自己这个脑力啊算力算不够了。对，然后呢，有时候就是跟人专注对枪的时候，然后就忘记忘忘记一切。其他的事情是就需要一个手上没拿枪的人。, Start Time: 863720
Text: 记得。对对对，所以差不多。综上所哎，其实还有一个点，还有一个特别重要的点，就是雷达啊，雷达这个东西大概是所有刚进刚接触光环玩家都不会去关注的一个事儿。然后但是呢没有他其实呃在你现在来讲，大多数的模式下，其实都很难去其人打的又来又回。因为就是就这个游戏没有像 UVV 那样的一个全局的一个雷达嘛，, Start Time: 887910
Text: 就其实只有自自身周围一个感感应器，然后呃敌人又经常会从地图的四面八方高高低低的地方突然出现。所以雷达这个东西是特别来帮助你去辨识敌方位置的一个东西。嗯，呃但是很多情况很多情况下，新玩家可能不太会关注到这个东西，就导致打的特特别惨，什么出拐角的时候再跑，然后出去就变成傻。, Start Time: 913350
Text: 对对对，然后雷达这个东西其实有有很多这个比较细节点。比如说你在移动快速移动的时候会显形，但是在慢速移动的时候，却不会所有很多蹲着走靠墙蹲着走的玩家就会呃利用这个进行一些偷袭。对，然后包括就是呃其实他分一些高低点的一个显示，不同的显示。就当那个敌人在雷达上显示的时候，, Start Time: 938080
Text: 它有一个亮点和暗点。亮点就是说它跟你同层暗点，就是它可能在高处的时候，嗯，然后根据这个可以大概判断一下它的位置。对，但是无线的那个高低显示现在没有那么直观了。就是之前是呃指上指下的，就是古代时候会指上直下，现在就只有暗点。对，所以就是你有时候就得猜对得根据据地些猜。, Start Time: 960420
Text: 对对，然后就是因为它那个雷达的距离可能比较短，就是跟直吧比很多游戏的时候肯定很短，然后会有那种突然出现，是你就没发现，看雷达可能也没发现，因为就偶尔瞟一眼嘛，嗯都都就会有突然出现的敌人确实也是哎就是考验你的注意力吧。可以说我是觉得光环的这个雷达，大家在刚开始玩刚上手的时候不太关注他。, Start Time: 980560
Text: 一个原因是因为其实光环我觉得四 v 四这种小模式啊嗯普通的模式其实节奏并不慢，它是一个节奏，相对来说还挺快的。一个对抗游戏。那节奏一快起来之后，你又要去关注你前边跑过的这个。比如你出一扇门，有很多地方要看嗯，看这个地方有没有人，同时还要分心去关注这个雷达的话，, Start Time: 1007170
Text: 有时候就反应不过来，就就不会想到说我要先看雷达，那有没有人再去再去探啊。可能就是说我走的思路就是说我往前跑，我只要在画面里看到人我我就跟人打，就我不去，在乎说其他地方会不会再出现人。可能前期的时候，因为可能那个时候大家水平都那样，所以大家打时候就是大家都不看雷达情况下，, Start Time: 1028090
Text: 打起来没有什么很难受的感觉。但是水平上升之后，你匹配到更强力的玩家，可能他们你会碰到一些对手，他们很关注雷达的这个动向。对，就会出现这种总是别人先发现你，然后总是这个被人从一个你没有观察到的地方先动手的这种情况。嗯，啊但好在因为光环的 TDK 稍微长一些，, Start Time: 1050550
Text: 哪怕就是你先被发现了，你还是有机会跟人周旋一下啊，就像这个其他同类型的射击游戏、 COD 啊等等那些战地啊，因为它的 TK 很短，如果你是被人偷的，可能瞬间就结束了啊，你就没有任何还手的机会，然后就狂砸鼠标键盘什么的，是不是？然后另外一点就是好在这个游戏的排位把雷达删了啊啊。, Start Time: 1074350
Text: 对对，这个其实之前的，比如说五代的很长一段时间之后，这个好像 n 梯分的排位赛是有雷达的。对对对，但是但是我不知道现在是出于何种考虑，在这一代才给删掉，现在大可以以删了。对啊，但是好像五代之前是不是也删过五代的高 CS 和模式之后，他最后把这个雷达给删了。, Start Time: 1096190
Text: 因为职业选手他的这个要求根据他要求去改动，然后把雷达给删了。因为他们不满意，说有雷达。然后对于嗯他们这些老玩家来说，可能不习惯他们就把它给删了。就是老玩家也不习惯雷达，新玩家也习惯雷达到底是什么人没有雷达。这个雷达是其实在这个高水平的这个对决中啊，其实大家也不会去考虑雷达这个事情，, Start Time: 1116750
Text: 基本上就是靠队友的，靠队友的眼睛给删了。然后靠你自己的判断是知道敌人大概放回去了。嗯嗯嗯，然后这个靠队友的嘴这件事可以待会儿详细体现啊。所以综合以上这些点，让光环光环的这个多人模式，显得好像和现在市面上其他的这些同类型游戏的多人模式打起来的感觉不太一样。嗯，, Start Time: 1137890
Text: 啊所以也是可能很多人刚上手时候觉得打起来非常怪啊，找不到一个找不到一个感觉啊，找不到如何去玩这个游戏的思路。嗯，啊那我觉得接下来我们可以就是详细的分开每一部分给大家讲一讲。比如说你正好是现在刚刚开始接触光环，开始打多人，但找不到乐趣了。可以通过这期节目，可以通过这位嘉宾的这个介绍来大概了解这个游戏到底该怎么去玩。, Start Time: 1161380
Text: 嗯嗯，行，那我先说一下这个光环的这个 slaare 吧，其他其实他跟这个普通的像 COD 这种 TMDS matash 没有太大的区别。哎，但是这个 TMDA smash 普通像 COD，大家都是打的很，怎么说呢？很激进，激进对，大按住前按住。对，大家都这个就是疯狂的跑光环跑，, Start Time: 1189940
Text: 把别人给创死啊，这个不管。对，但是这个光环其实你要想赢得这场胜利啊，就先不说你打的爽不爽啊，想赢得这个胜利，可能你就要和队友多沟通，然后打的把速度给降下来。嗯，其实它相对来说有点像是我们两军在打阵地战啊，然后我们把更好的位置给控制住，然后这个等到有有一定的这个资源刷新啊，, Start Time: 1209980
Text: 或者强一道具刷新。我们再去打一波 push 跟对面，可能把对面这个换一次家啊，然后再去打这个更加激进的打法。当对面有的这些这个强一道具的时候，我们就要跟他耗着啊，不让他就是轻松，然后拿到我们这个人头。所以就相对来说跟普通的这个嗯 COD 这种啊还是差别很大。, Start Time: 1234010
Text: 嗯，就比如说对面拿了一个呃能量护甲，就是绿甲吧，绿甲，这在算是白甲。对，拿了白甲之后，那个白甲其实是有时间限制的。对，后过一段就是他每每分每秒都会自动往下减。嗯，所以呢这时候如果对面拿了一个，这时候我们就需要呃缩起来，然后让他这个甲慢慢消耗。如果对面拿拿拿火火箭呢，, Start Time: 1255420
Text: 因为火箭这个东西其实高打低会特别强，反过来会特别弱。嗯，所以如果对面拿了火箭，那我们这边的人可能都是要往一个高处去集中。然之如止这个火箭有一个特别好的优势。嗯，总之就是如果我们失去了这些道具，那我们需要呃收缩。但如果反过来我们拿到的这些东西，那可能就要需要打的激进一些。, Start Time: 1274900
Text: 然后这个战斗节奏上可能需需根需要这个道具进行一套调整。嗯，因为这个模式相对来说他没有那么难理解，就是说大家只是两两队比拼这个杀敌数嘛。对对，没有其他的一些机制。对，但是我觉得其实呃以我现在的呃玩的情况来看，我感觉这个游这个这个模式其实更难理解啊，因为他没有一个特别明确的目标，, Start Time: 1296280
Text: 嗯，他对给你的目标特别简单，就是杀人。但是杀人这件事呃，真的放在游戏里，他其实不是那么简单。真的就是说你把对面那个人，你看到的人打死就完事了。对，因为很多情况下，这个游戏你跟人对枪大多数情况下，对枪就是比如说大家用 BR，你打他四枪，打死他打你四枪，你死。, Start Time: 1320070
Text: 然后你两个打完，你们两个，你你们这两个人对枪结束之后，总会是一个人残甲。对，就一个人没有假，一个人死去。然后这时候你自己是非常危险，比如说就是残假那个人其实也非常危险，就非常轻松就被别人补掉了。嗯，然后这样的话呢，其实就相当于是啊两边各少一个人，各少一个人看上去没什么，, Start Time: 1337690
Text: 但是就是会让你的这这个阵线嗯形成一个缺口啊，这样的话其他的呃其他的对手也好，队友也好，就会产生一个呃相对劣势的一个局面，然后让呃另一方去更好的攻击。然后损失掉更多的人头。嗯啊这个事儿反正是呃怎么说呢？特别不直观这个事儿啊，然后也没有一个特别明确的目标，去指示大家怎么去形成这个阵线。, Start Time: 1357880
Text: 所以我我现在觉得 slaer 这个模式是一个特别难打的模式。其实 slayer 相对来说，我觉得是更加考验你的这个整体的阵型的配合，而不是说你只要自顾自的杀敌就行了。对对对对，看上去很直观。但其实打起来一点都不直观，因为我觉得这个模式它难难点在于就是不像其他模式大家都有一个明确的位置。, Start Time: 1382900
Text: 所以其实这个目标在这时候，你很多时候，因为索敌是一个很重要的，是一个很重要的这个环解。嗯一个机制，就是你怎么去率先发现敌敌人在什么位置。那其他模式都很好说，因为你可能知道大家都会往那个附近靠嗯，可能都在棋子附近，或者都都在那个球附近。对，你就知道去。那但是你杀敌的时候，, Start Time: 1404660
Text: 因为大家没有一个会明确往那心靠的这么一个行为。对大家可能都四散在这个地图的各处，所以索敌就变得非常的困难。你不确定这个人到底会从哪出现啊，但这个时候如果你是跟朋友开黑，那可能会简单一些。因为比如说朋友开敌了，他会说才会，然后你大概可以往哪靠。但如果和路人打，, Start Time: 1424760
Text: 比如说这四个人都是路人，这八个人都是路人，那就是会非常混乱。因为大家没有一个快速高通交流的这么一个手段。对，而且很多人也在打的时候就忘记了有这个标点，这个功能。对大家也不记得说我要去标一下点，我去标一下这个敌人在哪儿。嗯，所以就是越打越乱，你也不知道队友在干什么，, Start Time: 1446720
Text: 队友也不知道你在干什么，然后敌人也不知道你你你在干什什么，就大家大家就是碰碰运气，就后正好这两个人都跑这儿了，然后看见也就开始打，对人越打越多。然后啊对对对，就是人越打越多。这个时候其实就跟这个游戏的这个出生复活机制其实有关系的。就是这个游戏的出生点，它是动态呃确定的嘛，, Start Time: 1464150
Text: 它是根据场上呃，比如说我们家的三个人，四个人可能都在 a 点附近。那么如果对方复活的话，可能就是会会复活在一个离离 a 点特别远的地方，在一个对角角。对对，然后呃经常的情况是，假如说我们一群人在 a 点把对面杀了，然后可能比如我死了，嗯，我死了，我可能在 b 点或者是 AB 之间的一个位置出生。, Start Time: 1484590
Text: 我出生之后呢，我就会乱跑，我就去找人杀。哎，这时候我就来到了 c 点啊，同时呢对面的四个人都会在 c 点出生。啊，我一下说为什么我面前有四个人，我的队友在哪儿？他为什么不帮我？嗯，就会有这样的问题。对，像马里亚之前打的时候就会经常说怎么每次遇到人都是两个或者三个，, Start Time: 1507310
Text: 有时候是因为为这个题题。对，有时候就可能是没把握好出生点。然后当然了，这个他那个出生点算法不一定就特别好啊。这个因为是比较隐藏的东西，我们也不好说啊，没有哪个游戏把这个东西做的特别特别的好啊，现在还在其实在一直在调这个出生点，其实每天呢但是都有一些稍微不大不小的变化啊，, Start Time: 1528600
Text: 是吗？那是真的是他们在挑好，特别不好说不好说啊。但是有的时候你会觉得这个出生点比比合合理，其是特别不合理，刷在你脸上这种也会有。对，总之就是大家其实都玩的时候，其实多看一下啊队友的一个走向，然后可能抱紧大腿报紧四。对对我们队友的六条大腿可能是一个更好的选择。, Start Time: 1548820
Text: 相对来说这个 style 有个对于开始一对来说比较统一的一个方法，就是找你的队友，这是一个可以相对来说一劳永逸的这个办法去打这个杀戮这个模式。嗯，就是说出生之后对出生之后立刻去看队友，大概都在什么位置上。嗯，然后，结果发现三个队友都是在分分别的三个送的地方，, Start Time: 1569320
Text: 然后这局你就会打的很艰难，会有。哎，其实刚才说到一个点，就是这个标记这个事儿啊，哎，标记这个事，这这游戏新加的无无这座新新的啊，以前是没有的，没有标记啊。因为标记这个东西好像是什么时候开始流行的呀？吃鸡火了之后，吃鸡火了之后才开始流行，哎，这一代也加了。然后呢，, Start Time: 1591470
Text: 其实呃我觉得他这个标记现在做的其实有一些问题，就是虽然呃一个点是因为他的那个键位设置，嗯，我不知道 PC 怎么样啊，反正用手柄玩的话啊，用手柄标记它，因为默认键是字字的上。嗯，然后你左右的大拇指，其实平时都是咱们两个摇杆摇摇杆。对对对，怕怕用用精英手柄，我可能后面四个键我都别的使啊。, Start Time: 1610950
Text: 然后那个个标其实就特别难按到到，然后又导致我呃很难在这个对枪的过程中。因为见人第一第一印象肯能是先对枪嘛，不可能说是先标记。然后在对枪过程中，我很难去抽出一根手指来把那个摁上。嗯，除非是我，比如说我先手，我可能先描述我我打了枪枪之后，我拿这个左加的是移移动那手手去点一下，, Start Time: 1634130
Text: 嗯，稍微标记一下。我现在都是我是缓冲跳跃嘛，我只能把按跳那个手指挪下来点一下哦哦， c 手呀， c 手 c 手还绕到下面，是阿尔法手。对，就特别艰难还挺难的，还挺难的。键盘的话键鼠的话默认是 x 键，其实相对来相对好好一些，也不是特别好。因为这个游戏吧，我在打时候发现它很注重这个身法嘛，, Start Time: 1655080
Text: 就是你对对，最好尽量是你这个三个手指不要离开这个 WWASE 这四个键。那你想摁这个 x 的时候呢，拇指就可能比较费劲嘛。你用大拇指，但大拇指又不是很想离开这个跳跃这个空格键，那你就要腾出一个手指来，这是我带我建议大家用摁前的那根手指来摁，因为这个游戏不要往前摁。, Start Time: 1677940
Text: 对对对对，所以其实我因为很多人用这个鼠标上面有一些这个可以自定义按键键。嗯，所以我会把那个标点放到鼠标的自定义按键上，这样能够快速去标。但是后来我也发现它标点这个系统吧啊他有时候标特别模糊。对，就比如说那个人他在一个这个这个这个掩体的后边，嗯，然后我想去标这个人，, Start Time: 1699840
Text: 因为他分他标点分两种，一种是你纯标那个时候一个白色的框，一个是你标到敌人是一个红色的框。对，还有标黄的，就是那有个道具，你标那个道具是黄的，就是我想标那个敌敌。但但是因为这个战士很紧张嘛，我没法很精确的去瞄准这个敌人去标点，嗯，标标上那个大概的方位。然后结果那出了一个白色的块，, Start Time: 1721130
Text: 嗯，就很尴尬。就是可能如果这个三个路人队友，就是路人以为你让你冲，就是大家没有沟通的话，就可能他没法第一时间理解说我标那是干嘛？嗯，他可能是那有人或者可能是说想往那儿走或者怎么样，就是不是很直接。对对啊，然后另外还有一个问题就是呃队友视标出的点。因为大家其实看都是平时打时候会看不同的方向。, Start Time: 1739910
Text: 嗯，然后你标出的那个点，如果在视野之外的话，呃，队友的视野之外的话，那个小箭头会出现在屏幕的边缘啊。然后这时候队友如果想知道那个点确切位置是哪儿的话，两个图径一个图，就是看那上面那个字儿。对对，这个肯定显然特别难嘛。对，另一个途径就是你把呃摄像头摄像机转过去看那个点，, Start Time: 1762250
Text: 这个其实也不太现实。嗯，所以导致标点这个功能，其实在真正对战的时候，呃，我觉得是效果不太好。但外还有一点就是它的出现的时候，其实那个音效有音效提示，那那提示的还是一些我觉觉有一一点不明显的，我觉得也有一有延迟的延延。这个我倒是没注意的时候，但是我觉得如果他改成那种，, Start Time: 1781860
Text: 因为这个游戏头有很多斯巴达战士的喊话，嗯，如果这个东西能加到那个语音里边，也许会更好使一些。但是那个喊话我觉得大部分人会关掉，我倒是没观，但反正他老说一些废话，这是真的。对对我我倒是觉得他把一些有用的信息放在那可能会更好一些。确实嗯标点先这个就不往远了，说了了，, Start Time: 1801160
Text: 说回来说这个模式的事儿。那刚才说的是这个最简单这个杀敌杀戮杀戮之王，杀戮之王这个模式。那我觉得可能很多人，比如说这个我我觉得可以说这个就是新生代的射击戏玩家可能对于抢抢，或者是比如抢抢球这种式式觉得非常的困惑。可是他目标不是杀人嘛，你杀半天人，哎，我怎么突然还着啊？, Start Time: 1824290
Text: 对，就是虽然可能我在这一局里边吧杀敌很爽。嗯，但是呢这棋子吧，我们队就是抢不到啊，就是有人拿旗了，然后很快被打死了。然后敌人来拿我们旗呢，我们又没有一个很有效去阻止他们的方式，根本拦不住啊。对，到最后就导致就是经常失败啊，所以可能这两个模式我觉得可能得着重的介绍一下，, Start Time: 1847750
Text: 然是他是一个挺复古的模式，其实是一个它是一个时间已经很久远的一个这种模式了。哎，这个抢棋这个事儿是不是是一个本身是一个现实中的一种游戏啊？呃，我不知道我瞎了。他可能是从某种现实中的游戏，某种区域什么之类的，这种可能演变过来。邀棋橄榄球看着像橄榄球，我觉得他可能就是就是演变过来的一种模式啊，, Start Time: 1869330
Text: 但是他不是特别直直观，它不是特别直接。嗯嗯呃就是抢级这模式其实也是呃，应该是从五代开始时改成这个双歧模式。我记得是以前是双旗吗？以前不一定是双旗，我忘记以前不知道忘记了。总之这个双旗模式其实还比较特殊，因为它是要你把对面的旗拿回来，同时你自己自己的棋在加的情况下你才能得分。, Start Time: 1897040
Text: 就是两边都有一个旗子，对，两边都有一个旗，而且两个旗要同时在自家的自家的基地对对才能得分。所以这就造成这个游戏，其实这这种模式其实是有两个目标点的啊。对，一个是自己旗子的位置，一个是对面旗子的位置。嗯，所以说呢它需要在呃抢棋运棋其棋三件事之间进行一个呃关注点的调整吧。, Start Time: 1920000
Text: 你可以说嗯就根据呃自家棋和对面棋不同的情况去进行一个调整。就是说一开始一开始的时候，我们可能是要先专注于抢对面的器，怎么抢呢？比如说我们先医上来把资源拿到，然后把那护护甲火箭啊这些资源嗯拿到资源之后呢，可能先进行一波呃推进，然后来杀一波人。这样的话其实呃目标模式其实很多情况下是要先清完人再去执行这个目标，, Start Time: 1946500
Text: 会有一个更加简单的一个呃可以更加简便的去达成目标嘛。先清人，然后再去拿棋。然后拿完了之后，假如说我们把对面人都清掉了，然后把这个棋拿到手，然后这时候要忘家运，但是此时可能呃敌人会刷到自己家里啊，因为那刚才那个出生点的那个算法嘛，别人可能出出现在自己家里，然后他们会抢到自己的棋。, Start Time: 1974520
Text: 对，然后他们也会把这个棋往自己家运。然后这时候呢可能就要分一部分人去还我们自己的棋，嗯，一部分人去保护自己的骑手望加运气。嗯，然后这时候呢一个是出现了这个人员分配的选择，另外会出现一个呃路线的选择。比如说你这个骑手往哪走，因为这个地图其实挺复杂的，有很多圈有很多上下结构，, Start Time: 1998420
Text: 有很多环岔路。对对，这样对你怎么选路？可能是一个比较呃需要一个策略的点，就是要先熟悉这个地图。对，哪能走到哪儿。对，然后当你这个真正的呃选完路，然后进行接战之后，就可能遇到的事儿就是棋子掉了。对面的棋掉了也好，自己的棋调也好，有一个环棋的过程。嗯啊然后这个环个过程程对很多玩家就会出现一个情况况是我冲上去，, Start Time: 2022540
Text: 我就要完完一个环冲上去，我就要把这个棋拿走，嗯，然后就能就就会被一波杀戮带走。嗯，对，这个这个点其实就是呃假如说我们要执行这个目标，还是要先这个目目标。对，把这个周围的威胁清干净，嗯，然后再去呃执行这个目标的要求，是一个更好的选择。嗯，对，因为这个游戏雷很多嘛，, Start Time: 2048040
Text: 一为两颗雷，还不一定在那儿再捡几个。对，如果你直接冲当目标点，大家都知道你要冲目标点，然后这时候只要用雷炸，你其实都会很惨。嗯，所以说这个模式其实说他不是说不让你杀人，他不是说你必须四个人都要往那个棋那去努。但是你杀完之后后应该有有一步步事情情做。对对，他就是呃他就是做目标和杀人会有一个比较呃算是巧妙的配合，, Start Time: 2071650
Text: 呃，先杀人后达成目标，然后执然后呃在执行目标要求的过程中，可能会随时切换到杀人的状态。对，比如说运棋过程中，我可能有有一个时段需要把那个棋扔在地上啊，我现在不管他。对，然后去执他地方去杀人，杀人回来再去拿这个棋。嗯，对，因为呃运目棋的人也好，呃，如是拿棋的人也好，, Start Time: 2096290
Text: 其实都有一个特别大的弱点，就没法用枪枪。对对，五代其实比较好一个点是他可以边边棋棋跟边边用枪，这代又改回去了。所以说就是呃呃需要及时的去把枪把旗扔掉，或者把球扔掉。对对，去帮助队友就帮队友其实是一个这个游戏，特别呃需要强调的一个点。对对对对，帮帮能帮好队友的人永远是一个好队友。, Start Time: 2120930
Text: 对，所以看助攻会特别特别频繁，就是我们每次打完之后会先看下助攻，谁助攻攻少先埋着。我觉得可能大家在玩这种抢棋或者抢球，就抢这个剩孩这个模式的时候比较困惑。一个点在于就是说我们四个我和四我和三个路人打，嗯，我们没有任何的交流，嗯，没有可能非常时去有默契的配合。, Start Time: 2144020
Text: 那我们可能四个人也不知道对方都想干些什么。所以在这个模式的时候呢，大家就不太清楚该什么什么时候要进攻了，什么时候要抱团了，什么时候要去拿那个棋子了。所以到最后的结果，可能因为大家水平都不是很高，可能大家就都都是躲在一个地方，就开始等人过来，然后开始打。然后打完人之后呢，, Start Time: 2170610
Text: 也不会想着去拿那个棋子，就在原地接着等。嗯，所以就导致到最后就是双方可能都拿不到分，因为两边都不知道什么时候要去做这个事情。嗯嗯，然后这个点其实以我现在单排的经验，我我可以说一下我经验验。虽虽然这个我位因为我我段位一般我端也不是很高，所以说我这个经验不一定准确。, Start Time: 2189310
Text: 但是我感觉呢就是如果遇到这样的模式，遇到路路人，队友，你可以先观察一下，嗯，观察一下队友的实力和对面的实力。嗯，假如说哎队友特别猛，嗯，队友可以疯狂的剿灭对方玩家。嗯，这时候呢你其实我觉得就是以我来说，我可能会多进行一些比如抢棋，或者说一些呃非杀人的工作，, Start Time: 2211030
Text: 嗯，我就多达到达打目标什么的。嗯，但是如果反过来队友特别菜，嗯嗯，然后我发现我能杀人，嗯，哎这时候呢我就一般不会去拿棋。对啊，我就会比如说猫在边边，比如队友抢棋去了，我就离在特别远的地方。嗯，我去偷袭呃，去打队友的人，互去帮助他们对对护送，嗯，然后埋伏掩护这类的工作，, Start Time: 2232060
Text: 嗯，就是根据情况去打吧。然后另外有些情况就是四个人谁都打不过，那那就认吧，这种情况也很多嘛，是四个人其实都打不过的。是，那就是等对面犯错，反正或者自己拿到一个很强的优势，而是打一波这个但是往往其实这个我觉得这个游戏的这个优势啊，还是就是当那个两边水水平不在一个水平面上的时候，, Start Time: 2257200
Text: 嗯，但是这个这个游势会越滚越大。对啊，就其实就比较难办回来的。嗯，我觉得但是这个事儿我觉得还是多看，就看这个游戏本身的匹配机制吧。现在来讲感觉没有特别的呃匹配的人没有很平衡，就没有很接近实力，没有很接近。嗯，但是呃反正大家就看吧，就是我觉得就是根据队友的情况，, Start Time: 2281040
Text: 然后来决定自己该干嘛。嗯，对对，其实能杀人多杀人其实也是好的。我觉得就是嗯或者是你自己单排的时候啊，但你觉得你的队友一直不帮你打这个目标的时候，你可以尝试一下。嗯，自己先打一波进攻，然后等打的快差更多时候你自己先拔旗，然后拔完旗呢，然后你把旗给扔下来，给让队友去送。, Start Time: 2305800
Text: 这个时候我觉得是相对来说比较稳妥的一个方法。嗯，然后这个时候你再去护送队友啊，去走这个走棋的路线，这样是一个比较好的选择。因为有的时候队友他嗯不敢去拔这个棋，他不一定就打的比较缩。然后这个时候你可能要去先打这个目标，打下来之后，你再看场上这个局面啊，再去怎么样去进攻或者防守。, Start Time: 2328250
Text: 对，这还还有一点，就是比如说我们自己棋子丢了，然后这时候明很明显，我们要拦截嘛嗯拦截对面的旗手。但是其实拦截这个事不一定那么容易。对，但是有一点就是说如果此时我把对面的棋拔掉，不一定是运回棋拔拔，嗯，对面肯定是得比较分的对，嗯，这时候呢其实有一人就可以去直接冲向对面家。, Start Time: 2348790
Text: 嗯，对，然后趁对面其实这时候人不多，家里头不会有特别弱的人手，因为有去护送他的棋手。对，然后这时候可以把他的棋子拿掉，拿掉之后呢，从这个反向去打护送那个骑手的人。嗯，这样的话呢，其实一方面是有个包抄，另外就是可以让对方不得分。对对对，是算是个小技巧吧。还有就是我补充一下，, Start Time: 2371230
Text: 就是队友对对面拿了你的这个棋子旗子之后啊，然后他即使如果你把他这个运棋的手运棋手给杀掉之后，他那棋你方的其实其实是在地上的，其实相对来说这个时候你可以不用再那么关注的去还旗。因为时间过去，他总归会回到这个原位。嗯，这个时候你只要关注对面的这个座位给他，让他不过来再次碰到旗。, Start Time: 2392940
Text: 其实就可以相对来说的话，这个时候你必须更关注你拔了对面的那个旗，你要不更加保护你队友的那个走位，而不是说你自己你方的旗棋，不管怎么样，你方的棋子我也会再次回到你的这个基地。嗯，对，然后我们老说这个不要摁住前嘛。对，其实其实在这儿也是一个比较能提前这个点的一个事儿。, Start Time: 2413200
Text: 嗯，对，不要冲那么靠前。总之我觉得要想真正的快乐，打这两个模式，最好还是开黑。对，最好的情况还是开黑啊。对，跟路人就是会有时候会有很多很尴尬的情况发生。但是好在现在他不是更新了，这个对战列表嘛。对啊，你不想打这两个模式，比如说你就是自己玩这个游戏，你不想打这两个模式，, Start Time: 2433880
Text: 嗯，可以把它都不选这两个，不选那些你可以去选那些你自己觉得能打的好的模式啊。然后还有一个模式，我觉得可能很多人在玩的时候也会觉得比较难受。就是那个就是占两个点，这个模式嗯就是一共抵出了三个点，然后你的呃不管哪方队伍同时占据两个点的时候才开始得分。对对啊，这个模式其实很多人在玩的时候也非常的苦恼，, Start Time: 2453960
Text: 就最容易陷陷入到一个迷之循环当中。就是对方已经拿两个点了，但是我们我们也一直在拿点，但是对方永远是两个点，就是我们陷入了一个点嘛，嗯就是我们陷我们陷入了一个对于对方来说特别好的循环当中，就是他们永远可以有两个点在手里，但我们也倒是也在占点，但永远占不到两个点。, Start Time: 2479960
Text: 就是这个模式我觉得最重要的一个点就是说先把你手上的点拿好。嗯，就因为其实我们干很多事儿，就是我们高高兴兴的抢完一个点。好，我们冲向下一个点要得分的这个点，所以呢就放弃了呃身边的这个点。比如说我从呃呃接到这个图，我从 c 点好，我站到 c 点，然后 AB 都是他们的嘛。, Start Time: 2500240
Text: 嗯，然后我站完 c 点时候，我高高兴兴我要去攻 b 然后这时候我高高兴兴把 b 的人杀完了，然后 b 的人刷新在 c 点门口了，嗯，然后他们特别轻松就把 c 站下来了。对，这样就形成了一个换点，就是你得到了 b 失去了 c 对无效站点。对，然后同时打完 b 之后，, Start Time: 2520970
Text: 你又高兴的去 a 了，然后对面又攻到 b 了。对，就形成一个死循环啊，遇到一个枪法，好的，直接从 c 点就往里 a 了。对对，所以就是呃不着急，可能是这个这个模式比较重要的一个点吧，就是你不能着急的去进攻，而要专呃关注防守。对，然后另外就是防守这件事，可能呃很多人会在点里边去防守，, Start Time: 2536970
Text: 嗯，这个也是一个不太合适的情况。你需要其实是需要从点周围去找扩大你的防守特别好的掩体，嗯，或者是一个呃对方抢点的时候，不太会关注到的位置。嗯，从这些位置发起，防守就相当于是一个呃算是偷袭了吧。可以说嗯呃找一些别别人不你，但你能打打别人的点啊，这样的话其实能占到很大的便宜。, Start Time: 2560260
Text: 就这个我觉得其能大家玩其他游戏，因为也都有这种站点模式。虽然那个形式可能不太一样啊，但是总来说大家玩多了就会发现就是你得到这个点。如果你想防守这个点，你完全站在这个点里，其实是非常尴尬的一个事情。对，而且很容易被雷炸倒，就是很容易被各种东西伤害到。对，因为一般在这个点的最中心，, Start Time: 2583160
Text: 这个部分没有什么掩体。因为如果这个中心有掩体，这是非常就是很不合理的一种设计。对，因为这样的话就防守方有点过强，嗯，所以说这个点中心没有什何掩体。然后你还要愣在在防守的时候，就会可能瞬间就被敌方的这个进攻人员给打掉，或者己方的不一定是对，不一定是敌方的。刚才有点没提，, Start Time: 2602060
Text: 就是说这个游戏其实在竞竞技是有有这友友伤害的，排位赛是有友军场还是在有友军伤害的。然后如果你在点里守点对方在攻点的时候，然后你假如说我在外边防守，我到底扔不扔爆了。对，然后队个被爆爆点，对我非常着急，我就被换雷。对，然后我就很容易炸死队友，我老干这事，我那个背叛的那个呃数据的排名好像是全球前百分之十，, Start Time: 2621690
Text: 我背叛特别多，呃，电亮雷扔在队友脸上。对对对对，我想给你专门出一套皮肤什么的对，叛者备胎。对，就是那个呃一个皮肤挂件，然后脑袋上贴一个战将尾似的啊。对，那就我觉得可以，我觉得是不如我就买就玩多了。大家就理解就是说最好的守点方式是在这个点的附近找一个比较阴险的位置。, Start Time: 2646330
Text: 嗯，因为如果两个优势点你是能知道的，嗯，能看这这个点掉。嗯，然后这个时候你再探出来去看一下，比如说如果点力就一个人，然后你很有自信，那你可以把他直接打掉。如果点里有，比如说两个人、三个人，那你可以考虑是否要撤退，或者就是单纯的从侧面干扰一下，就不会让自己就是瞬间就没有任何的这个还守能力了。, Start Time: 2670030
Text: 对对，嗯，而且就是这个游戏，其实这个模式其实呃占两点是一个最有效的一个呃算是隐身的方式。嗯，因为你个点点，其一个个是对你个人人的能力求求特别。嗯，另外的话肯定会拉空你一个点的这个防守的呃阵线地吧。对，阵线太长，很容易被人打的弱点，嗯，就相当于是你徒劳嘛。你说你两个点 AB 变成了 BC，, Start Time: 2688710
Text: 其实没什么用。嗯，所以就守好两个优势点其实是比较好的方式。嗯嗯，这以前像我们打 COD 的时候，因为也是占三个点嘛，当然他是占一个点，就开始算分这种方式，但也不会说一定要去占把三个点都站住，一般是占两个点，然后把那个点留给敌方出生用。对他这样的话你就比较好防守。, Start Time: 2713070
Text: 因为你知道他们大部分人都会从那个方向过来。对，就不会说就很乱，就突然一下就不知道敌方在哪出生了啊。对，可能这几个模式吧，他其实很注重队友之间的配合，就是光环这个游戏。他的多人对抗模式就是很注重队友之间的配合。嗯，他不是一个像你可以这个自己就玩的开心，他就能赢的这种游戏。, Start Time: 2731480
Text: 嗯，对，所以以不需要交流，对他很需要交流，而且这种方式其实也挺就是就是挺复古的。我是觉得就是他其实不是一个那种特别现代的那种方式，而且包括网吧连坐的时候，他的交流手段其实没有那么现代。对，都是用嘴骂。对对对，就是他的交流手段，他不像比如说打 apead，他也很注重交流，, Start Time: 2752060
Text: 但是他标点的这个系统非常丰富，嗯，就是它能标出各种各样的点来，而且相对来说精度比较高。嗯，那光环其实就还是很像大家在局域网对战的时候，大家在网吧里，大家在家里，大家在学校里就是能快速的通过语言来进行沟通的这种方式。哎，这是我们要不要就详细说一下这个沟通这件事。, Start Time: 2771350
Text: 那可以呃就是说呃刚才也说这交流特别重要嘛，然后怎么交流最后最快最最方便的就是说话。然后大家呃当然说话前提可能就是在国内这个环境可能更多的是我我们认识不人就是骂人也是哈。开麦不是为了交流，然后为了骂人就是就比较好的方式。其实是我们找朋友一块儿啊哎开一个黑房，, Start Time: 2791720
Text: 然后四个人进一个聊天室来聊。因为其实呃很多老外会有那种他在公共公共频道跟其他人去沟通的事。那太太说特别多。其实我们经常会匹配之后遇到一些老外，然后他们他们会用英语爆点，但是他他们可能都是自己自己打。对，是是都都是自己打，但是会聊。但是中国人好像不太爱干这件事，, Start Time: 2816220
Text: 反正亚太亚洲大家玩游戏的玩家好像不太喜欢在这种公屏里边说话什么之类的。 number one 了，一般就嗯然后就是就是希望就是推荐大家还是找朋友一块儿开个黑。嗯，然后呃爆点呢一般都是呃最基础的，其实就是告诉队友，敌人在哪儿啊，把你看见的敌人的位置告诉队友。, Start Time: 2837440
Text: 然后有时候对，那不是那有人可不行，就是一般会说，比如说呃我们会记那个地图里边的某个位置叫什么啊？因为我们在雷达里头，其实可能看到那个点的地名，我一般一般会把那个地名记下来。然后比如说呃卡车，卡车是哪儿的？卡车是这个呃市级这个图，刷绿甲的那个位置，就那个地儿叫卡车。, Start Time: 2861960
Text: 我们会说卡车有一个人。嗯，我说卡车有两个，卡车有三个，一般会这么报。然后这时候呢，大家其实就如果都玩的比较多的话，一第一反应就知道。那有人对那有几个人我应该怎么打？对，就直接会形成一个预判。嗯，然后如果说那儿有人呢，那是哪儿？对，就是但是最常见的情况还是大家统一一个新的说法，, Start Time: 2882980
Text: 就是统一一个大家自己习惯的说法，就可能那个卡车那个东西确实不是很对，很直很明对，很直观。我们一般可能说绿甲位对对，就会有一些花名啊什么这种比较好记的地儿。 a 图图馆馆， b 图图书。对对对，会会找一个特别好记的事儿，然后告诉大家敌人在哪。这样的话其实呃大家对这个互相补枪会形成一个比较好的这个认知吧。, Start Time: 2905590
Text: 哪该补枪，尤其就是你报完人，你可能报他剩多少血，他残了。嗯，他他还剩两枪，死报这样的事儿，然后队友可以就是很方便的去决定自己要不要补。假如说那个人满队，我可能就不补了，我可能更专注我自己的事情了。如果他就剩一枪，我可能就是转过头就去打。嗯嗯，然后另外就是啊假如说我死了，, Start Time: 2927950
Text: 我觉得这个事是要需要爆出来的。虽然说他他可能看见有人人了，但是啊很多时候其实看不见抱自自己死在哪，就非常对抱在死自己死在哪。于是如果你身上有重武器的话，队友可能会去拿。然后如果呃他会判断这个东西是不是被对方拿走，嗯，那这样往后我可能会躲这个位置，躲这个位置来的人，, Start Time: 2948390
Text: 假如他有个火箭，那我不是很惨了。对，然然另另外就是如果我死在这个位置，那这个这个一片区域的这个阵型肯定是算是失守的。对对，这样的话呢可能呃队友需要根据这个位置去重新的调整这个阵型。嗯，对，然后呃还有些事儿就比如说是我要去干什么事，嗯，比如说我要抢齐了，嗯，, Start Time: 2966310
Text: 这个事儿我觉得需要报，然后需要让对方队友知道我要忙了。对啊，然后他们不能在那么平平淡淡的去卡位了，就需要给我进行一些帮助。嗯，对，需要把这件事告诉告诉大家。另外就是呃有些时候需要进行一些指挥，嗯，是对，就是告诉大家该干什么事。因为很多情况下，我们就打的比较沮丧的时候，, Start Time: 2987470
Text: 往往会出现大家互相抱怨啊，然后就是变成无头苍蝇啊乱跑这样的情况。你说这种无用无效的报警，对对，就抱就就少说一些无无效报点。比如说我他妈又笑了什么 AAAA 就是少说一些这个感叹的话和语气词。那我告诉你枪逼他妈就是打不死，其实我打了八枪头，为什么都头都打断了，, Start Time: 3007590
Text: 我打打不死，延迟太高了，那延迟高可是还是可以说一下，因为这个高延迟跟低延迟打法可能会有些区别啊。嗯，然后呃就是这样吧，就是有些有用的事儿尽量多说，你觉得有用的事尽量多说，然后没用的事少说。然后就是还有一点就是提前说啊，当你见到一个人，你最好先说嗯先说后开枪。, Start Time: 3030870
Text: 嗯，然后就是如果你等死后再说的话，其实这个功效会下降有一定延迟。对对对对对，行模式和这个沟通交流大是这样啊，然后我们本期其实主要讲的还是这个四 v 四嗯限定在这个四维四的这几个模式里边。这个大战场如果以后有机会的话，可以再聊。对，回头再聊那个，因为其实大战就回头不一样了。, Start Time: 3051610
Text: 对，那个四 v 四就是那个，而且大家很多情况下进这里头就是娱乐为主，就是纯态的放松，就真的是纯娱乐，就是瞎跑，我想干嘛干嘛，那么大场地任由我翱翔抢一车啊，就就对对，瞎瞎开啊，这就也比较开心。所以那个大战场回头有机会的话，咱们再聊啊，那模式的介绍和这个有戏，, Start Time: 3072150
Text: 这需要注意的点大概是这些。嗯，那我觉得可能再往下比较重要的就是这个武器了。嗯，啊因为当然了，这个在武器这方面呢，其实跟武器同样重要的，还有你这个角色的一些特性。嗯，啊像刚才最开始就说到的护甲呀，这些设计嗯，啊可能这些比较重要。那我觉得倒也可可以先说一下，就说我们这个角色这个护甲你该如何保护自己，, Start Time: 3092760
Text: 以及如何有效率的去击杀敌方。好嗯，然后护甲这事儿其实最重要的一个点就是说当你破甲的时候，你会被爆头，被爆头的结果就是一枪死啊。所以说如何保持自己的护甲不空，只要不空，嗯，其实就呃优势会很大。然后呃具体到我们比如说对战里头的具体情况，对枪的情况下，可能是比如说我们两个 BR 在对枪。, Start Time: 3117460
Text: 嗯，那这样的情况下，可能是我打两枪我就要缩起来啊，我就要进掩体。然后呃比如说把这个情况报报给队友，然后对让队友去补剩下那两枪。嗯，然后我或者说队友如果再打的时候，我可以再出来进行一个干扰。嗯，就总之是让自己呃护甲不要空。嗯嗯嗯，然后另外其实打对面的情况也是尽量的先把对面的甲破掉啊，, Start Time: 3145740
Text: 比如说靠雷也好，靠一些靠靠对枪命中也好，靠呼叫队友也好，就是先先打掉甲，然后爆头的事其实呃我觉得都是比较简单的。因为真的一枪的事儿其实都很简单，就是在这个前期对抗的时候，两个人都是满状态对抗的时候，这个在这个空打这个护盾护甲的这个状态下，其实不用虑虑，我一定要去瞄前头。, Start Time: 3170800
Text: 对，因为打打点伤害都是一样，反害都一样。对，就随便打，只要你能造成输出就能打他就可以。对啊对对，但是呃这有一个点其实就是呃有一个跟他们的那个能力无关的点，跟这个大家操作比较相关的点，就是大家很多情况下爱往前跑啊，又扯到这个事儿了，就反复强调不要摁钱这个事儿就大家经常是摁住前去跟人对枪。, Start Time: 3194690
Text: 嗯，这样的话其实两个问题，一个一个问题是这个你的走位会特别直接，对方特别好瞄准你。因为你是往前跑嘛，特别好瞄准你。然后另外呢就是呃其实你跟对面离的距离过近的话，其实危险程度也比较大。嗯，啊然后另外容易吃雷嘛啊人多的时候那个吃雷雷比较惨惨。然后另外就是你左右右的话，, Start Time: 3217310
Text: 其实可以进行一些身法的调整。比如说你走两步蹲一下啊，然后让对对面是丢枪。嗯，因为这个大家都是四枪一个人，嗯，然后这个多一枪少一枪，这个其实差异还是挺大非常大。嗯，对，然后这其实就是我插一个别的事，就是这个有个道具是那个单向盾。嗯，这个东西很多人觉得特殊啊特没用，, Start Time: 3238330
Text: 因为他只能挨两枪就没了啊。然后但其实就是你真是跟人对枪的时候，你在前面放一个这个玩意儿，然后你比别人能多吃两枪，这个优势就非常非常大。嗯嗯，所以说这在这个护盾护甲这方面，就是说一定要尽量不让自己的护盾被打掉。嗯，当然也不能说就是绝对不能被打开，就是说尽量在跟人对抗的时候，, Start Time: 3258580
Text: 要保证自己身上还有护盾。对，就是要关注一下自己这个护盾量。对，但是也不用说可以看那个条，因为你的护盾破之后，他会有这个声音嘛，还有这个画面的提示啊，然后声音的提示对它有几个状态啊，对，有几个状态会呈现一个不同的声音吧。虽然说我现在忘记了，那具体每个声音的样子是什么样？, Start Time: 3280740
Text: 没法拟声，我没法互麦忽传这声声一个是，但是有点破盾，好像是滴滴滴滴。然后对，就是有一个能被近战的能被进战的时候，被近战打死的状态会有一个声滴滴滴滴。然后你完全被破盾的时候，有一个另外的时候嘟嘟嗯，对对，有两个声后进战。我觉得待会咱们可以单独单对，这个很重要。, Start Time: 3301060
Text: 这个系统。对，然后就是呃另外就是对面的人，嗯，然后你自己有个护盾的显示嘛，你身上有那护甲的特效会有一个变化。嗯，就你最开始的时候其实是没有任何颜色，没有任何标注的那个状态，其实是满盾的状态。嗯，然后呢会有第二个状态是你身上有了护甲的颜色，红也好，蓝也好，有个颜色的情况下，, Start Time: 3320690
Text: 那是你不满盾。嗯，然后再往后有一个状态是你的护甲有颜色，且被一个电流样的东西包裹啊，这个状态下被锤是能锤死，嗯，然后被一些枪也是能直接爆头打死。嗯，比如说 b 然然后还有一破状态，就是呃完全没有甲这个这个状态是没有护甲颜色，但是有电流啊就可以根据这个去判断对面的人是不是呃护甲什么状态。, Start Time: 3339690
Text: 嗯嗯嗯，但是呃有一个点，我现在没有太看明白，就是说这个有电流和没有电流的情况，就是说刚才不是说这个有电流的情况下会可以被锤死，嗯，或者或者被一般被一些武器去爆头一对对对，打死。但是呃以 BR 这个枪来说， BR 的两枪一锤，这个是一个比较大家都比较常规的打法嘛，, Start Time: 3366990
Text: 两枪一锤可以杀一个人。嗯，然后但是两枪之后，这个人其实是没有电流的表示的，嗯，但是可以锤死。所以这个这个设定我就现在不是太清楚是为怎么，基本上你可以考虑一下，他的护甲是深色的时候，全身通红或者全身深色的时候，基本上就能一拳给带走。嗯，不不是说你一定要看他这护护甲是不带带电。, Start Time: 3388930
Text: 嗯，嗯，所以就是说你打多其其还是凭感感觉。嗯，嗯嗯嗯，那护盾护甲大概是这些需要注意的点。嗯，我觉是说甲可以提一下吧啊这个超护护盾这事儿嗯，超能护盾的话就是地图上要争抢的一个武器嘛。这武器其实就是应该是相当于是是一个两倍的甲啊，是一个道具。对，是一个道具。然后你拾取之后就相当于多了一个道具，, Start Time: 3411810
Text: 然后吃它可以给它往贴在身上，这样的话能给你加强一个额外的护甲效果。嗯，然后这个护甲的量，我看大概是两条甲，但是不确定。因为我只是拿手枪去测试了一下手枪，正常情况是六枪去能打掉一个普通人的甲。嗯，但是打这个护盾需要就超能护盾是需要十三枪。我算下是是十枪枪，可能记错可能可能是十三枪，, Start Time: 3432800
Text: 呃，大概概两倍个量吧。然后你打掉这个超能护盾之后，它会还有一个正常的原本的护盾在啊。然后这个超能护盾呢，其实呃用法就可以是。比如说我被打残了之后啊，我把这个玩意贴上啊，我就相当于获得了一个超超护盾，同时回复了我正常护盾嗯，啊就可以有这样一个比较特殊的用法，, Start Time: 3455780
Text: 当然也可能会有一些风险嘛。比如说你这个护了之后，就被人护盾在啊，那护盾就掉地上了。对，护盾掉地上被别人别人捡到就很开心很开心。总之就是刚才前面特别早之前也说过，就是这个持许超能护盾这个事儿，就其实也他也代表表着是团队要进攻还是要防守。对啊，可能，比如说对方如果捡到使使用，, Start Time: 3475320
Text: 那可可要要大，要要退守一波啊，不要着急去打。因为毕竟是己方处于劣势的情况下，如果己方先捡到使用，那可能可以发起一波进攻。因为己方的这个某一个玩家会非常的强力。在这个时候嗯啊那护盾这块我们就说到这儿。好，嗯，接下来应该是武器了吧，呃，重点了呃，重点是武器，重点。, Start Time: 3498850
Text: 哎，武器这事儿我觉得我们可以先说说这个每一代光环的一个封面武器，就是这个阿 st refo，就这个突击步枪嗯，就最好理解的一把枪。对，最好最难理解一把枪。对，就是呃现在的快速模式以及这个 BTB 以及很多模式都是标配这把枪。嗯，嗯，然后其实也在封面，也是它。, Start Time: 3520400
Text: 对对，是完这个事。我觉得也是就是很多人打这个这种类型的游戏时时候像之前前在打的时候，就有人就很好奇说为什么我不能在外边先调整好这个枪，然后我进游戏之后，我我带我自己会用的枪。对，这个这个也是这个游戏比较特殊的一个点，没有没有 load out，嗯，就没法选，, Start Time: 3539740
Text: 什么都没法选。你给你是啥？就是是啥？就是他默认的大家所有人一样都一样，就是所谓的这个电子竞技嘛，就要这个公平啊，最好绝对的公平啊。嗯，虽然不一定嗯嗯，而且你也不能比如说有有枪枪将能改造，这些枪都没有，他就是这个枪就是这样了。对，但是呢新出了一个那个什么皮肤功能就可以给它上挂件。, Start Time: 3559300
Text: 虽然只是长得不一样，它不会影响这个枪的这个效率效果。对对，之前五代还有那个战区模式，其实可以换一些特殊能力的枪。但是现在也没有啊，之前有个那种强限魔改那种种，有一些魔改枪特别强，比如这个尿分叉什么的，所以这可能是大家上来需要先适应的一个事儿，就是你没法更改你的初始武器。, Start Time: 3583110
Text: 对，就大家都是只能用这个武，只能用这个模式配给你的武器啊。嗯嗯，然后就说说这个 AR 吧，那这样我觉得你这个枪你可能比较爱用，你可以先聊这个这个枪啊，就是我在使用，因为我只使用剑鼠来打光环嘛，我测试的时候用手柄试了一下。因为那个时候测试的时候，它那个剑鼠的设备还没有强好。, Start Time: 3603960
Text: 然后现在正式版上了之后呢，我一直在用剑鼠打这个枪。然后我我就发现在我大部分的这个对局当中，这把枪非常的好用，非常的强力。嗯，就是它的，因为它的散射吧，它跟其呃跟其他游戏比了，它的散射可以说就几乎没有。对，就是几乎没有。所以呢你在打的时候就是摁住了，然后只要你跟得上，, Start Time: 3622580
Text: 就是很快就能把这个敌人给打死。而且他其实基本上你离得很近的时候，因为我觉得光环里的这个人物吧头很大，就是就是很容易。我们自己都触发了这个头盔，知道戴着都是什么，就是很容易触发这个爆头的这个判定。嗯，所以这个枪因为它的射速又很高。嗯，所以其实在对抗的时候，这个枪枪觉觉用用箭术来非常的强力。, Start Time: 3645330
Text: 嗯，啊但是我一直用手柄打嘛，嗯虽然我也不太准嘛，但是这个枪对我来说简直就是噩梦。每次在跟大家排这个快速的时候，我都觉得特别痛苦。因为我感觉拿这个东西我真是打不着人，出门就换成手枪嘛，出门就换成手枪，但是这在手枪又削了，然后这个手枪是在待会再说。嗯，然后就是我我发现我这个枪我跟不跟不中人啊，, Start Time: 3668970
Text: 我很难的去造成特别有效的杀伤。而且就是因为我刚才其实说了很多事儿都其实都能看出来，我这个人打可能多打一些这个中远距离。嗯，在那个距离下，这个 AR 其实伤害确实比较低。其实散射的问题，另外就是我我也打的弱，然后辅助瞄他的辅助瞄准其实也比较低，嗯嗯，所以呢就造造成不了什么伤害。, Start Time: 3690990
Text: 另外就是我觉得他可能很多情况下，你需要跟人近战之后打一定血量之后用锤用拳。嗯，在个距离比较苦苦，但是个远距离离用不着着，另外就嗯就非常痛苦。所以我现在就是特别不爱打快速模式啊，然后每次就是在别人打这个快速和这个竞技场之后，我我会说呃快快速 BTB 的时候都会说咱们要排位去吧，, Start Time: 3712610
Text: 你们要排位，不要直跟我说啊，这个能不能不要排这个快速对对对位置置置。然后每次做任务的时候，我说也特别痛苦，因为任务好多都是要求你打快速或者打 BTB 的嘛。嗯，然后跟人说打打排位吧，然后一进排位，别人又特别痛苦，就大家都玩的不高兴。就这个枪，我真的是觉得我一开始进入光环的时候，, Start Time: 3734200
Text: 在打的时候就发现这个游戏里边其实武器吧它是属于一个指哪打哪的状态。就是它不是它不是一个很现代的那种，他没有下路反馈的设计，没有飞行的时间，大部分没有，其实就还是跟 KK 行时间有飞行时间。就是跟 quick 就很很像，就是 quick 里的武器，其实也是是指正的时间。, Start Time: 3756910
Text: 就是说后来一打的时候，就啊可能这个说的比较远，就是说你发现就是说枪法不是那么重要，嗯，其实大家都很准，嗯，大家就大家在打的时候，其实都能很快的去击杀对方。但是所以到后边就变成了就是身法和你的策略，嗯，其实是更加重要的啊。但是这个枪真的是让我让我就是无痛直接进入了这个光环无限的世界了。, Start Time: 3774110
Text: 就是来了之后就是全是乐趣，就是宾至如归。就是这个枪给我带来了太多的乐趣，就是他太好杀人了，发现查博士怎么样？我觉得这个其实是拉里有这个感受，肯定是很正常。常因因这这次的 AR 基本上可以说是光华历历代以来最强的一次这个 AR 了。嗯，它基本上是没有什么散射和上，, Start Time: 3797950
Text: 而而且中远距离就非常离谱。嗯，其实中远距离都能给你这个什么手枪或者 BR 对的梅顿，然后你探头都探不了。嗯，所以说他这个澳大利亚有这个感受也是非常正常的。然后我现在也是非常害怕遇到这把枪，然后作为打的这个不能自己，基本上就是但是你要自己用呢，我自己用。其实我没有像普人这么难受，, Start Time: 3820990
Text: 但是我用的不是不像这么多，但是我菜了，但是我自己还是用个手枪选手吧，就是武器选手。但是哦你是手枪选手，但是咱们来说手枪嗯，其实这把枪我觉得用起来特别的全面，就是近距离打的时候他很强，然后中距离打的时候也很强。但是远距离吧，其实在四 v 四种模式里边，远距离我觉得很少会发生在远距离情况下就就接战了。, Start Time: 3843850
Text: 嗯，所以可能尽量的就是跟敌人找到一个中距离或者近距离去打的时候，那这个枪我觉得就是非常常的强力。就你只要摁住他，就嗯但是所有子弹都能落到对方的身上。嗯嗯，但是这个东西有一个距投，就是说他其实没有包投能力嘛。嗯，虽然是有这个点投的这个伤害加成，但是其实没法爆投。, Start Time: 3868330
Text: 嗯，所以就是在这个跟人配合的时候，补枪这块可能会有一定的劣势。嗯嗯，没法补枪。嗯，对，然后接下来我们要不说说这个手枪这个前锋手枪前锋手枪这个手枪这个事儿其实在这个以前的光环里边，比如说一二代还一二二三二二二二二十 b 二，就是那个叫什么 CE 手枪，就是这个马格农嗯，, Start Time: 3889390
Text: 那个那个手炮其实一直是一个特别夸张变态的武器，基本上是这个呃战役里边的主战。然后到了五代里头呢，更是呃变成了职业选手最爱的武器，甚至只有这一把手枪，甚至至只有一把手枪枪后后家家都手手枪点点点。对对，然后这一代好像突然把这个手枪削弱了，把它伤伤害及及个个把它的手枪枪嗯削弱弱了。, Start Time: 3910160
Text: 对，然后呃变成了一个特别，我感觉是一个特别辅助，特别呃特别偏向于补枪用的这么一个武器上翘，特别夸张。对，所以我就感觉现在这个手枪呃可能是一个呃算是被废掉的东西吧。我不知道这个他们做这个事儿的目的是什么，但是我觉得有可能是呃在像呃属剑玩家进行一定的倾斜。因为这代首次上 MPC 嘛，, Start Time: 3936880
Text: 其实就在最近几年第一次上 p 其实这个老的光环其实一直有一个那种例如陷阱武器，就是他有一个 AR 其实不是那么好用的的这就是五代，就是你中距离是肯定打不过手枪的陷阱武器觉得嗯嗯嗯你看上去非常好好强，但是其实并不好用，你可能就会为这个 AR 啊被手枪暴打。然后这次他这个改动啊，, Start Time: 3962350
Text: 其实就是让新玩家非常好用这个 AR，然后你就用这把枪开始入门，是完全比有关键。也就是说这个新的手枪其实更像一个常规游戏里边的那个副武器武器。对，嗯嗯，以前确实太强了。对，以前太强了。嗯嗯，他可能是也是让玩家能够这个让新玩家能够快速的入门，能够快速的找到乐趣。, Start Time: 3983690
Text: 嗯嗯，但是现在这个手枪我有时候还是改不了，说 AR 破盾和切成手枪。对对，这是一个很常规的打法。就是对对，但我现在好像不太用切枪这个动作啊是对我不太喜欢切枪去补的，可能一般都是一个武器用的死，可能还是我猜一二行中那天那天我用电枪手枪破盾换手枪爆头，还被你吐槽了一下。, Start Time: 4004310
Text: 哦，这个事儿其实是这样，我觉得是垫枪手枪蓄力手枪爆头，这个好像是一个人尽皆知的一个就是光环系列，传统对系列是另外一把武器了。对，甚至之前还有一个五代有一个勋章，就是游戏里边那个勋章叫菜鸟杀手，菜鸟就是就是用这个呃蓄力加爆头的手段。然后但是这一代好像这个事儿呃，, Start Time: 4026640
Text: 一个是呃手枪本身被削，另外是电枪，手枪也被削，他的那个跟踪能力变得特别弱，嗯，制造能力很具对，就很难去以一个蓄力的状态去打中一个中远距离的人。所以这个事儿其实呃在对战中我觉得是嗯其实没有那么使用了，可能你打打精英还行，大家那个呃战役里边精英还行，就是打电脑还行。, Start Time: 4046700
Text: 对，打打电脑还行，但是实际手枪可能就菜太可能还，就是就让你能唯唯一枪爆。是那天那天用人不知道你有电枪枪的时候了，蹲在一个角落，但你声儿特大呀。对你就是你蹲在一个角落，打别人一个出其不意，或者打这个敌人的这个背后打，还是可以用其他情况下，基本上你忽忽视这把枪吧。, Start Time: 4069220
Text: 嗯，后另外外是如果排排的时候好，还还是建议就是带一把。你如果 BR 打的没子弹，你还可以拿这个枪打一两发，然后阻止敌人回盾哦。就是呃排位赛的时候，其实初始武器只有一把嘛。对，尤其很多人其实在很多情况下，也就拿着一把武器一直打去了。但你其实建议还是当你遇到一个其他武器的时候，, Start Time: 4088950
Text: 你甭管他是啥，你先捡上。对，因为其实很多情况下，你这个人如果一直在打辅助，然后一直不跟人直接交战的话，你人人其实不太死，嗯，你也很难去捡到其他人掉的 BR。嗯，然后这样你那个子弹会很快打空，嗯，然后就变成一个完全没有子弹的状态。这时候其实特别难受，嗯，就倒不说不一定很危险吧，, Start Time: 4108930
Text: 就是特别难受，而且就是需要你打人时候其实就没法打了。对，所以就还还是要另外再捡一把枪，不甭管他是什么啊嗯那我觉得就可以说一说这个排位上默认的这个武器 BRBR 这个枪呃，反正就是我我我觉得就是一个节奏特别舒服。但是嗯但是你你说他好吗？他其实还挺怪的，就反正特别特殊。, Start Time: 4128610
Text: 然后这个枪呢就是呃特别需要你去算枪啊，去算。你打了几发，然后对面吃中几发，然后呃几个比较特殊点。就比如说你这个枪打人的情况下，如果全部打头啊，全都不打头，是六枪能打死一个人，全打身体人是六枪一个人。对，就是开六次班机才能杀一个人，是十八发子弹是吧？对他三连发嘛，, Start Time: 4151030
Text: 十八发子弹能杀一个人。但是如果你全打拳或者说前三枪打打呃，前三枪，前三枪打身体，最后一枪打头的话是四枪啊。然后你如果是枪跟全组合，你要么是先一拳再一枪去打头，要么是先连两枪再一拳，嗯，就反正是这个呃好几个数字嘛，小学生算数，反正你得算一会儿啊。对你习习惯，, Start Time: 4174850
Text: 但是不用算，但是就反正需要记这这几个点，嗯，然后节奏还挺怪的。然后另外的话，他其实不要求你去一直去跟枪，他就是呃需要在那个你开枪那一下去点中呃点中就行了。然后很多很多玩家可能不太能习惯这个拿点，就不习惯这个枪是对手杀手，剑鼠杀手是吗？这个枪。对，就是呃一开始因为我在都是在打大战场或者打匹配嘛，, Start Time: 4198310
Text: 就没有这个感觉。因为很少会用这把枪，而包括敌人也很少会捡到这个枪嘛。嗯，你看会碰到用这个枪的人，但是打排位的时候，因为所有人出使武器，就是这把枪嗯，一开始用的时候倒没有太太大感觉，但后来就是发现了一个很奇妙的点。嗯，很多对局的时候，因为你能看到这个这个这个杀敌的这个列表，, Start Time: 4224820
Text: 嗯，能看到队友杀敌，看到对方杀敌，然后就发现就是这把枪的爆头率非常的高，非常非常高。就基本上除了说近战死的被雷炸死的，被枪打死的，基本上都是爆头。对你发现。但是后来我在自己打时候，因为我用剑术玩这个枪，你发现就是我自己的暴力好像没有那么高，就我并不觉得他经常会去爆头。, Start Time: 4245140
Text: 嗯，然后但后来我就就是开始就是在搜索，然后包括我在那个跟 brown 跟 win 的时候，也野间会说这个问题，就是为什么就是这个枪我并没有觉得它很很容易去爆头。嗯，后来就发现就是可能在手柄上的一些操作的时候，这个枪在手柄的辅助的情况下，它的爆头率会相对来说高一些啊，, Start Time: 4264380
Text: 对，所以说就导致一些很尴尬的情况是我和和对枪枪的时候就很有可能如果对方用是手柄，嗯，那很有可能就是说我总会因为差那一枪被敌方先爆头，嗯，然后就输了，然后就失败了。对，但是就是我并不觉得这个是游戏的问题啊，我我我就是我我的看法并不是说说觉得这个枪做的有问题。, Start Time: 4288630
Text: 嗯，我者说这个手柄太强，我呢并没有这样的感觉。但就是我个人在用剑指玩之后的一个发现，嗯，就是我看高手的视频也好，或者我平常玩这些对决也好，就是这个枪的爆头率会非常的高。对，非常非常高。我好像最近打一般都是，比如说我杀十二个人，嗯，我可能七八个都是爆头打死的。, Start Time: 4311310
Text: 嗯，对，没爆头那些我都先打死。嗯，就是你要不然爆头打死别人，要不然非爆头别人打爆头打死你。对，所以就是爆头率确实特别高啊，用剑鼠的时候跟人对抗可能会占据一些下风。嗯啊然后这个枪其实我觉得他也是其实挺均衡的，就是可能近距离没有 AR 那么强。我觉得但是他的中远距离我觉得比 AR 要强非常多。, Start Time: 4331030
Text: 对，所以就是牵扯到一个点，就是说当你一个 AR 跟 BR 遇到的时候，对这个人去怎么选这个打法的问题。呃，拿 AR 那个人可能就是需要往前去对，嗯，然后拿那个 BR 的人可能要往后缩缩着打。这时候呢两人可能都不太会用左右横移去对枪的那种边横移边蹲的方式，嗯，, Start Time: 4356630
Text: 要用这种一个人往前跑，一个人往后跑的方式去打。对，这就是其实这个走位比较奇妙的点。嗯嗯，而这个枪我觉得就是他的远距离会很强。比如说有一些四 v 四的图像，中间有涡轮的这张图。嗯，因为很多时候你会在你斜对角的那个二楼的平台上看到的敌人在那。对，然后就在这个时候，, Start Time: 4377310
Text: 你用 BR 那把枪跟人对枪，其实你击杀他的几率还是很高的。对，在这种很远的距离的情况下，是的，就如果他不跑的话，嗯，就是如果你们纯对枪，他其实远距离会比 AR 要强很多。对，但是我其实建议就是大家如果有这种对枪的情况，可以试探性的。对，一会儿嗯，但是不要一直在那儿，, Start Time: 4398190
Text: 在那硬对着那傻傻架枪就跟那跟跟那打就很容易。其实比如说背后出现人或者是遗物其他的战绩嗯嗯，而且就是呃虽然这个对枪效率是有的，但是其实并没有那么高。对，因为经常人家其实就躲开了，你没有那么准的话，人很容易躲开的。嗯嗯，然后我觉得接下来是不是可以说一说这个就是我个人觉得用剑鼠就像作弊一样的武器。, Start Time: 4416700
Text: 对啊，就是其中一个穿呃重武器叫做穿刺激，就是穿就是狙击类武器吧。我就是大概的粗略的给他都规划到这个狙击类武器里边，就说是穿刺己啊，然后包括就是击击枪击击步枪啊，对，然后击击步枪这然后还有那个电击的那个那就是狙击步枪，不是叫叫那还有把那个会打出红色的那个叫突击步枪。, Start Time: 4441030
Text: 对对对对，就是这几把枪，我都给他粗略的归到这个狙狙击类武器里边。然后我就发现用剑鼠的时候就是非常的强。哇，我看他那样那个那个拿穿刺级简直就是一发子弹消灭一个敌人，每发都中我真干不了这个事。就是我会因为我不习惯用手柄去玩打枪游戏的一个原因是在于我觉得它瞄准特别费劲。, Start Time: 4464430
Text: 嗯，就是哪怕他在有辅助的情况下，嗯，我会发现我用手柄和用鼠标，我还是用鼠标瞄准的更快一些，速度会更快，而且会就是准确率更高。嗯，所以就出现了，就可能跟我很多人呃很多人跟我水平可能差不多。因为我在打时候跟我匹配的人水平也都差不多嘛，那可能他们在用手手。嗯，然后我就会发现，, Start Time: 4487590
Text: 就是他们在使用狙类武器的时候，瞄准很慢，而且瞄准的效率没有那么的高。嗯，但是用剑鼠的情况下，因为这几把武器首先指哪打哪。对，第二个是这个子弹的飞行速度非常的快，所所基基本上你只要是瞄到这个人，你就能打中，你就能打中他。所以你会发现就是穿自己就穿自己非常明显。, Start Time: 4508400
Text: 因为你不管打对方的，哪儿都是都是以机枪直接带走。对，所以你不用去考虑投，不用去考虑身的什么的。就是你只要看到这个人，他就是能瞬间给打死。而且在移动的情况下，很多人喜欢跳。嗯，一旦跳下来之后，因为光环这个游戏跳来之后，大家会发现就是跳的落的高度非常高。对，而且你在空中飘的时候呢，, Start Time: 4529960
Text: 是不能再改变自己的这个方向。所以我就很喜欢看有人中出刷之后，在下个过程中它完全是一个固定的。对，固定把这个火把这个前进过程的时候，在这个时候就是瞬间可以把这个人给打掉。对，所以穿刺己我觉得觉得用剑鼠来说，如果大家都是同水平，嗯，用剑术来说真的就是很作弊啊，, Start Time: 4551680
Text: 就是很强。我一开始刚接入这个枪的时候，我其实觉得这是个火箭筒，但后来发现他是个狙，嗯，但是呢他又没狙那么弹速，那么就是呃发射速度没那么高，而且他有下落少，又有下落下落这个枪怎么用，我就特别苦恼。对，就是嗯其实穿自己的推荐用法就是打载子，而不是打人。对对对，, Start Time: 4571260
Text: 但是他有些模式会在这个对中间刷。但是但是如果在就是说如果你是个手柄玩家的话，候建建议就是你当这个喷子来用吧。嗯，然后你是剑术玩家的话，就是可以像娜利亚那样说，就是是不开镜去瞄它的，这个下落还是非常好用的。嗯，对，因为这个游戏开镜不开镜，移动不移动它其实不会影响你的这个弹道。, Start Time: 4593080
Text: 对，然然然后移动速度也不影响，对，开镜也是正常的移动速度，所以它就不像别的武器。比如我用狙击枪，如果我是移动着打，或者我不开镜去打，那子弹就不知道就飞哪去了。嗯，但是光环里边这个穿穿去了，我就是把它当成一张，就是把它当成一把非常普通的枪来用。我不用开镜，我甚至可以在移动当中去瞄去打。, Start Time: 4616510
Text: 嗯，所以他的实力就非常的强。对狙击其实也可以这样啊。对，就是但是狙击枪，你毕竟只有爆头才是一枪才能带走嘛。对，如果你打身上的话，就需要打两枪要求还是高一些。对，而且穿自己这个武器，我真的觉得就是你被这个武器打，就是非非常的痛苦。因为你没有任何这个还手的这个余地，, Start Time: 4637090
Text: 就你不像你被其他的狙击类武器打，你还有这个能还手的余地，你还能跑，你还能反抗。嗯，但穿自己就是你完全没反应过来的情况下，就直接被带走。嗯，对，所以这个枪真的是用剑术太强了，有点嗯，然后就是还有一把枪，就是这个 VK 七八，这个叫什么突击队步枪，哎，我也非常喜欢用。, Start Time: 4656645
Text: 哎，这个步枪你看你特别喜欢用，我也是用不了，对我也用不了，我也用不了。我一开始就之前测试的时候，拿它当以前老的爹马用，我发现根本用不了，就完全不是那个感觉。一个是它射速特别快，它是个连发枪。对，然后另外就是它的那个呃上跳和扩散都特别大。对对对啊，然后我就不知道该怎么去使用它。, Start Time: 4677710
Text: 其实这代有个武器的定义啊，是你基本上捡的大部分的这个武器架上的武器，它都是为了让你快速的去把对面的这个护盾去打掉，而不是用它来击杀，这是一个非常好的方法。例如手枪他五枪还是六枪就可以喷，六枪更得消掉。嗯，然后五枪就可以打到这个 BR 一枪死打头的地步。嗯，, Start Time: 4698720
Text: 而不是你用它是打这个最后的内枪，因为你快速用这个手枪和 VK 七八打完的时候，他对上跳是非常夸张的。你是在瞄那个头，基本上是打不中，打不中或者不可能的事情。嗯嗯，然后其实刚才说到一个点，就是说这个武器的性能好理解。嗯哎那，其实这时候就可以说那些不好理解这枪枪不好理解那些武器，, Start Time: 4718290
Text: 就这一代确实加了很多这一类的东西。因为以前的话其实呃很多的比如星闻武器也好，先行者武器也好，他们可能很多突出一个比如说高伤害啊这些的东西。但是这次就是加了很多奇奇怪怪的枪，比如说破坏者，嗯，比如说破坏者，这个枪呢，他呃可能正常模式它是个三连发，是三连发吗？, Start Time: 4738690
Text: 估计是三连发，反正是个连发的多多发子弹的一个一个算是算是什么呢？迫击炮吗？是一个抛，反正是个抛物线的那么一个能量球，那么嘟嘟嘟燃烧加农炮。对，但是它又没那么高伤害，然后呢，它蓄力呢是往地上喷一团火，这个火能对这个敌人造成持续伤害，但是伤害也不高。然后这个枪呢就特别让人难理解到底该怎么用。, Start Time: 4758210
Text: 对我之前就是看这个很多人会在这个战役里边拿他对付猎人。对对对，猎人其实就浑全身弱点很少嘛，用这个枪烧会效率特别高。但是其他的情况下就感觉没有什么情况，能让他有一个很好的使用环境。前几天系总给我找一个视频，说如何正确使用破者者。然后那个视频就是捡起破坏者到悬崖边上，, Start Time: 4783005
Text: 把破坏者这个下去很合理很合理。可以稍稍的说一下这个破坏者怎么用啊，然后破坏者的最大的这个优势啊，就是他的这个势力攻击能够非常快速的把这个甲给烧掉。当然大家就是你在这个狭小的弓箭啊，你可以用来封路或者让对面这个过不来是非常好用。嗯，其他时候你用他的这个正常攻击，, Start Time: 4805790
Text: 其实是非常不推荐用的，只有这么一点用法，就是还是破甲使对甲，破破甲。啊，那比如说是我们在这个巨兽这张图的，就排位里边巨兽这张图其实有这个枪，就是在地图的边缘上有一把这个枪，我们可以捡起来。其实实是是去烧包那个坐电梯飞过来的，抢我们骑的人，或者是你限制很多，, Start Time: 4828530
Text: 对条件非常苛刻。对对对，就是在他落点这个地方放一坨火。然后如果当他飞过来之后就会被烧掉啊，好难用啊。或者是你说这个你自己的这个呃骑的位置啊，去打一摊这个火，但是也没有那么好用啊，所以还是建议三三三把这个东西调一调，就是他用起来不像是一把主武器，他反而像是一个辅助道具具，, Start Time: 4850580
Text: 辅助道具。啊，对，就是他很难说我单独的再跟一个人对枪的时候，我能就他有很有效的进攻的方式。啊，对，他往往就是就是在辅助啊，在辅助我去做一些事情，你就可以想成 COD 的那个燃烧瓶吧，大概就是那个回事啊，是燃烧瓶，好像并不需要蓄力啊，然后他需要这个力力，还能粘住别人啊。, Start Time: 4876040
Text: 然后另外还有一个东西，就是这个呃曼格勒手枪是比较特别的一个枪，对制作的这个呃神器啊，基本是神器吗？我一般都不捡啊，是那个像左轮似的那个枪，左前面有两个尖牙，哇，那个太强，那把枪那把枪真的太强了。七零级别的这个呃是吗？对，那说说嗯基本上这个枪啊，你我想想看会刷到哪些地图啊，, Start Time: 4898060
Text: 这个嗯实弹也是级刺级，然后嗯嗯基目前充能也有充能充充能，也有对充能的这个 TRA 一。嗯，然后这把枪基本上就是嗯你近身一枪一拳就走了。哦，这么快大喷子就是你就可以当他。第一个用法是当他喷子啊，第二个用法就是两枪慢割，然后直接切一个精准武器，直接爆头，这个击杀时间是非常非常短的。, Start Time: 4921070
Text: 嗯，基本上你如果看到这把枪你是必捡，如果你不捡的话，你就要被对面捡是一个很大的苦头哦。但我用这个枪我感觉打不中人呀。对，但是他的这把枪的这个嗯子弹磁性啊，它是准星磁性是非常小的。但是他的准星判定确实非常大。你可以稍微再就是嗯瞄一下他这个腿啊，我觉得就可以。, Start Time: 4945830
Text: 他因为他上跳非常厉害，嗯，你不要去考虑瞄他的这个就打身体，然后去切其他枪去补就可以了。我感觉他的那个手感有点像命运里边的手炮，而像麦克雷，就是他的弹弹会弹跳弹跳受挫力特别大，而且它有抛物线，一点点的抛物线啊。对，就是那把枪的子弹，它其实不是走直线的，它是就是在很短距离之内，, Start Time: 4967220
Text: 它就会有一个下落。嗯，对我特别喜欢用用那把手枪，而且我每次捡的时候我都会我都会管他叫小帮手。就是。对，那我听你爆点说他有小帮手嘛。对，来想你在说是这个小帮手来自这个 a pex x 嘛，来自 apex 英雄，其实就是来来自泰坦 fd 的一把武器啊，就是一把左轮就是很好理解的那种左轮他的特点呢就是伤害高小，, Start Time: 4989300
Text: 射程远。然后啊只要你瞄的准，嗯，那这把枪就是能够极致缩短你的 TDK，嗯，啊就能非常快速的把人给打死。然后我在光环里捡到这把手枪的时候，也发现就是它的伤害非常高。对，就我能跟人对枪的时候，如果他不是很注重走位，他就跑直线或者是往前跑，往左跑都无所谓，只要能打中两枪，, Start Time: 5013620
Text: 基本上就盾肯定是没了。对，然后那这个时候我有很多方法可以把它再带走。所以我就发现它强力就强力在，就是他的伤害足够的高啊，虽然就是可能需要去适应一下他的这个子弹的这个抛物线啊，需要去适应一下这个下落。但是只要你适应他，就如同像在用霰弹枪一样，就非常的爽。可能就是鬼面手武器就要突出一个莽，, Start Time: 5037670
Text: 就是它的近距离就是信弹枪，它的远距离就像是狙击枪。嗯，啊所以它的适应性很强。嗯，然后这个其这个点其实呃近战刚才刚才查博士说这个武器进战比较强。嗯，然后我就想起一个点，就是说之前五代其实有很多这个呃改造武器吧，算是特殊武器，就是常规武器的一个改良版刺刀。然后那对那个武器很多都是前面带一个刺刀的那类的武器都是近战秒杀。, Start Time: 5063170
Text: 嗯嗯，然后我不知道这次的这个鬼面兽几个武器，前面多个刺儿的这种设定，会不会也是带这种近战加强的，它有有进战就是错过，不知道会不会产生它那个 loading。左下角角提示，我看到过一次说鬼面兽武器有刺刀，全速近战有加强。哦哦，我没看，我每次都只是记住那个三六零盲狙那件事了了，, Start Time: 5087920
Text: 尝试永远就来。对，不尝试永远不要零零 no nose go。对，希望大家多尝试这个三六零盲盲的啊很强。然后另外还有一把武器，就我比较我觉得比较怪，就是这个干扰器就是这个算是电属性手枪吧，这个我感觉也不太用得来，这个枪就是非常有特色吧。新加的这个电式武器啊，, Start Time: 5107180
Text: 嗯嗯，然后很多时候你跟别人对着对着这个破盾，然后对面掏出来一把这个破坏者干扰器给你打三枪之后，你发现你自己的这个盾就回不上来了，然后对面就冲过来，直接很轻松的给你带走了啊。然这枪枪最大大的这个就是特点啊，是给你打完三枪之后会叠一个十秒，大概不能回盾的这个 debuff。, Start Time: 5129930
Text: 然后另外他这个电系啊，他有一个那个传导，就人越多，他传的闪闪电链传的越厉害。就是你看对面抱团的时候，你就啊打出三枪，你就基本上可以不用管了，交给队友去搞这个事情啊，可能就对面三个人都破断了。就哦这样啊，我记得有一个成就是不是是那个电雷会有一个电雷，同时电到四个人，, Start Time: 5150530
Text: 是不是有一个特殊的一个对勋章？我记得是哦，那把武器我打大战场的时候很喜欢用。嗯，因为他打载具电武好的效果，他前面一直接把载具给打停。因为这一代是把那个电疆的 EMP 效果挪到了这个电武器上啊嗯做了一个调整嘛，然后垫江手枪，现在蓄力是没法停载具了。嗯嗯哦，那天我遇到个天气号，, Start Time: 5175470
Text: 用电枪手枪狂，他一点反应都没有，然后就死了。遇到电天气号后，我还是拿狗抓吧。其实就是这个干扰性，就把它定位成一个辅助武器，万不要要把它当做这个主武器就行。所以又是一个强调配合的武器哦，但是为什么三十三老给我刷用这些辅助武器杀人的任务啊，那你只看看三四三了。, Start Time: 5199370
Text: 但是这次这个更新之后呀，就是把调整的这个任务类型对，回去看一下，可能加了很多这个跟某个对战清单，就是某个对战模式相强相关的任务去要求你在这个模式去，比如说杀人也好得分。唉，总之吧先看看再人，对，就可能对这个武器的要求会降低一些。因为之前确实会出现一些很奇怪的，, Start Time: 5220640
Text: 比如说要用破坏者用干扰器杀人，用干扰器杀人，对这个任务打斗高，通过希望这个以后能调一调这个任务类型啊，就这类武器我觉得是他很不直接就很不直观他的伤害方式。所以可能刚上手的时候会觉得这这些武器就怎么着也打不死人。嗯，就是就不爱用了，就时间时间长了还是会挑选那些就是实弹武器嗯啊去去使用。, Start Time: 5241740
Text: 但是我觉得这次可能确实是有一些设计没有那么合适的地儿。对对对，不不光是我们自己的问题。对对他的这个武器强度目前来说，我觉得还是没有那么平衡的。特别是对于这些武器架上的武器，嗯，啊它需要再进一步的去改这个数值啊和调整平衡型。我去嗯嗯然正三三三也经常干这些，嗯，, Start Time: 5267360
Text: 干干这事之前五代其实也是调整过很多次这个武器的数据。嗯，反正希望以后能调的，大家这这些武器都有点用吧。嗯嗯，然后我觉得是不是可以说一说这个大锤和这个能量剑，还有大锤能量剑这事还是挺有意思的。但是现在好像是排位里边是只有光剑，没有大锤啊。对，虽然这个大锤是一个贵为鬼面兽最爱的武器，, Start Time: 5287830
Text: 但是这以这个鬼面兽为主角的游戏就没有大锤。嗯，作为排位武器还挺怪的。然后这两个武器其实呃怎么说呢？他们都是一个近战秒杀的武器，嗯，但是有一些区别吧，大锤可能更适合。比如说对面有很多个呃目标的情况，范它这个范围攻击。但是光剑它更适合一个呃刺杀型的，因为它其实有一个前中距离。, Start Time: 5311990
Text: 嗯，然后当你呃追着一个人跑，然后突然插一刀会非常快。嗯，然后这两个武器呢因为是近战武器嘛，其实拿的时候比较弱，配合一个隐身可能会特别好，嗯，或者配合抓钩，对，配合一抓钩。哎，我这个玩这游戏第一个录像就是用抓钩飞到一个人的面前，然后用大锤砸他的脸。嗯，哎对，, Start Time: 5333540
Text: 就是另外的话其实就是呃很多情况下你用大锤用大锤或者光天任务器会产生一个迷之幻觉。就是说我拿了一个神器，我能把对面捅死或者砸死。嗯，然后呢我就可以端起这个武器一直往前冲，然后被别人点死，别人活生生的点死，或者是在一个地儿。呃，比如说充能那个场景，其实大锤或者说光剑的那个刷刷新点是在一个孤立的台子上，, Start Time: 5354180
Text: 周围全是悬崖。对，然后呢三三三特别恶意的是在这个悬崖的边上放了一个叫反冲击波装置，就是能把人弹飞的那个东西啊，当你跳上那个台子去拿完光剑开开心心要往回跑的时候，发现对面一个冲击波给你弹到悬崖底下了。嗯，最绝望的是你达到这个光剑之后，你看到旁边有个人想想拿他这个试试手啊，, Start Time: 5380550
Text: 嗯然后你突然感觉能打到了会准星变红的同时，你发现你自己飞了，嗯嗯，就是非常沮丧，就就是总之就是呃还是不能太猛。虽然这两个东西是一个比较猛的武器吧，但是还用起来不能太猛。嗯，是是更多的况下下，它不是在那种种谓谓 beaucamper 这种蹲在某个角落去等人的情况。, Start Time: 5402540
Text: 对，就是会更好使一些光剑来对于这种守点或者守这个目标的情况下，我觉得建议你蹲在角落或者你的这个你需要防守的这个目标，旁边就等人来就等人来送就可以了啊，当别人三四个人来打你的时候，你也达成了这个目的，你的队友就会压力很小。嗯嗯，我发现在这个抢夺胜海这个模式，, Start Time: 5421040
Text: 因为经常会刷到那个呃涡轮的那张图嘛，啊像大家都会躲躲这个管线里下，嗯，啊管线可能还不太明显。因为管线呢其实入口很多，嗯啊所以就呃我一般是喜欢躲在那个 a 点那个 a 点，那 a 二二楼升降阶那个二楼。我我一开始我在路路人局势，我发现他们都喜躲躲儿，对对个太太理解什容么？, Start Time: 5441640
Text: 嗯，后来来我也会捡到了能量剑之后，终于理解了，为什么他们都选择这个点？因为那个点的防守确实很容易很好，相对来说很容易。嗯，就敌方能进攻的路线选择很少，一般只有两个路线，一个是从二二层的门直接进来，一个是走楼梯上了，而且那两个地儿一个是你可以高打低啊。对，一个是一个小口也是一对。, Start Time: 5463330
Text: 然后那个小口如果你己方正好有大锤或者有能量剑的时候，那你在门后边就几乎是一个无敌的状态，就是只要敌方进来，那瞬间就能把他给带走。嗯，所以就是敌方会很难去抢夺，这个很少很到就是就是大家可以就是注意一下，当你遇到了对面拿着光剑或者大锤冲过来的玩家的时候，嗯，其后不需要慌慌，, Start Time: 5482710
Text: 你只需要一边往后退，一边安心的去瞄准他。其实实有可能他并打不过。嗯，对，就是即使你有的时候你可能死了啊，他也被打，被你打了一个大半残或者破甲。然后这个时候队友很容易就把他给补掉了，嗯嗯，你的目的就达到了。对，而且这代光剑残遭削弱嘛，没有开镜了。对，没有开镜之前五代的时候有个光键的开镜功能，, Start Time: 5503850
Text: 所以这说起来很怪。对，但总之是能放大。然后放大之后呢，你如果是瞄准敌人的话，会使出一个冲刺的技能，能会戳特别特别远。哦，还有五代把这个东西删掉，还有五代的那光剑是有加速的，拿了之后人会会跑的巨快。对你拿到光剑之后会有一个加速效果，现在好像是没有了。对，还有就是其实你要仔细发现，, Start Time: 5527060
Text: 就是有光剑的图，他都有一个冲击波装置啊，你要拿好这个东西，然后关键时候他都就能救你一命。嗯，就他冲过来，然后你把它推开。对对对对，然后自己处于一个比较有优势的这么一个距离。对，然后再用枪把敌方给打掉。嗯，那武器差不多是这些了。嗯，那些好理解的，不好理解的，, Start Time: 5549040
Text: 还有近战武器差不多。大家在用的时候可以参考一下这个建议啊，就是怎么去效率更高的去使用这些武器。然后我觉得可能就是关于这个甭管是用手柄还是用键鼠来玩的时候，这个相关的设置。嗯，我觉得可能你调整之后会有一些改变，会让你觉得更加舒服。其实比他默认的那这方面有没有什么建议？, Start Time: 5569560
Text: 可以说一说呢？呃，就是我觉得第一个方面，我就以我这个手柄玩家来说一下吧。嗯，就是说我是一个自认为对枪不是很强，就是瞄不准吧，简单说瞄不准的一个手柄玩家。嗯，呃我的设置我可能会一上来把那个灵敏度啊，其实就是瞄准灵敏度降下来哦，他默认我记得是五对，我一开始是降到了二点五啊，, Start Time: 5594000
Text: 很低很低很低，那你怎么转身啊？不转身就不转身就转身身，不转身。对哦，嗯调到非常低，现在我提高到三了。当然这个东西你能驾驭的这个值越高，说明你人能力就越强，这个是毫无疑问的。但是以我来说，我驾驭不了，我会调特别慢。然后呢，为了能让我转身时候快一点，它有个加速度。, Start Time: 5620260
Text: 对对，我们会把那个加速度调调慢哦，然后呃另外就是还有一个设置叫做呃死区慢慢死区。然后这个东西其实是影响到你这个刚开始瞄准那一点的灵敏度。对对，呃，如果说你的手柄没有什么问题的话，其实你可以把这个死区关掉。嗯，如果没有漂移的话，如果有漂移的话，就是呃你得试就是调到一个刚好你没有不产能漂移的一个值，, Start Time: 5642300
Text: 基本上是这个没有漂移，它是三点五。然后调上来它会有一一很轻微的漂移。但是这个时候也是可以的，它会比较准。嗯，就总之是自己就是根据自己手柄的这个情况进行一下测试吧。然后另外有一个点是比较重要，可能就是这个呃所谓的按键配置。嗯，然后这个东西呃很多人可能就是根据用用那默认的那个标准的，, Start Time: 5668750
Text: 可能就是我呃 LT 举枪嗯，也不是举枪开镜，然后 RT 射击，然后 a 是跳，然后摁摇摇杆，摁左摇杆跑右摇杆进战啊，是适应性最广泛的一类操作。 CODCUD 这个对对对，就其他很多设击类游戏也是会默认。对对对，然后这个有一定漂问的一个值，其实很多对枪中的关键按键是在这个 ABXY 上面的。, Start Time: 5694430
Text: 嗯，然后就会导致你这个呃比如说摇右摇杆离手什么的情况啊。然后呢在之前没有精英手柄的情况下，可能很多人就会呃把这个按键模式调成这个那个叫缓冲跳跃的模式。因为那个那个模式的跳跃键是在呃左键键上面的。然后右边的四个 ABXY 上面四个键，分别是比如说上弹换枪和换枪、, Start Time: 5718820
Text: 奔跑道具、道具四个键。对这四个键其实跟对枪没有特别直接的关系。对，这样的话能最小范围的把这个右摇杆右右手拇指离手这件事解决啊。但其实有一个点，就是说这样的话，其实这个模式的瞄准键是在右摇杆按下就是开镜。对，开镜是在右摇键键，然后左摇杆按下去蹲。对，然后这个东西会特别影响你瞄准的精度啊。, Start Time: 5743160
Text: 对，当你左先忙盲射射时候瞄好的一个人，然后要开镜的时候，你摁了一下，然飘了啊，特别容易产生这个情况。对，所以说我强烈建议想好好玩这个游戏的手柄，玩家，还是这个这个带货，说带货带货。对，嗯，这个换有掐饭啊，但是希望能掐一下啊。然后就是精融手柄现在确实有很多问题，, Start Time: 5769000
Text: 比如说这个耐久性的问题之类的。呃，我之前也是用了一个一代，用个二代，虽然也出现一些问题，嗯，然那两个都出问题了，我先说明。嗯，然后呃但是我觉得就是后边四个备件其实还非常有用的。嗯，我的设置是用缓冲跳跃，同时备件左手是瞄准和蹲，嗯，也就是两个摇杆按下功功。嗯嗯，, Start Time: 5792050
Text: 然后右手是呃扔换棋、换枪和用道具。嗯，然后为什么是换枪的？换枪其实并不常用。嗯，然后这个东西是在呃运棋的时候，嗯，因为运棋有一个有一个比较摇的技巧，就是说你比如抬头扔棋，然后跑步，嗯，然后遇到那个道旗，那这个位置再把它捡起来。标期键查刚才没说这个事，这个是一个特别快的运齐的方式，, Start Time: 5813490
Text: 嗯，呃会经常用这个，所以说给它设置成了这样。然后我之前想把那个标记键嗯放在备件上，后来发现好像没有一个事儿能取代这个现在的是配配置这个按键，所以后来就试配一下，还没放。嗯嗯，反正我觉得这个备件这个事儿还是挺需要的。虽然大家一上来可能就算设置了也会觉得特别不习惯。, Start Time: 5839500
Text: 但我觉得这个有几天可能就适应了，还是建议大家都呃有一个这种可以自定义按键的一个呃手柄吧。我觉得是嗯，另外我另外补充一下，这个有个那个这次啊就是光环，第一次上这个嗯第一次在这个主机平台上有了这个 FOV 的调整啊。对，嗯，因为很多这个 COD 过来的玩家，比如说那老师可能就是把这个 FV 拉满，, Start Time: 5860860
Text: 拉拉满的拉到一百二。但是在主机上面，因为我并不推荐大家这么去做啊，因为这个你的目标变小了之后，你的这个磁性相对来说准星就会变得相对来小，你就没有那么好的精准去瞄准，是因为人变小广。对，因为你的目标变小了，你就特别难去控制这个枪。嗯，那老师也许可以试试看，把这个 FV 调的大一点。, Start Time: 5885560
Text: 因为光环默认是七十八可能开始不适应，但是对你的这个准准度啊有很大的这个帮助。我觉得但是不是我如果用一个特别大的显示器，那个人就会变大呢呢？你说了个好问题，那你看雷 w 越越吗？对， FFVV 个事儿就是简单给大家介绍一下，就是说它这个视野啊，这个游戏的视野就是说你能看到的这个游戏世界的一个角度，, Start Time: 5907310
Text: 它其实是它是一个范围。然后你拉的越高呢，这个数值那你看到的角度就越广越广广越广呢。那你就会发现，比如说画面最中间的这个敌人的位置，如果你 FV 变低的时候呢，这个人显得很大，但是他只是显得很大啊，它并没有真的很大。嗯，但是你两侧能看到东西就很少。嗯，如果你也把这个值拉很高的，, Start Time: 5929630
Text: 你会发现这个人显得很小，但是你能看到两侧东西很大。嗯，然后我每次都拉满的原因是因为我会更加在意。就是说周围的环境就是我不希望别人总是从我看不到的位置老给打死了。嗯啊的这个玩 COD 玩那些 TTK 很短，游戏很明显。如果你总是被侧面偷袭的话，你没有任何办法非常懊恼。, Start Time: 5950440
Text: 对，所以你会想着把它拉满。但是我觉得这个东西其实也跟你用的设备有很大关系。比如说如果你用小的显示器来玩的话，那我其实建议是稍微拉高一点。因为如果你拉很低的话，你会觉得有点眩晕了就开始。对，因为它什么东西都离得很近，然后什么东西都很大，你会玩时间长了会觉得有点恶心。, Start Time: 5973180
Text: 但如果比如说你是在家里坐沙发上用大电视玩，但你可以拉低一点。嗯，因为这样的话，其实相对来说可能更适应你的这个呃你和电视之间的距离，以及你电视的尺寸。当然这个东西说白了，还是说看大家自己的这个习惯啊，反正然后我是习惯全拉满，什么游进进游戏之后就全拉满，对吧？, Start Time: 5992960
Text: 这个东西反正大家自己考量，对你可以试一试嘛。你可以这个打战役的时候，或者比如说打人机的时候，你可以调一下这些设置来感受一下啊。然后建鼠的按键，我这边是我发现了一个很尴尬的事情，就是他因为他默认的这个就是说你可以用鼠标的滚轮来切换武器。嗯，但是呢我没有找到一个选项，, Start Time: 6013060
Text: 是设置这个滚轮的延迟。如果不能是这个轮延迟呢，我现在很多情况下，就是我跟人对枪很着急，然后我想换枪，然后就快速的滚下这个滚轮，然后发现我枪又换了回来了，然后还就是可以在换弹，然后然后然后滚了下滚滚轮，然后还是在换弹，然后就被打死了。所以逼得我就是找了一个鼠标上的一个单独的按键是换枪键。, Start Time: 6038880
Text: 这个我是没找到这个设置，如果有朋友找到，可以告诉我，如果没找到，如果确实没有的对，希望三十三可以做一下这个东西，希望三三可以加一下这个滚轮延迟的，这个可以加个可配置的东西啊。其实多试试，因为这次也加了那个训练场模式嘛啊对，你可以跟 AI 去打个滚性有回，可以去施验你各种想法，, Start Time: 6062060
Text: 或者你想练枪，可以去打这两天更新的这个特警模式啊。对，特警模是你爆爆盾盾盾，就就是对特别特别要求爆头的游戏。嗯，行，那我觉得这期说的这些内容应该大家听完之后能有一些参考啊，对更多能够更加快速的了解这些模式，这些武器。对，然后包括你在真正跟人对抗对枪的时候，, Start Time: 6081680
Text: 要注意些什么事情？对啊，然后另外如果大家有什么问题，其实可以在评论区发起一些条啊，叫什么讨论吧啊嗯可以讨论一下，可以在评论区里边留言。如果果看到的话，可以如果能帮你解答对，或者说可以给我们一些呃建议建议什么的。对对对对对，为我我们说实话段位也不怎么低，我们也在学习中啊，, Start Time: 6105170
Text: 也是这个在摸索。嗯嗯，挺好，反正希望大家能玩的开心。嗯，对，这个还没体验的朋友也可以体验一下。对，没准就会像我一样，突然发现这个游戏非常的适合自己。对啊，就玩起来非常开心。但是这个玩游戏大家还是要心平气和因是哪怕。其实我每次就是说这个骂人吧，嗯但我一般就只骂自己呢，, Start Time: 6126980
Text: 就是就是我一般不去骂，就是不去骂这个开黑的队友啊。对，就不好意思骂嘛，因为就是就是纯骂自己，但是生气归生气。但光看这个游戏，就让我觉得说就不是他游戏的问题。他不是说他游戏设计上有明显的问题，有哪个武器明显的不平衡啊，其实都更多是自己的问题。比如说自己就是打不准这一把，, Start Time: 6147700
Text: 或者自己就是很菜，就老瞎跑啊等等这样的问题。所以其实当时有这个学习习动动力就非常开心。没事啊。嗯好，行吧，开心就好了啊。嗯，那就感谢大家的收听，然后下期电台节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6169930
