Text: 我 i satisfaction happy to esday and two， we do what we must， because we can for the good of all of except ononwho。 i did did， but there's no senccrying over every mistake。, Start Time: 110
Text:  you just keep on trying trying to you。 i'm ready the language。爱你英出信实代表，欢迎收听最新鲜的家德园的 excise 节目，我是四少。大家好，我是龙马，哎，我是老白，我是新闻。哎哎，这是一期这个圆桌节目啊。, Start Time: 26260
Text: 哎接下来怎么介绍啊？呃，要聊一个话题呢，其实这个话题也是我想跟大家聊的一个话题。想好久了，感觉对，最早起源是我想写一个文章，嗯，就是说这个文章的一个标题也是很很欠啊，后来被阻止了，就是说集合为啥从为什么从来不给游戏打分啊，为什么从来不给游戏评测啊这样一个标题。, Start Time: 56670
Text: 那也这么想，万一两年之后对评分了呢？对对对对，给自己录封。对对对，是是是被某些领导领导把我拦住了。对，从但是呢其实机器集合也有这么一几个年头了嘛。但是大家其实其实挺关心我们，其实怎么说呢？平常节目节录节目的时候都比较胡逼嘛，怎么怼也好，夸也好，就是其实这个情绪都比较夸张。, Start Time: 75230
Text: 所以其实很多可能用户啊，其实关题就实际上客观的严肃一点说，就是咱们集合或者说呃老一点的对咱们这这这老几位吧，就是对于给游戏一个打个分啊，或者是评价游戏这件事情到底是一个怎么样的一个看法。我觉得很多用户还其实跟我私信也好啊，其他一些这个留言也好，其实讨讨论过想试试图讨论这个话题。, Start Time: 95790
Text: 但我总觉得呃我觉得这个值得拿出做一个节目来，就是集中的跟大家好好聊一聊，我是也是留言回复什么的。我觉得可能不是那么充分和呃能达到那个效果，或者说我们做节目的方式效率高一点。对，可以一下子跟大家就是说一说，我们说明白了，其实是其实也是其实借此跟大家沟通一下，, Start Time: 117990
Text: 看看就是嗯对我们的观点和大家观点哪些是重合的，哪些是冲突，有什么不同的。对对对，其实我们四个也不尽相同，我们也其实也交换一下态度，但可能就是大的方向上可能有一一有一些类似。嗯，对，但是其中的细节或者是具体的想法肯定会有一些不一样的。所以我们也可能会产生一些争吵以及争论。, Start Time: 136650
Text: 我们现在不知道这个节目目不会会打起来。对对总而言之也是我们几个说这也就是只能代表我们几个的这个观点啊，对，现在机会的成员也多了嘛，包括做内容的，包括什么是新闻组啊，很多新新出现的电影组啊，做了很多好的内容。他们我觉得对这个事情，但也可能不限于游戏啊，对对事物的评价，, Start Time: 158380
Text: 这个事情说给一个东西打打分是或者说写出出一个什么文字上的东西，这个事情到底怎么看呢？我觉得大家可能各有各的看法是，所以不见得就是我们能代表所有，包括咱们还有投稿的这个作者，对对家都有自己的这个看法。对对，嗯，这个可能可个可以了。嗯，梳理清楚了啊，都都没关系了啊，, Start Time: 175640
Text: 可以随便说了。当然了，各位各想大节奏还是可以用，你都给我们回来这个是吧？对，那从哪聊呢？从咱现在是一九年，其实上半年有这么几款游戏。嗯嗯，关于这个游戏的评价本身引起了一定讨论。比是说这个大家讨论这个游戏，而是说呃对这游戏的看法，大家有一些这个怎么说争议吧。, Start Time: 192820
Text: 嗯，包括胜哥说，然后很多得闻个个很震震惊。胜哥还有争议呢啊是有了对笙哥，而且很多人就是吐槽，我们这个新闻正好是那个浏览期新闻是岔开了四十二录的。其实我不在，然后我录的其实四十二不知道，我们俩分别分别没有新闻节目。然后后来我们俩都在时候，我没有碰。对对，所后很多人留言吐槽说这个这游戏是怎么怎么怎么得罪这个过，, Start Time: 214320
Text: 至于这么翻来覆去的，弄过是是那太太。对对，包括括些好的游戏，也有一些争议议，可有有些人觉得你们是不吹吹有点对对过了过过。嗯嗯嗯，包括 discon，最近就是咱们这四个人里也有一些看法是对，所以我觉得先聊聊这个给游戏打分这个事情。就是因为说白了最最起码迄今为止啊，, Start Time: 237180
Text: 以后我不知道啊产品的事以后我不知道迄今为止这合没有这个这个官方打分这个系统啊，对这个其实都没有或者系统。所所以我觉得西蒙要不你可以先说说，就是你对这个事情的看法，就是因为圣哥这个事儿吧，我可以就是咱们聊具体这个事吗？可以啊，因为圣哥这个游戏就是我之前跟四十二，, Start Time: 254860
Text: 其实我们之前也聊过，就我们俩玩游戏是完全两种不同风格的人，可能对游戏的看法也完全不尽相同。是，然后他我觉得是他对游戏系统啊，尤其是这种类似装备驱动类的游戏，他玩的很多，所以他对系统很敏感，他对里面数值很敏感。我是一个就是之前我就经常说我是一个喜欢玩那个故事类的，, Start Time: 272350
Text: 叙事类的，或者就是比如说这种动作类游戏啊，我我可能更注重于感性体验那一块。所以就是有时候他很敏感的那个东西啊，我不是很敏感。所以呢我当时就说嗯圣圣哥因为我们玩的早，对吧？因为我们之前有那个账号可以可以玩的早，然后我就说这个游戏怎么怎么样，我觉得还挺好的。因为你也刚开始玩，, Start Time: 295250
Text: 你也说那个这个游戏前几个小时的体验确实不错。对，因为他不是有个试玩嘛。对，穿着机甲，然后都是试玩的时候候说说试试是是个个时。我我是是没问过过，然后后我了了，我说你能提前玩，我特意去买了 EA。那个你那个年一年的那会会员特是我特意买了 PC 了。是啊对对对，, Start Time: 318510
Text: 然后后来就是那个虽然就写了那篇文章嘛，然后里面确实是非常揭露性的。说了很多这个游戏确实客观上存在的一些问题。我觉得怎么来说这个客观是因为列举出来说这个事情是是真实的，不是感感，是不是？我觉得这怎么怎么样特牛逼之类的，有有具体当然有一些，但是但是他有很多这个证据在支持你这些，, Start Time: 335710
Text: 你你觉得这个系统有问题的观点，我觉得那篇文章读完了之后是一点问题，没有的，也没有什么任何破绽。但是为什么我觉得这样的评价会影响一部分？像我这样的用户的一些体验，这个原因就是我们对系统不太敏感的人，嗯，可能对于游戏的体验的要求和整个体验过程的心态，不是像你那样对他的这个很理性的东西，, Start Time: 359950
Text: 有这个严格的要求了，就是可能我不太在意系统上的崩溃。但是这个游戏给我的打枪或者什么的体验，我跟朋友一块玩玩就就挺好，就是我就担心是某种太过于偏向一边的评价，嗯，会导致可能类似于我这样的跟四十二完全截然不同的人，他们完全不会去玩这个游戏了。嗯，比如说我在看完他那篇文章之后，, Start Time: 387370
Text: 我也认同他。我觉得这游戏是一特别垃圾的游戏，从理性后来我就再也反驳他论点，我，我就再也不玩了。但是这个心态我反过来想的话，我是觉得他的文章可能影响了。我本来有可能继续玩一阵会，会继续玩一阵的这个体验。嗯，所以这是我当时的一个，但是我的过程的这样我写的这篇文章的候，, Start Time: 410430
Text: 我都几乎没怎么睡觉了。打了三十个小时，我也知道你打了十个小时。对，所以说如果我不阻止你呢，你就默默的玩到了三十小时，发现挺垃圾的那怎么办呢？那是不是说这就是机合没有担当？不，你可以理解为替替节省省了二十个小时。但是你你也可以从那个角度说，他是不是这个就消灭了他这二十个小时。, Start Time: 429590
Text: 可能有的游戏体验是或者说是他在二十小时里边，本来希望这二十个小时能带来一些乐趣，我觉得我不想争论这个到底是不是他拦拿起来，他拦住了我玩这二十个小时的体验，我觉得这不重要。我就说这个事儿啊，他就是因为他是随着这个人的人的，这个每天接收到信息不同，他是在变化的。, Start Time: 451620
Text: 是如果我玩这个游戏，我中间没有看到类似这样的一边倒的评测。其实比如四杠，其实也在各大媒体的那个评测里，都使我认对这个游戏完全没有任何的兴趣和信心了。是我之前看到预告的时候，我还觉得这种生存类的打丧尸的游戏还挺好玩的。但是它不是生存类的。对，但是你你开放世界，, Start Time: 470300
Text: 这容你肯定有一点点生存要素吧。我觉得对，没有吧，早期的时候我最长时间都没有乐趣，可能我们对这个定义，所以我会说嘛背后钢的生存要素很拙劣了。二对，要也很拙劣了。对，但是所以我觉得这座位排的很科科学，是因为我跟他讨论这个就是我遇到圣哥的问题和 dabasase 杠的，, Start Time: 492080
Text: 这个是完全一样类似的。咱们俩现在就看戏状态。对，一直说。因为看到阿斌当时跟我说这个游戏真错行，然后玩起来真是太难受了。什么我觉得他都很痛苦，就是我觉得我们安排给他写这个评测工作，可能他也觉得我确确实很痛苦，当时都他跟我产生一些误会，我说是不是你们逼着阿斌来玩，, Start Time: 510510
Text: 逼着大家一定要写一个什么东西。然后反正这个当时也就很多的媒体都给他了不太好的一个评价。嗯，然后但我后来还是买了一个，因为我也不知道为什么，然后我就玩了一下，就我我觉得还挺好玩的。嗯，是，然后因为他每天一些误会，然后很多特别致命的缺点。嗯，实然我我跟斌玩，我也自己玩过，, Start Time: 528950
Text: 之前前版本确实实什。嗯，然后后来我就改了一些东西，然后让这个游戏变成一个可以顺畅玩下去的游戏。嗯，然后我跟思 r 说这游戏不错，哎，然后虽然跟我说了一个特别能说服我的一个理由，你说一下你说是哪段就是玩系系统什么？是啊？因为我觉得我觉得 deegone 的系统互相之间冲突。, Start Time: 549690
Text: 嗯，就比如说他他他的那个末日生存的生存压力，他要求的是这个求生系统。对对，但是求生他的求生系统本质上是跟那个他是个物就没有消耗品系统。嗯，就是说它的消耗和制作又不会给你压力，然后实际上这个游戏的战斗是这个很重这个动作射击的要素。嗯，所以呢然后他还加入了一个这种纯粹就是通过积累性击杀增加了经验值系统。, Start Time: 568020
Text: 对啊，这几个系统放在一块呢就很怪异。你就觉得这个游戏呢既不动作设计也不 RBG，就是他前前有有很多是你你可以潜行过的，你知道吧？是，但你潜行过你，你就没有任何经验值在杀敌上，你就没有经验值，就是主要你你也没法加什么。你看我们到后期中，你一直不加那些失潮什么的，, Start Time: 592560
Text: 你可能也打不住。其实说白了就是我们说游戏不做减法之后，会导致他一些对对对，它内在互相之间是不对。而我是一个游戏的设计，互相冲突是最大失败之之一。对他不一说，我觉得我操这也太他妈失败了感觉，但我还是能玩下去。对啊，你看就说很有意思，这一点。对，就这个就是你说怎么对我我意识到你说那个问题就开始的时候，, Start Time: 612420
Text: 我是跟四十二一个观点，我觉得这个游戏好就是是什么就是什么样，我觉得不应该诚是这个。比如人家给我一评测游戏，我操就是太烂了。我我稍微好点说我我不太同意这种观点，他干是什么样，就是什么么。如如果说我说你游戏不好的，不不给我就个不不给我就不不给了。对我真的是我觉得这个最起码的这个就是你写出来东西说出来的话，, Start Time: 633530
Text: 要真诚吗吗？要真诚，如果这个东西这个东西不真诚，就哪怕你说好点点不不好。不真诚，是我觉得最让人读起来不舒服，让人感觉不舒服。但是我是什么有一个什么点让我觉得这个这个看法有点太偏激呢？就是我在那个四十二那个文章下面看到有留言有感。当一部分大概是这样一个观点，, Start Time: 651770
Text: 就是说感谢四十二替我要省了钱，替我省了时间。嗯，这个上我一下子就突然间意识到，我说这个事情可能有些不太不太对。有，因为我我假想啊有这样一个我们的这个新用户，就他可能是平时不太玩玩游戏的人。嗯，然后呢但他是多喜欢看电影，他是一个忠实的漫威迷，他特别喜欢钢铁侠。, Start Time: 669990
Text: 嗯，然后他看了那个胜哥的预告之后，他说哎这个挺好。嗯，然后他买了 PS 或者是买了 x 创二，他没能买这个游戏呢，然后看到四十二文章章操这个这么垃圾啊，那算了，我不不不玩，嗯，我觉得是不是可能可能存在一个这样的一副小礼，但他有可能会有我这样的体验。实际上对于一个因为四十二写些文章的时候，, Start Time: 689280
Text: 他心里对标的是无主之地。对，是命运。对，嗯，是那个全民封锁，甚至暗黑，或者是火炬之光这些东西。对，但是一个不玩，他不知道这些东西，他可能就只看到那个宣传片上一个很帅。而事实上那个游戏在宣传片里表达出来，那个东西是在游戏里的。对，嗯，所以我就觉得然后如果说他也觉得啊四十二替我省了钱的话，, Start Time: 708820
Text: 我觉得其实是不是对他是一个损失，就是他可能在这个游戏里可以得得到至少十几个小时很不错的体验。不知道他喜欢上电子游戏或者是怎怎么对，所以对这个很重要。对，所以我突然间回想到就是之前有联系的一个事儿，就是很多玩家批评就是说那个那个那个 metacratic 里面有很多评分，, Start Time: 729920
Text: 所采纳的那个机构非常不重专业。嗯，比如说一些综合性的媒体，像什么纽约时报啊、嗯华尔街、华华街街，然后时代周刊啊，对对对对对，他是说说说你们这些都根本不懂游戏的人，你们也来参与这把这个这个评分的这个怎么说？呃，像掺了杂志一样，就是比如本来都是一很懂游戏的人，, Start Time: 747440
Text: 说我们给这游戏八分，然后有一个不玩戏的时候，操我怎么觉得就没意思啊，给个六分，然后最后这个游戏变成七分，嗯，就觉得说是不是这个这个评测评分就产生了一些不准确，但是我反而而得。就是如果说 memoography 发展到今天，它是一个面向所有类型用户的一个就是怎么说直观性的高风合。, Start Time: 767090
Text: 这个游戏在人类的眼中，它不是在玩家眼中啊，是在全人类的眼中，它是一个什么样的产品的话，那是不是这些不那么专业的玩家，不那么专业的人给出来的意见，是不是也有他相应的价值？就好比说我们根本不会因为 metigrapate 的评分去或或者玩这个游戏啊，是是是，所以这个评分其实对我们的意义不大。, Start Time: 784830
Text: 包括我们听众里有很多，就是往往也不会因为去评分。因为重度玩家吧也不会因为评分去选择一款游戏，也不会因为看四十二的文章去决定决定我玩不玩胜格。嗯，但实际上看这些内容和就是接受这些评分的人很多，是不是我们这样的人？嗯，就他可能一年只玩两三个游戏，其实往往对评分更加依赖的人是一些可能对游戏没有像比如轻度一点。, Start Time: 805270
Text: 对，但是这么长时间积累的，就是隐形人应该有问题。就是如果我们默认是这样的人看，比如说看我的文章，那我是不是我的所有的文章出发点点都是鼓励，至至少买而试一下。不是我是觉得是这样，这就是另外一个道德困境了吧。嗯，我觉得不是不是任何困境的问题，我是觉得你你你有这个视角，, Start Time: 828410
Text: 嗯，你有这个观点，他就应该去写这样的文章。因为他代表了他那样的他那样的玩家是嗯，但我是觉得就是我们不能够，比如说从我们自己的集合来说，就我们也不能把一个人的评价代表了所有所有人集合。整个的。因为也有我的观点，只是我没写成文章，可能是我要在节目里说的，人家说我是学术纤为嘛是吧？, Start Time: 847290
Text: 对，反动形式。对，反正学他好像就是心里憋了好多，这个就是不是？但是我是要说说还需要指出一点，就是这点我觉得不公平。就单说胜哥这一点，其实我说的非常清晰，就是我说你喜欢什么样的，你喜欢什么样的东西，你就来玩。圣哥是。然后我再说为什么我不喜欢你看，但是问题在于就大家会忽略掉。, Start Time: 872360
Text: 是的对对，就是就是你你的任何观点到最终会包装成一个一个观点，呃，其实就是标签化。是的，就是你必然会被包标签化。哎，你不记得以前咱们新闻节目有一次就是讨论过一个问题，就是我们去评价一个游戏的时候，一个最重要的点就是谁去评价。对对对，就是我们说要把这个前提条件交代特别好，, Start Time: 894260
Text: 但是一个什么什么什么什么，其实我经常这么说，我喜欢什么什么。对对对，会呃以我的比如说在 NGA 工作经验，要么把它放在开头上，放在结尾，要么就有多大。放多大，咱能加个加红色的功能，反正反我会反复的强调说，如果你如何如何，你就可以买。如果怎样的话就不行。但是如果我这么说的时候，, Start Time: 912400
Text: 同样会有反驳，通常是一些很玩游戏。玩家说，对，说你不应该欺骗某些玩家去进入到这个游戏，不应该让这个游戏有更多手众。你看就是有这样的一个关系，应该保护他。而且另另外一点就是我还想说是我刚来集核的。有一段时间里，我的所有的游戏评论都很真诚，很热诚的秉持着一个呃一个原则。, Start Time: 931490
Text: 嗯，对，这个就是这个游戏你至少要试一下。嗯，对，这个你这要试一下啊，我们再来讨论啊。对，然后然后但是我后来也意识到一点，就是呃游戏的好坏。游戏设计的好坏是确实是存在绝对的高低差异的区别的。但是呢，反正至少我发现我是没有能力去就是描述这事太复杂。是，但是是我后来意识到就是但是我们可以通过讨论某一件事来逼近这个结论，, Start Time: 953330
Text: 嗯，就是什么不行，嗯，什么是不对？所以所以到后来我写的文章在在我自己在出发点的时候，就分为明确了两个两个类，一类是继续分享我的热情。嗯，就是这贼好，这个真的好。虽然有些地方不好不行，但是如果你是这个，你对这个敏感你不要忘虑，但是我觉得哎特好。还有一类呢就是我去尝试说我就讨论什么不行。, Start Time: 981770
Text: 嗯，就是你先你你说不明白不好的时候，你就去讨论什么不行嘛，就就是你反向去归纳，嗯，就是也不是因为你是权威，而是因为你试着去思考，你会不会越想越清晰？是这样啊，所以说就是这是我另外一个观点，就是为什么我不喜欢评分？嗯，我是我甚至不就是就是我来接受评论，我觉得你你说这个就是有一个什么样的一个现象呢？, Start Time: 1004230
Text: 就是他刚才说了，因为其实圣哥那篇文章如果大家回看的话，嗯，他其实他综合了四十二，刚才说的这几点，对他有很热情在推荐，有些人适合玩。对，然后他也有很理智来分析这个游戏为什么不行。嗯，但是最后他被总结归纳为这个游戏不行，四十二说他这不行是对吧？对，就是人们就是非常容易和落到一个的愿意去标签化任何的东西。, Start Time: 1028360
Text: 其实游戏评分之所以在之前，包括到现在如此此的开。嗯，对，如此吃香，也是因为他给了你一个最简单接受到这个游东西评价的一分滚缩的一个一个东西太多。嗯，评分完全不是一个能够包容你每个人各种态度的一个东西。他就是两面嗯两面一个射击游戏七分，然后一个解谜游戏八分。他俩是怎么比这个解谜比那设计的好吗？, Start Time: 1054760
Text: 对对对，不可能啊，就就跟个讲讲相声说说说一报报名名，你说一个什么？就是呃你说一个大武行，他说那我这俩段子都不一样，你怎么说他俩哪个比哪个好？这个但是就是我这个怎么说，用户或者是一般的就是这个喜欢读你那么多长呢？我只想知道我只想知道这个就是这个东西在人的眼中，, Start Time: 1081820
Text: 他到底是个什么样的这个定位价值。嗯，这个东西其实和嗯这个其实不光是关于用游戏的媒介的一个问题，而是说几乎所有媒介的问题。就比如说龙龙马刚才提的，为什么说像那个华尔街，因为时报啊会就是说游戏评分。对，那是因为就以纽约时报为例的纽约时报，对所有东西评分。嗯，对，, Start Time: 1100700
Text: 就是靠这个比如说他的书评或者剧评就是像那个就是话剧或者舞台剧，这些就是评价。对，这是从三十年代开始的传统啊，之后他延展到很多很多领域，比如说电影，比如说美食。嗯，对，这些凡是涉及到人们就是物质消费和文化消费方面，他都会通过评分这样的一个模式给出人们一个引导，, Start Time: 1123770
Text: 因为核心上就是消费的引导。对对，是的。所以说就是纽约时报的就是游戏评论呢和其他对其他消费品的评测并无不同。所只说站在大众立场上就提供一个消费引导的这样一个价值啊，可能就是那个专业的电影人，专业的这个就是厨子什么的。对，也觉得你就知道你的瞎皮说的。对对对，可能就要恰饭的嘛，, Start Time: 1146090
Text: 就是这个意思啊，你知道吧？就比如说你像鸟人里边讲，就是纽约时报那个剧评家对于他的具有生杀大权啊，就是说五五五分。对对，如果说我在一个 NV time 上给给你一两颗星，你就死定了。对，就是他因为他本身就是媒体站位有这样的影响力，一些就是信息沟通和信息导向上边有这么巨大的作用。, Start Time: 1168190
Text: 所以他认认他他兼职这样一个评分标准。所以 metgragratic 作为一个面向大众的一个评价，标准的集合，会把它收录进来。其实这一个就是是他他就就我们们作为家也好，好者作为什么样样一个角色也好，就是你认定他的专业性这个东西，你是否认定不重要？它本身的就是位置或者权重就是在那儿。, Start Time: 1188500
Text: 就我觉得对于商业媒体来说，就是一个分数这种东西他是特别好的一个工具。倒不是说他他自己到底相不相信，或者他真的要给多少人提供指导的意见。嗯，如果这个媒体做的公信力特别好，大家都信任他，那评分将是他越做越大，占据所有人们心中。比如说我们想起豆瓣，想起来就是电影评分吧，, Start Time: 1209660
Text: 对吧？很多人会会这么想，嗯，就是他是他的第一反应是，如果任何一个媒体能够占据消费者第一反应的话，那评分时的最直接和最快速的一个对一个一个工具。对对，他可以利用这个工具，让人们更多的去消费他的内容。对，那么就是接着刚才你的话说，但这个就我知道就定义了，是是是就被定义了。, Start Time: 1232610
Text: 就但是对于正常的商业媒体来讲的话，就是他所引导消费的这样一个方向是什么呢？是在于用户对他信任积累。对，就是评分这一块来说的话，其实是最快的最直观的，能够形成对他信任积累的这样一个核心。嗯，啊不，我觉得是一旦你形成了信任之后，他的评分就变得极为可靠。是是是对，, Start Time: 1254770
Text: 有的就是会认，但是一定不是因为评分有评分，才不是说他信信任。对对对，但一旦评分出现了问题，这个信任那个流失的速度可比你累积的速度要快得多。呃，对，是这样。嗯，但是就是我们不可否认的是就是评价系统。嗯，这个东西早在就是游戏出现之前，就是就就满满的全都是中国人类历史全都是评价系统谁好谁不好。, Start Time: 1277320
Text: 其实这个文无第一嘛。对对对，所以这个大家你既然无第一，那我们就人为的评评了。对，是，而且我要只说另外，反正你们说的都这么差，一种宏观，我说一些非常微观了，来说回来吧。对，就是这个。但有至少我看到游戏好像的评分，甚至非非常沟通产生了干扰。你觉得是就你就不你旦平凡跟人正是聊聊游戏了。, Start Time: 1300920
Text: 是是是，就经常是我我我跟一个人没说两句，这人我来的时候聊不了游戏。我跳出说说的这游戏是安娟就给了六分。我说他们干干我谋事嘛，干安娟模式。对，就是我我只是在跟你聊说，我觉得他好好不好？我觉得就这个事儿其实揭示了两个非常残忍和残酷的事实。嗯，一就是其其实多多人人没有，, Start Time: 1321860
Text: 其实他文艺作品的能力。这个我这么说，虽然说有点装逼啊，是事实，真的是这样。为什么说这些分？我说的是一个客观真理了。对，这么这么左右人，我只能说大多数吧，不不是普通通，就是大多数人真的其实他没有一个他玩的这游戏，果说他把他这个所有的信息息屏蔽掉，给他游游戏。, Start Time: 1342550
Text: 他玩对他玩完之后，他无法告诉自己，这游戏是好是坏的。是他必须啊他必须去网上找到一些他信任的机构或者媒体，给给个游戏来证据。定了定了一个大大性，看了之后有底了，就是好不好一般。然后呢，他在这个方向上找到最符合自己，这个似乎最符合自己这个情感方向的这个那个结合点之后，, Start Time: 1358630
Text: 然后在自己的体验里找到符合这个呃大方向。他上那些要要要素，然后不停的加深自己的这样一种这个感官体验。最后认为啊我也觉得好，或者是我也觉得嗯不好。如果把这些什么评分啊，什么是都杀当之后，他玩完之后是就是好是不好得进入一个茫然的状态。还行，反正我玩完了是吧？就是就是有好有过会这样，, Start Time: 1379750
Text: 其实很多人看完电影也好，或者什么也好，其实说白了就会变成一个评分。本身它已经除了对商品定定义定义之外的一个意义，就是寻找认同是是是是。而且在现代的这样一个社交环境里面，就是寻找认同越来越重要，是通通过某种方式的寻找比信息沟通更重要。对，就是比如说像原来八九十年代的时候，, Start Time: 1399540
Text: 像游戏杂志，那个时候那个时候对于玩家和媒体而言，呃，关于游戏的信息是绝对不称的。对啊，就是是是对，就包括说原来来就做攻略，其实这个和就是我们这个有另外一部分的东西。对，是我们为什么很少做攻略性的东西。对对，因为那个时候就是说信息流通是绝对不对称的。那么对于玩家来讲的话，, Start Time: 1421450
Text: 那么杂志本身来说的话，它就是一个指南。它可以更快的让你认识到这个游戏本身的特点，或者说是更是更大的减少你选择游戏的成本。嗯，是对，比如说在当时就资源非常有限的情况下，那么我选择 a 我就不能选择 b 绝对不能选择 b 这不是说那个现在我那个选择了 a 之后看到 b 打折我还能试试。, Start Time: 1445030
Text: 对啊，在那个时候打个比方说我喜欢动作类，那我可能绝对不会尝试策略类的，嗯，就是这样一个倾向。所以在当时就是攻略和评分在同类产品里边的选择性的指南，要比现在的意义大的多多。但是进入互联网时代之后，这种就是信息的绝对不对？称逐渐的被打破了。而且就是到了今天，我们可以说差不多二十年的时间吧。, Start Time: 1466580
Text: 二十年时间就是现在来讲的话，我们可以认为普通玩家或者用户对于游戏体验的话语权，或者说是接触信息的灵敏度。实际上和所谓的站在媒体方的这样一批机构，或者说是平台嗯而言说并没有什么特别的区别。是打比方说像全战三国，嗯，啊比如就是龙马前几天玩了，嗯，对吧？你也就早玩几天吧，, Start Time: 1489060
Text: 是对吧？对，能早玩出一个月来吧，没有啊，几天也就几天。那么就是你的观点，或者说你对这个东西的认识认识深度。因为你就是说即使早玩几天，你也不可能就是天天嗷嗷的玩，对吧？一天二十四小时玩。那么就是在这个游戏正式发售之后，玩家很快可以用时间的优势来弥补与你之间的体验差别。, Start Time: 1512840
Text: 嗯，是对，所以说在这种情况下呢，如果说媒体站仍然站在一个就是高于玩家的立场上，嗯，都给出一个就是所谓媒体方的这样一个就是所谓媒体上些观点的话。对，那么实际上他所获就是遭受到的反馈，来自玩家的这样一个反馈，就是冲击的力度比是之前传统纸媒时代的百倍千倍。嗯，对，, Start Time: 1533280
Text: 纸媒的时候，那时候有过这么一个现象，就是像我这代人啊，很多是在中学时候左右。对，是就是小学中学时候接触这些东西嘛。对时候可能真正自己玩的机会不多。对，嗯，看杂志志写杂志这个攻略那个评价。是的，文章写的很漂亮，然后就过过。嗯，对，所以就是会有会产生一种这个认知上的这个偏差。, Start Time: 1557520
Text: 是就那个时候的那些编辑们，他可能真的是在玩的嘛。是。然后他们吃完一款游戏之后，我们印象中好像有一款游戏是神作。嗯，但其实我们自己并没怎么玩过，都其实都是一些客观上的给我们的这个打造这个印象。嗯，这个 a 是神作， b 是神作啊，我们觉得老的游戏有很多很多神作，, Start Time: 1576840
Text: 但是这里面有这个所谓的幸存者原理的这个 appeace 片，就有的价值在，然后呢就会产生一什错误认认。就现在年轻问题啊，就是你们怎么老说那个什么那个自由识很六很很特有多牛逼啊，我玩的我们怎么觉得那么不怎么样啊？对，因为你说你说你其实你自己去玩，你也觉得也就那么回事。, Start Time: 1592290
Text: 是。对，因为这个那个那个好是一种灌输的，他不是你真正去去体验的。其实这个就产生的偏差，就是说明一个事情就是人其实愿意相信自己参与和买过的东西是好的，是人们愿意让别人相信自己的决定。其实对就是下意识里的，就是说比如说他曾经当时说那个我们我们其实都一直觉得说这个争平台争什么这个事很很很很脑残残啊，, Start Time: 1609250
Text: 就就直接说了不很不好。但实际上就有这个原理在这里面。就是说当时比如说我只有三千块钱，两千块钱，我只能买土星或者 play station。对对对对对，那我这个是特别特别对，那个时候是一个自然的事情，但是你们就是不是不是不是我我我就是喜玩 VR 战士，我就是喜欢玩动作。, Start Time: 1633970
Text: 那好，我当时就买了土星，嗯，所以我买了之后，我潜意识里就愿意相信我的选择是对的对，是的，我老要告诉别人，我选选择对也这这个才是正确的。你们那个虽然买的人多，但都不懂你们，你知道吗？就当实没有说好或者不好的原因。可是这事儿也有很多非常硬核的游戏，土星上没有。, Start Time: 1650500
Text: 对，而土星上也也是一台我个人非常喜欢的主角。其实我从来没拥有过一台，对我这个人就是跟人相反，我就特别贱，我老觉得我没买，那是好的。对，那挺好。对，这个罗马说这个事儿就也不是笑谈，因为就是 PSSS 刚就是占据次时代市场的时候，杂志是占据绝对导向的。是就当时很多人受了杂志影响，, Start Time: 1669640
Text: 买了土星，现在还有人回去翻这个案嘛。对，说当年咱哪位老前辈说，你当时是你的狂战 PS 啊，你们都是黑心黑了黑了心的那个烧收了黑心钱的谁谁谁是是。对对，嗯，我这样说，现在就是现在这个就是相相对而言，对信息对游戏的获取方式都更富足的时代。对，所以我的想法也是，, Start Time: 1692620
Text: 就是我有一个观点就很极限的一个观点，就是我觉得玩家最终最终就不需要游戏评论，就不需要这个客观的游戏评论了。我也觉得这样，而就就我也许我刚才说的就是我对游戏评论的需求，我就是我后来的观点。一方面游戏行业甚至玩家都需要对什么游戏是好的的讨论。嗯，但是呢他哪儿好这个讨论，, Start Time: 1711690
Text: 这个讨论不是现在进行这些讨论的平台能做的。比如说这不是现在机核能做的，嗯，就是虽然有这个需求，但是这其实不是是好是做的，就什么的设计是好的，什么样行是好，就其实为行业建立一定的理论基础，对，这个东西机合做不了啊。然后还有一种就是还有一种玩家可能需要的就是这种热情的分享。, Start Time: 1733350
Text: 嗯，就是你其实不需要教教导玩家是好是坏。你只需要说我觉得这个真特好，这是这是我特别喜欢。如果可以的话，我希望你能跟我一样，也能感觉到那个因为贼好。因为这就是我小时候安利游戏给别人时候。对，这是我想法，我觉不能给他他下定义安利大帝的初衷。其实我也没有羡慕他他就因为我是是我能从他的那个语言里感感觉到，, Start Time: 1752350
Text: 就是只要这个游戏有一点让他觉得你逼的话，他其实他就能够特别快乐的沉沉浸在这个游戏里。他有个好处是什么呢？就是你都不不能老看好他们买他无论看文章啊也好，或者视频也好，就是他只要看到这个东西，哎，有一点吸引他了，他就他就变特别热情，你知道吧？但是我这个好，我要试试，, Start Time: 1776830
Text: 我觉得一般人也不行，我是不行，就我特别能被这个游戏中不行的地方所信。而且对而且我觉得还有一个就是我我会因之前会因为只写这样的游戏推荐文章而被攻击，或者是被被被哪些些让是么感也好，就觉得觉得你收钱在骗大家，就是不停的买游戏，我掐烂截我对无人升控什么的。我后来意识到就是说这是因为这两种类型的两种类型的讨论。, Start Time: 1794510
Text: 在现在被捏在了一个里，就是我们的受众哎，和这个和我们从业人员都认为你的评论同时要有两这两种知识。是的，要有专业的。哎，对，又得有发自他的热情。对，所以这个结果一定要专业。对，就是这样，就是你热情的部分会认为你是恰饭，嗯，认为你是喜对你你你不热情的冷静的部分会认为是黑。, Start Time: 1819460
Text: 所以现在就是这样一种情况。所以所以说是就是就是那个就是捧的人看到你黑的部分，黑的人看到你捧的部分。所以就是这就是我极端起来的时候，我会认为不止游戏评衡。我觉得游戏评论都是一个就是很是是这样很没有意义的事情。就你看我举一个例子啊，就是是就我们一直在做，就辐射和就贝海斯达这个系列的内容，, Start Time: 1842330
Text: 现在就遭遇到很尴尬。对，就这块我可以明着讲。对，就是在外边来说的话，就很有一部分声音讲，就是激活带着黑贝海斯达。对对，但是呢就感觉你很冤对，但是呢但是确实没少黑，有另外一个方面的声音是什么呢？就这块格给贝塞斯大站台掐烂钱。嗯，对对，就就而且就这种种，你们吹 c 六吗？, Start Time: 1863610
Text: 对，你们吹 c 六吗？然后就是说你们是伏射四吗？你你们你们捧伏射四吗？然后另一边讲啊，你们踩你们踩出 c 七六了。对我我也想知道，我也是想知道，但是就是在公观的范畴里边，就是这两种声音都客观存在。对我就是让人打扮小姑娘。对对对，我就不小心被打过了。对对，其实这个事就是我觉得还挺逗的。, Start Time: 1886780
Text: 就你刚才说就是说这个游戏评论没有价值，这点我就不同意啊。但是我觉得以客观为宗旨的游戏评价，我觉得确实价值不大。伪命题。我觉得我觉得这个东西就本因为你让一个有自我认知的人去评价一个东西的时候，要要求是客观，我觉得这非常可笑。嗯，对，就他首先做不到，到其次他也出不来。, Start Time: 1909240
Text: 好东西，我觉得能做到就是么做到真把那个里面数据挨条写出来，对不？其实那也不能做技术分析。对对，这个就是我要说的说为什么我特别我特别想写文章，就是说我啊龙马我从来不写游戏评测，我也不他妈承认我写了任何关于游游戏的的章章评测评评测。为什么啊游戏测对评测？对，首先我很质疑这个测字儿啊这个测字。, Start Time: 1930280
Text: 首先这个评测这个词啊来自于这个咱们硬件领域吧。是，就是最早中关村是是说拿了一显卡，拿了一个东西评测一下人家怎么测的。而且有一个纯理性的有技术工具，而且且有个比方方有数数出出来对多少显显卡。查一条说这个是能达到多少速度，这个是能达到多少量，它是能量化的一东东西，, Start Time: 1954370
Text: 这个个测对对吧？包括现在这个个定义度啊，没有有有百百没百百能定义评评测两两个字是是吧？ review 你在英文就可以工具，而且大家怎么说， review 是什么意思？但是中文的评测，你百度不出来说评测下面有一个词条，说这是什么意思？没有没有这样的词，嗯，你只能找到说中国还有一个很专业的这个什么软件评测机构。, Start Time: 1973630
Text: 嗯，啊是是，但是我就说电子游戏啊，首先它很尴尬。它首先它是一个软件，它是一个工程的东产品，首跟软件硬件这东西就是拿来评测的。对，但我觉得一个人把这个游戏打通关一次，你就说我测过了。我觉得这十分可笑是对你。首先你要告诉说这个游戏在任何的运营状态下，它是什么样的真数，, Start Time: 1994130
Text: 游戏是挤升到的。对，然后它表现的画面是几多少色的，就就这些东西是测就是这个游戏好不好玩，对你体验验不好。好，对这些数据好屁关系都没有，是所且把这东西把真数咱们数毛术全干死了，你知道吗？但也有对画面之类的，也有人觉得说可能有价值的。但是但现在我们的所谓的评测呢，, Start Time: 2013340
Text: 其实就跟这 r 说的，他其实很尴尬的。综合了两样内容，就是游戏介绍嗯和游戏的怎么说优后感。对，而且把这东西两个结合在一起，就是会让个文章的东西显得非常怪。是对，首先就是你如果你要游戏介绍，我觉得可以做到测的程度，就告诉你这个游戏是什么样的，什什么样的硬件能跑成什么样的。, Start Time: 2033120
Text: 然后它是一个什么类型的这里边游戏有什么什么系统啊，就好不玩，跟我没关系啊，我我告诉你是个什么游戏，对，其是游游戏介绍这个这这东西是这是一个功能性的东西，它可以完全做到客观。对，然后另一点就是我玩完之后啊，这些什么东西，那都是游戏介绍，是另外一回事儿。我就觉得这个游戏好或者不好哪好，, Start Time: 2053340
Text: 哪儿不好，是是是，这个是游戏都这对对。而而当你把这两个东西留在一起的时候，现在我在我们行业内叫评测。这个就非常怪，你会发现很多评测文章是怎么写的呢？就是这个游戏呢还自己还觉得挺挺好，挺有套路。是是嗯然后音音乐一笑啊，什么剧情什么什么都写一遍啊，你就会觉得看完之后你觉得什么都没看。, Start Time: 2071770
Text: 是不是这个就是我觉得不是我想追求的这个游戏啊，而而且我还想说就是文章啊，我有一点就是我我这么说，虽然我我经常喜欢写分享热情喜好的，但是呢就是这类的文章会有一种潜在的就是问题。就特别老师他到最后他我到最后就有点和稀泥了。对，就是会让会让玩家乃至整个社区和产业好爱不分，, Start Time: 2092650
Text: 这是个挺严重的问题。就是我觉得对你也不能倒向这边。而且还有一点就是如果你就是反反复的认为啊，这个一个游戏只要有好的地方，就应该肯定应该肯定。然后你最终的结果，其实现在我们看就是 steam 这样的，就是 steam 的社区的状态，就是大量的很平庸的作品。你是你你真的也没什么好骂头。, Start Time: 2115970
Text: 嗯，对你说好呢，我可以统一的用美术。不错，选题挺好，是做工扎实。对对，嗯，有很多人狂挑，我说你怎么总么狂用扎实抓实，说废他妈话，他们纸扎实。对，就所以那怎么办呢？就是问你说两个只扎实的，我天天就是其实我我我不扎实是什么样的呀？我非常不客气的说，我觉得 holo night 就是典型的扎实的游戏。, Start Time: 2134780
Text:  holo night 对窟窿骑士就是典型的扎实的游戏，当然他有他的制作层面，有很多值得歌颂的人的赞叹。但是这个游戏本身，而且他都要死亡细胞，他而且他做他作为一个独就很多独立游戏，也不能说会光注他。就是他本来有很多闪光的那个好的创意，然而他没有办法把它实行成游戏的核心，, Start Time: 2159480
Text: 你只能看到那个一闪啊，这个想法不错，但其实最后游戏的核心这个是依靠他是扎实那部，就是你知道 steam 的社区评价在很长一段时，包括我就是我是受 steam 影响最深的成长起来的玩家是这个这类讨论到最终来说就是结果就是过于宽容。然后就是他其实特别缺乏对游戏本身啥好啥坏的讨论。, Start Time: 2175340
Text: 就 rog like 嗯的轻量化，就 rock like 这个这个类型啊，最好最好的作品。我我心目中最好可能依然是以萨嗯以撒是开创这个类型的。是是的，作品。然后这么多年下去了，可能你就打开 steam 的那些所谓的 rog like ke 的动作游戏。有哪个在在 rog like 的核心上，, Start Time: 2196870
Text: 比如说什么超过它随机性的平均分布上啊，什么这些东西能比以萨好。没有没有没有可能可能能些。比如说说特尔刚才很逼近这个这个量啊，这个设计啊是是是，但是没有，就是因为就是因为这个类型让玩家在评论的时候就就宽容是吧？嗯，反而是 rog like 你只要反正随随机嘛，, Start Time: 2215590
Text: 我这次体验不好，可能下次听就好了嘛。所以我是觉得有这么一个，就是除了刚才说有有两个残酷的事嘛，你刚才我说了一个残酷的事，就是很多人并不真的有这个评价东西的。这个这个怎么说嗯嗯，能力嗯，还有一个很残酷的事儿。就是说其实这个东西这个话语上本来就是有一种这个学术权威的，, Start Time: 2236130
Text: 有一开发性有其其是有在就是说很多玩家会有这样一个观点，就比如说我评价一个自重幻想。十五、请问你玩过多少个尊重幻想？但是对对张三这个见我只玩过两代，尊重幻想。是是是李四，我玩过十代。好，李四的评价一定是更有说服更更更客观的、更权威的。因为他玩过的多，你知道吗？, Start Time: 2256080
Text: 问题是，但是这个是一个可以理解的事情，是吧？玩家会愿意相信这样的，你肯定是愿意相信。是是，但是比如说你你你是这个这个你你对这个东西了解的越多，嗯，他就会越被判断成为你是这个领域里面的专家或者是核心的人。而且还有一个就是玩家会不自觉的寻找权威。这个我们在之前已经说过，, Start Time: 2274220
Text: 我个人是有点反不光是反家，这个所有人都是这样的这是一个。还有一个点呢，就是说很多人认为说你这游戏你玩了多久，就是说操我玩了十个小时时，太无聊了，我放弃了。那个人说我玩了八八个小时，这个游戏最后二十小时太牛逼了。那么请你告诉我说，谁的评价是有意义，没意义说那如果说我玩了十小时放弃的人，, Start Time: 2294320
Text: 他不配评论这个游戏吗？是你坚持到八个小时。万一我觉得有有我觉得游戏发展展就有很多人会有这样的观点，就是说认为游戏前期是较差体验嗯，是不知不应该被批评的，我们应该整体的看定性。对，如果这个游戏最后突然间说这个当你只有在前面玩了几十小时之后，你这个装备技能提了之后，, Start Time: 2313220
Text: 这游戏的系统深度才逐渐体现展现出来。这是其实是个好游戏，你们其实是根本没有深入玩。所以你们对这个评价是不客观的，或者就像或者说像刚才我举的例子，你们玩这个系列玩的少，所以对这个评价是不客观的，我觉得反而是一个本末倒置的事情。就是如果说一个人他连十个小时都没坚持下来，, Start Time: 2333600
Text: 这个游戏我觉得这个前十个小时很可能是有问题的，不不能说一定有很可能是问题的。所以我的观点就是对一个一个系列游戏来说，但这个很容易成为别人绑架。你的一个是是对对一个系列游戏来说，对没有接触过这个系列人的评价，要远比这个系列的老玩家的评论更有更有价值。我不能说更正确和是有说服力。, Start Time: 2353000
Text: 嗯，他对这个对于对一个商业产品来在市场上的评价说，他其实是更有价值。是是是因为每个人就像我刚才说的，希望自己的选择是对的，我都玩。对对个这系系列说他没有感情吗？是啊，他对这个东西的评价能客观吗？我任何领域来讲的话，就是抓新用户的评本都要比维持老用户要高很多。, Start Time: 2373660
Text: 啊，就这咱不替厂商操那个心嘛。对我就说作为我一个普通玩价，如果说比如说这个四十二，他作为一个某一个系列的长期的评价是不说光环。他说光环改改变了他的一个什么人生的人生，我绝对不会过。光环出新作的时候，我绝对不会听这对任何的对这个游戏的评价来来判断说这个游戏是好是坏。, Start Time: 2391779
Text: 说我是不是应该尝试？哎，我突然自省了一下，我突然自省了一下，我对服射的评价价，那肯定不客观。我一定我一定找一个就是对这个系列没什么感情，或者说玩的不多的人说，哎，你也没怎么玩过，你玩的怎么样，哎，我觉得挺好的。那我觉得可能哎这个是是不是也也适合我，嗯嗯，可能也是厂商更而且而且我这么说，, Start Time: 2408980
Text: 就我刚才那种两种观点的分化，这种就是我产生这么这对评价评论这戏的观点分化是从哪里开始的？从光环舞，所以我才说他改变我一生哦，就是我就是光环舞。这个游戏好坏，以裂之清晰，我就震惊。我说原来原来游戏真的可以这样，我以前是不信这个了啊，你是觉得好就是好的对我就不容对。, Start Time: 2426230
Text: 而或者说我觉得好的是可以包容他坏了，嗯，或者说坏的部分呢，如果他真的就是让这个游戏支离破碎，他就不值得去说他好，你就觉得就是他是很啊就是那种很很鲜明的，对不对？然后我说光环舞，我说我好这种东西是存在，我说这还能还能这个游戏还能做成这样的。我说这就是他系统上还能这么扎实的，, Start Time: 2446510
Text: 然后他这个外面东西能这么上的这么感觉的。我说我操，我说保不齐以后我遇到的可能会有很多这样的密力差屎。所以我说所以我觉得你们都就是咱咱们说了多了，就是更多的表达达，就是还是我们觉得个人的评价。嗯，就是现在在这个整个环境当中嗯，越来越不受到别人的信任等等。就是其实我觉得咱们也没有必要，, Start Time: 2466190
Text: 就是非要用一个人的观点来代表所有的玩家群体，就我们不塑造这种权威感嘛。对嗯，对，问题就是在于就目前的环境来讲的话，机构也只能代表一个个体。对对，就无论你这个就是意见是多少人汇总出来的，是就是集体智慧结晶也好，他仍然只是一个个体意见。所以我觉得每个人都有表达对游戏评评价的权利。, Start Time: 2489780
Text: 是的，是每个人说的任何的观点都是有意义的。嗯，我就觉得这个这个东西怎么能让更多的人明白，其实我们也想了很多的方式啊，包括我们从来不说我们要评分。是的，我们一直会在，比如说你的文章里强调这个东西代表我个人的看法啊，包括这个很多游戏。现在啊就是可能因为集合的有一些额外影响力，, Start Time: 2513900
Text: 就是很多制作那种中文的娱乐片的时候会找我们要一个评分，对吧？对，要评论要一个评，要一个分。对我每次都要花很多的精力去跟他们既人评分。这个为什么不给游戏打造撑死？就是是句句论论，你你愿意用就用不用拉倒倒是这个事儿就是很难很难解决一个问题是这舆论的层面里面大家还是那么去认定是就是你发这东西，, Start Time: 2538200
Text: 就是评次你这个就是这样样，像像我我个人期待的那种，我想要先觉得很好的东西是就是评论会鲜明的分成两个部分。一方面首先是它是一种就是不不以绑架别人观点为前提的抒发自己喜爱的东西。首先然后另外就是可能我们真的已经到了那个阶段，我们急待找一个哲建立起一种就是对对游戏理论的好的评价，, Start Time: 2561900
Text: 就是评价方式，就不要让他和这个东西混在一起。但现在就是你看啊电影比游戏的年龄大很多，但是就电影来讲，这个系统也没有完全建立。是啊，对，但是你说这个确实也是怎么说，我的一个就是个人的一个理想。就是刚才我说了，不是说我特别不待见评测这个词嘛。但是其实这也是我个人对这个词的这个，, Start Time: 2587170
Text: 尤其实在大家没有觉得说评这评测游戏真的是像我说要测那些东西，大家只是用用个词来来达达我们游戏评论的这样一个题题材嘛。所以说我只是个人对这个词词点点不待见。但是所以我并没有说你说罗马里那个评测写的好或者不好跟我这么探讨的时候，我非要给人讲解，说我不会强烈的否认。, Start Time: 2607550
Text: 我不强强烈给人讲讲解，说我没写过评测。对，这个我觉得就特太事逼了，人家这这这只是一个代名词。是是是，但是我个人有个理想，就是说我觉得游戏它虽然从一个软件，这个游戏，这个电电电脑软件这个一个出这个起源出来。但我觉得它最终会落在一个就是像电影和音乐一样的一个文艺作品上示范畴里。, Start Time: 2622770
Text: 嗯嗯，所以我觉得更更适合我们今天说这个话题的，应该我们我想几个词叫文艺批评。嗯，文艺批评是一个就是这很宽泛的一个概念吧，对吧？所以我觉得有如果游戏有一天能够被纳入到这个文艺批评体系里。所以我觉得应该有一种像电影批评和音乐批评一样，应该有一种叫文游戏批评的这样的一种就是文章题材。, Start Time: 2641730
Text: 但是这种其实就是建立在理论基础上的因素上是是的。所以说如果说以后这个几十年、上半年之后，如果有一天能够建立一套游戏批评的这样一个就是体系理论体系的话。嗯，对，如果说我们能在这里面贡献了那么小点力量的话，这就是我个人的一个小小的。这个确实是一个理想，是挺好的一件事。, Start Time: 2661940
Text: 但是现在就是我觉得更多的玩家，因为游戏这个东西，我觉得他整个体验上还是不太一样。他跟很多电影、音乐啊、文艺类型、文艺类型它不太一样，它就是特别特别主观体验。是实上上个人可能能整个这复杂的流程啊，包括整个体验下来。因为我们认知的不太一样，他很难去准确的用同样的体系去描述这个东西嗯是否好是否坏。, Start Time: 2681180
Text: 然后还有一个问题是什么呢？就是传统概念上的文艺批评体系和大众消费是割裂的。对，它是两个层面，它是两个层面的东西。打个比方说讲，就举个例子啊，就是对于就是苏联前这个时代，就是很著名的就是批评家别林斯基。嗯，他的就是对于文艺作品，包括剧作小说的一些评价，在就是当时的主流文学圈和剧作圈里边是一个决定性的标准。, Start Time: 2705950
Text: 嗯，但是呢这并不妨碍就是说底层民众嗯就是普通文艺的消费者，完全无视他的概念。嗯，对，这个其实就是一个现象，或者说是一个文化。我们对于游戏进行这样一个批评体系的建建设，这个是 OK 的，对于游戏发展也是没有问题的。但是对于就是游戏产业，或者说是人们能够体验到游戏的总体的好坏的这样一个标准，, Start Time: 2731170
Text: 仍然是有很长路要走。嗯，我来说这个也是嗯，所以就是我觉得其实没有必要捏在一起，本身是没有必较粘心两件事情，它是有一个属于自己新的时。嗯，我觉得就是游戏不我是我觉得不应该有新的东西，我是觉得就是就是从我们自己出发，不应该去归纳和总结，给游戏贴好坏的标签。对标。, Start Time: 2754810
Text: 我其实之前前长长时间以来，我觉得 steam 的那个社区评价体系，它是一个可信，而且非常好的一个。为什么呢？因为他每个人是按照你个人的游戏时长，这个在玩家里面确实就是刚才说的，你玩时间越长呢，当然你发言权可能更重。嗯，然后他在社区里面也不会给游戏贴上分数的标签。, Start Time: 2775380
Text: 嗯，他告诉你这个是好评，如来着，他会觉得这个游戏是中间党叫什么来着，他会告评确包褒褒贬不一，包贬褒贬不一。他用了很模糊的方式来替代了你对游戏一个特别精准的，包括他每年那个评奖，但也是一种很诙谐的方式。对，但是后来我他妈发现这都是一样的，没有什么区别。不而且就是你看你提到中间档，, Start Time: 2796820
Text: 你看褒贬不一。这个其实在豆瓣就是一个，因为为什么呀？因为人不是这么看看事物。对，因为我们后来我们自己在做产品的时候也想过这个事儿。未来我们有产品库，我们要怎么去让人们知道这个游戏在我们的社区里面，或者在我们的这个玩家群体里面，他会呈现什么样的一个状态。是因为你如果你只有一个产品库，, Start Time: 2821320
Text: 你不给他任何体现的话，你可能别人也 get 不到这个游戏。在你们这儿，他是受受迎迎就会出现价值，就会出现辐射这个问题嘛。咱们做了十几期辐射节目，就会有人认为集合在吹辐射，有人认为集合在踩辐射。是是是的，然后我们就就琢磨了很长时间，然后就发现 steam 这个它也是非常非常我个人觉得它非常非常的不不是特别的好，, Start Time: 2841910
Text: 也量化了就是是吧。因为他让你选择的时候，你只能点击好或者不好。嗯，你只能选择好推荐或者不推荐，就它是个一维的东西，我觉得这个玩意儿就有点太过分了。就是你凭什么两分了，你凭什么定义？我作为一个玩家，对这个东西只能做好赖之分，对一个如此喜欢说一般的人这个对，就是我们都知道你评价评价一个人，, Start Time: 2865040
Text: 你也不能咱们都这么大人了，你评价一个人，能说这是好人是坏人吗？我们逗小孩才这么干，是是是对吧？是，所以就是他让所有的用户对于这个游戏的评价只能是好。对，就是只能是不好。我觉得这个东西很不公平。对，就是我觉得他也没法让每个玩家真正的表达出，他可能心里非常复杂和细。, Start Time: 2889680
Text: 我去看过一些评论，那个也显得非常割裂。就是这个人说我觉得这游戏非常，但是但但有有些缺点，我挣扎一下还是给他惨。就是他给了一个像下的个时候的，但但但但但他说这个但是有好，但是他玩了一百个多个小时，觉得游戏不错。对，但是他在这个评价体系下，他只能给一个差。所以你你你看了他的评论之后，, Start Time: 2910800
Text: 你会发现他逼不得已做了这个决定。对，但是他评论当中文字一定给了你一些启发。对所以我觉得就是每个人都有评价游戏的权利。只要你对这个东西感兴趣或者你玩了，即便你说出的东西可能不是特别客观，嗯嗯，不是什么的。但我觉得你分享游戏就应该有这种情感在里头。对，这我可以有耐句，, Start Time: 2928120
Text: 就是但我我没说过，我说所以我们目前的决定是未来我们不会有任何评价的这个系统。别我们希望死，我们是希望。因为其实我们平时的节目之类的，很多一些那个用户都会给我们补充很多内容。有时候有大部分的评论其实都是挺好的一些分享。是就我觉得这些东西是特别有含金量的。如果大家有耐心的话，, Start Time: 2950070
Text: 其实应该去好好看看每个人对这个游戏到底是怎么评价，而不是去仅仅看一个分数就做决定了。嗯嗯，对，这个也可能预示我们永远做不大了。其实我觉得说也不是，也可以说咱们试图，也就是考虑过想要引入一些这个产品上的一些机制，能够让大家表达一点，就是更直观的表达达点，是我们社区对这个作品的一个看法。, Start Time: 2972330
Text: 但其实像你说的，想来想去，最后呈现出来，它永远是变成了一个量化东西。就比如说你如果你有多少人推荐不推荐什么的，这个东西人就是给完之后最后出一百分数，那不就是烂番茄嘛，就是还还真对，是是你就是你我们最起码我们可能笨啊，没想到说一种办法能够让大家既就是很直接的表达，, Start Time: 2995580
Text: 然后又不会让这个游戏被贴标签的这样一种方式。而且我呃刚才我突然想到就是有一个特别大的问题。就是我我刚才我一直在说啊说比如说对这个对这个设计上的绝对意义上的游戏的好赖的要割裂，要从这个喜爱上拆分它。但是还有一个问题就是玩家就是玩家测的游戏评论，嗯，应不应该对玩法有足够的敏感性。, Start Time: 3013340
Text: 因为因为你现在游戏是个市场行为，它是其实是受市场反馈的。就是大哥，你这个就是讨论。如果你在评测这个领域里，如果这样细分下去，比如说我现在比如说现在我就爆言一下，我觉得我觉得这其是爆言啊，对我觉我觉得什么像灵零之光光，还有像蜘蛛侠侠，还有像这个贝子杠这样的游戏，, Start Time: 3036050
Text: 在玩法设计上啊是缺乏贡献的，是吧？是，反正我是觉得缺乏贡献，我觉得缺乏不前来说。我觉得我觉得我觉得微软这边战争机器四和光环五对这个系列的玩法的推进也是缺乏贡献的。是呃，如果按照我刚才的观点呢，就是把这个完全拆开。那玩家侧的反应呢对于制作者来说，他就无完全无法认知他的设计到底有没有进步或者是好不好。, Start Time: 3054130
Text: 我觉得作为玩家呢，他没必要有这种的。对，就是我就有的时候有的时候我觉得玩家确实不需要有这样的要求。但是呢你说你说如果但是你可以做一个分析这种东西的人，但是我觉得呃对反正反正我肯定是不会做自己的。但是对我但我想说是，如果一个一个游戏产业卖过一千万了，全是这样的游戏的话，, Start Time: 3076120
Text: 那是不是就是就是这个还有那份，所以还是需要我们就算没没有我就算你没没有，那你说什么呢？但是我是我是觉得就是游戏批评和游戏评分是不是需要承担这样的职能，让让我觉得我觉得有可能需要有，我觉得是需要的。但是我干不了这事。因为我我认为认觉现你看啊觉是是你讲就是这个玩法驱动或者习惯性驱动。, Start Time: 3096900
Text: 那这块来讲的话，他说这几个游戏我都夸过，我知道我我道道夸夸过，但但他他说对我觉觉得说太对了。我说说一个问题，没球的游戏没有任么。对，是是对，我还想说。对，因为他客观是这样的，就是达到你说对玩法有贡献的游戏，这个世界上真的很少是是这样，觉得商业现在发展到这个瓶颈了，, Start Time: 3121690
Text: 大家都不创新了，这是一件很可怕的事情。这而且这是不是跟玩家或者是整个评论，如果消费者在评论点什么么很稳推有关的，不是怎么办？不是我觉得这个跟这个我觉得这个跟玩家群体没有关系，这跟消费主义倾向有关。你看就是不光是是上上线，不是不是你看游戏游戏游戏的游戏，这个电影是整个评论，, Start Time: 3137290
Text: 这是商业策略，这实是策略略很很尬觉觉觉得我说一句特别没有责任感的话，嗯，一切东西就是商业发展。他它是一个有机生命体，是他自己会动态的自己长大，而且会自己发生变化，会求变化就是希望。但是你你说这个呢，我也觉得是我们可能作为这里面的一小部分是可以做点。对，但是我觉得就是这种这个要求高，, Start Time: 3156070
Text: 很事逼的评论者。我觉得是你是一说这个动态生态当中的一环，对吧？他有其价值，也许你看起来他们这些人天天都有价值，就是口嗨，就是就是口嗨。对，就是你你要不你做一个很多人会有这样说嘛，对吧？你说这个不行对不行，你做一个他也做不出来。他今天说这个绝对不行，对吧？但是我觉得这个如果说一个产业能够培养出一个就是能够就是育生出一个就是这样的一个怎么说评论的一个生态的话，, Start Time: 3181580
Text: 评价生态的话，批评生态的话，我觉得应该也是有一个价值的。嗯，而且我澄清一下啊，我觉得没有这个权为做做做一个评论。我尽量你现在呼吁这样这样的，我觉得特别逗。就是从从其他人对进术讨论了一我好像帮过中国所有游戏媒介的编媒体的编辑，我觉得我真是配不上。行行，我就是太夸我了，, Start Time: 3204480
Text: 又什么？又是大众软件，又是什么？我我澄清一下，你还当当过众软软的编辑，我还当过这编的。我看你的书长大呀，我是吧？我我澄清一下，我现在那个辐射里那个十一岁当兵的那个工民。我最后再说一遍，我我入行的时候，我是个夜游媒体的东北的夜游媒体的电竞嗯，区的编辑说的多大，, Start Time: 3226290
Text: 刺激的干嘛意，然后突然之间对，然后四四十二说我生个儿子，说我爸爸在大众软件干的，我又吓一顿。然后我后来我后来是炉石编辑朋友们，然后后来是 NGA 的社区运营，就是我没有这个所谓的游戏评论的，能感觉到吗？给气疯了了啊，是真没有这个权威。所以就是我我的观点就是说我目前力所能及的是我认为游戏评论是抒发自己的，, Start Time: 3245650
Text: 是因为你的激情表达的方式，或和你站在的那个观点，或者你觉得应该拆开这个事儿，我觉得特别好。是就是激情，是作为玩家一方面是，但是另外一个可能就是更有责任感，就是我力所能及是我只能抒发我激情。然后我呼吁吁一个个嗯就是有洞察系的，有洞察力的一批人做到做好。其实我认得这个人不是我能理解，, Start Time: 3269820
Text: 就是你这样一个观点或者说是想法呢，就是出发点，就是我觉得这个东西很好，如果你愿意的话，嗯，可以和我一起来体会这种感觉，是这是你的初始想法。但问题是，即使刚才澄清了你你的位置置只不过是从反动察术权威下降到反动学术渣渣这样的一个也是是吧，还是反动的这个对对对对，, Start Time: 3289720
Text: 反动本质没有改变。对对对，就这块。其实我想说一个就是呃之前的事儿就是就赛尔达啊幻想之息。刚发售的时候，那时候我们写过一篇这个就是体验文章，那个绝对不是评测，那就是吹牛逼嘛，那就是吹牛逼嘛。就但是那个是我们办公室里就几乎所有玩过塞尔达的人的一个特别综合的感受。, Start Time: 3309940
Text: 而且就是我向每个人要内容的时候，给的都巨快。没有我呀，怎么就一般吧，你不一般吗？那可能没有，我觉得就是一个游戏戏果被你一个被捧到了这个地步。我这个一般的声音也没有人愿意听了，嗯，但是人没有人愿意听了。因为我其实能明确的说出来，为什么我觉得这游戏不适合我是特别不好。, Start Time: 3331190
Text: 嗯，但是就你说过吗？我的节目里说过啊嗯就，我但没有人理我呀，我们只说那时那刻的这个这样的事儿。就是说在那个时候，就是大家对于这个游戏本身的感受，哎，汇聚在一起。这个游戏对于这个游戏的观点肯定是不可。而而且反过来说说过了多少年之后，再把这些集合起来，可能写不出那个东西了。, Start Time: 3352810
Text: 是是是是那个情绪情绪过程，大家现在都趋于冷静。但是就是说在那个时候，我们对这个游戏的体验，就不管说是他有多么主观观，有有多么的就是倾向性。嗯，我可以说那时候就是大家反映出的情绪对和认识是真诚的这一点没有问题。而而且我们觉得我觉得那篇就是咱们凑出来之后，那篇那个文字是很好看的，, Start Time: 3375670
Text: 一有趣的。嗯嗯，我觉得这个是想觉得这也是怎首说很契合。我对于这个所谓的游戏评价，呃，游戏很批评嘛，就刚才我说的一个东西的一个我个人的一个诉求是就首先我我我排是客观观这个刚才我也表达过这个这个观点了，我说我认为那是没有价值。那既然是一个一篇文章啊，一个文字，, Start Time: 3396440
Text: 所以我觉得他首先应该是好读吧。就是他首先他本身要有其价值，这就是我说的文艺。为为什么我想把这个游戏评价往这个文艺批评的靠？是因为文艺批评本身，他其实就是散文，是他只不过他说一个东西啊，说一个剧，说话剧，说电影说什么也好，他他如果这个人的文章写的非常无聊的话，, Start Time: 3416700
Text: 你是不下去的。对文艺批评本身有一个特点，就是不管你看没看过，他说说这个东西可读性，你都会觉得这是一篇很有趣、很有价值的文章，你会愿意看下去。所以这也是我个人对于就是如果我写一篇游戏的话，我想追求的一个就是方向。是，就是我不会像所谓的市面上大众的那些评测那样，, Start Time: 3434240
Text: 我去按照一定的套路是画面多少，然后我特别讨厌这个理性拆解方面，我跟习总那个一零年就做这样的东西啊，我也我也特我也我也特别令别怀怀念，我就说这这这一点节目有人怀疑这个节目录的时候很容易捅自己。对我就我干伪刀来，本来节目的名叫 g 神，为什么从来不容易打分了，, Start Time: 3451070
Text: 还是打打分会儿吧。我现在我在听辐射节目，然后就听那个继续疯狂的说，这个我给你打七分，所个我给你打这个分，所以这个这个是很很危险啊，所以我完了完了，李军不代表那个我操我嘉宾哥了，还行，把嘉宾割了。所以就是我个人想追求的，就是说不管你比如说我写一个游戏啊，不管你玩没玩过，, Start Time: 3470350
Text: 嗯，我觉得我希望我能达到一个标准，是你能从我这篇文章里感到趣味性。对对，或者说我个人读过一些很多就是呃就这类似的文章，它抨击一个东西也好，或表扬一个东西也好。首先我可能没看过，或者说我个人不同意，他说的就是他骂一个东西，我我本人我可能我觉得挺好，他骂太过过了，, Start Time: 3490000
Text: 对，这个人真的真写的很有趣。文笔非常好是吧？骂的非常带带感是感。我觉得这个文章让我看起来很快乐，我觉得这个本身就有其其有意义的文章，应该有其文章的价值。我觉得现在咱们这个整个这个最起码中国这边的这个咱们行业内的这个取向太功能化和信息化是就是如果这篇文章你传达不出多少多少的信息，, Start Time: 3507540
Text: 就是我看这文章，我得知道我这游戏是什么什么样的，怎么怎么样呢？才有才有才有其价。我觉得这个可以有这样价值，就像我刚才说的游戏介绍那个范畴畴，你可以把这个功能性强化一点，这个是你文章的诉求和宗旨是。那我反正我个人就是不我写不了这东西，我也不愿意写我。你介绍到这个画面，, Start Time: 3527100
Text: 怎么我的前提就是说你你玩过也好，你没尔没玩我也好，我前提是我希望我读我这文章的人觉得哎能读下去有趣。然后我我是在这个方向上，我想要嗯啊其实努励其实这块的话就要求都很高啊。对，这块的话其实实有个切身体验啊，就是 u 虑 c 就是说专评游的这个东西，嗯，就很多读者不可避免的，, Start Time: 3543070
Text: 他会就是去评价一些游戏，就是或者说有一些感言，尤其大热游戏嘛，大家都喜欢去表达一下自己的感受和观点。对，尤其就是有感而发这个这个栏目。我觉得我们之所以叫这个名字，其实也是希望大家注重感受、注注感，注重感受、注重体验，而不是说就是很冷冰冰把这个游戏切碎。嗯，, Start Time: 3564530
Text: 啊因为就是我这边经手很多读者的投稿，他会效仿一些就是说专栏评测的这样一个方式。嗯，他把这个游戏就评块一块剥开，因为他读的就是这些东西嘛，他觉得都应该这么写。对对对，所以说很多时候做内容感感受，因为给自己招黑，还还这游个方。嗯，你是我的偶像那种人，这里边就是会存在两个两个问题。, Start Time: 3582870
Text: 第一个问题就是我说的这种把这个游戏很很无机很冰冷的，切碎的这样的一个文章。我会告诉他说，你这个东西没有，就是你至少要给我提供一个核心点，你不能给我提供一个沙拉或者一个拼盘。然后你告诉他说这是一个有感而发的文章，这不对，这是七其次是什么呢？就是说有的读者热情洋溢，, Start Time: 3606880
Text: 嗯啊写的就是说非常长，或者说是写的很多，但是抓不住这个东西的核心，就你想表达什么。对，就我觉得这个游戏太棒了，真是酷毙了。但是全篇看起来没有一个属于自己的东西。嗯，这是我退稿最多的原因，就是说有情绪也有观点。对你要体验，你要就是表达你的体验，首喜欢要有热情，, Start Time: 3626360
Text: 这是好的。但是在有热情基础上，你一定要有自己的核心观点。我喜欢或者不喜欢你的核心观点是什么？然后把它表达出来。嗯嗯，我就是很多作者投来，就是他会自己给这个文章打一个分。我通常都把这个就这这些段落就拆掉掉，然后为他沟通一下，说说是就这样的话，可能会影响文章的可读性。, Start Time: 3648870
Text: 因为这个东西最后落到最后，他变成一个很冰凉的东西，就很没意思。嗯，对，所以说这个是我平时很多时候跟作者交流的这样一个内容，为为戏戏个交互互东西。所以导致他的体验非常主观。是是，就是你可能会有这样经常有这样的情况。就是如果你把游戏拆开了，看嗯嗯画面系统什么这个那个甚至玩法设计，, Start Time: 3669930
Text: 你拆开来看，每个都是八分。对对，放在一起，你是如此的玩不下去。对如此的无法忍受这个游戏或者有些游戏正正防防卫。有游戏有有有些游戏你把它拆开了，就是每个都也就这个区分，就那样是放在一起哦，怎么这么好玩？对，是是的，是有这个情况。而且还有就是这样一个奇特的内容，, Start Time: 3689610
Text: 就比如说最近狂怒二对啊，这是一个特别有意思的现象。就是如果你这个游戏，你给这个游戏总体评总体评分，你特别尴尬。对，但是如果你单给战斗评分的话，这个游戏爽的不得了，那就看你重不重视这个了。是是吧？是，包括我们能不能我们能不能通过拆解来分析这个化学反应，这都是一个很奇怪的事。, Start Time: 3706680
Text: 而且老白刚才说句话，我都我都已经想到这个有一个很很杠的点。嗯，就是就好像我们好像这些节目一直在说把这两个事拆开。但是很多人会说说这这两个事，如果拆开好像就不知道怎么说了，是是是。但我觉得这个就是需要探索这个方向，我觉得大家就是一起努力这个方向。而且还有一个问题，, Start Time: 3725740
Text: 就是如何能够做到让更多的人认同某种方式。这个是比简单下结论难得多的事儿。嗯，对，就包括评分这个方式是很多年来就大家已经接受的一种方式。嗯，有没有一种就是新的开创性的方式，能让人们逐渐去接受它呢？这个东西嗯没有那么容易下结论，反正我是觉得私下刚才说的那个有点点醒我，, Start Time: 3743660
Text: 我操什么呀？对不起，就是他主张呼吁大家能够嗯也用更好的一个体系来帮助这些告诉游戏。可能你们做的还能更好，或者就是创新嘛，就是更多的就是因为我因为我游戏经历很差很很很贫乏，然后这个从业经历也很贫乏。但是有有几个人，有有我有几位朋友给我就是很大的指导和这个影响。, Start Time: 3766430
Text: 我跟他们聊天的时候，他们我们就是我们的聊天是这两个部分是非常分明，又又交互在一起的。嗯，就是他会给我讲某些系列的故历史，某一代他觉得如何做的好，或者如此的傻逼，我些公司那那时候怎么那么傻逼？嗯，这个部分和他明确的告诉我，这个系列的意义在这个系列在历史中或或者在当时玩法设计的意义是他们是交织在一起，, Start Time: 3789610
Text: 但是又没混在一起的。就是这是我在很长一段时间流写的很多东西，跟大家传达来是特别希望能有的那种那种状态，这个可能需要很好。对，需要很长的积累，又需要的是这样，可能就是那个热情那一边。对，其是就是你作为一个就是自实的一个普通玩家的那个是一面面对。然后另外那一边呢，, Start Time: 3811570
Text: 就是说你既然指着这个吃饭，对你总想就是我是不是应该在看的更深一点。这个不是说自己把自己看的高，就是说我们既然靠这个赚钱吃饭，我们是不是应该比普通玩家更进一步？水老师就是对专业性负责的，这样就最起码这个臭不要脸的说一句业内嘛对我们是不是能够多看到一点，说这个一般玩家玩的游戏少，, Start Time: 3830660
Text: 我们玩的多了一点，是不是能够多更看到那一点。我看我看习惯是对你可以不用，但是这个是我对自己己要求求我，我写文章时候不会不自觉的会去想这一点，就是说倒不是说非要让自己高于玩家。我始终认为所有做这些内容的人，不应该觉得自己高于玩家。就像做游戏的人，不应该觉得自己高于玩家一样。, Start Time: 3848820
Text: 嗯嗯，像今天我们批评那些这个厂商，比如说我批评贝亚斯达，批评暴雪是包括那个鲍威尔，我觉得他们都犯了一个非常统一的问题，就是他是是我自己得玩家，嗯，嗯嗯，就是为什么不听取意见，为什么为什么会出现这样这样的问题？之前我们探讨过这个对，他们就是这些老炮有一种感觉，, Start Time: 3865820
Text: 就是我是提供者，你是享受者，对你稍微看善意的吐，吐槽，我能接受。你们现在开始要造反，为什么非要给你拧着来？就是有这样一种怨气在里面，我觉得有一些问题我觉得就是这是跨时代的。就是一个关系变化的问题题是在原来的话就就是这老游游戏厂商为什么他会采采用这样的一个观点？, Start Time: 3882330
Text: 其实他们是内容生产者，在那个时候就是内容生产者，消费者之间的就是一个明确的这个宏他的地位，他的界限是非常分明中，但是甚至需要媒体来做中间的桥梁、桥梁或者润滑剂。但是在现在来讲的话，厂商需要媒玩是他们之间其实就是在内容生产和创造这方面来讲，其实已经没有特别明确的这样一个区隔了。, Start Time: 3902270
Text: 就是特别典型的例子。就是像比如说像 all frame 嗯啊或者说是票友票友游戏是吧？票友游戏。对对对对，就就玩家社区的直接反馈，直会直接作用在游戏上。嗯，对对，它产生改变，包括说长时间运营的很多很多游戏都存在这样评价体系在崩溃和重建这个时代已经这样了嘛。, Start Time: 3923010
Text: 所以我觉得做那容的人也不应该觉得自己高于万价。但是确实会客观上不自觉的会觉得说操我是不是应该该深深入点。像苏站 r 说的这个游戏，虽然说整体上还行，但是他确实有点乏善可陈，这个乏善可陈，在我们心里会产生失望，甚至是愤怒的情绪。但是实我们经常会刻意的去掩盖这样的一种情绪。, Start Time: 3944500
Text: 因为我觉得这不公平。对，其实我今天也在写一个东西，我自己在就是很自省的这个事情，说我这么写，对这个游戏公平吗？因为这个游戏就像苏战尔说的，是个扎实的，是个不值得说，他绝对不会画在垃低那个那个范畴，你怎么决定最后怎么？但是我为什么玩这个游戏的时候会有如此的这个失落，, Start Time: 3962900
Text: 就是负面情情绪。我这儿还有我儿也有一个，反正节目上的时候，应该我的文章也上了。对，就可以说。对，就是这个事让我觉得我自己非常的割裂，就是我玩我真的很愤很愤怒。我说这都是现在是二零一九二零一九年。哎，我对我发现今年我们评价是用的这句话特别多，都二零一九年了，, Start Time: 3982160
Text: 如何如还这么做游戏。对，但是我我用另个声音就告诉我说，哎，一代十二时候也差不多啊，你可是夸来着啊。对，所以我是觉得，但我觉得我觉得还是要最终斗争了一下。我觉得还是应该忠忠忠忠实于自己的这个当时那个想感和感受，但把这个事情到底是怎么回事，我告诉大家，到时候你同不同意我，, Start Time: 4002460
Text: 你怎么认可我？那我我是是是是是是是对对，但是你包括上塞尔达的时候，也是可能过了多长时间之后，我冷静下之后可能想法有转变。对，但是我觉得记录当时的那个，当你第一次记触这个东西对头十几二十个小时，这个感受对觉得是非常有价值的，对他很珍贵。对，而且他包括这个，甚至如果说做游戏的人真的有有幸来看到我我我我就是跟这有关系的人吧。, Start Time: 4022770
Text: 看到这个文章之后，一个玩家过完老玩家，新玩家对这个游戏的前十几个小时，这个体验和感受，我觉得也是对他开发游戏有指导。但现在在评论圈又觉得你是这这样的浅尝辄止，是不不足以对采纳你的观点。对我也是我是我是非常认可你。我觉得前面十个小时是最为重要的，是很重要。现在很有大越越回事，, Start Time: 4044510
Text: 这个重视这个前十个小时体验的，甚甚至我们还批评过说只重视这十几小时，部分大厂是重视前两个小时。对对，就有点有点太这个偏向太太过分了。对对，包括去预 b 的那个很多游戏，他都是在前几个小时，我觉得很多游戏十个小时都通关俩小时。对，所以我觉得嗯前几个小时的就是不管是你提到什么程度吧，, Start Time: 4064860
Text: 我觉得我觉得还是有其价值的。所以我你说能不能比如说嗯分开嘛，我们两个小时写一篇我们的这种初玩体验，是这是很体验类的。是，然后当通关这个游戏的时候，我们在写一些比较。其实我我最近近文章是这么写的，是，然后我最近玩了五个小的。对，所以你会发现就是交代这游里的那个做这个所谓评测的这个游戏，, Start Time: 4085220
Text: 我都会拖到。最后我尽量多玩，尽量多玩，然然后那几天什么都不干，就在体验他。然后最后再出这个东西，我总是怕就是不是照顾不到，是这个我的体验不够深入带来的一些这个错误的东西。但是现在现在一想，可能也也有时偏颇，也不一定。对，也不一定。就是现在问题是就无论你在这个游戏发售之前，, Start Time: 4106300
Text: 比如说你有这个机会提前接触到这个游戏。那你在发售之前，不管玩多长时间，人们都普遍认为你就是会把你摆在一条水平线上。对对对，是对，就是说你先玩到了，你把这游戏玩了，玩透了，然后这是你的观点，这是你的观点。好 OK 了。所以这个事儿吧，就像 IGN 这样玩完上上二换分，, Start Time: 4125930
Text: 我槽还有 b 面的，然后改名服来车这种傻逼事情他们也也很紧张，可能那游戏只提前两三天给你，对吧？我们像写关章，还好，他们有些媒体要做出一个 review 的视频来。对对，那么长真的没时间继体玩那么多。是是是，就是你像他们来讲的话，作为一个差不多几分钟十分钟以内的视频吧，, Start Time: 4142630
Text: 他们至少得积累，差不多二十到三十个小时的这样的一个游戏时间可不是吗？对，而且就是有的有的厂商的游戏，他系统埋的深的，你可能玩前十个小时未必能体验到这个系统。但你玩三十个小时才通快，一面也是那么的对，就允许要吐槽一下， IG 有点问题。对，嗯，行，反正对，反正今天这个可能聊的有点乱。, Start Time: 4158870
Text: 但是就像这个抒发了我们很多的观点，我们每个人的观点一样，就是我们也也不用下什么总结了。我觉得是我们每个人的看法，有些就是原安。对对，也有些不一样，就是为了为什么要非录一期节目来说这事儿。就是因为这个事儿，其实我们总结不成一两句话说集合对这个东西是，而是我们聊了很久了。, Start Time: 4179500
Text: 对，说白了就是我们想要一个开放的态度，我们希望在集合所有人做出来的内容都有他个人的这个看法和观点。我们也包括所有投稿的人和希望，你不要假装客观，就不主观的说阅读的对游戏的感受就行了。对，就是就投稿这块再重新强调一下，就是说其实你保持什么样的观点不重要，关键就是是首先你愿意分享。, Start Time: 4199660
Text: 其次呢就是你这个观点言之有趣，就不是不是说那种上来就来一句，就是什么什么就是好什么什么就是垃圾，这都行。嗯，对，只要不是这样的，都有可能呈现给大家。嗯，对我估计听完节目的人肯定非常都要说的对，我们也爱留感，发有感是太上了。哎，行行吧，嗯以后我们也多录这这类的原著，, Start Time: 4221080
Text: 给大家抱演一下，给大家表演一下。好哎，表演一下，四大看给您稍微过来一演演是是对对对，有还还有更难的的对对，我们平时说的狠，这个必须录节目。好好好，行行行行行，那我们就下个下期再见，下期再见，拜拜。, Start Time: 4245360
