Text: 哎，三都会从眼里取诺一甜，每个力度等着你，慢慢 happy，你生命忘记。大家好，欢迎收听信息的家里有 EA 节目，我是娜迪亚，我是老白。哎，今天呢这个我们想这个给大家录期以前好像没有录过的这个节目啊。对对，然后没有录过的主题啊，就是是讲什么？今天主要讲是这个机械键盘，, Start Time: 560
Text: 哎啊这个东西。对，所以今天呢我们请来了一位嘉宾啊，请嘉宾来做一下自我介绍。啊，大家好，我是来自阿米洛的设计师嗯刺客。哎，对，然后今天呢我们也是特意啊请来了这个这个知名的这个外设品牌阿米洛的设计师啊刺客。然后来为我们讲解一下这个我们对于机械键盘的一些这个疑问和这个困扰的这个点。, Start Time: 41250
Text: 哎啊就是有哪些呃就是关于机械键盘的说法啊，或者说是那个呃口耳相传的这些东西，嗯，啊，它是不准确的，或者说是谣言对谣言直接定义成谣言。对，因为机键盘这个东西啊，我第一次知道这个这个这个这个名词，我第一次知道这个的词汇是在大概零七零八年的时候。对对，就是比八年了。, Start Time: 64570
Text: 其实已经因为零七零八年的时候当玩一一款游戏，然后之后在这个当然还在用贴吧啊，然后在贴吧里看有很多人讨论，然后说玩这游戏，说这个怎么能让自己有一个飞速的提升啊，你需要一款飞速的盘话，我当时就很困啊，说我说我说什么叫机械键盘啊啊。对，然后当时就网上查，然后查完之后再说哦，, Start Time: 90600
Text: 就是现在在那个时候，大家用的更多的是这种薄膜键盘，对吧？就是这种很便宜的，这个大部分人都在用，因为这个造价成本很低。是是是啊对，然后其实也也他也他也不难用，反正这个东西啊。对，所以当时我在网上看，我说机械键盘真的能够有这么这么飞速的提升啊，让我对然后当时就很好奇，, Start Time: 112460
Text: 就特别想买，然后想买一把。但感觉零七零八年的时候，实国内内还很少有厂商去做这个东西。而且接键盘其实这个入手的这个渠道也不是很多。而且真正想买一把的话，其实其还挺贵贵。那个时候，对，然后对于这个还是学生物的来说，确实有点这个这个难以难以 cover 掉这个价格。, Start Time: 133540
Text: 对对，然后所以从那个时候开始呢，我就对于键盘产生了这个很大的兴趣啊。对，所以我想请这个刺客先来为我们介绍一下，就是到底什么才叫机械键盘啊。其实这块机械键盘是这样的，就是说它和我们普通原来所说的薄膜键盘，它的区别其实就在于就是机械它有一个单独的开关，它每有一个键它都有一个单独的闭合电路开关。, Start Time: 154550
Text: 嗯，那在这种情况下呢，就我们常说的叫做轴，就是我们现械术盘叫做键。嗯，那这个就是所谓的机械键盘，那它和薄膜键盘呢有一个呃最大的区别就是我们现在所说所说的，就是它有不同的手感，有能我们经常能听到什么青轴、红轴、茶轴等等等等。嗯，嗯，是这样。然后在这种情况下呢，, Start Time: 176870
Text: 它还能替换上面的键帽。那替换键帽你能替换出各种各样的颜色的键帽，像薄膜键盘这个东西就是不能做到的。嗯嗯嗯嗯，对对对，而且其实呃呃因为我后来就是了解了更多关于接键盘的这个知识嘛。其实在我看来，我觉得机械键盘跟这个机械手表有异曲同工之妙。就是因为在很早之前，大部分的计计算机和电脑用的都是机械键盘。, Start Time: 195830
Text: 哎，然后后来呢突然出现了薄膜键盘，然后然后大家一看哇，这个东西成本如此之低啊，然后效果用着如此之好，那那就对对，就感觉根本不需要再用这个机械键盘了，其实就是一个廉价替代品。哎，对，是这样的。然后这个东西就跟这个当时大家大家都在用机械表，然后突然有天出现了石英表的时候啊，, Start Time: 221080
Text: 大家发现哇这个东西能走这么长时时间。然电电子。对对对对家大家觉得哇那肯定就就就就是这个成本低的来啊，又便宜，然后又得好卖，又又又对对对，就是这么回事。所以这个械键盘我觉得在有那么一段时间里，其实提到的人会比较少。呃，你刚才说到这个就是零七零八年的那个时候，, Start Time: 241880
Text: 确实是机械键盘，然后概念刚起步的时候差不多。因为就是我收我最好最早的时候就零五零六年的时候收过一些机械键盘。三十多岁的时候，没没没没有十年前，十年前我今年还不到四十啊，你行行好是吧？对，没事没事。因因为那个时候就是呃机械键盘在那个国内的渠，就是资通渠道啊，, Start Time: 264380
Text: 包括资讯什么的，相关的信息还比较少。然后这多就是当时玩机械键盘的人，他就倾向于收国外的啊。对，包括二手货。嗯，就是当时那个就是零五零六年的时候，就玩接键盘的，有有两部，一部分是收那个 cherry 的原厂。哦，对啊，有的。对对对，我当时收两块是那个幺幺八零零，, Start Time: 288760
Text: 幺幺九零零两块都是公控键盘。嗯，对，然后还收了一些就是早年的，就是 IBM sun 这些就是老的服务器厂商的，就是那个老键盘。因为就是呃九二年之前 IBM 所有键盘都是自产的。对对对，所以说那个 IBM 老键盘，其实当时我是巨喜欢的。哦，对，但是后来就因为搬家什么的就都出掉了。, Start Time: 309520
Text: 嗯，这样的对，老白也是一个从很早之前就很喜欢这个。对我我熬过接键盘的。对对对，但是我这个退潮时间很早，我是退坑十年了。是嗯，对，其实我真正的买了第一把接键盘，大概是在一二年的时候啊，当时呃在市面上流行了这么一款键盘啊，它是这个只有百分之六十的键。对，看起来非常的小巧，, Start Time: 333180
Text: 而且非常的紧凑。对，普通大家看到键盘都是这个很普通的这种，比如说一百零四键的啊，这种都是都是很全面的嘛。那个时候在市面上突然发现有这么一款如此小巧的键盘啊。对，然后当时就非常的心动，然后就太哭了。对，然后当时就买回来了。但在那个时候候为为冲冲消费费啊，所以直接就买了。, Start Time: 357990
Text: 但那时候其实我很后悔啊，我我应该再多查一查这个关于键盘信息，不过那款键盘确实不错啊，这个具体品牌就先不提在这就是确实不错。一会儿蒋工用拿拿二键键盘过来敲啊，确实不错。但是后来我在我买完这款键盘之后，我上网查了很多关于借键盘的信息。然后就发现了一些问题，就是大家对于这个借键盘的探讨，, Start Time: 377290
Text: 其实有很多这个误区吧。对，就是误区。然后包括就是有一些这个谁也谁也说不清楚的一些东西啊，就比如说这个手感啊什么之类的。对对，就这个玩意儿就很奇怪。所以今天我们其实也是列举了这么几个。对，就是大家在挑选机键盘，或者在这个查询机键盘的时候，经常会看到的一些问题。, Start Time: 401690
Text: 嗯，啊对，所以我想我们今天就想请这个刺客这个比较比较从这个比较专业的方面上啊来给我们讲解一下，就是这些误区到是是什么情况啊。啊，对，其实就从我个人的这样一个角度来讲啊，我其实最关心的就是一个问题，就是说机械键盘种类萌懵懂。对，然后就是这个轴那个轴。对，包括说很多厂商现在因为就是说我退坑十年嘛，, Start Time: 421320
Text: 对我也搞不清楚，就是说年轻人都喜欢什么潮玩意儿，对吗？那但是灯啊现在对，但是就比较比较比较专业的就是什么？对，为我平时用键盘比较多嘛，就邪邪啊或或者什么么似似这些。嗯，那么就是说就用来当做一个卖点的，这个就是所谓的这个电竞机械键盘和普通机械键盘之间到底有什么区别？, Start Time: 446980
Text: 现在什么都要搞一个这个电竞。对对对对对对，是这样，这这个是比较较心心，是就我们经常能听到很多说什么电竞机械盘比较适合打游戏，然后普通的不适合打。嗯，其实这个留言其实最主要从开始的时候是这么回事。就是说当时不是就你们说呃，在零七零八年那个时候是就薄膜键盘，就是最开始的时候，, Start Time: 468250
Text: 因为薄膜键盘成本比较低，然后低的话对对啊，然后低的话，然后大家就会买这个。然后在在当时呢呃差不多在一零年左右的时候，然后七八呃零七零八年那个时候就逐渐有厂商开始就是想把机械键盘这个品类再重新带回大众的眼中。因为它毕竟有不同的手感，各种方面。然后呃相对来说就是说我们所谓的高端键盘嘛。, Start Time: 490830
Text: 是的是的对，然后这种情况呢，在当时他们就打了一个名号，为了更好的推广嘛，就告诉你说哎，电竞呃啊机械键盘更适合打游戏啊，对，更适合打游戏。然后那个时候呢，大家大多数搭搭载的就是黑轴哦，哦，对，搭载的是黑轴。然后所以我们就会经常就会听到一种谣言，包括到现在都会听到的就是说呃黑轴更适合打游戏啊，, Start Time: 513430
Text: 什么轴，什么时候更适合干什么干什么。对，就经常听到这种。所以这个这个其实就是让我想到就是呃黑轴适合打游戏这个留言的谣传方式。其实就好比像，比如说我我自己是守望先锋玩家。嗯，我我我举个请问你打什么位置暴露，我心上啊，我打 c 位啊，我打 c 位了，可以可以。, Start Time: 536400
Text: 嗯，是这样的，就是呃现在不是很多那些主播嘛，然后斗鱼上那些啊，他们那些五百张主播，然后特别厉害，然后就会有那些呃弹幕经常在问，哎，你用了什么鼠标，你的鼠标 DPI 是多少，然后你的那个准心不是延迟的。对对你的准心是那个数据是怎么样，我要调一下，完好像就好像我好像用了你的呃，, Start Time: 559160
Text: 是外设，我调的和你一样，我就可以和你一样厉害，就其实根本不是这样，这这主要还是看人是吧？人家就我双飞燕玩的一样，比对对对对对对对对，是这么回事。嗯，然后这是其中一个。然后另外一个呢就是说相信这个谣言的还有一种点就是说他会告诉你呃，他说呃这个延迟就是你按一下键盘按一个键，, Start Time: 579580
Text: 然后再反映到电脑上这个数据传输。他说有一个延迟，然后告诉你说电竞机械键盘延迟更低，你普通的会更高。你然作一个角色会有这种延迟，听起来很真啊，好好像好像像真的是。对对，其实不是这么回事的，就是我们现在所知道的就是呃呃人类所能呃达到的这反反极极限有有点一一秒，, Start Time: 601480
Text: 就是最最低低最快最快就是我们所谓的条件反射都只有零点一秒。嗯，这个举个例子，就是呃，当时呃就你们知道那个 CS 那个世界第一狙神叫做 johny r，这不是我吗？就是是绰号，就是磁器口 GR，磁器口 ZR 给太牛逼了。但是 JR 确实是就当年一直看一直看的录制，, Start Time: 623990
Text: 一直看一直看。对对对对，是这个是神反应。对，但当时他有多牛逼，就是当时我们 CS 一点五到一点六那个版本把 AWP 给他削弱了嘛。各方面当时就是因为他太厉害了，为了他，然后把这个削弱改了一个版本，就是这么 ECS 一点六这么来的。嗯嗯，对，然后其实他的反应已经很快的只有零点一秒。, Start Time: 649310
Text: 那我们现在呃机械键盘，其实我们从就是呃他所谓就是有一个技就就他其实他现我们普通用的大众接近盘是零点八啊，是八毫秒的延迟啊，但八毫秒这个延迟呢，其实人几乎是感觉不到，只有零点零零八秒。嗯，对你作为零点一秒其实感觉不到，但也有人说是零点二啊，零两二十毫秒，那二十毫秒就是零点零二秒，, Start Time: 668590
Text: 那这个其实也是感觉不到的那就是说这个其实延迟只是人类极限反应的五分之一到。对对对，到到十几分之一。对对对，十二点五分之一对非常非常呃少的一个时间了。那这种情况下呢，当时还有厂商做了一个就呃一个新的技术，叫做 real key 技术。嗯，它的技术是怎么样的呢？, Start Time: 691760
Text: 就是说我们现在普通用的键盘呢，它有个叫做矩阵扫描的一个功能。它其实是怎么样？就呃其实如果说真的从理论上来说啊，但人感觉不到，就是说我们按下这个键，然后按下这个键呢，它不会马上就把这个呃信号传递的给这个电脑。嗯，它会有一个矩阵扫描，就是左边会扫过来，就左边可能有一行那个数据信号上面它发松了，, Start Time: 713760
Text: 懂了。对，然后同时都扫过了这个键之后，这个信号才传递给电脑。嗯，对，是这么回事。然后所以他说有呃八毫秒或者二十毫秒的延迟。但是呢现在然后那个厂商做了 recky 技术，他怎么样？就是说他直接在这个呃键的下面这个数据点，嗯，我直接按下去的这个瞬间，就能把这个信号传递上来，, Start Time: 735140
Text: 就等于说是独立数据点传输，独立数据点传输。那么这个时候它能把呃延迟降到一毫秒，对零点零一零点零零一秒千分之一，那就更感觉不到了。对，更感觉不到。所以这个东西其实最后出来以后，而呃也是感觉就是没有多少人会在意这个东西嘛。这样的对个我觉得只可能只有赛博，人类能适用。, Start Time: 755740
Text: 对对对，是这样的延对。嗯，然后呢，所以就这个东西，呃，如果我们以这种延迟来说，呃，这个是电竞机械键盘，传统机械键盘更加适合游戏，这一点是站不住脚的。嗯，对对，因为其实在这个延迟上来说，其实它没有太大的区别。而且就算有区别，也是你你很难感觉到的这个区别。对对对，, Start Time: 776000
Text: 是是这么回事。嗯嗯，明白了。那刚才说到的，比如说这个各种轴啊，比如说这个咱们常见的，比如说黑轴啊、青轴啊、红轴啊、差轴啊，那么这些轴之间到底是有什么区别呢？呃，其实这样的就是说呃它其实就是一个呃比如说黑轴，它是一个叫做直上直下，就它中间没有段落感。嗯，我们所说的呃最常见的青轴段落感，, Start Time: 797140
Text: 其实就是你在按下去的时候，你中间会感觉咔嚓一下。有一个卡顿，有有卡顿顿，那个卡顿是很轻微的，不是那种像坏了的那种显的轻微卡顿，那这种叫做段落轴。那我们现在比如说我们常见的，比如说黑青茶红那黑青哦黑红茶这种都是哦，还有就黑红这两个是线性轴，然后青和茶的话是段落轴。, Start Time: 819810
Text: 嗯，对，然后茶的话相对是比较微弱的段落轴青的话就直接就是你按键那种啪啦啪啦咔嚓咔嚓那种声音。对，那种就是青轴。这个当时也是在我很早之前啊，我在接触这个键盘的时候，很多人在网上讨论说这些轴就这四种常见的轴到到底之间就是你摁起来有什么区别？然后那时候讨论最多就是这个青轴跟红轴说青轴摁着就是那种就是嘎嘣脆啊，, Start Time: 841450
Text: 对的，感觉就是摁着就是非常爽啊。然后红轴呢有一个词啊，然后这个词叫做踏雪无痕。就是你摁下之后，然后就感觉这个键是没有反应的。然后但是其实它已经输到了这个电脑里边。对，因为他没有这种段落来，就你摁下去就摁下来，然后你再抬手，然后他再抬起来啊，就这样。对，所以就那个时候大家大家都在讨论这些轴之间，, Start Time: 866000
Text: 然后就近似于玄学。对，就是那种特别玄学的这种话题。对对啊对，所以说那么那个时候我也看到很多人说，就比如说啊都说说这个说觉得青轴是是最适合玩游戏的啊，说红轴最适合打字，然后这个什么青轴他们说青轴最适合啊。对对对就对对对对啊啊对，那那那我那我可能是说反了啊。对，, Start Time: 888660
Text: 就是反正是好像大家给每一个轴都找了一个他最适合干的事情。但是我跟你我我我这里边分享我一个个人观点啊，就是说我切身无痕，太讨厌青轴了。轴市里现在有很多青轴，对我就就就暴风骤雨一般，你知道吗？对对对，然后就是因为那个工作关系，就很多时候夜里需要写东西，然后用青轴键盘敲着敲着。, Start Time: 913080
Text: 然后然后这个卧室门一开，我就开始，我就开始挨打，你知道吗？是对对，所以所以说从专业的角度来说，真的有这样的这个区别吗？和这样的这个分类嘛。嗯，其实说我觉得就是说嗯你适合什么，其实我觉得是这个是个很主观的东西啊，就应该你是说你是是你自己觉得你适合什么轴。呃，, Start Time: 935790
Text: 我觉得比如说你去买个试轴器来看一下，对吧？你自己适应一下，试轴器也很便宜。嗯，啊你来试验，你觉得你自己更适合哪个轴，你就去买哪个轴，这是最合适的。而不要说听信那些留言，说告诉你说啊青轴最适合打字，然后你拿来打哒打哒哒，然后就像我血的教训是吧，就青轴打字是挺爽，, Start Time: 956590
Text: 就就是就是就是就太他妈扰民了。对对对，就这种感觉，他给你的反馈特别的足。嗯，对对，所以说是黑青茶虹这种只是一个概念上的分别。然后就是对于个人使用来讲，还是一个个人主观体验的问题。对对对对，看你自己合不呃喜不喜欢合不合适，大概是这样的。对，嗯，那在轴体这块，, Start Time: 974330
Text: 我说一个这个可能这个题外一点的。因为刚才我们提到这些轴都是这个由这个 cherry 来造的嘛。对，然后在网上大家一般喜欢叫这个原厂轴。嗯，对，就不管你了解不了解，可能你都听说过这个词叫做原厂轴。因为这些轴都是 cherry 这个公司来做的。那么其实市面上还有一些别的接键盘，, Start Time: 996340
Text: 在采用了一些别的轴嗯，啊对一些别的品牌的轴。嗯，那么这些轴之间到底有没有说就是谁做的很好，或者说谁做的就不好，就特别明显是优劣质分。嗯，其实这个东西我觉得还是就是还是在还是那句话，就是说还是你个人自己最合适，这是最好的。虽然说我们现在国产轴进步已经非常大了。, Start Time: 1014720
Text: 嗯，啊对对，在很多程度上，其实呃我觉得相对来说比原厂轴会更好一点。但是我觉得这都是一个非常主观的一种体验。对对，比如说我觉得合适，但你可能觉得还没有这么合适。嗯，对对对，是这样的。嗯，所以其实就这个东西的挑选，还是看你自己到底喜欢什么样。比如说像我个人的话，, Start Time: 1034060
Text: 呃，我就我就特别喜欢我们家的呃，那个就是那个红花红轴、樱花粉轴。对对对，我们新新产的那个经典红轴，我就特别喜欢那个不不管是打游戏还是打字，我都特别喜欢用那个又不吵，而且它的那个就它那个摩擦感它会比红轴更小一点，然后你会感觉更顺滑。嗯，啊然后但这这个其实是挺玄学的啊，, Start Time: 1052230
Text: 就可能我能按得出是摩擦感小，你可能觉得好像都差不多嘛。因为毕竟就是呃每个人的主观体验不一样，是这样的。对对对，老白，你你比较喜欢什么轴，现在我就比较喜欢静音红轴。对，就是夜里打字不吵，比较安静。对对对，就像那个 cherry，其实它也出过很多奇奇怪怪的轴。, Start Time: 1072590
Text: 你知道，因为当时我查的时候，除了一些常见轴，对什么？那个红轴啊、绿轴轴对啊什么就各各各各样轴，还有各种就是说混合轴之类。对对，当当我我喜欢欢红轴轴，呃，网上在网上花了一些钱啊，买买了那么几个所谓的稀有轴。对，因为就是比较少见嘛，在键盘上啊，然后把我那个键盘，, Start Time: 1091670
Text: 我开头提的那个键盘自己给拆了，然后还特意买了焊枪啊，然后把上面的那个键给先解焊，然后换了其他轴上去去对，装上之后发现坏了。哎呀，勇敢的少年可能是我看的这个这个技术觉得差点你手艺太糙了吧。嗯，我但是很有意思，你知道是这个这个对对对，就这个东西啊，就感觉自己在知识的海洋里遨游。, Start Time: 1111640
Text: 对啊对，然后就是说今天就想想是是今天那个请司客老师来坐席电台，发现都是他么伪装师。对，那么其实刚才说完了这个大概轴上面的选择，其实大家就是看自己到底觉得喜欢哪种，那就可以去买哪种，就其实没有什么所谓固定的场景线。对对，不是说盲目听信，别人说大家都觉得这个轴适合打字的这个轴适合打游戏，, Start Time: 1139770
Text: 其实没有这样的这个区分这个说法。而且厂商在做的时候，他可能也没有想到说是我做这个轴就是适合去干什么，就老老实实讲打游戏还是看人，你知道吗？对，还看看。对对，而且而且毕竟现在就是呃打字，就是你这个键键更轻量化了嘛。你毕竟黑轴的话，属于压力克诉最大的一个很重啊，, Start Time: 1163840
Text: 对，很重。你就你需要用比较大的力气才能按下去。那红轴话最轻就是现在呃逐渐随着机械键盘的发展的话，其实你按这个轴就是轻量化的那种，呃，不管是半公还是游戏的需求，那所以现在黑轴其实在高端机械键盘中就逐渐它的比例又会缩小。就现在大家就觉得按个键嘛，更为什么非那么劲干嘛？, Start Time: 1183240
Text: 对对对，但是很累。对，是是这么回事。对对，那么其实除了轴之外，可能大家在选购键盘的时候，还有一个比较看重点，就是这个键帽的问题啊。因为这个键帽的材质有不同啊，包括键帽上面这个字符的这个印刷方式不同啊等等。因为它分各种各样的这个方式嘛。对，所以可能大家会产生这个疑问，, Start Time: 1204280
Text: 就是说这些方式之间到底有什么区别啊，我到底应该去购买哪种？而且为什么这种键帽就比这种键帽要贵啊，可能有很多这样的问题啊。对对，是这样的。就是说呃现在就这个算是应该你就是你如果你只是个小白，你刚刚进来，你可能还不知道这种谣言，就你需要在机械键盘可能圈里混。那么一段时间以后，, Start Time: 1226230
Text: 你会听到这种言，就告诉你说呃， PPT 键帽会优于 ABS 键帽，那直接上知乎一查就懂了，我都不需要混几个月，直接直接在知乎一搜啊，然后就能听到。对对，就听听这个谣言。然后其实是这样的，就 PPT 和 ABS 啊，其实它就是两个塑料的品类而已啊。对那 PPT 的它的优势就是说它呃它它那个硬度会受热程度都会比 ABS 要高。, Start Time: 1246050
Text: 那么所以呢它就更加耐磨损。而且在成本上来说呢，它 PPT 一般会比 ABS 稍高。所以但是呢如果说你新人只是说你刚刚呃你比如说你买个机械键盘，然后你会去说啊， PPT 就一定 UUSABS 作为一个判断标准，这个是非常绝对的。说 APPT 这就是好的接键盘，, Start Time: 1270740
Text:  ABB 就是差差，那就不行。这样这种东西是非常绝对的一种说法，这是嗯不太正确的。就这个评价不是很客观观，对，不是很客观，对吧？对你可以这么说，而且网上其实这个也有很多人在说这两种键帽的时候，然后他会说比如说 ABS 键帽，你用时间长就会打油啊。对，所所所谓打油，, Start Time: 1289060
Text: 就是这个这个键帽，变得油光锃亮是对，就被你盘出来了。对，你可以借帽包浆。对，然后大家就说说 PPT 啊，就不容易打油啊，你用很长时间之后，它看着也还是很干净啊。那么这个其实也只是因为它这个材质的这个区别嗯，才导致了这样的问题。对对对，但是呃 PPT 的话就是它也要分几种情况，, Start Time: 1307420
Text: 就是有些是呃比较优质的 PPT，那你会感觉呃的确很耐磨。嗯，但是呢其实市面上也有很多那种就是呃就是相对来说呃比较低劣的，可以这么说吧，就是相对比较低端的这种呃 PPT 键帽。那他们的话是什么呢？就是说它有一点那种 PPT 的材质在里面，然后会掺杂哦对掺杂别的那些杂质进去。, Start Time: 1332310
Text: 那这种情况你会发现，其实它还不如 ABS，就等于说它它本身带着一个名号而已。对对对，它就是纯度不够对，纯度不够，对不对？如果纯度够的话，像比不说像呃我们的客服小姐姐，他们打这个打我们呃，他们每天基本上至少八个小时，可能有时候十多个小时这种呃工作时间，然后他们会要回复嘛，, Start Time: 1353770
Text: 各种回复。对对对对，他们打字是非常多的，基本上下来一年都只是非常轻微的泛油光，非常非常轻微，你可能不注意看还看不到哦。对，但是如果说你要是那种呃相对比较低端的那种的话，有杂质比较多的那这个时候你你可能感觉可能几个月，然后你就会感觉那个明显，就就那个油光锃亮就的时间的哦，, Start Time: 1373850
Text: 就盘来来了，就就跟那个屠夫的秀子似不纯对，撂地上能站起来。对对对对对样。那就是说呃 PPT 这一块来讲的话，其实如果说它是一个非常廉价的这样一个呃就是键盘，整个价位非常廉价，那它可能实际使用效果还不如其他的就 ABI。对对对对，是这样的嗯，明白。而其实我觉得可能呃反正我以前在看的时候啊，, Start Time: 1395210
Text: 除了说这个键帽，它自己本身这个材质以外，嗯，它上面这个字符的这个印刷方式。当时有很多人在讨论，比如像什么热升华呀啊什么二色呀。对对，那这些就是什么意思呢？嗯，是这样的，就呃键帽印字其实分为几个几个种类啊。呃，比如说第一个呃我们从第一个说起就是说雷雕，然后还有那个丝印，, Start Time: 1420760
Text: 嗯，然后还有热升华，还有 UV 打印，嗯，就就所我们所谓的 UVV 模，嗯，后还有有后就就 UV 色型。嗯，对对，几个东西是这样。我们先从第一个说就类雷雕，雷雕的话，其实就是它用那种激光视刻的方式。嗯，对对，激光试刻的方式，它就把你表面就把那个呃你的塑料给你氧化了。, Start Time: 1441620
Text: 氧化之后，然后会就形成一个像涂料一样的东西，然后附着在表面。然后这个东西呢它有一个呃挺大的缺点，这个东西其实我们应该都用过。比如我们用的那些薄膜键盘，原来用的那些都是这样的。就比如说那些呃纯黑的一把，然后上面有些白字。对对对，一般能买到。比如说几十块钱，十几块钱那种对，, Start Time: 1460890
Text: 那种工艺一般都是雷雕的啊，然后那种雷雕就有个呃有个缺点非常明显，大家可能应该用过都知道。第一个摸起来那个感觉是有凹凸凸的。对对对对对对，而且你摸久了以后，你可能用个一个星期，你会感觉觉怎么有些经经常的就怎么发黑了，开始变墨，慢慢磨黑了。然后再用实际上就是雷雕这部分被磨损了啊。, Start Time: 1479410
Text: 对对对，是的是的，然后你再继续用那个字就直接没了。对对对，这个很明显的变成了一把无无壳键盘哦，你还不会扯五克，你看用的多的地方我就就很恶。对对对对，看那个什么就是用的键盘 AASDWW 磨损很厉害啊。对对对对对对，那相对来说呢就对于 PPT 键帽的话，呃，, Start Time: 1499430
Text: 我们像一般采用的比较多搭配 PPT 就是呃相对用的比较好的一些技术。就第一个就是说到热升哦，热升华，热升华其实它还有叫做热转印，它是个什么原理呢？就是说呃它有一层呃涂有油墨，涂有那些色彩的纸叫叫一般是热升华纸，然后把它贴在那个塑塑料上，贴在这个键帽上。然后把它加热。, Start Time: 1522220
Text: 加热的话它会把这个油墨就是转印到就转印到这个呃塑料上，转印到塑料上，而且它会渗进去，嗯，是是相剩一定深度进去。所以这种情况下，你 PPT 你在就就你你既然都进进去了嘛，你怎磨磨损你都磨掉掉，你不能可能把它抠下来，对吧？然这种就是相对比较高端的一种，就是很搭配 PPT 键帽的一种呃印字方式，, Start Time: 1542220
Text: 嗯，是完全没有磨损。然后二色呢是另外一种，就是说它其实有模具的有模具的话就呃比如说我做一个模具，然后先把比如说呃我白色的键帽，然后黑字，然后先把白色的那个模具做出来，然后把颜把那个呃就是热热好的那些流淌的那些呃材料给它注入进去，注入进去之后呢，然后等它冷却之后，, Start Time: 1563380
Text: 我再把黑色的再注一层进去。嗯，那这种呢也是完全不会被磨损的，因为它毕竟是两个东西嘛，它已经就已经嵌进去了，两个东西套在一起。那两个材质呃材质应该是一样的啊，材质是对对材质说一样，只是颜色颜色不一样。因为它比如说白色，然后里面是黑色啊，然后会产生了黑字这样这种效果 OK。, Start Time: 1584410
Text: 对那这种情况呢它有个它的好处也也是一样，就是说它不会不会磨掉字。嗯，对，但而且但是这种的话就是呃它一般会采用就 ABS 可能会比较多。当然也有 PPT 的嗯 ABS 比较多，在这种情况下它就用起来会打油，但是不会掉字哦。对，再这样，那像这种情况呢，但它也有它的缺点。, Start Time: 1603970
Text: 相比于热升华的话，就它不能印那种五彩缤纷的图案哦，对，它只能有两个颜色嘛。啊黑白。对对，是可能有一些非常简单的二维图案。但是你要说想印一个复杂点的立体化一点的渐变色，都是不可能做到的。哦。对嗯嗯嗯，所以就是这个键帽上其实还是有些学问。哎啊对，也不是说这个看起来好像没种键帽一样，, Start Time: 1624700
Text: 但为什么这个价格之间有区别？是啊对，是这样的啊，大概明白这个很懂的样子哦。其实我早知道这些东西，我只是对这个配合节目给大家说一说。就是样就是你在在选键键的时候，可能会有这些问题嘛。你就承认你自己长知识了能怎么着。对对对，我长了很多知识。那么其实呃轴和和键帽大家都说完了。, Start Time: 1648560
Text: 那么这个可能一些这个硬技术方面的东西差不多，也就是这些啊，对于一个技本上来说，那么在使用体感上，很多人可能还发现过有这么一个问题。就是大家在讨论的时候，比如说啊说这个很多人在说说某一个品牌的机械键盘啊，我我摁它这个空格，我摁它这个 shift 哎，那种大键时候，, Start Time: 1673850
Text: 然后我觉得这个键啊特肉啊，对对对，肉肉也是能听到的。对，就摁着就不是很舒服啊，就特别肉。对，就尤就尤其这种大键，像空格啊、 shift 等等这种。那么这个肉到底是一个什么意思呢？就是肉其实呃其实也挺字面的一个意思啊。就是你感觉你按那个就是比如像 shift 空格这种，, Start Time: 1696230
Text: 你按就感觉是你按不到底，你感觉到按照那种就是感觉按在块肉上，按在一块胶皮上那种感觉。嗯，对，觉是这么是这么回事，嗯，就手感很沉闷，这样的对对对，手感很沉闷，它一般是和那个小键做对比，就是我们字母区的那些胶。对对对对对，做那些做对比，然后这个会感觉比较沉闷。, Start Time: 1716250
Text: 对，但但这个东西呢，其实也有很多，也是算是谣言吧，然后它就会听到，也是你进入机械键盘之后会听到。就是说呃比如说你在我贴吧上搜，其实是经常见到。就是说我觉得这把键盘就你会听那些大神说嘛啊啊啊啊，说这把机械键盘这个大键很肉。但另外一个人说，哎，我觉得还可以啊啊。, Start Time: 1734270
Text: 对，开始了完了进入了玄学领域的。对对对对，其实是怎么回事呢？就是肉这个定义其实最开始呃刚刚刚才所说的这样。嗯，那但后面呢随随着这个圈层的扩大呢，就很多人他呃他理解就不一样了，我觉得算是一种无误解吧。啊，他是这样的，就是说呃最开始的时候呢呃他会看到，比如说说因为我们有官方的定义，, Start Time: 1752300
Text: 所以呢他这个不体验不同。那有些人就会告诉你说哦，说这个东西键盘键帽的按键比较厚，那觉得声音比较闷，这个时候他也会去说哦，这个键盘很肉，但其实这个比算是肉。嗯，对对对，还有一种情况呢，就是说是他大键比较松动，就你感觉按下去好像有点晃，有点杂音。对，这个时候他们也说是肉，, Start Time: 1774880
Text: 其实这个东西都不是这样的，就是概念是不一样对，概念是不一样的。对对对啊，然后所以呢呃其实呢在最开始的时候，机械键接键盘刚刚产生的时候就刚刚流行起来。那个时候呃因为大家就就都在做嘛，然后做的话就相对于一些低端的牌子也挺多的。那么那个时候就呃肉情况是经常比较多见的那现在其实随着就呃阶阶键盘慢慢发展开了，, Start Time: 1794880
Text: 然后大家也都承认了这种东西。然后这个情况其实呃阶阶键盘就不就是肉这种东西。随着大家厂商的调教，然后资金投入其实也就没有这么明显了了。嗯，就早年的车式键盘，就是我说我收键盘，那个时候那个时候大键全没解体的时候。对对对对，那个时候是是是就那个时候大键确实是有这样的问题，, Start Time: 1817170
Text: 就是摁起来就比如尤其是空格键，它摁起来的时候会有那种左右晃动那样一个感觉。对对，可这个可能是和就当时采用的轴体和技和技术是有相应的关系的。但是就是呃这几年来讲的话，它不管其实不管哪个品牌，基本上都没有这样的问题。对对对，是毕竟大家就能能产生的活到现在的这些品牌，, Start Time: 1841020
Text: 就自家都有自家的看家本领了。对对，其实就是键盘这个技术还是在不断更新的。对对对，像早年的就是说就很早以前的机械键盘，它本身为了增加可靠性，它那个就是你把键盘拆开，键盘底确实就是用钢板在固定啊。对对对，那个就是我原来收 IBM 服务器那些和键盘，它一块儿键盘差不多有七斤重。, Start Time: 1860900
Text: 对巨他妈结实的。对对对，那个时候这个人做东西比较是是操贼他妈牛逼我操。但是现在来讲的话，它就就是目前的机械键盘，就大部分绝大部分都能做到这种就是又轻便，然后又又又牢固的这样一个状态。对对对，没错，是嗯嗯，那就是这个机械键盘在这个大键的设计上啊，像各个品牌之间会有区别嘛。, Start Time: 1882400
Text: 因为这个可能平常，比如说如果你家里有接键嘛，然后你在拆键帽，你会发现就是每一个键底下是一个单独的轴体嘛。对，但你在拆大键的时候发现就不是这样了。是在大键下边，除了有一个单独轴体之外，还有旁边可能两个或者旁边有一个之类的这样然后它它会有这个辅助的这个轴，它叫叫动。, Start Time: 1910490
Text: 哎，对，那么这个东西是这个各个厂家之间会有区别吗？啊，对，有些有区别。呃，像有些的话他们用的是平衡杆，就平衡杆呢就是说你能看到一一根钢丝。嗯，对，那根钢丝的话，你在拆键帽的时候，其实你会觉得特别难受的。嗯，对，你会感觉勾住两边那个就是平衡感相。在最开始的时候呢，, Start Time: 1929950
Text: 因为平衡感是就是大家做的比较多，然后那个时候手感是比较好的，然后所以就会也会听到那种有留言说平衡感优于卫哦。还有另外一个概念要解释啊，叫做卫星轴的啊。对，卫星轴的话其实就是它没有那根平衡感，它也有两个辅助，嗯，两个辅助。那这种就你能看到就其实是三个点嘛，它分布在两边。, Start Time: 1949130
Text: 对，分布在两边，这种就是卫星轴。那你也会觉得就听到那种谣言说是呃平衡感感，有这个手感肯定是比卫星轴好的。其实也不是这样了，就是现在也是大家厂商开始发力嘛，然后其实卫星轴手感已经明显明显优秀起来了。嗯，对对，其实和平衡感几已经可以说几乎是不相上下了。对，但是这种谣言呢其实还是会被很多人听信哦，, Start Time: 1967940
Text: 是吗？对，所以说其实它也这个东西就还是看个人啊，所以这个喜好问题啊。对啊，所以接键盘真的就是一个所分之九十都看个人的，其悬悬于大的。我跟你讲，我跟你讲，我们今天做接键盘，这一期打字已经很没了。哪天你有本事你做耳机下下下去做耳机啊，不说做耳机吗？那还不简单吗？, Start Time: 1990200
Text: 我说行行行，你喊最大点啊，耳机就更血腥了，是我说的高频就是好听。行，牛逼你牛逼，今天我们台子是随便推的。对，那么咱们回到这个接键盘的问题上啊，刚才说完这个卫星轴呢，其实呃轴啊，然后键帽这些说都差不多了。大家在选购的时候可能可以做一些参考。嗯，那其实还有一个很大问题，, Start Time: 2017250
Text: 就是当你看到一款机械键盘的时候，你可能在淘宝上搜索的时候，它在外形上可能会分这么两种。一种呢是这个所谓的说啊这个有包边的，就是你看不到这个键的这个侧面和底下，因为它外边有这个壳，嗯，它相当于是把这个键都包包住了。当然当然当然这个我说话比较妥啊，那不是那种很专业的这术语啊。, Start Time: 2043050
Text: 对，然后还有一种呢就是你会发现它的这个键的侧面啊，底下包括这个轴体都裸露在外边啊，对，它看起来像是所有键都悬浮于这个键盘，这个面板上边啊，那么这时候很多人就会觉得说这个悬浮键盘这个太 low 了。看着啊啊，对，就就感觉好像只有那种可能国产低端品牌才会使用这样的设计方式。, Start Time: 2067840
Text: 那么这个里边有没有什么讲究呢？嗯，其实不是这样的，就是其实这个呃可以讲个历史了，就是这个东西呃，像我们就呃英国第一次工业革命的时候，那个时候是这样的，就是说讲到纺织机，就当时蒸汽机刚刚兴起。然后那个时候纺织机呢就逐渐开始大部呃大面积的代替人工嘛，毕竟效率更高。, Start Time: 2088100
Text: 嗯，但那个时候呢技术比较有限，那个时候的纺织机呢，它就会就它只能通过经纬两条就横竖两条织布。嗯，然后所以那个时候呢，它不如像人工人工并行，可以各种绣花什么的对吧？但机器做不了这个东西，那我也想做点创新，做点设计。那个时候那我就去掺杂别的线，然后我们做格子布，, Start Time: 2107250
Text: 嗯，然后从就从那个时候就开始的。然后其实到现在为止呢，格子布依然很流行。虽然说现在机器已经非常呃精度非常高，各方面工艺都已经比原来好很多了，它能织花。但是格子布已经依然作为了一个非常经典的一个设计元素留下来。啊，对，所以大家也看到很多人穿这个格子衫啊，对对对，, Start Time: 2125290
Text: 那相比来说呢，其实这个对比就像机械键盘，这个呃我们所谓的叫做悬浮式键键盘，就是就是类似于这样历史。那为什么我会我们会说它 low 呢？就会说它低端啊，其实最开始是这样的，就是一般机械键盘是分为呃几个部分呢，一个是下盖，下盖。就我们那个呃然后还有就 PCBPCB 的话，, Start Time: 2146010
Text: 就是电路板哎，嗯嗯，然后就是钢板，当然钢板的话有呃现在还分什么？有钢无钢两种，这个对对对对，这个就不展开说了。但我们说有钢板的话，然后在上面呢是一层一层一层那个上盖，嗯，然后上盖就我们你说那个包边的那个东西。对对，这种对我说话比较土，大家可以理解就行，可以。, Start Time: 2164880
Text: 然后呢讲到那个就呃那很很多在就在当时的话，有些那个就是我们说的那些呃比较低端的牌子啊，他们可能就真的是为了挣了一件就挣点钱就跑路的那种啊，然后那种他们就会更加节省成本，他们会把上盖直接就干掉哦，干掉，然后呢就留下那个金属定位板，那个金属定位板，他们把它直接当成上盖用，, Start Time: 2184740
Text: 然后你就会感觉那个轴是凸起来的啊，那直接能看到轴从侧面。对，那这种呢在当时它不是金属定位板嘛，但它下面是塑料的嘛，他就把这个作为噱头告诉你，这是金属键盘。对我的个乖，我还真见过几个这样的。对对啊，这有有其实是有很多是啊嗯然后所以这种这种做法其实就比较受到我们圈内玩家的一些厌恶这种这样。, Start Time: 2206120
Text: 嗯，对，然后所以呢后面大家就觉得你这样干太过分了，然后后面基本上就流流言一开嘛，然后说你这个低端的啊，你这个呃悬浮式的就是低端的，就是这慢慢传开的。嗯，就如说其实是被一些人给带坏了，这个啊对，没错，没错，是这样的。然后其实其实慢慢这个键盘发展到现在了，就是悬浮式的结构构也其实挺多的了。, Start Time: 2231770
Text: 但是他和当时已经完全不同了，因为现在毕竟资金投入各方面设计加入了之后，就他把这种传统，就是所谓的我们说低端这种其实把它做高端了，嗯，它用料更扎实了。他不像原来这种就是呃真的是为了省成本，把上盖给抠掉了。这样的。对，而且呢他就是现在他各种呃奇怪的就呃不是不叫奇怪奇怪的。, Start Time: 2254150
Text: 各种新颖的设计加入之后呢，比如说我们现在呃像那些电竞，就是我们说玩灯的那些啊。对对对，其实像这种你看想你想嘛，你有个包边，你把这个灯就直接裸，就在那个隐藏在下面了，那个光透不起来。对对对对，那其实像这种就反而更适合做灯。嗯，对，因为你直接可以看到它，而且它那个金属板上毕竟是它是有些是磨砂面的嘛，, Start Time: 2275730
Text: 然后磨砂面，因为它就是会慢反射开，然后慢反射开的话，你就会看到这个光的感觉更好，营造的氛围更好。嗯，那那键盘亮都瞎瞎了。对对对，嗯，其实这个当确实现在好像也很主流啊。因为呃我当时买的第一个接键盘的时候，其实那时候它反边它自己没有装灯啊，它是没有灯了。但是但是你自己之后，, Start Time: 2300140
Text: 你要想 DIY 其实是可以的，可以感就是就是你自己把灯焊上面就完了，但好像很快就这个光的感度，然后这个各个家的接键盘都在往上面装灯啊啊。对，然后那其实当时我看的时候还有一些这个说法，就比如说这个很多多说说为了了为装灯灯，可能增增加了成本嘛，装这个 RGB 的灯啊增加成本。, Start Time: 2323380
Text: 那可能很很能说就说说这个不装灯的键盘和这个装灯键盘如果同价位的话，那肯定是不装灯的。好，那其实这个东西就是也是两方面啊，其实装灯和不装灯其实就我们刚刚所说的电竞嘛，对吧？因为为包括现在你有很多新的这么呃也开始细分化市场嘛，然后开始推出一些什么电竞手机这种那种。, Start Time: 2346290
Text: 对，我就不具体说这牌子啊。对对对，我还跟你说说，就是说电竞的东西更适合嘛。其实包括电竞机械键盘啊，它其实现在就主要它都是为了营造效果，然后给你做了一些灯。但是我们像普通的，呃，比如说像呃普通的键盘，那么可能它其实设计可能就不会说给你设的可么呃怎么说五花八门吧，, Start Time: 2369440
Text: 叫做比较杀马特。那他主要是会带呃比较在在意呢，比如说大键的手感调教这种这种就是呃相对比较传统的机械键盘牌子会做的东西，就还是实际使用体验方面的这样一些感受，而不是视觉方面的。嗯，对然这这个其实也有，比如说像呃比如说我们阿米罗，就是然后注重一些键帽的字符设计啊，, Start Time: 2391740
Text: 外观设计啊各方面。对对对，是这样的。嗯，对，因为其实我那个时候在看的时候，很多人就专门玩灯，其实就就在这个我身边就认识几个，就是他们在玩这键盘的时候，就专门玩灯啊。然后比如他买这个键盘，他特意会把这个下盖给给改成透明的啊，有的，然后把这个轴的上盖给改成透明的。, Start Time: 2415920
Text: 哎呦，这个就整体是通透的，你知道吗？然后然后那个灯一亮的那整个一水族管是吧？那太炫了我然后然后他可以这个通过编程，然后来实现各种各样的这个灯的这个这个切换一千六百八十万种，那真是就整体是通明灯，这所以对所以这是很有意思的。嗯，然后其实这个这些问题大家听完之后，, Start Time: 2435420
Text: 可能能够对你这个在购买方面能够起到一些这个指导作用。哎啊然后也不至于说被一些这个厂家，或者说被一些所谓特别懂借键盘人给这个蒙了。哎啊对，然后那最后呢，其实我也想问一下这个刺客，因为这个从比较专业的角度来看一下，就说是不是现在借键盘这个行业。像很多人觉得就是说说做键盘那就是暴利。, Start Time: 2462810
Text: 因为他觉得可能这这个东西你说他能有多少成本？对，然后你卖个四五百，卖个五六百，那那觉得可能你你把能赚特别多钱，那是不是就对？所以就我就我比较好奇啊，就是在真实的这个环境里边，他到底是不是这样的？嗯，其实不能这么说啊，就其实我举一个最最简单的例子啊，就是我们都看过一个电影，, Start Time: 2486290
Text: 叫做我不是药神，嗯，对吧？我不是药神里面那个呃瑞士的诺瓦公司，然后诺好像是诺瓦吧，然后他制造那个格列灵，然后就说啊几万块钱一瓶，然后说特别贵，你们是黑心厂家，嗯，对吧？你们黑心厂家，你们几万块钱，不顾人们生生死，你还卖这么贵。你看我一个仿造药，我几百两百块钱一瓶，, Start Time: 2505430
Text: 五百块钱一瓶我就能买到。你们为什么卖几万块钱？嗯，那其实我觉得这个东西呢是呃也是一种就消费者这么想，我觉得是正常的。嗯，但是呢我觉得这个东西呃毕竟从行业的角度，行业发展的角度来说，就是说比如说就说那个呃格列宁这个药，那这个药的话，它是要有那个后面的研发成本各方面的。, Start Time: 2526200
Text: 嗯，对，那如果说你全部都去，比如说就就五百块钱的药，它赚不到钱，它不仅赚不到钱，那甚至本都收不回来。因为后面那个研发成本是非常高的嗯，对那这种情况下它非常不利于行业的发展。那如果大家都收不到钱，我甚至本都收不回来。我为什么要去做这个研发呢？嗯，对，是这么回事。, Start Time: 2545680
Text: 那其实相比于机械键盘也是类似的。呃，比如说呃就我像我是做设计的，我可能这方面会呃相对能呃可能讲的比较多啊。对，那像比如说我们呃我是森林的设计师嘛，那森林森林这款设计的话，你要想就是你不能只看成本，我们可能看到的就只是啊这个物料成本是多少，对吧？每个间隔少，, Start Time: 2562900
Text: 每个轴，你看你我加起来就没多少钱嘛，但不能这么去看啊。比如说我们森林这款设计，其实花了很多功夫的。我们最开始其实呃比如说我拿到这个绿色的键盘，说，其实我我们没当时没定主题。我第一次看到绿白，然后那个那个绿色呢我想到是抹茶绿。对，特别特别有抹茶的感觉觉。然后当时觉得抹茶呢也很符合我们设计风格嘛，, Start Time: 2584390
Text: 就是很小清新的那种。对对，然后我当时还是上网去查了查了那些什么抹茶的历史啊，抹茶的资料什么的，然后想想怎么设计。然后后面是有一次我那个就是你知道那个抹茶一堆嘛，那个网上图片经常有的，然后把它那堆放在那个空格上一看我然后觉得完全不能直视忽然之间对，然后是理想和现实的差距，, Start Time: 2604790
Text: 就就进入了贤者世界。然后我就直接把这个我们就直接把这个呃方案过过掉了。然后后面是呃跑了很多就是主题之后，最后定到了森林这个主题。但当时的灵还不是我们现在灵气的灵，当时就是叫森林，就是木的那个灵啊。对，然后当时我们用森林来做设计，我们还做了一款全是树木的主题。, Start Time: 2630400
Text: 不像我们现在看到的是鹿的是鹿的路维元素的主角。嗯，然后当时全是树，然后但是环保主题然对，然后当时呢就看到全是树嘛，但是觉得就那其实当时那把是挺好看的。嗯，但是只是觉得就是说你毕竟作为一个设计，你应该是有就是说要呃作为设计师自己的灵感，自己的理念要摄入进去的。, Start Time: 2650560
Text: 你不是说我只是满足于满足于那种视觉上的好看就够了。嗯，对对，是这么回事。然后所以呢后面我们说哎希望有一点林气，然后一点有一点灵气。我们说哎我当时不在网上，就经常能看到这种图案嘛。就是说啊树林里面有一只鹿，哎，对，感觉很有灵气，就感感是森林森之精灵的感觉嘛。, Start Time: 2673000
Text: 对，然后所以就说哎我们决定用鹿，然后当事人。但是你如果只是放一头鹿上去呢，这个东西还就是怪怪的。对，还只是怪怪，就是说它只是符合嗯好看，然后就像那个上次那个就和你们哦接着像那种元元素的堆砌，嗯，对元素的堆砌呢这种东西就是相对来说是不太容易被我们所接受的。我觉得你做一个设计，, Start Time: 2692430
Text: 你只是堆砌元素，为了达到一种好看。然后销量这个东西，我觉得设计还是比较不负责任的。嗯，对，然后所以我们当时我是在吃饭的时候，真的是吃饭时候我想到了我小时候看过的叫酒色鹿的动画片啊。对对对，这个好。对，挺挺老的一个动画片了，有时候真的是吃饭。人类灵感迸发的几大世界，, Start Time: 2714730
Text: 洗澡的时候，上厕所的时候吃饭，还有人坐公交什么的。嗯，对，当时就想到这个东西，然后我们然后后面我们你看我们现在那个成品那个呃空格的那条路，那只鹿的话就是酒色，对，其有是彩色的。然后包括括表那个个，因为它是一个神灵。对，其实这个东西呃九色鹿的话，它那个主要故事它就其实它它是代表一种就是呃很正义善良的形象，, Start Time: 2735190
Text: 作为一种神灵给大家播撒祝福。嗯，对，那我们当时在设计的时候也是这么想的。然后就是说想把这种呃就是这种播撒这种呃祝福带给我们键盘的使用者，带给我们的消费者。哦，对，那么你看那个呃头上就是呃可能你看我们那个键盘应该知道，就是我们空格上面那个路的角上会有很多花瓣会散下来，, Start Time: 2760330
Text: 然后飘到那个字符区。嗯，对对，其实这个是有含义在里面的，就不是说我们就呃觉得好看，然后就这么设计。嗯，对，这个听起来好像有点像我们小时候，就是初中的时候，比如写了一篇呃什么读课文，然后人家作者写了我们去呃我们那些老师说你要去求一下这段呃，去理解一下这这这个文章的思想感情什么的啊。, Start Time: 2780460
Text: 对，其实不像这个样啊，因为我们呃好像说能去瞎编胡造，不是因为我们在设计的时候就是这么去想的。比如说我们那个右上角的四个多媒体键，嗯，对四个多媒体键的话，其实它也是代表了就是呃我们对于呃对于那个呃我们键盘消费者的那个祝福，它有那个比如说有龟背竹，然后有竹叶，, Start Time: 2800800
Text: 还有那个呃银杏。然后这个东西呢其实它就是呃代表了就是祝我们的消消费者，祝我们的呃就是对呃凡人所谓的就对我们的祝福嘛，对吧？嗯，然后祝福呃呃不比如说那个有对青春永驻的含义，然后健康长寿的含义，包括我们的那个呃 windows 这个键 windows 键不是四个 windows 嘛，, Start Time: 2821840
Text: 四个格。然后我们是采用的是四叶草的形式，四叶草是呃代表你对你的祝福的感觉，幸运的对幸运的呃，祝你呃对祝你幸运的感觉。然后呢，而且它还正好就是呃套上了这个四个框嘛，然后也不会让那些可能键盘不是很熟悉的人产生一些呃消费，就是使用上的一些障碍，它也是非常明显的，, Start Time: 2842970
Text: 就是它也不会感觉到突兀。对对对，也不会感觉到突兀，你是很能够辨认那个东西，很容易感觉到辨认。嗯，然后呃这个东西也算是就字符设计的一块啊，然后像我们的，包括那些主键区的字符设计，但是一百零八个键我就不一一讲了。对，没有讲到名片。对对对，说说结果今天我们来讲讲 a 键啊，, Start Time: 2863250
Text: 我们比如说讲啊最有代表性的一个，比如说 y 键大写的 y 嗯，我们大写的 y 的话就是一个树压一个树枝，然后那个树有两个茎，然后两个叶子，那这就是一个 y 就是说这个东西它不是它是呃就你能很很容易的分辨出它是 y 而且它又代表了树木的形状。因为我们想，比如说你鹿嘛，, Start Time: 2887970
Text: 你光是有鹿也不行，因为我们是森林嘛，对吧？嗯，那森林的话，你鹿是要活在一片树树木当中的。我们当时做的那个就是一个空格上全是树，然后只有一个小鹿站在那儿，就感觉呃好像这个东西就没有什么画面表现，又没有什么张力，而且就只是只是满足于好看而已，这样就不够。然后所以我们后面想把它抽象化一点，, Start Time: 2907470
Text: 然后你有这么多字符嘛，那我们把它全部做成树木，做成叶子的样子。那这样就很有一种鹿融入在森森林中的感觉。嗯，对，是这么回事。嗯嗯，所以说其实这个刚才这个四克老师也说一下，就是一款这个比较特殊的机械键盘是如何诞生的？嗯，就不像是这个普通咱们见到这种纯色键键帽啊，, Start Time: 2927150
Text: 然后其他也没有什么太大区别。它如果诞生，那其实这个东西也是这个算在成本里边的。对对对，当然是对对对，就是设计成本嘛。对一个机械键盘其实就是技术，就是不断最革新的技术，这个是一个很重要的成本。然后还有就是说不断的去切合市场，包括就是消费者需求，嗯，在设计这个方面的成本也是就是相当显著的啊。, Start Time: 2948140
Text: 对，没错。嗯嗯，像我们知道就是呃最近我们出了一款叫花弄影的键盘，然后那个包那个包装盒也是我做的啊。对，那个黑色的包装盒，然后当时觉得最好玩的是就是我在设计完以后吧，然后就我们产品上市了以后，然后我去看一个 b 站的测评，是这样的。那个设计呢就我们是花弄影，, Start Time: 2972520
Text: 然后正面是花弄影，就三个字。嗯，然后我们你应该应该知道道是花花影影这个呃这句话这三个字是来自于一句呃一句诗，对吧？是叫做沙沙沙上病情池上名云破月来花弄影。嗯，对吧？然后我们就取了后半句叫云破市，本来花弄影。嗯，然后我们的我当时想的就是云破月，然后来算是一个连接词，, Start Time: 2990200
Text: 云破月连接花弄影。所以我当时在那个呃在那个呃包装盒的设计的时候，就是是这边从从左啊从右到左的云破月，然后来的话是一个深灰色，就把它淡化，那可以有个正面，正后前后呼应，就是云破月呼应前呃正面的花弄影。嗯，然后当时还想了半天这个东西，然后改过几次，然后改了以后，, Start Time: 3012750
Text: 然后最后我们产品上架了。我当时就看一个 up 主的开封，然后他把这个盒子打开，就是翻了一下，和原来也没什么区别吧，我不是真的很尴尬。这个这个评这个评价有点直观，呃，突然就觉得寒信啊，这怎么办？这也比较尴尬和吃啊。对，所以说这个借键盘从以前到现在发展，不仅是这个像是呃硬技术方面的，, Start Time: 3034630
Text: 像这个比如说一些键呃轴的优化呀，或者一些这个其他地方的优化。包括其实还有这个视觉设计上的方面的一些这个进步和改变啊，对，然后这这个东西其实刚才我们回到最开始提到这个问题，说这个到底是不是暴利。这我觉得你这样想的话，其实他可能确实实不是这个暴暴的问题，嗯，对吧？, Start Time: 3066990
Text: 它其实都是这个，它本来就是需要用到的成本嘛。嗯，对，因为它有成本才能有进步嘛。这样呃我觉得这这上就是说单功功能上来讲，如果说你只是把键盘当成一个普通的输入设备，那就多少钱的键盘都能实现你的功能，是这个没有问题。但是就对于目前的机械键盘来讲的话，它本身呢就是使用价值和给消费者带来的体验。, Start Time: 3088110
Text: 嗯啊这个东西是远远高于功能的。你说就是说功能单只实现键盘功能的话，十几块钱也可以啊，这毫无问题，对吧？但是如果说你只是停留在就是说能用就行，这个那其实你也不用太考虑，你也不用太考虑去购买机械。对对对对对对，不是就是键盘可以买，然后你可以不用考虑去买那种就是就是有这些特殊花色呀，, Start Time: 3111490
Text: 或者说包括说是有特殊工艺啊，然后有设计在里面。因为这些东西它其实都就是长期的价值沉淀在这个产品上。这些东西其实也是相当于它对这个接键盘有了一个就是它定性的一个新的改变。嗯，就可能以前它大家把它看作就是一个纯工纯工具，对吧？就是因为我要用电脑，那我必须要用一个键盘，, Start Time: 3134890
Text: 对吧？这只是一个硬性的工具。那后来可能大家觉得比如说这个东西，它逐渐的这个受众多了之后，然后很多人开始喜欢这个东西，它开始有接键盘的文化的时候是，那么它可能比如说出一些特殊配色，然后大家可能会买来收藏啊等等这种，或者说这个交易也好啊等等什么之类的。对对对对，, Start Time: 3155460
Text: 其实它的定性已经发生一一些一些这细细微的的化化。呃，而且就是就我个人观点啊，就我而言就是如果说每天接触电脑时间很长的人来说，就是键盘是你接触最多的一个外设。对对对对，所以说在这个东西上边就是就很大程度上上来讲，不要跟自己过不去。嗯，对，就是说这块东这块东西应该给你带来愉悦感，, Start Time: 3173700
Text: 而不是你看出来就砰砰的敲，就看着很烦，看出去就很烦。对，这就这就很要命，对吗？就是比如说是你一天可能六到八个小时都用键盘处理工作，或者说完成日常这些东西。你如果说每天有六到八个小时，都得跟这块玩意较劲，你得多痛苦嗯，对吗？对所以说我的观点就是说宁可说是相对来讲就要高于功能的这样的一个价值，, Start Time: 3199050
Text: 对我来说是更重要。对对对，是是，主要是让自己开心一开心一点。对，合适自己己个东西基上上是是是嗯，对，然后其实这个说到这样呢，我也终于可以这个跟大家说一下啊，就是这个进入了防不胜防环节，说防不胜防，就是就是给我们自己做一广告。哎啊对，是这个集合的。吉奥斯工业呢和阿米洛这边出了一款这个集合的合作款键盘。, Start Time: 3222650
Text: 哎啊对，但是这个具体样式我之前看到过啊，然后雨辰给我看了看，然后我也这个呃说说了一些我的这个拙见，他也没听对你说了一些拙键，他也没听我，我就很像刚刚说那 up 主，这好像没有什么区别。雨现现在这个抄键盘已经不错了，知道道。然后这个键盘呢，其实现在已经差不多是在这个收尾工作了啊。, Start Time: 3248050
Text: 因为在这个泡后，我今天也问了一下泡泡啊，因为他现在在管这个吉考斯这边事情了。然然后这个键盘你想让我怎么说一下，然后他说你也不用太说，然后你也看不出设计好坏啊。对，反正是我们这个推出了啊，属于这个算是属于我们的一款这个特殊的机械键盘啊。对，然后包括其实大家比如说来我们网站可能会有很多朋友投稿嘛啊对吧？, Start Time: 3279440
Text: 那你打字需要一款机械键盘，那何不考虑一下，是别把我往里装啊。不呃，是这样的，就是这个键盘来讲的话，呃，因为之前我在泡上也看过的，就是设计稿。然后就是因为呃我们一直是念叨说，因为需要有一个就就说说合合自自己的样样一对机械械键盘。后后这个事可能折腾有一年多了吧，, Start Time: 3308220
Text: 嗯差不多。呃，而且就是因为我们刚才虽然说机械键盘本身来讲的话，它那个就是是它不是爆这个行业，但是这个成本还真的是很高，那成本当然很高。对对，所以说这这个键盘它供应量有限啊呃我能不能先定一个？我我我也想想，对我估计可能就是现货出来之后，它公式里不够分吧。哇别啊啊啊。, Start Time: 3331860
Text: 行，我觉得反正这个这期呢主要前面给大家这个分享很多干货啊。就是如果你真的是最近，比如说想要购买接键盘，然后你可以通过前面一些知识，然后包括这个刺客刚才说的这些这个从专业的角度来看，就就说你遇到这些疑惑，其实我觉得都可以这个迎刃而解。哎，尤其是前面最开始的时候说的如何选择，, Start Time: 3358970
Text: 你可以去买试轴器，然后来尝试自己更适合哪一种轴。而不是说单纯的听信，就是来提醒各种大神的说对对，大大神说啊，黑青长虹到底哪种适合你，你自己试过才知道，而且这事不要着急，就是你可以先这个多研究一段时间，哎，等到我们键盘出来时候，我是想说这个我可太了解你了，开个玩笑，, Start Time: 3382730
Text: 开个玩笑啊。对，反正就是大概是这样。然后其实在最后我还想说一个，就是可能现在没有了。但是在大概那么两三年前的时候，在淘宝上特别流行的一个东西，叫做机械手感键盘。你看到过吗？就是机械手感键机械手感键盘，就是说它摁起来像机械键盘，但它实际上实际上是个薄膜键盘，, Start Time: 3408690
Text: 然后摁着也根本不是键盘，对不对？嗯，因为当时也是就是呃我当时还在上大学，然后在宿舍里边，然后大家就经常会讨论这些东西嘛。因为大家都玩游戏，然后可能玩游戏的时候，家都想想一个机械键盘。然后后来那天是是呃有有一个朋友在淘宝上，然后就在搜，然后突然看到说一款叫做机械手感键盘，, Start Time: 3430370
Text: 然后大家都特别好奇，我说什么叫机械手感键盘，然后然后就点进看，就他整个所有的描述，然后他的宣传都让你觉得这个好像就是机械键盘。对对，但其实并不是那个那个那个就是一个这个李鬼啊。对，就是就是有点这个欺骗的这个成分在里边啊。对，他就是想尽办法去模拟机械键盘，手感他仍然是一个，, Start Time: 3454430
Text: 然而并不行。对，薄膜键盘啊嗯然后最后我想请这个测老老就就大概分享一下。比如说这个机械键盘可能有很多朋友可能会买很多接键盘。比如对样他他想收藏，他想吃。对对，那么在这个比如说这个这个清理保养上边有没有什么这个很好的方式呢？呃，清理保养的话，其实机械键盘这个东西呃，, Start Time: 3479810
Text: 就它基本上不会存在那种。就是说呃过一段时间就是比如说你质保期过了，然后就坏了这种嗯一般它还是呃时间还是会非常长长啊。清理保养的话，其实比如说呃我们就说比如说进水水啊呃净水的这块，其实比如说呃如果真的你是进了那种液体的，就是呃比如说像什么饮料什么的，呃，呃，, Start Time: 3501140
Text: 实真应该是怎么说呢？你不管进什么水，你应该第一个做的事情就是赶快把那个线拔掉。对，让它完直接断电掉，然后断电以后，你可以把那个就是把它放在那个把所有的那个呃键帽全部都拆下来。嗯，拆下来以后，然后把它放在那个阴干的地方，把它放在风干的地方，然后等它吹个几天，, Start Time: 3520440
Text: 然后你再把它擦干净。但如果说你接不接进的可乐这个东西，可能我觉得你最好是找商家家比较较对对，这个是很难自己清理。因为你需要清理里面的这些电路板什么的。如果是你进的普通的水，那你就把它风干掉。晾干。对，晾干晾干掉之后，然后你再把它插，就再把键帽再装回来。这个时候基本上是没有什么大碍的。, Start Time: 3537520
Text: 嗯，其他的就是说日常的就是保养维护这些日常保注意的嘛。呃我可能用的比较随意啊，我就是装个防尘罩，就键盘自带，就买的时候装个防尘罩，然后就这么用了。就是说这个东西其实也没有必要太过于刻意的。对对对，就你毕竟就是买个消耗品嘛，就像有些那那个手机贴膜，然后带套，, Start Time: 3556810
Text: 然后搞得厚厚的，其实有点类似于。对对，是吧？那那那你桌上那个防尘罩可以扔防尘罩，还还是得有啊。对，然后就是其实我在家里的时候，然后我特别喜欢清理我那个接键盘。我跟你说一下，就是我家里现在用的是这个海盗船的接键盘。然后每到周末的时候，我会找一个下午先找一个电影开着，, Start Time: 3578790
Text: 然后把把个键键的线一拔，把所有键盘都拔下来，一个一个好好擦一遍。然后就是你这还是工作不好，合接键盘。对，就反正都每一个擦一遍，然后之后再摁回去。然后我第一次干这个事儿的时候，我把键都拔来了。然后我装了几个键，装着装着，突然忘了。下一个键是这键盘不对，你这你这还行，, Start Time: 3604210
Text: 你你这你装的，你要是装一个无克，你装的对对吗？发现两个有两个位置不对，有两个觉得不对。然后在最后呢我还有一个问题想问一下，此刻就是这个到大家熟悉键键盘之后啊，很多人可能不满足于说我这个键键盘就就长成这样了啊，他想做一些这个 DIY，那么比较简单的方式，就是在网上买套新的更好看的键帽啊，, Start Time: 3631840
Text: 直接换上之后能够有一个很明显提升。对对对啊对，但是键帽之后大家在购买的时候可能会看到很多厂家对于这个键帽有一个这个标注，就是说这个键帽是什么什么高度的啊，那么这个什么时时高度是个什么意思思？嗯，其其实这样就我们现在普通能见到大多数键盘呢，就所谓就 OEM 高或者原厂高的会比较多。, Start Time: 3656560
Text: 嗯，然后还还有相对一些就是呃我觉得已经涉及到一些克制化的圈子了，嗯，然后能听到一些比如说 SA 的，嗯，还有 SP 高的，还有 OEM 的啊，不还有那个 DSA 的，然后还有 XDA，我们叫做差叉 DA 的。嗯，这这这些键盘呢其实就是呃比如说差跌的话，它就会很平。, Start Time: 3675600
Text: 就它它不像我们呃这可能到时候大家能在图上看到，就是说能看到那个呃键盘是一个弧形，就是那个键帽高度是这么一个弧形这样下来的。哦，对对对，然后那个插叠的话就是完全是平的，它只是每一个键上会有凹陷去。就是呃就像比如说一个一个布，然后你从从中间把它压下去，那种感觉其实往下制的那个哦对那种是呃就是有不同的那种高度，, Start Time: 3693890
Text: 会有不同的区分嘛。嗯，对，但是我觉得这个东西呢就是呃讲深了的话，就是大好像已已经太深了。对对，感觉是已经涉及到那个就个刻制化圈了。这个东西我觉得呃其实如果你只是普通使用使用一个键盘，其实你不用太在意去呃去太在意它的高度啊这种问题的。就键盘一般本身搭在什么用什么，, Start Time: 3717050
Text: 我觉得也是没问题的。这个还是看自己的习惯问题。对对对，嗯，就是高度对于普通这种呃所谓谓键键帽度度个对对，普通用户来讲讲是说能看是呃就盘是非常细微的。对对对，就如果你只是我们比如说日常使用的话，这个东西就是你不用太考虑说买键帽这个高度啊，或者说是你买的键，你买的这个键盘原生键帽是什么高度你就用什么啊。, Start Time: 3736330
Text: 对对，就这这种对于就是呃比如说你只是一个想使换一把机械键盘的这样一种人啊，我觉得玩家我觉得嗯就用他们原厂的就可以了。就对出场什么样，你就用什么样，我觉得这个没有问题。如果你在追求呃，比如说你真的要去了解的话，这个网上其实查到的资料可以很多会也会有这个东西，, Start Time: 3758640
Text: 就玄学的部分就没有了。因为他毕竟很直没有玄学。对，这个很直观。他你看到那多高，他就是多高的对吧？是这样的，那就是那剩下的就是用户自己的主观体验吧。啊，对，又来了。就是哎哎我觉得这个高度这个倒没有这个嗯，行，那么这期节目大概想给大家讲内容是这样，哎，啊对，就是能让大家有对于机械键盘有一个这个更深入的了解啊，, Start Time: 3777000
Text: 更详细的了解。我希望不要这个在购买接接键盘的时候遇到这个坑啊。对，能够尽量想是要避开这个坑，然后少走一些弯路。哎，对，反正我觉得啊就是如果你经常打字经常打游戏的话，我觉得来一把接鉴来还是不错的啊。而且这个东西经常是用上就回不去说。就是就是你一旦这个习惯了键键盘，, Start Time: 3801820
Text: 感觉当你再回头去用到这个薄膜键盘的时候，会觉得很难受。对对对，很粘手觉得对，而且就玩游戏发现自己老打不着人。那个是那个是你人的问题啊，又到了这个这个键键，没关系系环节啊，就是没有是鼠标问题题啊。以后咱们录一期这个关于鼠标的。哎，行啊，对对对，行，那感谢大家说这期节目，, Start Time: 3824070
Text: 然后也感谢思科带来这个干货分享啊，谢谢。然后咱们下期这个节目再见。好，行行行行，别忘了看看我们这个合作和键盘啊。行，那就到这儿，哎，大家拜拜。, Start Time: 3846170
