Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听你这个。大家好，欢迎收听最新一期的嘉教电台节目，, Start Time: 70875
Text: 我是主持人娜 dia，我是斌。哎，今天大家也看到这个节目的封面啊，我们想聊一聊这个模拟赛车。因为我发现就前段时间开始吧，我发现我身边有很多人以前也不太接触游戏的人都在家里买了一套设备，然后开始接触模拟赛车游戏。啊，我发现就是有很多人开始愿意去体验，去尝试这个类型的游戏，, Start Time: 149540
Text: 然后包括相相可和阿宾也公开了新的作品啊，虽然只是放了一个这个概念预告片吧，老传统了。对对对，就从来都是这样嘛。然后我相信可能 phoda 也很快，新的 phoda 正统的 hoda 也马上会公开新的作品。因为这两个戏基本就是这个并行的关系嘛。对，当然我更期待其实是这个的地平线啊，, Start Time: 171160
Text: 我希望新的地平线能够去到日本，能够去到日本啊，对，能够能能够去到日本。然后今天呢我们想聊这个事儿，但其实我和阿斌不是那么的懂这个模拟赛车游戏，就是接触过体验过。但你要说真让我们聊点儿，我们可能也很难聊得出来。所以今天我们请来了嘉宾请嘉宾做一下自我介绍。哎，, Start Time: 191960
Text:  phodhello 大家好，我是大卫啊，我玩模拟赛车有五六年了，然后有大概八百小时的模拟赛车的这个练习。嗯嗯，然后在北京这边有一个模拟赛车工作室，然后帮帮忙做做一些东西。哦，对我和 david 的第一次认识是上次我们本来要去拍一个跟模拟赛车相关的视频，我秀莹去了，, Start Time: 211190
Text: 然后到他的店里边，然后去体验那个机器，然后但那个游戏吧比较一般。所以所以所以所以后来这个视频也没有上，大家也没有看到啊。后来那天我在体验的时候呢，那个戴 david 非非常的热情啊，然后帮我帮我打开了另另外一款游戏这个名字，等待会再提，然后说就体验一下漂移嘛，, Start Time: 232910
Text: 但我根本没接触过，你知道吧？我根本也不会在这个上面漂移啊，然后我就特别费劲的在那儿试了几次。然后我也不好意思说我不会什么的，就是就是就是特别不好意思。然后我就找了一别的话题。我然后我跟戴维说，我说我我说这个车的这个斜压阀的声音真好听啊，就是就是缓解这个尴尬，, Start Time: 252030
Text: 我感觉你推头太沉了是吧？对我记得当时开了一辆 super 啊，然后那个咸牙粉那个声音是挺好听的。但是我就说我我话说的特别蠢，就是下来之后就别的什么都没吃过。然后说一个咸牙粉的声音还挺好听的啊。然后今天呢我们就想请 david 给我们讲一讲，就是说我如果我想入门模拟赛车游戏，, Start Time: 274790
Text: 嗯，我都需要什么样的游戏，我都需要什么样的设备啊，然后一套下来我可能要花什么样的钱，然后大概要注一些什么东西。嗯，那咱们就正式开始，就是说我想要入门这个了，我很喜欢车，我想体验那种就是这个激烈驾驶，然后把车开到一个高速的感觉，但是我在现实生活中很难做这件事事嘛，, Start Time: 297980
Text: 对吧？我算我有车，我在在路路上也不能这么开啊，对吧？这很危险，一个是很危险。第二个是这个违反交通法规嘛，嗯对吧？就不能这么干。那下赛道下赛道其实现在也有越来越多的人在玩这个事儿，做这这个事啊，因为大家都开始去体验了。但是另一个问题就来了，就是我家里只有一辆车，, Start Time: 317660
Text: 家里我我可能比如说我得雇家庭用嘛，比如说我结婚了，我有孩子呀什么之类的那我可能买了一辆 SUV。对，或者我干脆我没有这个汽油的牌，嗯，我只有一电电车牌牌，然后买了一辆电汽也好什么的什么意思？对，就反正是那意思啊，就是这车确确确实不太适合我带到赛道道里去跑，, Start Time: 336140
Text: 也不太适合这个环境。想想跑能不能跑呢？也能跑，那就是要做一些改装，我得换刹车，我得换轮胎啊等等这些东西，但我又没那么多钱。而说白了这车改完之后，我回家之后，我站上家里人，然后家里人坐着太乱了，唯一的感受就是车太他妈颠了。对对对，现在更多不想做，就过于井盖当当，, Start Time: 357810
Text: 那两项就那根本都受不了，所以那没办法怎么办呢？还有一个方式就是我去买一套模拟赛车的设备，在家里很安全，很安静的去体验这个事儿。那单位的就是如果我们想入门这个事儿，我们需要什么样的一个游戏？或者说首先在游戏之前先说就说这类游戏模拟赛车游戏跟平常我们接触，比如说呃极品飞车那种就玩起来非常爽的。, Start Time: 377370
Text: 在游戏有什么样的区别呢？哎，咱们先得给这个模拟赛车有下一个定义。什么是模拟赛车类游戏 OK？那从定义上讲，其实模拟赛车只就是这些模拟呃这些游戏电脑软件上实现对真实赛车及赛道的模拟。嗯，其中包括油耗啊、车损、轮胎磨损、抓地力、底盘调教各各种各种东西。嗯嗯嗯，, Start Time: 399730
Text: 就是它会有一些更加怎么说，就是更更加真实的，更加偏向真实向的一些设计，对它有更多的参数设定。然后相比这些极品飞车啊，它这个在物理上更真实，更模拟这个现实生活中的轮胎的效果啊，就不像是我在那些比如说玩的很爽的游戏里边，比如说我随便把车开飞起来啊，对，就是我随便便就能就能做到漂移啊，, Start Time: 422000
Text: 随便便就能做到一个什么很高的速度啊，这对对对，这这是有区别的。就极品飞车那种就是油门焊斯，然后按一下按键直接漂移一键漂移，这是不可能在现实，包括模拟游戏里。对，那其实这么说呢，就是说模拟赛车呃这些东西还是管它叫做游戏。对，应该就我觉得算是游戏，因为它毕竟也是很多在这个 steam 啊 apic 上面发售的啊。, Start Time: 448320
Text: 对，嗯嗯嗯，那在比如说就是呃大概从什么时候开始有人开始做这个模拟赛车类的游戏呢？哦，据我了解，是一九九八年有一个第一个早之很早之前很早之前就是线上的一个比赛，嗯，是格兰皮质大奖赛。这个游戏叫。对，然后他们那会儿就因为网络原因嘛，他们只只能就就是圈速，然后最最后比一个圈圈速法实实竞竞赛哦，, Start Time: 470620
Text: 所以这个其实很早就有了模拟赛车。嗯嗯，对，然后也是随着时代发展，近些年又越来越多的厂商去做这个事情。对，包括厂商啊，包括这些游戏游戏开发商，嗯，他们都因为这个得益于这些新的游戏物理引擎，嗯，他有新的这些科技，嗯，他们能把画面啊物理做的更真实哦。嗯嗯，对，那说到具体的游戏，, Start Time: 497750
Text: 就比如说那如果我现在想要入门这个事情，对，需要一个什么样的游戏能够比较适合去做这个事情的啊，我觉得这个游戏话题咱们可以先从 GT 赛车开始讲。嗯，因为我觉得就是国内包括国外大部分先接触的一个赛车游戏，叫 GT 赛车嘛。是是这个思思。对我我我最早早零几几年玩 PS 二，, Start Time: 523530
Text: 上面就什么四嗯，对，然后后稍稍大概介绍绍下 GTT 车车嗯嗯 GT 基车是由这个 poliphony digital 制作的，以 PS 为平台独占的赛车游戏。嗯，然后他第一代呢是在一九九七年发行，呃，主作到现在已经经历了七代。然后这个第八代就是咱们刚看这个 GT 七刚发布的这个预告，, Start Time: 544100
Text: 嗯，马上要出，就是随着 PS 五一起推出嘛。哎，对，然后基本上就是介绍的话大概是这样。嗯，不知道你们有没有玩过 GT 赛车， GT 还是玩过。对啊，但是比较厉害的，其实就是它的 GT 里边的一些就是教学的部分。嗯，就是真正的去教你如何在这种场地里边去驾驶。, Start Time: 567160
Text: 这个比较就是怎么说，就是这个性能比较强悍的赛车。对我觉得 GT 好就好在一点，它是真的是把就是玩家从一个零星手的基础开始教起来。他甚至会给你一本书，让你从头跟你讲这个什么是空气动力学院拿到一个车，这个车的优势和缺点在哪里，他都会一点一点最基本的开始教。然后你慢慢入门以后才会开始哦，, Start Time: 588740
Text: 知道我在什么地方会有调整，它会有更好的一个抓地啊，会有一个更好的速度什么的。对对对，那会儿深圳一点不就是说这个 GT sport 就是这一代。最后这一代嗯就是像面向所有人，就让所有人都能接触这个赛车文化。嗯，然后就他把我觉得他把这个 GT 赛车做的非常像一个艺术品，, Start Time: 613050
Text: 嗯，包括里面就是汽车的介绍，文化介绍。然后像你刚才讲的这个从零到一，就是你怎么去驾驶这辆赛车，就是从加速到刹车，怎么看刹车点包括一些入弯的技巧，还有之后的倒车，嗯，他都做的非常棒。这个教程哦，对，那说到 GT 我觉得就不得不说一下说杂。因为这两个游戏就是大家对于两家赛车大作对这两个平台嘛，, Start Time: 630290
Text: 一个是微软的，一个是索尼的，这两里边都有一个呃关于这个算是模拟赛车的一个大型的作品。那 fosa 这个 david 可以给我们简单也介绍一下吗？嗯，没问题。这个 fosa motorsport 就是最早是在零零五年登录叉 bbots 平台，就是对标这个 GT 赛车嘛。, Start Time: 653930
Text: 然后他们现在是有两个分支，一个是 fosa motorsport，就是比较比较硬核纯粹一些的这个赛车体验。然后另一个就是你们可能比较爱玩的这个呃 foursa horizon 明显系列，现在已经出到了。嗯嗯，然后就是这两个区别上，除了这个呃就是玩法上的区别，, Start Time: 672960
Text: 就是地平线更沙盒一点，更娱乐一点，物理上也有明显的区别，嗯，就是在物理上 fourzor motors four 这个系列，他们是更拟真更拟真，然后地平线系列是更娱乐一些。对对，但是呃就是我觉得非这两这个 fosther 非常棒的一点，就是改装嗯汽车可以改装轮胎啊，, Start Time: 694250
Text: 外观一些空气动力学换发动机都可以。对，是，然后还有这个调教，这个调教应该是比这个 GT 赛车多一些。就是如果拿这个现在 GTS 来比，嗯嗯，就是它呃方倾杆啊，避震各种各种都可以调。对，然后它这个调完的就是结果是跟真车现实里是反应的效果是一样的。嗯，对，所以这个就是咱们像刚才说的嘛，, Start Time: 715910
Text: 什么是拟真赛车？这个这个这一个部分，就算是拟真赛车哦，模拟赛车。对对我觉得说到这个就其实很多呃国外国内一些赛车手在英为一些种种情况，自己没法真的上赛道练的时候，他们自己也会在家里拿这个模拟赛车设备来练习自己的圈速。就之前我记得是从 GT 六开始吧，就有找 s 一的赛车手，, Start Time: 741250
Text: 然后来就是给里面做一些 DLC 啊，然后自己做一些试玩和一些赛道挑战。然后那个像汉密尔顿啊，还有之前是维特尔吧跑下来那个成绩和他实际上在那个真实赛道里跑下来，成绩基本上是一样的。嗯，对，包括就是前一段时间那个 GTS 上面也请那个汉密尔顿在牛尾上刷了个圈嘛。, Start Time: 762300
Text: 对，然后大家都去挑战，然后非常有意思。对，就追着汉密尔顿那个影子车，对不起，根本追不上也能追，追上就不在这儿坐。嗯，对，然后刚刚说说到这个 forza horizon，因为我真的特别特别喜欢这个系列啊，就是一个是玩的非常的开心，还一个就是能开到特别多。我想在现实中开，, Start Time: 781220
Text: 但却并接触不到的车啊非常多。然后包括也是它的这个改装，虽然它的改装没有说那么的细致，就是它的改装其实是分为这么几类，就跟很多赛车系的改装一样。就比如说先给你来一个所谓的运动套件，或者说这个这个这个街道赛车套件，然后还有专业赛车套件。其实就是你会发现它它的数值有很大的上涨。, Start Time: 801830
Text: 然后从各个部分，比如说你的发动机，各个地方，比如说你可能呃往细了说你的火花塞啊，你的喷油嘴啊，你的什么这个那个的东西啊，比如包括你的涡轮的大小等等这种它它都能改的非常的细致，让你觉得就特别有成就感。你改完之后，你明显的看到这个车快了。汽车因为车分等级嘛，它这里边就按照这个车的性能。, Start Time: 822890
Text: 比如说你从你买了辆车，它是 c 级的，改成 s 就非常的快啊。对对，就特别的慢。然后通过你精心的改装，嗯，然后包括他有一些比较细致的调校之后呢，这个车变成了可能 s 一或者 s 二级别的时候，哇，你就觉得心中特别的开心啊，你是不是一直想干一件这样的事？但很可惜我没有学过汽修啊，, Start Time: 844790
Text: 所以也这个在现实中你很难做这个事情。而在现实中你可能要花特别多的钱，非常贵。对你要找车，要找人，要找那些配件儿等等，会非常的麻烦。但在游戏中就是这个动动手指的这个事儿就就 OK 了。那刚才说到佛仔和 GT，这两个应该是大家听过的比较多的系列。嗯，那他们也可以算是就是比较适合我用来入门的模拟赛车游戏是吗？, Start Time: 865640
Text: 对我认认为是因为像这两款游戏，它主要是在这个一开始是在呃，主机平台上发售。对他们对于手柄的优化非常棒。嗯，所以就是在说在你没有这个方向盘之前，你就可以了解和这个入门赛车的驾驶和一些基本的技巧。用手柄对我一开始也是就是用手柄来练习，嗯，然后之后就是稍微赚了点钱，, Start Time: 889940
Text: 然后买个模拟器来练。对，嗯，其实我听说去年国内咱们自己有一些粉丝组织的那个 GT 的比赛，就是前几名全是手柄跑出来的，我觉得挺好。对他这个因为这个优化非常好，然后他这个呃像因为手柄没有力回馈嘛，你可以做更精精准的操作。对对对，比比说之前我们那个跑我跑过那个 GT 上上面的卡丁车。, Start Time: 913560
Text: 嗯，其实你用方盘跑，你方向盘就一直抖啊，特别特别抖。然后你用那个手柄就特别从容，嗯，就他们不会乱乱跑跑啊。对对方向盘真的很沉。朋友们，我不知道你们开车的时候有没有这个感觉，可能因为现在车都转向助力嘛，所以你不会觉得那个方向盘特别的沉，尤其是你低速的时候，比如你停个车，, Start Time: 935720
Text: 然轻轻慢慢力力来就方向盘就都特别开心。但是我之前好像讲过，就我有一次在高速上开车，手都给你揉十个，然后车一百二十迈跑非常爽，突然熄火了，这车这车突然死了，然后方向盘瞬间变得奇沉无比，就是你真的是要使特别大的劲儿，我才能把那个车掰到应急车道上。然后刹车也变得非常的沉，, Start Time: 955990
Text: 因为也没有助力了。然后你就使出吃奶的劲儿踩住刹车，然后车慢慢停下来，非常的慌。当时心里啊，但是就有这个感觉，就是那个方向盘如果没有助力情况下会特别特别的难控制。尤其是你在开，比如说大家玩这这种赛车游戏，你可能你玩游戏的时候，你没有这个感觉。比如你车开个一百多两百多，, Start Time: 982170
Text: 你没有这个感觉，就是觉得啊就挺就还挺快的吧，然为他没飘飘，他没失控啊。对，但是如果你可能在现实中你开这么快的时候，你的你的感受是非常强烈的。对，然后包括你要使劲的把住你的方向盘在转向什么的。然后这个确实是就是如果你用方向盘和用手柄操作的一个区别。那 david 除了 fohoa 跟 GT，, Start Time: 1002620
Text: 比如说这俩游戏我不是那么的喜欢，我觉得一般嗯就是我不是那么喜欢在这个正经的场地里边跑一些这个比较正经的车，那还有没有别的同类型的这种游戏，我我能够去选择的。呃，当然有这个就是现在最主流，然后玩家最多的嗯就是这个神力客沙 a cittle crison。他们这个是在一四年十二月正式发布的。, Start Time: 1023710
Text: 对，然后他们这个非常棒的一点，就是他们这个开放性，嗯，然后就是很多 mode 这些制作者，因为这个游戏本来就是嗯只有白天，然后也没有下雨，没有这些各种就是没有有气气化化，没有天气变化。对，然后这些 mode 制作者呢给加了黑天，加了灯光的效果，加了雨天的物理的，, Start Time: 1047870
Text: 然后这个雨天这个物理还没出。对，然后像你刚才说的，不想在场地里跑，那你你可以去跑万案。这里面就是去年年底一个一一个团队，他们刚放出了这个万暗的梦啊，日本首都高，你可以跑一整圈啊。对对，包括他们那个车也做的非常棒，就是二三四啊，那些 RX 七能开到三百三百多的那种车，, Start Time: 1069130
Text: 非常棒。这就是上 PC 的好处，我就喜欢上 PC 法外之徒，我都不想在游戏里当那个。你知道就是职业的赛车手，天天在那儿练习和训练跑拳速，我就喜欢当那种法外之徒。嗯，就买一个，比如说那种可能八九十年代的日本车啊，我还是很喜欢那个年代的日本车。比如说我买辆我买辆思域，, Start Time: 1093560
Text: 我买辆 EK 九，然后狂改装，然后然后倒打板，我靠，那真的是就当那种法外之徒的感觉，就这个拜拜 police 的这种感觉，我少看一下，少看漫画，就非常想体验这种，你知道吗？那神力科杀是可以做到这个，因为神力科学家去做这些东西。对对对，包括像你刚才说的这个 EK 九也有啊，, Start Time: 1115715
Text: 对，什么时候都有，非常棒。对， s 两千我的 dream are 希望有有有有生之年能够能够有一辆啊，我以为希望友商听到送礼孙，我说不太可能，那车都已经停产很多年了啊，希望反正有生之年我能开到吧。啊，那佛萨 GT 十里科沙这些是这个比较主流的对，那除了呢比如说我还是不太喜欢这种，, Start Time: 1139460
Text: 比如公路赛或者场地赛，我喜欢从从小喜欢看拉力。嗯啊就觉得哇就特别酷，拉着那个车往那一看看那个声音。虽然我可能我小时候我不知道那是什么啊，那一听起来就是嗯嘟嘟嘟嘟嘟咚咚声就是特别的酷，我觉对对对，就是帅。然后然后包括我边上有个这个德航员啊，狂在狂狂在那，就给给念后前面什什么，, Start Time: 1162150
Text: 然然后是是是一个几级的一个弯，然后要怎么着怎么着，这后就觉得特别酷，想玩拉力，有有有那有没有什么比较合适的游戏，有拉力啊，有有有两个系列吧，一个是 dirt 系列，一个是 dir c 系列。嗯， WRC 现在应该是出到要出八了，就是七零在 steam 上可以买到。, Start Time: 1188140
Text: 嗯，然后另一个就是 dirt 系列， dirt didit，还有 dirt rally。嗯， dir 拉力呢这个系列是比较硬核一点的，有一点零和二点零，现在是二点零，然后马上要出的是这个土，就是这个稍微娱乐一些，然后就可以支持多人联机啊这些东西。嗯，对，然后这个就完全满足你这个喜欢拉力的啊，, Start Time: 1206300
Text: 啊。对，可以买一套这个呃衣服，然后买头盔，然后拿手柄玩是吧？对，就还得双人玩，然后然后还得找一我朋友，然后自己打印一份儿，这录录书录书出来。哎，对，其实我有一个问题啊，就是呃尘埃系列就尘埃系里边这个他给你报录书的时候，这些用语是不是就是真正的你在他们在开比赛的时候会用到的一些呃，, Start Time: 1226900
Text: 据我所知好像是有区别的。哦，对，因为这个我一直也不明白这个又六，然后都看到底这是什么意思，然后我也稍微问过，然后据说是有区别的。现实和游戏还有就不同的国家，还有一些不同赛事啊，应该是有区别的。对，这个还是得自己研究。嗯嗯嗯嗯，对行，那刚才说这些场地赛街道赛，, Start Time: 1251650
Text: 然后拉力，我现在还有一些朋友就特别痴迷于这个漂移啊，就就觉得哇车车就应该横着走，车绝对就不应该是车头朝前这样这样走啊。对，就应该横着走。因为就小时候可能看一些漫画画动画这这种啊，就看头文字嘛，就大家都看过嘛，就头文字 dird 嘛，然后就就是就觉得酷，就车以以一个看似要失控的这么一个姿态，, Start Time: 1273210
Text: 然后过了这个弯道的时候，觉得就非常的酷。那有没有就是我能在游戏里体就是这种模拟赛车系里体验特别爽的漂移的作品的。呃，有他这个我感觉这个漂移的游戏比这些拉力的这些游戏还多。嗯，然后但是他那个质量参差不齐，像你上次试那个新的游戏，那个制二十一对吧？那个就是感觉制作的是比较就差差点差点意思，, Start Time: 1300240
Text: 对吧？呃，然后现在大部分人，包括我就是玩漂移的话，还是在神秘客栈上面。嗯，神秘客栈上面包括这个日本的这些漂移的赛道图哦，那个这些日本的一些车包，漂移车包都有，然后他这个整体素质也还不错，包括你这个多人联机都很方便的哦，对，然后除此之外呢，还有一些其他的就是大大小小的游戏。, Start Time: 1325180
Text: 有，然后可能你们都听说过这个 car x 嗯嗯，对，他之前是先有手机版嘛，然后现在有这个 PC 版，然后他这个也是专注漂移的，是稍微小一点规模的游戏哦。但是制作包括这个物理，还有你这车辆调教都做的非常的棒。对，然后还有一些其他的游戏，这个 RDS 呃， tok、, Start Time: 1347640
Text:  drift、呃， free dashi 这个 steam 上都有，嗯，但我也没有一一个一个试过。嗯，对，但总的来说就是有很多的以漂移作为主要卖点的模拟赛车游戏。对，有能在这些里边体验到。但是问题就在于就是有很多做的比较一般对质量参差不齐嘛。啊，是对，也是它数量比较多的，, Start Time: 1369520
Text: 可能就有一些确确实做的，没有那么好的一些作品。那总的来说就是呃神力科莎是最综合性的，最综合性的，就是能在体验什么里边大概都有，基本上都有。对你像跑拉利也能上草地，开个四驱车，大概的调况下，对，而且总来说神神力科莎做的也非常的不错。对，算是非常不错了。对，虽然有有些地方可以提高，, Start Time: 1391940
Text: 但是嗯嗯整体不错。对啊，还有一个就是毕竟在 PC 平台，就也不用像等主机下一个版本那样，有可能有一个什么 mode 出来，就全新的体验。嗯，对对对对，而且有很多玩家在给这游戏开发 mode 嘛。对啊，所以就是不用说只等官方来更新一些东西，有很多玩家可能做的能够媲美官方做的这个东西。, Start Time: 1414680
Text: 对啊对，那好，那游戏咱们现在基本确定啊，就是我我没有一个特别明确的目标，我就是想体验一个有有一个比较综合性的体验，那我就可以选十力科沙作为我这个体验的这个方向。那游戏现在有了，然后我有一台电脑，家里，反正那我需要一个大，我大概需要什么什么什么设备，我需要什么玩家才能有一个最最完整的体验的。, Start Time: 1437950
Text: 在这游游戏上，像好多人可能听说就是你拿手表，我拿方向盘玩，那不可能真的就只拿一个方向盘，就能把这个游戏开起来，是不是还需要一些其他的东西，就是我整个组起来这一套东西到底具体有哪些设备？哦，如果就抛开这个像显示器啊、电脑这些就是必要的东西。嗯，一个是模拟器的架子，, Start Time: 1464150
Text: 它是支撑所有模拟器，就是设设备的东西哦。然后你把方向盘，还有这个方向盘，后面的机座架到这个架子上面，下面有踏板架到架子上面，右边你可以选择那个手牌。如果你想开那些老车或者手动手动挡的车，然果你想玩拉力或者漂移，还可以再加个这个手刹。嗯，然后如果你想就是沉浸感更上一层楼，, Start Time: 1483100
Text: 你可以再买这个小的屏幕，放到方向盘后面哦，然后有不同的仪表。对你想开奥迪布加迪啥的都有哦，平留下那个淘淘往上卖差不多。对对对，鼻鼻子昨也都是。对对，还有那种就是模拟的这个涡轮压力表啊，虽然可能就不太准，它毕竟是一个假的。对对对，模体车效果很棒。对对对，我发现就是这个说一个题外话，, Start Time: 1506020
Text: 就是说这个现实当中很多人想把自己车改装，嗯，就在内饰方面啊喜欢装这个三联表。嗯，一般是这个涡轮表，然后油压表、油温表或或者是水温表这种种看着特别的酷炫表。嗯，在这个这个你的仪表台上面有三个小的表啊，看着就非常酷，但是不是大家都能看得懂这个东西，我一直保怀疑啊，, Start Time: 1537230
Text: 我不知道大家是不是就是改装这些东西，人真的能看懂那个那个涡轮压力的那个表吗？就你真的知道它是什么意思吗？我就我就很诧异这个事情，因为我之前也是特意查过，就是到底该怎么去看那个表，到底它有什么意义。这种我觉得如果单纯装好看，其实好像没什么必要。哎，那装了么慢慢就会了嘛。, Start Time: 1561690
Text: 对对，你不如在车上装个别的表，什么万国的什么的那些那个对吧？那那不比那个表要好看，对吧？行，然后咱们再往后说，就是那刚才设备说大概是这些，就首先我需要个架子，但是架子这个地方是不是就是比较占空间？你比那比如说我家里没有那么大的地方，我家里就是我自己一个呃卧室，, Start Time: 1582330
Text: 然后卧室里有电脑在那放着，那我是不是也可以不要这个架子呀？哦，对，像 g 二九，还有这个可能托马斯特有有有一些设备，它是支持，就是你直接固定在桌子上的哦。但是像现在就最新的这些直驱方向盘，它力矩比较大嘛，固定在桌子上坐验不是特别好。包括你要做到，你不管你坐到床上或者坐到你的那个呃办公椅，, Start Time: 1606490
Text: 可能体验都都不会特别好。对，所以最最完整的体验还是有架子。对，然后方向盘座椅，那些踏板座椅椅，然后如果开手动挡车在弄一个手牌的这个模块。对啊，包括还有手刹。对，所以就这些东西加起来一块，对我弄一个比较完整的体验了。对啊，那但我现在也就是只是一个入门嘛，就我刚刚开始接触这个东西，, Start Time: 1630450
Text: 我可能也不想花那么多的钱上来，就砸到这里边，把东西都买齐了。那比如说我最入门的最最新手项的一套设备，嗯，大概是有什么样可选择的品牌型号，然后大概要花多少钱？嗯，哦我觉得就咱们先从这个架子开始说，就像如果像呃在北京这种地方嗯，占就是寸寸寸金。对对对，我觉得非常适合买这种就是最便宜。, Start Time: 1656510
Text: 然后最方便这个就是 f 起来的架子，这种可折叠的支架，嗯，还有不同品牌，它这个呃有一个新的这个叫 FGT 的一个品牌，在淘宝上有卖，某某宝上有卖的。对呃，价格呃不到一千块钱，好像嗯对，然后它是可折叠，然后它支撑性也不错，包括它这个就是你想玩就是普通的这些 GT 车型的，, Start Time: 1683310
Text: 就是接车。嗯，实际上就调高座椅变成接车的状态。如果你想跑 f 一，它可以把那个架子放下来，跑 f 一对，然后你跑完之后还可以收起来啊，我用的就是这个架子嗯，是吗？实实际上你家里还有架子的，但实际上就是对于我现在住的那个老小区没有电梯来说要把这架子提上楼，其实也挺费事儿，, Start Time: 1708470
Text: 是吗？挺沉的。其实对对对对，真的就是一个它全全开，它它长大概有多长啊？呃，全展开的话，它主要是底下那个架子，底下的那个长度大概也就一米吧，一米可能稍微多一点，然后你可以把它稍微竖起来，夹紧紧一点的话，它又高点点。你现在是可以可以变的，嗯，对，它有好多不同的这个，, Start Time: 1727190
Text: 包括就是带着座椅的和不带座椅的，然后就可以更短或者再长一点。对，嗯嗯嗯，行架的是这个。那现在我觉得大家最关注的其实是方向盘啊。就大家一想到这类游戏说觉得我怎么着都得有个方向盘啊，那踏板都不响。就方向说说就一个方向向，反反正得有一个方向盘啊，就不管你车能不能动吧，, Start Time: 1747200
Text: 反正先能转向啊。那方向盘的话，我作我作为最入门的话，我有什么比较好的选择的呃，方向盘最入门我就推荐两个吧，就 g 二九和这个托马斯特的 t 三百就是罗技的 g 二九，罗技 g 二九。对。嗯，就是之所以推荐这个罗技 g 二九是因为它这个呃虽然它很多年从 g 二五到 g 二七的 g 二九都是没什么硬件上的变化。, Start Time: 1769900
Text: 嗯，但是它呃完善了这个东西，然后呃整体上性价比非常棒，然后就是你长时间使用也不会出现问题。嗯，然后像这个 t 三百系列，因为我们之前也有用过，然后收过一些他就是会遇到有一些小问题，像这个他对静电比较敏感，嗯，然后就之前的各种坏。对，所以啊就是基本上这俩，然后这俩价位也是差不多的。, Start Time: 1794270
Text: 然后呃稍微介绍一下这两个方位可以 OK。这个 g 二九呢就是罗技的 g 二九，它从 g 二五开始它都没有什么变化。然后是呃双齿呃齿轮结构带动的这个方向盘，然后后这个个你再向向或者原或或者怎着着出现一些些动态的时候，嗯，它会嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎咔。对，特别烦。那个声音包括在我们语音的时候，, Start Time: 1820110
Text: 跟别人玩也能听见。然后我们然后然后我们就就戏称这个为就是听音压的声音，就声音特别大。对，然后就把用这个方向盘的底儿踢了踢了静音。对啊啊，但是这个使用起来还不错，因为我之前用了一年多吧，嗯一整九，然后包括链车，包括它这个除了方向盘，这个踏板的脚感也非常不错，, Start Time: 1846050
Text: 它这一整套非常实惠。然后再来说说这个哦，对，包括刚才没有提到的，就是 g 二九这个齿轮嘛，它会有死驱。因为齿轮之间不是有那个那个对，会有死驱。对哦，然后咱们再来说说这个托马斯特的 t 三百。哎，我觉得这这也可以再给大家讲一下这个死区是一个什么概念。然后大概具体是怎么造成的？, Start Time: 1870720
Text: 这个 OK 比如说呃在就是你真车你开，然后你打比如说两三度的方向往左，嗯，你车可能没有转，这个就是死驱，就是你打的这个没有效果，这个就叫死驱带 zone。嗯，对，然后像这二九，它就是中间不有六七度吧，或者到十度以内都是会有一个小死驱的。嗯，然后这个可以通过你游戏里这个调方向盘这个参数来改善。, Start Time: 1894260
Text: 对，呃，当然就是如果说呃托马斯特这些皮带传动的，嗯，它是也是稍微有一点死区的，因为它这个是这个个个拉伸这个效效果，对，所以会有一定的死区大对，一般是管管这个叫框量，框量是是对你就是你你看一些这个这个这个所谓的车平人嗯拍拍拍。对，这个所谓谓有这意思，拍的视频什么的，, Start Time: 1919600
Text: 就是给你讲这个方向盘嘛，说这个方向盘量很大，大这专业不专业啊。对，就是这个就是说他你转了一定角度之后，这个车还是没有动。对对对，就这个意思嘛啊对，就叫旷量，那是候对嗯，逻辑这个是这个。那刚才说图马斯特是不是也有这个比较合适的入门的？有有就像刚才说的这个 t 三百系列嘛，, Start Time: 1945060
Text: 嗯它这个价格也是在呃三千以内，就是包括这个排档什么的，然后包括踏板一整套。嗯，然后它这个优于 g 二九的点，就是它是皮带传动的啊，然后会比这个 g 二九齿轮传动要顺滑很多细腻啊，相对来说相对来说对，包括就是在你这个过弯的时候，极限情况下，你前轮突然没有抓地力了，, Start Time: 1967690
Text: 推头了，或者你后面甩尾了，它这个体现会更自然，过度更自然啊。对，因为像这个 g 二九，你有时候用的时候会突然来一个劲儿啪给你打到那边啊，你有的时候会控制不住那种感觉啊。对嗯，就相相对来说托马斯特这个还是贵一点。对，嗯，就 g 二九要效效果好一些啊。啊啊。所以说如果比如说资金稍微充裕一点儿，, Start Time: 1990510
Text: 还是可以直接来托马斯特的这个对对对，都在三千以内就选择这种皮带传动式的这种要要略好于这个纯齿轮传动。对对对啊，方向盘。好，那刚才说这个大家最关注的方向盘有了，那还是得有个踏板儿，还你得有个踏板，那踏板有没有什么？也也是同样适合就纯入门的这种哦踏板其实就是 g 二九的标配，, Start Time: 2015010
Text: 还有这个托马斯的，你要买 t 三百这个标配，但是一套里一套都有的。对，但是我觉得这里面稍微得值得讲一下。嗯，因为这个呃踏板这个 g 二九的原原配的踏板，它的脚感我是认为优优于这个 t 三百 t 三百原配的踏板。嗯，对，它在这个阻尼上面，就是油门离合刹车的阻尼，, Start Time: 2041640
Text: 就是你踩上去需要点劲儿才踩踩到底。说白了。对，所以就是我觉得这个对于你控车，包括你这个链车，比如说如果你这个选了个没有 ABS 的车，你得踩到先先慢慢踩，然后踩到一个定程度，再往回拉一点。嗯，这种细腻的操控是有这种有一定阻尼的踏板能就更好的模拟。对啊对，嗯嗯，, Start Time: 2063280
Text: 但踏板是不是也分呃，是所有的模拟模模拟赛车设备的踏板都有离合吗？呃，像最入门的 t 三百标配是没有离合的，所以只有离合。对尬只有两个，而且脚感非常非常差啊，那大家还还还是要考虑一下这个这个事情，分开买买。对对，你可以买一套版，然后把那个卖了，然后再买一个啊，, Start Time: 2086870
Text: 那踏板儿呃，有很多是跟方向盘在一套里的。对，基本上是的，但是大家也要看好，比如说它有没有离合这种货。对对对，在买之前也去看一看评价，就大家对于这个踏板的这个感感受，其实如果能去呃附近的模拟器店里去试一下，我觉得是更好的。因为这个感受非常主观嘛，就像你买车，, Start Time: 2115640
Text: 你得去试驾一下。嗯，你每个人可能给你带来感受不一样，你喜欢的东西不一样，所以你一定要试试。嗯嗯嗯，对，好，有呃方向盘，然后踏板都有了。这个时候可能很多朋友就开始想追求那种所谓的说这个手动挡乐趣了，手动挡驾驶乐趣啊，不满足于方向盘背后的拨片，就一定要用原本的这个手挡的评价。, Start Time: 2135980
Text: 就喜欢那种那种感觉啊，就喜欢就拨哎，就就就那个就就内饰出租车司机。我为大家看到那图啊，就跟那打太极似的，就对，就别人那一个杆儿，然后就来来去的，就就推手就就就就那那个焕发。呃，对，就喜欢那个感觉呢呃手动挡的这个这个排档有没有什么比较好的推荐便宜的一点的？其实这个像 g 二九，, Start Time: 2160520
Text: 它这个是虽然是单卖，但是你可以买到一整套的。嗯，它这个标配的这个呃排档，它只支持这个 h 档，所以你要玩序列它不行。对，但是你可以通过改装，但那又麻烦了。嗯嗯，然后它那个手感比较松，然后行程非常短，就是你用小拇指就可以挂上，挂上档。对对对，非常轻松捏着。对对对对对对对，, Start Time: 2185430
Text: 就基本这么个意思。然后托马斯特它这个呃档排档呢稍微贵一些，比这个标配的 g 二九的贵一些，嗯，它是支持 h 和序列档的哦。但是你得拆四个螺丝，然后把一个板拧拧歪，就拧到另一个角度，然后就变成序列。对对，明白了明白。对他这个手感是明显要强于 g 二九的这个标配的。, Start Time: 2209570
Text: 嗯嗯，然后它需要更精准的一些的操作，你才能挂上档。不像你这个 g 二九随便推一推就进去了啊，对对对啊，那那种那种太轻的，我觉得可能大家在开的时候乐趣也不是很足，没没有那嗯就是就就是你你轻轻一拨动它就入档，那我觉得好像其实太点意思了，是吧？还是应该买这个，就是稍微有可以盘的，, Start Time: 2231670
Text: 有一定的对对，而且包括或者你你想体验那种序列式换挡，就拉一下，拉一下这种这种感觉的话，那个托马斯特那个也还可以支持。对对对，这些东西他们有些东西都是可以就是单独买的。像这个手手挡应该是可以单独买，然后连到 PC 上的哦。嗯行牌子啊。对，也有了基本其实这几个大件儿算是有了，, Start Time: 2253530
Text: 就有这几个东西，你是可以正经的玩那手拉玩这类游戏嘛。就但也有很多朋友，比如说想体验漂移的这个觉得应该有个手刹刹，觉得需要一个手刹，而且平常自己喜欢拉手刹，不是因为现在很多车都是电子手刹嘛，对吧？你拉着就特别没意思，就不像以前那种机械式的手刹，你拉哒哒哒哒那那那那个声音跟那个小跟那个小军鼓一样，, Start Time: 2278040
Text: 听着就是一拉起来觉得手感特别好啊。对，就是想要个手刹，包括有朋友自己改装手刹嘛，就改就把上面就改成这个武士刀的刀柄什么的。这种不为现在玩内饰件跟那些直选择内饰改装的朋友嘛，就是各种改这个手刹，这个杆儿，那手刹就是我想要一套。对，虽然虽然我纯入门，但是我也想要个手刹，, Start Time: 2301300
Text: 那有没有什么比较便宜的可选择的呢？呃，手刹我就是在某宝手上看，基本就是四百以上啊，最便宜的也得四百啊。对，但他这个我买了一个这个四四百价位的这个手刹，用了一年多出现的问题就是呃它不是线性的。哦，对，比如说就是你稍微拉一点，它是没有反应的。如果你拉多了，它就直接到底。, Start Time: 2324100
Text: 哦，对，比如样。对，所以它这个对于你这个精准的操控，像跑拉利你要求比较高，它就不太合适啊。对，然后另一个问题就是它这个螺丝会松动，你跑着跑着那个螺丝就掉了，好好开着开着轮子没了一样。对，这好挺危险的感觉。对，呃，所以还是得在四百以上了，就是哦四百以上。对，, Start Time: 2345670
Text: 稍微真正好用，能用的还是得稍微再贵点了。对对对，它这个结构其实很简单，主要看它这个传感器是是哪种传感器，然后支不支持线性啊。对，基本就这个啊想要想要漂移的话，基本上一定得支持线性是吧？一呃其实不用线性，你也能飘，但是哎就看你自己站起去了，你是不是车明天车了？, Start Time: 2373710
Text: 对，因为我看国外那些，他们好多就没买这些设备的，就是方向盘开着开着打个方向，然后摁一下键盘，我就没明白摁键盘干嘛哦拉手刹。哦。对，也呃，如果就是资金没那么充足，也可以考虑这种这种方式。对，就是说你没钱再去弄个好点，手刹了，你就把键盘放在边上上，你把那键盘键盘，, Start Time: 2399060
Text: 但是键盘的话也同样是没法控制这个手刹的这个力度和没有。对，没有，就是你相当你摁了，然后它就是拉死。对，然后你松开它就是没拉手刹。对，这样一个啊，所以还是如果你想有一个特别完整的体验，还是得稍微贵点了。就对对，那这一套基本就齐了齐了，就差不多就是我玩各类型的模拟赛车游戏都都能都能使了。, Start Time: 2425280
Text: 那这套下来大概是多少钱哦，如果你就就是预算有限，然后你你二二手啊可以买二手，可以买二手。对，因为像 g 二九非常就可以劲造嘛，对，二手大概加上架子，我觉得三千以内是没问题的啊。对哦，可能套是手手或者不包含就一个四百块钱的差差嘛。嗯嗯三千块钱。对，三千我觉得还算还算可以接受了。, Start Time: 2446080
Text: 对对，已经算是最最最入门，最低的就是价价位了啊嗯就是想要一个完整稍微良好的体验。对，就差不多是在三千左右，对，就能够弄一套啊。那假设说我家里很有钱，我家很我也呵呵我家里有好多套房子，然后然后我就是哎就是很想体验那个这个开赛车的感觉，老婆就是不让我买真车，但是但是家里人又不让说那个我跟家里说，, Start Time: 2469400
Text: 我说那个我想买辆宝马的 m 三家人说我给你买辆酷酷里南，就是不让我买这个不让买这种。你知道就是这个比较暴躁，然后性能比较强的车，就是就让我开那种哎就是朴实无华那种那种那种大车。那这个时候那我想买一套这个模拟设备的，家里很安全的体验。但是我不想我我我又不想买很便宜的，, Start Time: 2500660
Text: 我就是直接上来就一步到位，直接到顶级的。对那有没有什么能推荐的，让我们听听开心一下。呃，要不先说一下价格，要不 OKOK，就是价格呢呃三十万差不多呃，不多三十万，刚开始三千千，说俩零对三十万，然后它这个占地面积大概得有呃十平米左右哦，差不多吧。对，那相当大了，, Start Time: 2528750
Text: 相当大有地地下室给放的。没事。对，他们一般。对，有地下室啊或者就是阁楼的地方，他们。对啊，然后这个这一套呢就是一个大的一个架子，然后有有一个大的环木。对，然后是三个座椅，这个环木上形成一个就是它大概是多少度？一百八十度都是一百八十度度。嗯，对，然后包括你这个座椅，, Start Time: 2555080
Text: 这个支架是动态的，有四个轴，四个四伏电机啊，它是那种对框体体已经能就对。嗯嗯，然后这个座椅是电调的，就是你车上怎么按按钮，那个模拟器上怎么按按钮就调啊，对方向盘、踏板、座椅都可以调啊，座椅通风座椅加热，有这样哈哈可以弹射就牛逼了。作为按摩做什么的那种，这样是要额外投一块钱给你按摩算的，, Start Time: 2579280
Text: 就是完全是按真车上的。对对对，来给你设计的。对，而且额外还可以，就是还在设计，我们还在设计一个就是通风的一个东西，嗯，就是这个模拟这个风打到你脸上，额外对方向盘的相亲。对啊对，然后设备都是顶级的设备，就是一般我们给客户都是方向菜，方方太 k 这个 DD two 这个 DD 直驱嗯直驱二，, Start Time: 2607340
Text: 它这个是呃牛米，呃，扭矩是二十五牛米嗯，最高。对，然后包括踏板也是就是直接是这个方向 tyg 套装这个 v 三嗯，就是方向太 k 最新最顶级的踏板，然后手盘也是方向菜，然后手刹也是方向菜，基基一套齐齐了。对，那比如说这种呃顶级的就拿方向盘来说吧，顶级的方向盘跟刚才说的，, Start Time: 2633270
Text: 比如说逻辑的这有这些就好在哪儿。对，就是它到底好在哪儿呢？它凭什么这么贵？对，就是那请问厂商的人就是除刨去这个定价的问题，就是另一个就是它这个有两个东西，嗯，呃一个是它这个电机和这个驱动板，就是像电脑的主板，这两个东西这个这一套东西，还有一个就是厂商的调教，, Start Time: 2656030
Text: 就是呃有点像汽车真车，你这个电机拿过来，你不能直接用，你得调教，然后每个厂商调的不一样。哦，对，然后如果调的非常好，就是在你进行游戏的时候，你不你不需要过多的设置，它能给你一个非常丝滑，非常真实的一个体验。哦，对，然后像刚才不是说 g 二九嘎啦、嘎啦响，然后有虚位，, Start Time: 2680360
Text: 有四驱，直驱上是都没有的。哦。对，然后呃除了这个丝滑没有这个异响，它还有一个不是呃转转转向，就是可以你可以设很高很高两千度。你要开卡车欧卡。对，然要喜欢开欧卡二，你就可以设好几好几个，这一千多度还是多少度？嗯，对，然后像 g 二九，它只是只支持九百哦，对，, Start Time: 2702320
Text: 然后包括它这个就是力量，这个扭矩就是你手上的劲儿嗯，呃直须是很大的。虽然它这个可能大了就不真实了，但你可以调小嘛，然后它这个力呃力反馈的输出是非常线性的，然后非常细腻，嗯，就是能把你就是每个轮子过路肩过这个压了坎或者下草了，嗯，你都能体现出来。对对，所以就是体验上是非常差距，, Start Time: 2728190
Text: 非常非常大的，就非常明显非常明显。并不会说说拿了两个方向盘，然后大家来试发现没什么区别，就只是一个很贵，一个很便宜。对，就是它的区别还是非常大的。对，其实可以这么想，就是你拿一辆二十年前的桑塔纳的的向向盘，就操操个操操控觉觉跟一个现在的，比如说一个 m 三或者一个什么跑车的操控的感觉是可以这么理的，, Start Time: 2755500
Text: 这么大差别呢，对那么大差别。对，真的有对，是这价格差的，也不是一星半点儿。对对对，一套下来三十万行，我觉得这个家里房子比较大的朋友可以考虑一下，然后就是喜欢车，然后家里又不让买个跑车。下赛道的朋友可以考虑一下，我们也就听听了。对，刚刚说这方向盘啊，我发现很多人就还还还是说点题外话，, Start Time: 2777780
Text: 就是这个现实当中这个改装好多人喜欢喜欢改方向盘。嗯，就是现在开始想改方向盘了。但是我觉得有一个很重要问题，就是你改完的方向盘往往是没有气囊的。对，但是比赛里边他们为什么不需要气囊？是因为他的汽车的其他的保护特护的结构已经足够能够保住这个车手，尽量的少受伤害了。, Start Time: 2803620
Text: 但你自己开这种，比如说家用车吧、轿车这种，你就算你是一个运动型的轿车，他还是得需要那些气囊的配合。在你如果你真的不小心撞了的时候，你你就算你对自己的技术特别特别的有自信。你说你不会撞别人，但你很难保证说别人不会突然来撞你。而且在高速的环境下，别人剐蹭一下就有可能发生很大的事故。, Start Time: 2825730
Text: 对，所以说大家这个不要只光看一些，比如什么抖音上的视频，说觉得人家这个啊日本玩车的说把方向盘都改了什么的，就特别酷。什如方方盘拆了挂挂在那个车顶什么觉得特别酷气，你改衣呃这事儿大家还是自己要考虑清楚啊，就是这个安全还是很重要的啊。当然你要开了一些车什么的，, Start Time: 2846990
Text: 那车撞那个气囊把就把你都躲开了。这种我觉得你没气囊就没气囊了，就没有区别啊。对，反正是这么个事儿，那设备基本这一套是定下来了啊，有便宜的，有入门的。刚刚说了大概三千块钱左右，然后有这种上不封顶的，顶级的。对，大概三十万。如果家里地儿比较大，可以考虑那东西我都买到了。, Start Time: 2869250
Text: 比如说我作为这个入门的选手，我从哪儿都买到，从网上也好啊，现在我进入到游戏，我是不是因因为我记得上次我去体验的时候，就是这个就游戏当中调整你这个设备的匹配。对，是一个非常就相对来说比较麻烦，比较困难的一个事儿。对对对啊，那这个上面有什么需要注意的吗？哦，有注意的。, Start Time: 2891660
Text: 首先就是从这个你进游戏之前，你得安装驱动。嗯，然后像这个国产的一个品牌，就是你装驱动可能就装坏啊。之之前我就装装坏了，然后装驱动你一定要严格按照这个说明书上的一骤。对，包括要翻发态也好也好，逻辑也好，都是按照步骤好匹配。然后就像刚刚才你说这个调教，它一般就是外面一个驱动调这个方向盘，, Start Time: 2913000
Text: 整体的这个例回馈啊，还有这些效果。嗯，另一个就是游戏内的这个例回馈和效果，就是它两个是一起一起运作的。嗯，然后像比如说你跑呃漂你你玩漂移，你可能就需要回翻速度高一点啊，然后就是阻尼稍微小一点，然后你要跑场地，你可能回翻速度稍微慢一点儿，然后就阻尼大一点，就不同的调教方式啊。, Start Time: 2937460
Text: 然后你调这个需要需要你对这个特的就就赛事事一一的了解。嗯，就是你得开模拟器或者就真车，你开多少多少小时以上，你完全了解这个到底是怎么样，你才能调调一个好的参数啊。对，还是需要一个老师傅傅来。对对，还需需要一老机参参数。对对，比如你你要开个什纳纳卡什什么的，, Start Time: 2961590
Text: 它就一个方向，你甚至都不用往那边转方法的。这时候就是只要调这个角度就可以了啊，所以对，因为上上次我去体验时候，真的是就是因为他每个游戏肯定也不一样嘛，就比在里边调的时候，他给你的一些参数，然后一些这个设计也不太一样，所以这个可能会花费比较长的时间。呃，这个比起来其实就是主机版的，, Start Time: 2986590
Text: 像 GT 那些。如果是托马斯的那个 TTT 什么直接支持的话，可能就少了一些驱动的这个步骤。对对，支分那个游戏内的，你自己来调一下里面的那些数值。对，这里就有一种比较想说，就是呃玩模拟器有两两部分吧，一个就是你即插即用，像这种 g 二九，你直接插 PS 非常简单，, Start Time: 3008140
Text: 嗯，两分钟就就可以玩上了。另一种是这种就是你自定义很多就高高度化那个自客制化这些东西，嗯，呃你就需要花很多时间去调去这个包括比如说你这踏板的脚位，嗯，你想做根治，那你把离合呃油门稍微往下调一下。对，然后这个踏板的位置啊，各种各种就是刹车阻尼都可以调。嗯，然后就是呃看你追求的是什么吧，, Start Time: 3025840
Text: 是这种就是畅快这种这种即插即玩的这种体验，还是你想要这种专业，然嗯最最最逼近现实的这种体验。对，就是两个不同的层面，然后需要你花费时间去动手去研究啊。对，还是需要有耐心。对，还是比较有耐心，要一点点的去根据自己玩的游戏，根据自己的这个驾驶习惯等等这种去进行一些比较细致的调整啊。, Start Time: 3051540
Text: 对，这东西反正想买三十万的朋友，可以可以可以再花十万请个老师，老师，请老师傅啊，对这个对，说这个什么北京的哪儿那个那那个村里藏着一位调教大师，不是直接有车，专门给人调这个方法什么的这种啊。对你还得问问有没有谁认识他哦，我已经五年没调过去了。呃，对行，反正这些是在使用上一些问题呢，, Start Time: 3077170
Text: 对这个东西因为它毕竟是一些这个机械的设备嘛，我觉得可能估计用了一段时间会出现一些问题。对，这个也没有什么需要注意的对，保养跟真车一对保养。对，这个其实讲究的还挺多的。首先就是如果你买了这个是翻毛皮材质的方向盘啊，对，一定一定要戴手套用啊，或者你就两分钟，你可以不用戴手套，, Start Time: 3108240
Text: 但是一时间一定要戴手套。对，然后你这个长时间就光手使用出汗，对，呃，会出个这个掉色和包浆的问题，就是你这个对你这个就这翻翻新套次。对，容易这个就烂了啊。但是这东西你可以翻新一次，它这个原理就是把这个表面脏的这一层铲掉，然后把里面反成另另一面，就没有这么意思，, Start Time: 3130000
Text: 只能翻一次，只能翻一次。对对，然后另一个就是非常重要，就是一定一定要定期保养设备，就尤其像就是它有不同的传感器，不同的这种东西嘛。嗯，然后如果你这个长时间像北京这种灰大的地方，嗯，长时间不使用，然后呃落灰了，它有可能会影响你这个传感器的这个精密的程度啊，当然现在有这些呃最新的这些什么承重传感器，, Start Time: 3151460
Text: 它可能就不用考虑这些问题。哦，对，当然就是如果你在家开穿了赛车鞋，它会掉很多渣，在你的踏板上一定要及时清理。嗯，对，然后像这个椅子，它长时间使用这个四个螺母，可能有一个螺丝会松。嗯，你得呃上紧螺丝，包括其他的一些螺丝，然后另一个就是小心静电，就听说这个静电是个大杀器啊。, Start Time: 3176870
Text: 对对对，非常严严严重。就是我们之前有好多这个 t 三百还是 t 五百，就是都因为这个主板坏了，就一整批全坏了，它直接就坏了，直接就坏了。就是对，直接坏了，然后得返厂修，非常麻烦。所以对哎我我有个好奇的就是这个静电它把它弄坏，是把什么地方给损坏了，就是某些地方短路了。, Start Time: 3202640
Text: 哦，对，这方向盘那个主板里头对，应该是对对对，然后像们北方这个冬秋天气干燥，可以在家弄个加湿器，嗯，避免这个静电。对，就是我们店里也用的一个方法。嗯，对，然后还有就是小心这个线缆，这个线缆就是如果你买这些贵一点的设备，它线缆可能多像你设备备一些现现很很多，, Start Time: 3223220
Text: 然后你别压断，因为你压断了一般这根线就是直接连到那个设备上的，你可能设备得整整个一起坏啊。对，还有模式。对，像发现泰这些进口的，你需要等很长时间去返修什么的。嗯，对，家里养宠物，反正得注意点。对对对，养猫养狗的。对对对对对，一口三十万。对，还有一个非常重要，, Start Time: 3247760
Text: 就是确保你的电路是接地的啊，就像空调、电视、洗衣机这些一般都是个地线。对地线啊，因为也是避免短路。嗯，短路的话，你可能整个三十万就没了啊。对啊，嗯那像刚才说那个就是我买那种可以收起来的架子什么的，相对来说就比较方便，比较方便，玩的时候装上。对，然后玩完之后就拆开放，, Start Time: 3271790
Text: 后边可能都放。对对对对，这样啊还还是得比较爱护对，这定要护护。对，所以说没那么容易坏，但是有时候可能就就巧了。对，就是就是一下可能就得就得换了这种啊。行，那呃我觉得这个设备游戏我都选好了，我现在可以入门开始玩了。嗯，咱们可以先说，就比如说我开始玩这东西，我想我想找些朋友，, Start Time: 3294530
Text: 嗯，我想找一些这个群体，或者说比如说我玩的多了，觉得还挺有信心的。想有有没有什么比赛能参加一下下？就像就像现在可能国外有很多这种像国外有一些比赛，然后一些包括这个玩家社群，那国内现在是一个什么样的状况？呃，国内现在比较主流的两个大平台就是 SRFC 和 hiappo 跑。, Start Time: 3320680
Text: 嗯，呃然后稍微介绍一下，而 apps RFC 是应该是国内模拟赛车平台的，就是元祖级别的网网站。嗯，然后网站内容基本上只有这个 SRFC 的赛事相关的内容，包括一些就是赛车的一些新闻或者游戏的新闻，赛车游戏、新闻。嗯，然后 hiapple 呢它是原 SRFC 团队分分离出来做的一个网站，, Start Time: 3341620
Text: 嗯，它就比较新颖内容。除了这些举办的赛事，还有这个很多。然后这些模拟器的教程，包括你现实真车的教程，嗯，然后这些开法和这个不同赛道的这个走线，各种各种教程非常棒。然后如果你想去多了解，多看看一些教程，我们比较推荐这个 apple 这个网站。哦，对呃，然后刨去这两个大平台，, Start Time: 3363100
Text: 还有一些其实小的平台，他们也在做这些小比赛啊或者服务器就供大家游玩。嗯嗯，像现在这个 carbon 嗯，呃现在这个 APP 他们组织现在这个模拟赛车比赛也是在 AC 上面神秘客杀上面比赛，然后他们奖品都比较丰厚。然后对啊，经常有吸引了一大部分这个模拟赛车玩家。, Start Time: 3387510
Text: 对嗯，然后还有这个 top race，你在这个神秘客杀服务器上可以直接搜 top race。他们有很多服务器，就是免费费供供给大家玩，他们也会做一些比赛赛，但我还参参加过。对对对，然后除了这些线上的平台，线下也有这个大比赛。像现在近几年的呃这个去年一九年这个这个电竞锦标赛，, Start Time: 3408490
Text: 还有二零一八年或者一九年都举办过的 WERC 世界赛车电竞赛级大奖赛。嗯，然后这个亚亚洲分区嗯对嗯嗯都是比较大规模的啊，所以还是有很多这个这个这个这个这个群体可以去可以去找可以去加入他们一起去玩啊，或者说到后边你真的很自信，然后可以去参加一些比赛什么的，觉得我出道了是吧？, Start Time: 3431770
Text: 嗯，但就是现实很残酷，就是你觉得你出道了，然后一去比赛基本上就被虐的非常非常残。有人家人家都是什么？我十二岁开车那时候就开，没有真没有真驾照，我开我从小就开这个，然后现在觉得我那时候就送豆腐，我觉得视力越来越不行啊，是界越来越坏了啊，那行，那基本就是说我想入门作为入门玩这个模拟赛车游戏，, Start Time: 3457220
Text: 现在这些游戏也有了，设备也有了。然后可能玩家群体就是跟我有一块爱好同样爱好玩一样游戏的朋友其实也有了基基本上但基本就齐了。那其实我觉得我还有一个问题，嗯，就可能网上有很多人在聊这个事情啊，就是说玩模拟赛车游戏和真正的我开车到赛道里去跑，嗯，这之间到底有什么差别？, Start Time: 3486670
Text: 然后包括说比如说我是一个经常玩模拟赛车游戏的人啊，然后我在这个游戏里我的发挥特别的好，玩的非常不错。那我真正呃平呃我有这方面的经验，然后带这方面的经验去真正开着真车去下赛道的时候，会不会给我带来一些什么优势和好处呢？嗯，我觉得在讨论这个之前，咱们就得先确定这个模拟器的这人群，, Start Time: 3509970
Text: 嗯，真的拿方向盘来玩的，嗯，然后关上一大部分辅助啊。对，不然你这个是没有效果的。嗯，然后就是来讨来讨论一下这个车辆反馈的感受，就是现实中呢车辆反馈肯定更自然，多样准确，就是各种就是什么，比如说避震哪边就缩了，哪边侧倾都都能感觉到。然后模拟器就是它就是要看软件的编写，, Start Time: 3532190
Text: 就这个物理真深度和反馈效果。对对，像神力科刹做的还不错。如果你跑了就几百个小时，你去现实是下赛道是没问题的。嗯，对，不用担心，就是跑出去啊或者撞车，或者失控不会处理。对，然后就是现实更多用到的是视觉、听觉位，就触觉这些都都能用到。嗯，你握着方向盘，那方向盘就真实的反馈。, Start Time: 3556660
Text: 嗯，然后包括你这个距离这个深度视觉上的距离深度，你能感感觉感觉到。然后你听觉你可以听到你旁边有车嗯，可躲躲避一下。还有你这个轮胎已经近近极限，开始叫了。嗯，你就知道啊有有可能要推头了或者要甩了。对，然后而模拟器上面你就大部分只是视觉平面的视觉，然后听觉是模拟的还不错。, Start Time: 3579900
Text: 然后方向盘上这个反馈也是看你设备如何对，看设备。对，看设备啊。对，然后还有一点就是模拟器是用呃至少现在嘛魔法模拟这个真实的距离啊，就是这个离心力的感觉。对，嗯，就算是那种动态，但他是一瞬间这个持续的这个距离。对，当然像这个 f 一车队里面，像麦凯伦那个他们有自己的这个模拟器，, Start Time: 3602620
Text: 他们调的非常棒。嗯，然后这个动态做的比咱们这个民用的要好很多。对我知道之前那个阿隆索阿隆索退了以后，也自己成立了一个电竞的。对对对，国内有一个模拟赛事，第一人高翔高翔对他们也他也去参加了嘛。然后对呃然后另一个就是模拟器的这个优势，就是在于时间成本，资金成本和体力成本。, Start Time: 3628440
Text: 嗯，就是像你这个真实去下赛道，你开个十圈，你身体会出一身汗，然后很累是对，然后包括这个时间，你就是去赛车场回来，然后在那边调教，大部分至少有半天嗯，或者一整天，因为都比较远嘛，那地方然后资金成本。对，就是很贵，轮胎刹车这些有是。对，然后说到说回来呃，你能不能就是模拟器练好了去下赛的赛道，, Start Time: 3650350
Text: 我觉得是绝对没问题的。嗯，对，虽然刨去有少了一些反馈，就是嗯呃模拟器你的反馈。然后你从模拟器上升到真车，它是多了一些反馈的，多了一些维度。所以在你获得更多信息的时候，你对于车辆的掌控和就是整体的环境的了解是更多的。嗯嗯，对，就是说还是说回来呃，还还是能带来一定的优势的。, Start Time: 3679030
Text: 对，如果我经常的去玩对模模拟赛车游戏的话，但是也首先是分游戏分分设备。对，然后也包括比如说我在如果我在游戏里开了各种的辅助，什么转向辅助啊、 ABS 啊，这个那个其实没什么用，还是对没什么用。我这边想要补充的一点就是呃虽然这个你模拟器车手下来到真实赛道，你可以就是做出不错的圈速，, Start Time: 3703610
Text: 然后也能避免一些事故。但是你还要注意一些问题，就是这些问题就是你在模拟器上养成的习惯，在现实当中可能会带来致命的效果。哦，对，这这个时候师傅让他在一个西瓜上练理发那一样啊。对像比如说呃呃模拟器，你可能你不会太关注这个胎温或者这个油耗或者呃刹车衰减。我觉得刹车衰减是非常就是严速的一个问题。, Start Time: 3729940
Text: 在现实当中，而在模拟器里，一般你开的这些要么就是赛车，要么就是这些呃街车，但它都没有一个模拟这个热衰减的效果。嗯，所以就说你可以跑一百圈，你刹车都还在。而现实当中，如果你跑了十圈或者五圈儿，大热天磨损，呃，对，要磨损。要么你刹车过热，你可能下去一脚，你可能刹不住了，, Start Time: 3755860
Text: 然后你就完了。对，是，所以一定你你是摆正态度，你不要觉得你你这个模拟赛车你开好了，你现实赛车也能开的很好，嗯，而是要摆正态度，然后多注意一些现实当中的要素。对，多听取这些真实下赛道的人的就是建议。对，然后慢慢适应。对，嗯，我我这里还有一个自己体验的一个例子，, Start Time: 3777020
Text: 就是以前不是玩那个基梯，它里面会有一个考讲牌，考考那个驾照的一个过程啊，它里面有一个就是是一条山路吧，忘了是马特洪峰还是哪条赛道了。它就是一个一个带坡度非常大的一个过弯，然后那个弯的角度非常大。然后当时就是心里还学的，我可能就是这辈子我可能都不会遇到这种情况的一个山路。, Start Time: 3799470
Text: 但没想到就是在去年的时候，我们是去塞尔维亚旅游去，然后自己租了一辆车。然为本来以为想着就是去某个那个国家公园，可能会是一个毕竟塞尔维亚的国家公园，可能路会给你修的比较好。没想到是那种类似秋名山那种特别陡峭的山路，就直接我当时坐那个副驾驶的位置，然后旁边那个我的朋友他是主开，, Start Time: 3820670
Text: 但实际上他所有开车全都是那种标准的那种公路，他没有开过这种山路。所以在对转弯点啊这些东西就完全不了解。很有可能就是到那儿以后，他非常紧张，然后速度速度太低了，然后提前打的方向导致那个弯最后都转不过来了。就其实如果这个时候有一些模拟赛车的经验的话，你可能会稍微知道在这个地方可能要那个转弯点会比较深什么的，, Start Time: 3845780
Text: 对油也不能给到太太低。对，所以这个也算小经验吧，也算对，确实像你现在在这个北京就是外面山路。你去看大部分，那司机他们过一个弯的时候，他有可能会压到对向车道，就非常危险，这个非常危险。对，所以然后你要在模拟赛车里面去练练习你这个走线的控制和车辆的控制。其实你是能给你现实生活中，, Start Time: 3868200
Text: 你不管是下赛道，你日常开都能带来帮助。对，包括你提前预判就是非常重要嘛，开车预判非常重要，提前刹车或者就是在哪转弯，怎怎么怎么控你的车，如果你车就失控了，怎么办？嗯，这些在模拟器里都是能练到的对，尤其是那种就是海拔有一些比较差别的那种高坡度。对对，如果你是下山的话，, Start Time: 3890300
Text: 那个车速其实会比较难以控制。对，所以得提前踩刹车什么的。对，反正大家要注意安全啊。然后但是说白了就是玩摩拟车游戏就可以，不用注意那么多事情嘛，对对吧？就车撞了就撞啊，车也不会坏，人也不会死。三十万还在对，三十万还在，你不像你开个停好车到赛道，你不小心挂了什么的，, Start Time: 3911570
Text: 然后保险也不赔你，你你就只能自己去修。对，这种就很耗钱啊，也很心疼的车。可能新的对。所以模拟赛车游戏是一个很好的方式，就是如果你很喜欢车，很喜欢汽车文化，很想体验赛车的话，我觉得买一套入门级别的，我觉得就不错啊，可以去试一。而而现在游戏越来越多，就是这类的游戏也越来越多，, Start Time: 3934410
Text: 包含各个种类的。刚才前面也说了，你喜欢赛道赛，你喜欢公路赛，你喜欢漂移，你喜欢拉力，反正你想玩什么的都有人去做这方面游戏来满足你，或者干脆就到这种这种线下的体验店里去，自己去体验一下我。然后来看看自己也想要真正再弄一套还是怎么着。对，毕竟自己上手以后，可能会有一个更体的，, Start Time: 3957230
Text: 之后就放弃开车了。从入门到放弃那天我漂移就是都非常尴尬。我觉得当时又不好意思说那个那什么，我说这个下侠凡声音还挺好听的。对，行吧，反正大家基本上这期节目时间也差不多啊。然后 david 也跟我们分享了很多这种比较实用的这个技巧啊，包括一些设备的推荐，游戏推荐。, Start Time: 3980010
Text: 希望呃大家听完这期节目能有一个新的了解。对于摩擦周期，然后包括对于如果你想接触的话，能有一点的参考意义，嗯，然后对能有一定的参考意义，那离我们也没有那么意义，那确实不远。现在大家我估计发现身边很多朋友都在家里弄了一套设备。嗯，啊没事就体验体验挺道吧，总比真正这个个事儿要强多了，, Start Time: 4007490
Text: 对吧？太好，真是一直心里要想这个事儿，你知道吗？把这个这个这个这个安全驾驶一直牢牢的记心中记在心中啊，对，行吧，那这期的家电奥电台节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4030110
