Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯， we can history。 i so tell me feel eling and started when you luck， king me making 把 work cuit happy， no work cudbad。, Start Time: 117720
Text: 也非常努力，带了 siside to see 战斗间有多少光芒才没变。 i can't like you don't be call ch trust me， i can to see you 准备 i can try in you。分倍没够气，反正上来先说，, Start Time: 154805
Text: 然有的没的啊，这这这就是没的没的没的啊，五十三号啊是今天发售一款恐怖，也不算恐怖，游戏稍微有点血腥的游戏惊悚。哎，玩玩游游戏。哎，我不知道有多少朋友会关注这个作品啊。不知道啊，咱办公室里边老孙是之前这个电影这个系列的忠实粉，哎呦，哦是吗？弯孙喜欢看那种是吧？, Start Time: 199120
Text: 哎，弯刀看玩人当时有那么一段时间，好像大家很喜欢看这种电影，哎，对，血腥的那种欧美恐怖片儿。对，就是他就就我罗山有演啊致命弯弯刀一些种种种这种哎弯刀也算这类主打血腥的那种。弯刀是不是也算弯刀？不算吧，应该不算，弯刀应该不算，不是最后也是把肠子揪出来什么的，, Start Time: 222760
Text: 嗯，但是他没有有那过分分。对，他不是靠他片，不是那种血浆片儿的，是吧？反正老孙就跟我说，就是图个爽啊哦，完全理解不了，他也不干，干不不道老孙喜欢什么东西都是比较靠缘分的啊。对你会觉得说他喜欢这个视频，喜那个个并并不是。而且孙孙喜欢欢一个东西，就很执着很执着着说。, Start Time: 243760
Text: 嗯，像是说啊先说说一个很典型的例子嘛。对，确实啊爱的深沉，爱的深沉啊挺好，很专业的男人是不是由于新闻节目说说我们本周关注的一些大大小小的事情。好的，首首先像个暗暗黑破什么不朽的国服啊，将于本周二十号揭晓上线日期，就是预告的预告。我还是那句话，就是你要说你就直接说，, Start Time: 265140
Text: 其实你不用告诉我是哪号，说暴雪，你真棒人，这不告诉你了吗？这次一定这次一定暴雪，你真棒就是意思。这个新闻意思就是五月二十号那天，你跟冒雪有一个是那啥五二零嘛。对，献给玩家的情书嘛啊又来了，就喜欢欢情书。对，喜欢写情书，那就直接写啊，不行啊，就都得扭扭捏捏才有那个青春的感觉嘛。, Start Time: 289600
Text: 啊啊，确实我操，我简直都把我自己说服了啊，反正是这么回事儿吧。五月二十号，大家就知道国服是怎么着，很有可能会同步啊，是吗？目前猜测很有可能会同步国际服的。六月二号哦，这个微信群问问舅舅，我不知道嗯，手机准备好了，手机准备好，我不懂暴雪，我也不懂暴雪，到底谁懂暴雪吗？, Start Time: 312190
Text: 你说就是怎么回事儿，怎么回事儿，大家反正到时候看消息吧。好，嗯，我们肯定也会发的，到时候也会同步发这个新闻的。好的，嗯嗯，后后本周一大事儿啊就 EA 终止了与非法的合作。嗯，然后他这个足球游戏的系列呢将更名为 EA sports FCEA sports 啊。, Start Time: 333875
Text: 嗯，之前不就吹过风嘛，这个非 a 想让 EA 再多给点钱，是 EA 说你们逗我啊，我不就终止了合作。嗯嗯，别说你那么逗啊。然后呢，这个 EA 其实通过这个国际职业足球运动员联合会，还是获得了数千名球员的他们的姓名啊、肖像权啊，然后队伍本身的使用权，嗯，所以这个游戏呢不会受到非常大的影响。, Start Time: 354060
Text: 是的的，非非常傻了嘛。啊，对，确实那 faver 就说那我自己来一个，他们就是在寻求其他的合作的可能性。好像我在微博上看有一些短消息也提到说非法说我要就是寻求更多的这种多样性的对这种游戏开发模式啊，昨天不是就就这个事用中国就简来概括中国的概括很简单，就没批数，, Start Time: 378040
Text: 就是嗯要不你就找克勒伟。对我刚才刚才说就是其实 EA 的这个足球游游戏怎么说？就是真实资料方面，对这种就是实况的这种全方面的优势，其实还是保持着啊。嗯，就是不你说那个事儿现在跟非法没关系啊啊，就是完全知道吗？那非法为啥跟他不那非法觉觉得自己手里那点什什么世界杯啊，, Start Time: 400290
Text: 什么联合会杯啊，就是非法是有什么能力跟 EE 杯呀，就世界杯嘛啊就是就是这种杯赛啊，国家队层面的一些这个授权，说白了就是品牌授权啊，就是球员信息什么的，其实不归非法管俱乐部是不有你有工会啊，非法手里并没有球员的肖像肖像权啊。嗨，那他他知道是这我就问没批书啊，, Start Time: 423590
Text: 为什么立这个柜是干嘛的？你说大力神杯值点钱吗？是值点钱，是，但是值多少钱？值这个钱吗？是 EA 心里有敢称，对不对？老老百姓心里也有称对 EA，心里说，我办一个 EA 杯 a 世界。 EAV 就是现在主要其实怎么说呢？更值价有价值的是俱乐部的手。对，而且球员其是对你看 EA 的那个非法，, Start Time: 445760
Text: 之前非法那个球星卡的那些啊整个的套那个二二级市场啊什么的那些微交易。对，那个是之前非法都是电子游戏，非法挣点大头是但不确定。就是说这次合作就是没有台成之后会不会对他这个抽卡系统有没有影响？嗯，或者是哎非法应该不会吧，我不知道，我我这我我不太清楚有啥抽卡系统，, Start Time: 467640
Text: 这我还真不知道。对，这这我还会对抽卡系统有影响。因为就会不会就是我瞎说啊，像像俱乐部之间的交易，还有球员之间的他那一些属性什么的，就是是不是哪些东西就不能漏啊，那不会，我不知我不太了解这个，或者比如说应该会不允许使用，比如说世界杯过程中的一些数据啊，有可能是这样，, Start Time: 489140
Text: 总之他就是这次不续了。嗯，行吧，嗯不去就就没事儿吧，掰着吧。但是游戏以后出肯定大家还会管游戏，叫非法的对，一就跟已经改不了，就跟实话一样。 football，但还是这个叫什么 EA sport FCFC。对，既定事实。对啊，那一来二去非法完全没捞着。好，这他不是，, Start Time: 507300
Text: 他就想挣点钱，现在我跟你说，他就想挣钱。对啊啊，就是足球界的人已经疯了。现在啊尤尤戏从疫情以来搞出多少，就是那种听起来就他邪门的事儿啊，是啊，这么个事儿吧。嗯其实是个大事，不好说是个大事儿啊。嗯，我又想起了，就是我有一段时间翻那个资游戏公司资料的时候，嗯，, Start Time: 529200
Text: 我印象中有一个时间区间里，就是英国有很多做足球游戏的公司，嗯，或甚至是现在还活着的很多大公司或多或少都做过一点嗯足球游戏。嗯，不知道那个那个盛况，现在能不能嗯不可能了。嗯，因为你买这些版权什么的，其实会花特别多的钱。非法不是说嘛寻求多样性嘛啊非法这个架势就是做就是做卡牌对战嘛。, Start Time: 552020
Text: 昨天晚上的就是让我想起了那个有一段时间战锤游戏的那个法啊，就就是法成兵兵啊，都都啊啊遍地开花，遍开开资。但是没几个好的，因英国人现在看得上非法的任何，我是觉得对吧？不好说，我足球这事儿我不懂，反正就是一个盈利。对，把收点东西乘以二值不值英超我都很怀疑，这是但是一个盈利的巨头，, Start Time: 574800
Text: 这次没有跟他在续签之后几年的合作。嗯嗯，行吧，很尴尬，估计这个影响还要过过了。过一段间可以看啊，是有很很很的嗯嗯啊下一个事儿呢说个这个传言吧，说个不太靠谱的事儿，说就是德国的 game stop 泄露了 tetanpho 三笑笑的哭了。啊，就是是也是这个就就是可以预定的游戏的这个包装盒嘛，, Start Time: 598970
Text: 上面摆了好多包装盒。对，然后有这照照片里拍到了非法二三，什么 GTA 六龙腾世纪四啊，然后其中有泰坦 hoall 三听他吹牛牛泰泰坦天降有这么一盒在那那朋友们泰坦天降，我觉得啊这个泰泰坦啊，目前我的感受是这个事儿百分之九十九是假的。是啊，因为难难道就没有百分之一的这个事儿可能是真的啊，, Start Time: 629920
Text: 就是这个游戏可能是目前阶段啊，至少今年内啊这个游戏肯定是没有的。嗯，啊啊，因为 respond 之前说过很多期了，很多期提到过他们在做特别多的项目，同时在开发非常多的项目。啊，万一这这个行啊，所以我给戴斯出了一招啊，就放过他们吧。你要怎么？你就我的意思就是那二二零四二啊，, Start Time: 654070
Text: 总是就放那吧。对啊，然后然后呢，帮 responspond teynphphone，你玩玩啊，别拉倒，你玩吗？你玩啊别霍霍霍我肯定玩啊，戴戴做做做泰 nphone，就是重新这个，然后又能骑马规整一下，大家欺垫机器人，对你也做机器人。对，你知道往楼上飞，然后泰坦缝里出现一务兵啊啊，, Start Time: 676890
Text: 你死了我店里。对对对，就是这个泰坦已经变成了一个公共的一个交通工具，一个资源算是啊，然后他抢抢家去抢泰泰坦弟里一一共五个项。对你站呗 ABCDE。对对，其他人都是铁狱嘛，在空中紧急从泰坦里出来。对，我拿着火箭筒打别人，泰坦就是你想我差点进来，你用泰坦飞到天上，, Start Time: 701630
Text: 你开个什么北极星什么的，飞到天上，然后你空中，然后然后用克雷博在空空中把人枪枪死了，回到泰坦里，我操，然后吃来来劲了让阿阿拉拉斯爬爬冰山呗。对哇，太好玩了。呃，再一次考虑一下，反正我给爷爷的意思是这样，我不知道这管理层会不会听我这个节目啊，也是直接把他们给拉黑了。, Start Time: 724220
Text: 哎呦，反正年年说年年就这样吧，希望有是只是公开的信息里，确实他们也没说嘛，就没做。嗯，不是，他们说过，就是没时间做这个，之前做了很多项目吗？对，就是没在做 telephod 的续作。对，之前新闻不是说过吗？他们手里光星战的事就有仨是嗯嗯他们同时开发特别多项，, Start Time: 746520
Text: 万一呢，要不你说这新闻干啥？我就是想说他就是想哭一下，我就是想说我当然非常希望他是真的，但我觉得希望就是可能性不大。嗯啊这种事其实最后你要你要说那什么的话，其实就是员工自己占个位置。对，一看可能哎呦缺一缺一盘盒，这非法二三的。刚说完，不要，你就说这样对我多可信吧，, Start Time: 769960
Text: 我应个啥呀，简直实锤认啊，都能印楼层世纪四啊。对，是，你看他就是想象力有限，我觉得是啊确实牛逼他印 MGS 是嗯哎总之是这么事情吧，总是就是借个机会聊一聊。对，很希望有 tylephone 三真的很想玩 tylephone，而且而而且我说的特跑皮的就是如果有新的 tyteone phone，, Start Time: 794590
Text: 嗯，我特别希望他的日有日文语音，或者说我特别希望它能有日本本地化之后的日文语言。因为因为 tylephone 二是有日文语音是，但他其实就是说英文对我想听他。但 apex 的日语配音其实特别好做的。所以我觉得以后他们在做的时候，应该会可能注意这方面。真的就那句 standby for tilephone，, Start Time: 822630
Text: 我特别想听日文语音，就是特那个特萝卜条那个感觉，希望那个我以泰坦形态出击。对对对，就是那种欢迎来劲。别说了，那只被踩了，后来有没有大哥做梦的感受一下？呃，反正是这么个事情吧，是吧？啊，然后我说咱们以后实况能不能就是因为我们能实，但是就是这个新闻假在还一个点呢，, Start Time: 842430
Text: 是他说是年内发售，他说是年检发售。 EA 本来今天就说了，我们没有 EA play，就如果他真的要卖，那肯定会有 EA play 是对吧？也不一定，你看看泰坦二的待遇前后夹击，那个不是 respond，说是他们自己的决策嘛，但我也不知道是不是真的，反正他们说的是我们自己的决策，, Start Time: 869090
Text: 说想在那个时候卖的，不是 EA 逼着我们在那个时候卖的。是啊，当然好吧，嗯说说他们也哭了，不知道，反正希望戴斯去帮一下，嗯，帮衬一下，做点技术性的工作，要把 apex 给戴死。不用啊，现在 apex 就是一个小团队在做，是啊 respond 大头在做别的东西。, Start Time: 886890
Text: 那把星战给带走，大夫不是做过性战吗？对啊，我其实做就是你就让他们踏踏实实做台谈多好啊，那可能爷爷觉得这不是没赚着钱吗？是觉得可能一般，那赖谁赖没赚着钱，赖谁没准儿 respond 新项目就很牛逼啊，是吗？对哦，希望是这样，是有游游戏就就行，人家也没闲着，是是是你非得发什么什么续作，, Start Time: 908520
Text: 是不是你们想象力有限，你想象对对，本期新新节目目想象力力限、潜力力限限。嗯，那你说你想玩啥游戏，就就只能说出泰泰坦 pho 三是可以说泰泰 phone 那个那个奥德赛是吧？啊，都可以，只要是泰坦行崛起复仇，对，除以泰坦 bosprse。对对对， rise 一下。, Start Time: 933370
Text: 嗯，就是真的好游戏总是超乎你的想象，就是你想象不到会有这种游戏啊，你这话特别认真堂，你知道吗？超超乎泰坦赛象，咱以后真的能能不能那个拿北极星自己架个服务器，反正搓动搓动，大家一起打一打，他们就可以做个水手赛了。是嗯好啊，是个路的时候太想玩泰坦 four，太想玩泰山后操操，, Start Time: 955450
Text: 再说个 EA 的事儿。好，来死亡空间重置版嗯宣布将会在二零二三年年月二十七号发售。哇，对应的平台什 PCPPS 五和 s 跑 siies x 肯定可能 s 卖是吗？是，那这这其实感觉时间非常的近，对这游戏说实话毛都没这一个呀，图也没见过，视频也没见过。嗯，, Start Time: 973570
Text: 就是只能说就是官方正式的这种宣传，大半年就卖了，影像资料不是很多哦，也挺好的。嗯，对，建议以后都学习一下，但是就是先放发射日，然后你再放别的啊。对，有的没了。对，现在就是不确定说他这个重置规模到底如何。因为就是真的就是咱们了解的东西还是有点少，是嗯不知道六月份。, Start Time: 995150
Text: 哎，但是我觉得他这个思路有可能是就是他比较笃定，毕竟它是个重置啊。是啊，就是玩家就是横竖都有念想，他就不太用放着画面补画面了，好像也不是吧，是不是？是不是？可能目前阶段确实没什么特别能给玩家看的那个是是是七七个月了就卖了啊，这还没准备好利索点的，利索点的，, Start Time: 1015760
Text: 躺上三四个月之后就压盘了，或者看看六月份的时候，能不能或者微软的发布会上会不会有他们家的消息。他自己没有爷爷 play 了，是他游戏也得上别的平台的发布会吧，有可能啊啊得有点嗯希望吧，希望啊。嗯我再说个 EA 的新闻吧，我今天这么多就是 a pes 英雄的移动版，, Start Time: 1038770
Text: 唉，将于五月十七日正式上线。嗯，定了是吧，马上了下周咱们录节目的，下周就上线了，然后放了第一赛季的片子。嗯，然后 a pes 那种经典套路啊，然后幻象当主角嗯跟直播骆驼和一个万杀小护士组队。昨天玩了吗？还挺牛逼的，什么你啊移动版哦，没有没有移动办播了啊，新赛季有玩嘛啊，, Start Time: 1058130
Text: 然后看了看看了一下这个片子嘛。嗯，对，就是打来打去的，就是那种几个经典的角色都登场一下。嗯，是这样，移动版反正想玩就玩啊，移动版反正首发是两张地图，中央峡谷和世界尽头。嗯，啊就这样。好呃，新赛季大家也想玩就玩，嗯，啊自己体验一下，反正先横横打答。对然然巴巴比伦陨落哎哎，, Start Time: 1083990
Text: 有一个特别牛的新闻。嗯，就是根据这个 steam charts 的这个数据嗯，啊然比伦落落呃呃创了了一个新的录录，同同时在玩玩家人数仅一人人。哦，啊然后这人呢还自己发了一个推 ter，然后他把他自己推特。这个简介就变成了就是世界上唯一的巴比伦陨落玩家。那我今天晚上把这数变成了回家就下呃嗯挺逗的，, Start Time: 1110470
Text: 挺逗的。这个已经不是游戏新闻，傻逼游戏，我真是。嗯，而且最让我寒心的是 SE 和白金，这俩毫无他妈的悔改之意啊，他不是还在做呢吗？就没放弃，是跟说这二零四二一样，我们没有放弃二零四二，你知道什么命运什么的，我们不放弃，是因为我们不想让你退款。是是是啊，退不了，, Start Time: 1138120
Text: 你们能退款吗？退不了，嗯，所以可以放弃了。是很多很多那个长线运营游戏。在低谷的时候，嗯，有诚意的在在不放弃，是有现在是有既定的成功的形式的。嗯，你后来让玩家知道你在干嘛吧啊，你改啥了，你是打算改啥，有没有什么那个 roadmap 嗯，有没有说好了，可怜可宝的啥时候我我或者说我打算先改啥，, Start Time: 1162480
Text: 或者是你表现一下，说这个游戏失败到底失败哪，就大家都没有预期，我什么时候能回来看？对你想当时第一第一头一个 stream，一旦有什么东西做错了，嗯， divo g 会明确的说嗯这个数据巨差嗯，或这玩玩真骂骂后，或或者甚至是现场玩啊，说操真的能把他真的确实他妈有点傻逼啊，, Start Time: 1188520
Text: 就这样。你看你看玩 free 玩家，就是你就会发现对这个游戏就很宽容，很有信心。哎，就知道你你知道就是我觉得是这样，就是你说的这种，人家拿 divlog 告诉你我要改什么。嗯，个玩家就知道，就是他是一正向反馈。那你越这么改，我能越告诉你，我觉得哪需要改。对啊，, Start Time: 1205480
Text: 就是是这种良性的一个沟通嘛，就最近有好多这样的事，比如说战锤全球战争三嗯的麦麦克放的特别晚啊，就导致社区天天就骂街哦，就说到李玩家，也不是说你名儿就赶紧给我改好问题，就是你到底改不改啊？但是这事儿也分，你看二零七七的时候， roc PR 其实也发这种是，但是每次一发呢就挨骂。, Start Time: 1221280
Text: 对，因为我觉得二零七七不是长线运营游戏啊啊，对，它是个它是个玩意儿。他按理说应该是个作品性的游戏，对他按理说就是买断我应该能得到好体验。是嗯，所以说哎，但是这个事儿他妈难了，这个事儿我觉得从从就是两个公司合作的层面，还有一个危机。嗯，就谁出来顶这个锅是吗？, Start Time: 1243410
Text: 对，一个是锅的问题，还有一个就是怎么白金的能力问题是我也发现，就是你看他原创的项目，他现在还有两个没搞出来呢，甚至于有一个除了片儿之外啥都没有啊，对吧？ GG 嘛哇而且那个我办公宇乐那个画面就很恐怖，你不知道他能不能改好。对，然后另一个层面，就算我们说的，, Start Time: 1264890
Text: 就把他的地位说再低点，就是说可能纯粹是个外包，或者说就是一个我拿 IP 给别人干活的这么一个执行房，是那他执行成这样，完了有没有下一个以后不好他们了了。然后以后有没有其他的品牌方再去跟他聊，就是我想要一什么什么游戏，白天你来给我做，那是不是外外部会不会怀疑说那就是你能力问题。, Start Time: 1285000
Text: 那人家可能会觉得就是说我不找你做这种持续运营游戏，我就还是找你做那些动作游戏，做赛博塔啥得了是吧？就那意思啊，但我觉得都会考虑风险问题是毕竟是拿钱来做差发发成以后，那太杂糟了。所以可能对我我我觉得可能前一阵就是白金，各种说啊，我们也想被收购啊什么这种就是你你起码得给自己加码吧，, Start Time: 1305960
Text: 对吧？是最近两三年来说成功的案例。我觉得嗯你说白晶一夜锁链之后，嗯，还有啥？而且一夜锁链，其实我我个人感觉可能品那就是任天堂的把控，其实也有一定的帮助。卖一般般啊对啊，好像卖的也就是那样。所以你说原创项目现在还没太跟得上，然后之前幺幺幺幺零幺那种甚至于是掀开的众筹是在卖的，, Start Time: 1329260
Text: 然后这种和发行方合作的产品现在又搞成这样，可能也挺难的。他他他模拟三也坑是大国没上时间了。对，嗯，但魔女那个不也任天堂发行吗？是啊，所以说是然后秃子还自己抱怨说你们别别管我要一和二了，你跟任天堂说去这嘴大，其实有时候也不是什么好事儿啊。是啊嗯他喜欢在推特上办公嘛，, Start Time: 1354930
Text: 有些人就是他在推特上不光办公吧，也追星吧。是。嗯，行吧，反正这八个钟也录完一个人，这个事儿很尴尬，很尴尬。嗯嗯，而且真的就是持运营游戏的社区，就是有一个一个一条线。嗯，你跌过这个线之后，基本上拉不过来，至少是没法用常规手段拉回来，或者你说的那种，其实也是就是对外发声讲的技巧。, Start Time: 1378580
Text: 对，就是就是你进一个游戏，这个游戏主打是多人，不管它是多人对抗还是多人合作吧。嗯，它就是有一要有一个起码的规模，你你至少能保证你能玩起来吧。嗯就比如说你自是单人匹配，你能匹配着人吗？是你一旦过那界了，你跟啥都没用，你跟啥我也玩不着啊。问题题在这儿。嗯，我我前一段时间特别喜欢一个独立的多人，, Start Time: 1401530
Text: 多量就叫叫 aonor of king 吧。反正是他是个俯视视角的竞技场之王。对，他是个俯视视角的魔兽争霸魔兽世界的那个竞技场的模式。哦，就是就是其实还是那魔兽世界就是锁定，然后你放技能放技能，然后大家围着三 v 三，对，围着柱子三 v 三。那其实刚上的时候大家评价特别好，, Start Time: 1426660
Text: 但是他的内容跟不上。就一开始他甚至都没法单人匹配，嗯，就必须组好队，然后然后这些都跟不上的情况下，然后大家又觉得他好，但是又玩不了啊。然后等到他把这些都更起来的时候，这个游戏你你想体验那新功能没有任何办法，因为你就是一匹配匹配半个点就没有一个人。哦，对，就是我觉得多人游戏就在这一点上才是就是多人的游戏难的地方。, Start Time: 1444820
Text: 包括就是特别是独立游戏组，做多人游戏，而是特容易陷入一种恶性循环。对，就你怎么改出这个恶性循环，就是砸钱宣传，那那独立游统就没钱，就是卡着了。嗯，就如何和社区打成一对，这不是更内容能更回来了。对，这是个钱的事儿。嗯，你得在 youtube 上咔咔使劲的砸那个那广告广告我到现在都还记得那个机甲队战里是叫叫什么哈拉哈拉德什么一九一九二几一个一个就是看起来像守望先锋的一个机器人射击游戏。, Start Time: 1470540
Text: 嗯，就是他肯这么一直砸这个钱，这个社区里就基本上会有一批还有退市主播吧。我觉得还是对，就是至少是你能玩进去还是主播。他为了保证的是一个在线人数的基本盘不得不崩，那巴比伦陨落可能就是占一个好处，至少是 s 一加白金嘛。就是如果巴比伦陨落说我更了啊大几率，还是有人会回去试一试。, Start Time: 1499200
Text: 你要不然就是你匹配做的好一些，比如说你能匹配机器人，对，要么你有这个，对你要不然有这个系统，你要不然就是如果你玩家人数本来少，我去玩，我匹不到人，然后我也流失了。他就是一个恶性循环，就是人越来越少越来越少。但这个还是找队友都找不到啊，就是纯找队友是所以就很难了嘛，, Start Time: 1518890
Text: 就特别难的事儿。嗯，那就看他之后怎么着呗，嗯，啊嗯，这样，然后就嗯本周还有一个是贝尔斯达，宣布星空和 roppfour 延期到二零二三年发售。嗯，怎么说呢？意料之内之中啊，是啊，我是这么想的，我是当时我就没觉得他今年新红就卖了。对，其实我也比较怀疑，杨洋跟配都不放，, Start Time: 1538820
Text: 别家场我也就就认了，就背太复杂，连 game 配都不放，我才不信他。不是原本以为六月份会放吗？而且信誓旦旦的这发布会的日期都已经排好了。是，那他今年放什么呢？不，他是微软核对的。是的，对，他可能该有片子，该放还放该演示还演示只是告诉你呢，可能是吧，这个发售时间我他就算二三年发售，, Start Time: 1561790
Text: 他也该放片子了。你这是是是说对嗯，我之前的意思就是反正他他他今年年初连 game play 都没有，他凭凭什么呀就被他砸走？一般的游戏就是六个月，怎么应该宣宣传了吧？一般要是大的三 a 就是那种最最顶级的，应该是在甚至十二个月。嗯，就开始对他前六个月至少得有跟回了吗？, Start Time: 1583770
Text: 没有啊，就我总觉得星空的这个宣传，我觉得一直在犯一些忌讳，而是让我觉得特奇怪，这个项目嗯规模又大，然后说的又虚。就我觉得他犯镜，首先这么大规模的项目，其实你反应应该 hold 着 hold 到你一上来就能拿出一个特别牛逼的东西，然后让玩家特别清晰的知道就炸一下。, Start Time: 1605710
Text: 嗯，然后很快在七八个月之内就要进入这个发售，然后就是一鼓作气，咔咔咔咔一卖完完事。我觉得这种大作最怕的就是就是星空这种搞法，就你啥也不给我看。然后从他们齁早就开始说说我有这游戏，然后放一个大 logo，然后放一个说虚话。你到现在玩家都不知道这个游戏玩啥，然后然后就光这个虚头这个宣传就已经有一年多了吧，, Start Time: 1624970
Text: 都不止。没有没有没有没有那个啊不不是不啊，对，他最早最早新空这个事儿一直是个传言，半年有了吧啊，半年有了。然后去年的时候是放了那个世纪的片儿，去年公布的去年 e 三是那个对星空这个事儿从说出来就很早了。当年还有一个呃老滚滚滚六六，老滚六从一年对，那个是老白吃键盘。, Start Time: 1649350
Text: 那年嘛。对啊，滚，但是是一一九九一九一八八一八年是吧，就是就星空是个游戏，这确实有星空也得一年一年多了，对，不止一年，确实有星空不止一年。但是放实际的片儿是去年的一三。对。嗯，他笑的好啊，我也不是说他，我就说他这个射射很犯，就是是在我很犯犯忌会就是而且他就烦了一个，, Start Time: 1669650
Text: 而且就算用最悲海斯达那种很很容易出问题的宣传方式。辐射四当时多好辐射，他要提辐射。临四五个月的时候，陶陶德吹的牛逼都是玩的东西，嗯，地图多大是嗯不辐射。四、虽然最后游戏出来是有一些问题的，但是他的节奏他的宣传节奏非常好。你知道他就是掏出来告诉你对他六个月之后卖对多牛逼啊，, Start Time: 1690420
Text: 而且而且当时他宣发的时候都是玩的东东。嗯，我我第一次看的辐射四的建房的时候就巨牛逼的。他第一个片子就是一个就是买游游戏的一个。对对对对对，所所以星空到底是啥体量，啥玩法到底讲什么？就是现在就不知道全抓一来。如果他真六月份卖，你说现在说什么五月份了，人家都不知道是个要期待个什么玩意儿，, Start Time: 1711800
Text: 就他不不延期才反而奇怪。嗯，确实反正就是可能开开辟可能宣发的这个新新的模式，新套路。咱们到时候看看是不是有可能是最早他宣传的时候吧啊他本来有一套定好的计划，什么时候做完，什么时候慢，但肯定是因为开发周期中间就出问题了。嗯，我我没办法了，我宣传已经宣传完了，, Start Time: 1732515
Text: 在我中间做的时候确实出问题了，但我必须要延了。那我又不能说我我我不能直接跟大家说说我开发出问题了，我我要延期，那我可不就那只能是等着嘛。是因为你要说按开发周期来看，他确实现在你这说法比我那更可怕了。现在确实确实多数，尤其都大公司，你见过有几个直接跟人说说我们开发出问题了，, Start Time: 1753380
Text: 所以要延期。你不你不能说说说呀，压根就不能说嗯，是不过官方说了，近期就会分享这个，那肯定六月份嘛，深会对深星空和那个 red fall d 深度实际演示。对，应该说 game play 就是营造一种我们都很正常的一个，对吧？实际上你就是那个菜稀碎的是吧？就是好说是呗啊，, Start Time: 1775660
Text: 应该不至于驴驴粪袋嗯表面光嘛。不过那个说起这个深度实际演示星空，我非常期待。然后 red for 这个游戏戏是另另外一码事儿，因为它是四人合作的。对对，他那个信息不是是是说说就这个类型的游戏就要做深度实际演示，演示不出来，不能给你看睡了。真的，你你说你看别人打就是一个演示 PVE 的游戏是个 bback 克的，, Start Time: 1795850
Text: 这个是靠十五分钟，这个是靠靠儿的这不是靠看的，我觉得可能不是这样。如果是，但是不辣，我觉得他们阿肯没有什么兴趣，再复复刻一个，我觉得 blored for four 就是这么说的呀。对， red 是说的阿肯那个不是里昂组啊，就是那个叫他是奥斯汀，奥斯汀组嘛，, Start Time: 1822360
Text: 就是我做的就是一个四人合作的的游戏，对，四人合作，然后有点类似对抗对对抗那个 PVE 的游戏。嗯，所以这种游戏就是这类游戏，我的个人的感觉就是你放贝塔比演示有用来的实惠是吧？你说你说你在 EA 一三现场啊，今年没有了，就是为了放过现场，然后对演示他们二十分钟，, Start Time: 1838100
Text: 然后就四个人挨个技能挨挨个行。然后打那个发完了，告诉你今天开始申请背他玩去吧。嗯嗯，那还行，生哥的演示不挺好的吗？他妈的是一样，那他妈是一回事儿，我操生哥演演示哥，我是觉得如果他们能做得出来，背塔测试，他就会给你背塔测试。是，但问题就在我现现不能给你这个东西是，, Start Time: 1859120
Text: 但我又又不不宣宣传一确实啊啊，那不能他以雅爱咋演示也在等六月吧，等六月看看吧。他这个中间他这暗示就是那个啊肯定就是那个发布会是啊，肯定是不可能在在这中间肯定不会放傻的。对，那肯定是最后都不少会是咱们觉得说这个星空老说啊，没有东西烦。可能从品牌角度来讲，我这还是辐射的不够。, Start Time: 1879130
Text: 嗯啊有可能对我们觉得还是他们最他们可能力图想要把星空这种影响力长得像二六七七似的，就是那时候已经破圈了，就是这个东西要发售。这个事已经不是说游戏玩家关注了，他是一个就是你们谁都知道，就是有一个特别牛逼的游戏叫星空叫星空。他希望打到这个二六七七那个效果，我觉得二六七七那发售的时候为啥会反反响会那么好，, Start Time: 1901335
Text: 就是那反响会那么大，就包括他有些 bug 什么的，会比其他的游戏被骂的多。嗯，我觉得跟这个也是有关系。是啊，他是一个是可以说是可以上登上社会版面的一个东西了啊。嗯，你们身边的所有的什么那些从来不玩游戏的女孩啊，或者是从来不玩游戏的一些人。你问他都知道是不是有一个叫二六七七七游戏戏特牛逼逼。, Start Time: 1924380
Text: 嗯，啊要卖了怎么怎么着，大家都知道这啊，所以可能佩戴斯达觉得我们还没到这个还不够，还需要再加把劲，然后要把星空这个 IP 整啥会成社会世界，然后让自己死的更快一点，是吧？没准游戏特牛逼的啊，希望他希望他特牛逼，当然肯定希望他特牛逼啊，毕竟变 s 达已经很久没有特牛逼过了，, Start Time: 1943460
Text: 还是齐 p 斯达本件哈，是不是得支棱啊，是支了嗯，都想支棱现在。哎，行吧，反正就这么个事情延期了，二零二三年，然后等一下六月份的微软和贝尔斯达发布会。好嗯嗯，然后本周还有任天堂 indidy wd indidy world。新新一期的 indiwd，大概根据咱们的这个新闻页，, Start Time: 1968515
Text: 带大家快速的回顾一下。对对对啊，卖相都不错啊。喜这个 woobless 这个游戏是一个收集小宠物，然后种田嗯嗯，或者是我们把这小宠物种出来，是然后围绕大家建造跳舞啊，然后对嗯体验生活喜欢了这么一个游戏就会很喜欢夏季发售，哎，喜欢的就会很喜欢。是的啊，不喜欢了，, Start Time: 1991310
Text: 就这样会会喜欢欢。对，就是这么啊一席话啊，然后一席换老搞这个一席话是，然后下一个是 team 时期的这个 ARPG 游戏嗯，啊， battle a lost heven 嗯，嗯，托尔 a lost heven 行啊，室内树特好，嗯，感觉战斗节奏也挺快的啊。, Start Time: 2014210
Text: 今年秋季哈秋季发售啊， team 时期，现在开始尝试别的风格了。我是我是有这种感觉，都有个四五年了啊，那我比较之后我是觉得 team 时期就是开始啥游戏都发，然后就就已经三四年了，玩了个啥是他们发的，就 didimension 啊，那个 demo 现实下载，, Start Time: 2037100
Text: 就就你唯一的你时不时的抽冷子有一个什么游戏，我记得啊。对对，那破玩意儿啊，那是他们家，我记得有什么拟真射击游戏，也是 team 游戏发是吗？对，就 team 游戏啥都发。最近这段时间，嗯，但是他在我心目中永远都是那个做百人填充的游戏。啥时候我新百变天虫啊，, Start Time: 2057100
Text: 操偏见真是就是偏见了。嗯，就偏见我十分想玩百变天虫哦，偏偏见，对吧？人家开始走回 like 了，你知道吗？对，确实你就我百在百变天，那那游戏的手感确实也有点怪。嗯，那游戏其实不手感问题，哎，是是有个回来的戏，就是就是五六年。对对，天天虫发叫中文叫记忆，什么么记不清了。, Start Time: 2074280
Text: 然后前一阵阵好像嗯有现实一周，大家可以下的那个。但是印象中在我的体感就是 tem 幺七变成了一个，好像发行更重，就是是从发发转发发更更了，是个个五都得五六年前这么早嘛。对，就是我那阵儿还在钉钉的，等那个新百变天虫的时候哦，他们开开始发独立游戏，嗯，然后发了发的游戏越来越多。, Start Time: 2093660
Text: 嗯哎，再往下再往下是这个 ulii cad 是一个二 d 的解谜分平台跳跃是个对人头分离的特道，它就是踩到什么东西上，会给东西通电。嗯，啊但有些地方呢你要把你的头和你的身体分开才能解谜才能过关。对嗯，像素画面风格。但是其实这游戏之前已经在 steve 上卖了，, Start Time: 2119080
Text: 而且评价非常的好。大家可以去看一看啊。嗯好，接下来还有这个 sound for，哎，这也是已经上 steam 了。对，已经都上了，他就是公布当天其实多个平台都卖。对对对对的啊，是一个节奏战斗游戏，战斗节奏，那个地牢战斗游戏，但是还可以合作。然后我看好像有玩家评价说这个游戏的 BGM 是可以自己改的啊哦给自己放就是这个咱们的节目。, Start Time: 2141500
Text: 那到你这相声的时候，节奏倍儿快就输出输出点。对，哎，好啊，然后下一个是这个 wild frost 新的这个 DBG 也说 DVG 游戏看着美术非常的讨巧。对，是呵呵鱼发行的啊，插 cofish 嗯，挺好。我前两天不是那个新蒙古啊，卖过两百万对，两千万啊呃两千万两千万挺好的，, Start Time: 2166260
Text: 真牛逼真牛逼。我们是期待他们自己做的新的游戏啊，下一个是全站模拟器。嗯，上 NS 这还挺逗， NS 能跑动吗？是，而且我觉得这游戏就是场面又大。对，优化又差是啊，还挺押韵的。我不知道啊，夏季反正上 NS 嗯啊，到时候可以试一下。接下来还有 deover 发行的这个 gamriver ver，, Start Time: 2193620
Text: 这这游戏看着太好玩了。是啊一个二 d 横版的动作冒险游戏。对啊，动作巨流畅枪和伞那伞可以滑行啊，然后变成枪什么的。哇，看着真太有意思了，就这游戏能不能跟苏拉洞整个联动。对，特别合适啊。我记忆里边上一个横版动作，然后拿伞当主要武器的游戏还是碧奇公主。哦，是 GBA 上那个哦拿伞打小怪物怪那里边那个洋伞那弩轻的啊，, Start Time: 2216310
Text: 还有嗯啊 deover 上哪找的这么牛逼的，而且游戏一看就特就是很 deover 啊，就是咱之前也聊过，就是他们把控自己这个发行方的这个品牌特别的精准。对，就你一看，哎呦，这 devover 发的嗯一看，哎，果然 devover 发的嗯特好。哎，那个游戏是不是 deover 发的那个格式塔搁一个哦二 d 横版的动作，, Start Time: 2246170
Text: 就是那个十六比特那个画面巨巨漂亮，因为我没印象，应该不是是吧？我想不起来了，但是就是反正突然突然想到这个游戏，我也是啊，你刚才说我想到这游戏画面贼好啊，下一个是 VROFK，这之前宣过嗯，啊然后夏季夏季发生了一个追梦，对音乐追梦加州之梦 caliphonnia dream。, Start Time: 2268930
Text: 哎哎，这么一个事儿，嗯，嗯，下一个是深海探险，游戏 suit，我看着真太好了，游戏深海恐惧。之前上过那个新品节，好像是不是对嗯，特别就是渗人的那种害怕深海。对对，可能大鱼什么的，阿斌肯定特喜欢。这是我突然突然想起一个可以合作玩的游戏啊，就是前缘症。哎呦哎呦哎呦，, Start Time: 2290280
Text: 那游戏真是好吓人，咱好多可以哎，合作一块玩的，以后可以都整整。对对对，咱也多录点那种嘛，现在这不是系统在弄嘛，经常弄这些嘛。对，回头多录一些别的好，下一个 mini motorways，上个 s 哎，但是我不知道这家是种摇杆控制，那个好像有点费劲。是啊，这种选择，, Start Time: 2313630
Text: 我在我在 steam 上那是买的的特好玩好玩啊。对，模拟各大就是全球各大城市的那种交通状况，堵的死死拥挤。一开始都很简单，因为房子比较少，到后边往后又非常混乱。是的啊，你是说起来我我我这两天把那个 QE 给通了，就是之前我还说那 HUE 那个东西看封面，我觉得就是这游戏百分之八十都是被封面给耽误了，, Start Time: 2335970
Text: 是吗？对，游戏是好是吗？一个平台跳跃，然后谜题的核心是围绕着你可以改变整个舞台的背景色。就比如说你眼镜一一粉粉色的方块，如果你把这个关卡的背景色也变成粉色，这方块就消失了哦。嗯，所以你要用可能可选七七到八个颜色，然后去躲开障碍物，然后去让一些你能用到的道具去穿越一些本来不能穿越的颜色，, Start Time: 2359050
Text: 然后由此来来达到过关。这个目的就是这游戏到最后的时候，我觉得关卡设计已经非常出色了哦，嗯可以推荐大家去试一试啊。十三号可能都快出茬这批了啊。嗯，行，接下来 we will stand 是一个其实算故事游戏文字冒险蚊字、冒险游戏啊，对，扮一个小姑娘在一个这个天空之上的医院，, Start Time: 2384260
Text: 空中医院。是的啊，就是这种手绘的这种画面，看着非常看舒舒服，柔柔。七月二十一日很柔，我感觉你说的是酒润润入口柔一点，揉很嗯，让你儿子给你买去。哎呀啊，再往下原来咩咩启示录。哇，行哦，太好了，游戏看着太好了啊，说今年又是又是 d boy。这会嗯他就说了一下，, Start Time: 2409280
Text: 今年发售这个其实也之前就宣过了风格特炫过炫过招人喜欢啊这个游戏。因为它是他其实是本质是肉绕个战斗肉烂啊，再次让我想起了戴斯班克啊，哎呦哎呦是吧？ EA 呀也呀，那个戴斯班克一共出过三座，三十五后就没了。对，嗯，还在爷爷手里，我嗯不知道他这玩意儿，本身他他能卖给谁呀，, Start Time: 2437620
Text: 你谁收过？真是戴斯班克在当时感觉就是讨论很很一般，但是现在感觉就是一个 steam 上一定火的，不是他就踏踏实实实的玩巨好，踏踏实实的玩对巨好。虽然没中文，但是你全都看得懂。对，然后所有的那个任务机制，然后包括跑毒的节奏，我觉得都太合适适这个游戏。嗯哎没了，, Start Time: 2460920
Text: 现在 steam 上能买着吗？我也不太清楚，现在好不好，他在整，他就知道，我可以查一下特好。哎嗯，行，再往下这个 another craabs treasure。哎，特好玩，扮演一个寄居蟹哦，啊，然后你可以换你的那个换家是吧？壳嘛你要换各种什么罐头啊，跟人换家玻璃瓶瓶什么的。, Start Time: 2478940
Text: 嗯，然后一个这个动作游戏啊，就打海里其他的生物啊啊跟他们换家还挺有意思的啊。然后接这个二零二三年，明年哈嗯看着不错，二零二三年发售。哎，那个蟹斗卖了嘛，我都不记得了，那早卖了吧啊，那大螃蟹那个啊，然后接下来龙脉长歌，哎，上上上 s 已经上了。嗯哎呦，真是好游戏，, Start Time: 2497510
Text: 大家一定要去体验，也是也是很柔的游戏啊，那太柔了让我肉质肉啊，而且且这就是非常感动。是啊，你怎么哽咽了？就是就是很感动，就是就是大家就是很感动啊。是啊，我从来没见你哽咽过，从来没见见个肉身哽咽。我经常哽咽是吗？啊，都偷偷的在家是吗？对，就是就下来看什么动画，, Start Time: 2521370
Text: 立马看看种动画电影什么的，嗯，就狂哭哭啊。我上一个哭的最厉害的动画电影是那个 inside ght，叫叫什么着头头脑特工队。哦，你看那个哭的，我那个哭哭都不行了，我身边好多人跟我说，看那哭，然后我看他一点反应都没有，就是太睡着了。对，没有心，你们都有点太寒冷了。, Start Time: 2542290
Text: 对，没有心哦，不是上一个最近的看哭的特别严重的是赛马良。哎呀啊看姑娘奔跑，对，狂狂暴，然后再往上就是那个赛道的，但我看很多什么玩具总动员什么的都狂哭啊，玩具总动员值得对。嗯，那个什么呢？挺有说要哭的，你看看你就知道了。哎呦，哦你知道吗？梦想那个瘦，你哭吗？, Start Time: 2563720
Text: 瘦我没哭啊，瘦瘦我还感动的哦，可以，反正我还还是就是玩这些游戏，或者看这些时候挺容易什么的。对对对对对，嗯啊然后大概是这些，嗯，嗯，我我这边新闻是这样，对，基统再说一个这个使命召唤，哎，战区现在已经时装了这个新的主题了，就是哥斯拉大战金刚的这个高级啦。哎，, Start Time: 2584680
Text: 然后大家可以在这个游戏里啊去买特殊的武器的蓝图，还有你的人物迷彩的涂装啊，然后这次有点夸张啊，就是这个如果你是选这个金刚或者是选哥斯拉的话，你的武器和你这个面具，然后还有那个迷彩什么的，就全都有一个彻底的，还能选边儿是吗？对，就是两套绩点是吧？它是两个，这就是两个 inpg，, Start Time: 2611810
Text: 你可以你可以己买，可以整，可以以整儿来了。动是选金刚还是选哥斯拉，就是你选边儿嘛，然后是之前电影上映的时候，不也是说嘛谁能啊，然后整个就是这个小岛里边就有这两只。嗯，在这个场景里边，如果你说空降下来贴在他身上，你能直接被拍死是吧？然后你的武器是有这个特殊的定制化行比，, Start Time: 2636250
Text: 就说能能吐个火呀，酷炫的对，然后你的迷彩还冒光，就是这迷彩根本就踩不了。就是别人眼眼能离老远就能看见，因为你是你是亮的，你知道吗？好吧，嗯，但是这个联动就是刚一开始我没想到他能搞的这么的大，嗯，能做的这么就是完整吧。嗯，既然下次做真祖大战，加肯定很棒棒，那干嘛？, Start Time: 2656790
Text: 这岛上两个巨物是不用巨物，你就是每个人在屋里下搜刮的时候，背后都会出出玩意儿么？哎，够甚的啊，是，但是已经五月份了啊，所以这个不知道 MW 二还有几月份开始宣，是啊，他肯定还是十一月卖。哎，说起来现在做真组战区，甚至跟那个正作互相那种强绑定关系，也也基本没有了。, Start Time: 2678750
Text: 他主要是强推那个越来越弱， battle pass 对，还是狂卖头 bpass。因为他本来就应该分开的在战区，现在就是因为我印象中那个二零一九的一次上市。我以为他那意思就是咱以后就把那个正座当 battle pass 卖了。因为你记得以前那那个时候你买那个现战战争，, Start Time: 2700860
Text: 然后就狂在战区里跟着狂塞。是啊，我当时以为啊他那意思大概就是以后就是一个跟着一个对，就是战区一直有，然后正座就是 battle pass。我我当时是以为这种现在看又就是其实是拆开了，但是其实这样好，因为你想那个在之前 black out 的那次，对啊，他就是单独做了个吃鸡。, Start Time: 2717700
Text: 对，特讨厌。对，然后到现在这样啊，就稳稳定的搁个两三年，嗯，还后然后把这个游戏的下载剥离出来，你能在卖场单独的去下这个这这个战区，反正是更好的运营方式。对啊，他留住一部分特殊的玩家，对，不花钱也玩 COD 嘛？是这样，嘿嘿。对，但战区我确实是没太玩进去，当时就是跟最金小伙又试了体验了一下嘛。, Start Time: 2737140
Text: 嗯嗯然后再往下。然后这一周的时候，像这个道德 EMU 呃，道德 EMU，然后国内是 game 一起发行的这个忍者神神施莱莱德复仇仇其实放了这个媒体试玩，其实咱们也玩了玩了。对，然后当时是纳蒂亚跟天数嗯双人合作打了两关是吧？两关他那个试玩里边就两关啊，这游戏最多支持四个人同屏合作，, Start Time: 2762260
Text: 但是我估计四个人的话有点过于的乱了啊，是对，俩人就挺乱，嗯，但是好玩就是爽爽快。但是确实有有种那个小时候玩 conami 发行打击感特别好。对的， FC 那忍者神龟那个。对对对对，这就是 party game 这种应该算算确实是是吧，但分五五国我我估计他们不会这么乱了。, Start Time: 2783160
Text: 嗯，对，嗯，但是玩起来确实没啥问题，然后就你自己的时候其实不太爱玩儿，这种自格跟可能就是勉强跟通一遍，跟朋友聚会或者什么的。对啊，我觉得反正是这就是小时候是就是过过年什么时候跟我哥什么在一起才会玩，才会玩这类的游戏戏，个能合作的游戏。你自己跟家玩，你会想玩，, Start Time: 2801700
Text: 反正我我相对还好啊，我可能会就是顶多就是通一遍，不会再反复打开了。但是如果有有人合作的话，肯定会愿意多玩几次啊，就就挺适合这那种什么那种就是那种快打旋风啊什么啊，陆日铁拳那时候嗯很少自己玩，嗯，因为玩儿特难用啊。对对对，他主要是难啊。嗯嗯，游戏是年内发售，, Start Time: 2822940
Text: 然后就期待看官方什么时候能放出更多消息吧。然后再往下有一个有一个乐事啊，嗯由于透露了几天 f 十乐视啊，由于透露了 FF 十六的情报啊，几天直树惹的 SE 美国营销团队的不满，这谁说的？这是咱网站的新闻啊，他自己说的吧嗯啊在宣布尼尔手游和最终幻想十四联动特别节目中，, Start Time: 2846290
Text: 今天植树透露了玩家很关注的这些消息。同时也提到，由于之前透露了这个 FF 十六的开发已经进入最后阶段这个消息。然后 SE 美国的营销团队对他发出了一个警告，就是别别再聊了啊，这整活呢就是哎呀啊有为什么？这也对不及想象力有限呗啊，对，想象力有限，怎么警告他，, Start Time: 2873920
Text: 我特好奇不到啊，我想看看他发那邮件，就是你别说了啊，本周还有几个消息，有没有能这样警告一下？吉姆莱恩，我特别好奇，吉姆莱恩警告他，你你少说话，你别管我啊。然后说起来这个吉姆莱恩啊，五月二十三号就是还有一周的时间，嗯，下呃呃差不多吧，还有十天的时间，然后到呃五月二十三号的时候，, Start Time: 2893380
Text:  PS plus 那个升级就要开始实景了啊，啊，大家可以到时候关注一下完整的这个游戏列表。其实现在网上有一份泄露，不确定是真是假，但是看起来的话还挺值得关注吧。哦啊里边送的那些游戏什么的，如果说是你是一个新玩家，可能之前没太冲普拉醋员，一口气直接冲击，这个倒也不是不行，, Start Time: 2917190
Text: 嗯，就是这样又充会员。嗯，对，又充会员。然后这周呢还有就是马流激战前锋战斗连足球。对，就是这个马流足球吧啊游戏是六月十号发售，然后本周放了一个新的关于游戏系统介绍的片子。嗯，啊还有一，那这个个个时的的 play 的画面面这种太复杂，想玩游戏。对，但是还是可以试试。, Start Time: 2938190
Text: 对，他就是那种点，确实可以游戏那个那个那个什么 NS boss 里的足球，你玩的玩玩了啊，那个太激烈了，那好难啊。那个对，就是光一 v 一都很难。然后如果是多人对战的话，其实配合还挺重要的。就你得专门有一个人一直拉在后场，时刻等待着防防守，不不能全往往冲。, Start Time: 2960690
Text: 那球服不是特就是有一种那个小人并并不听我的感觉啊，主要是那个这个出角的那角度有点问题，不是不是不是，是我的问题啊，就很难操得练，不是操控，不是踢球游戏，但不像一般的足球游戏。就是说有一个什么带球，什不是没有啊，没有，他完全是靠你就是就是火箭联盟。对，就是你自己就怼着球走，, Start Time: 2979870
Text: 是对对对对啊，那就是玩玩过那个人会很很快的理解，他那个就是找角度，找时机什么的，能这那个经验在这游戏里会有帮助。哦，对，主要都是怼着的东西，没有带球系统是吧？然后他得跳，基本上得得对对，特特会会跳，对对预盼着跳。然后怎么着找时机挑球，如何能跳过？放弃了，我就玩不了那个玩玩玩网球、, Start Time: 3000000
Text: 玩网球呗啊，网球羽毛球什么的，还挺挺挺能打回回哎，那个冲顶怎么使啊？两个手往下甩，双手往下双双双八一甩，然后就有一个头锤啊，那个头垂表演性更高一些，不是有捉急嘛，就是啊行，呃，主要是足球里边有体力资源啊，所以就很难。你像一般的就是咱们打网球，打排球，羽毛球就是甩就行了，, Start Time: 3021390
Text: 找准时机就可以了。足球的话，你有一个体力是什么时候冲，什么时候节省资源，这个就就打网上费自己的体力啊，然然好好像也有体力系统，就是来回打的流出太多，那个小人会头上出汗，然后会就不好接了啊，要不然要不然那个球有的两个会打的人会一直打下去嘛。对啊，他好像是会有那个头上会出汗，, Start Time: 3047570
Text: 是有出汗的那个表情啊，然后然后你那个人就变得更更难接球的，这样会容易出胜负。哦，我没我没观察这事儿，我以为出汗就只是一个及时的反应，好像是这样哦，然后羽毛球就是我打的是最多的，然后打算试试之后能不能生升个升个档什么的。现在我才一级，那 BCDE 是最低那个挺好玩的。, Start Time: 3067230
Text: 其实好玩嗯，好玩，原本以为就是一个瞎糊弄的一个放松游戏，然后越打越上头，尤其我玩之前好多人就说说不不行，那我也得有胃好是吧？啊，然后我一玩就不挺好是吧？要觉得是因为有网络对战，嗯，有队战之后你就开始上头了。哦，那天我看 b 站一视频剧斗，就是有一个人说玩了八个小时 NS bos，, Start Time: 3087370
Text: 然后对比两只手右手手了了了了圈圈，我估计他甩八个小时时。对对，这这是手机，我觉得还在两边换着玩对，玩玩玩麒麟臂了。是你看我之前臂上那网球，对，有一个两个进网，那噼里啪啦，就是两个在那个靠近网，那那两个人就球一到他们之间的，然后俩人就疯狂的那个就是一个超短距离的乒乓球。, Start Time: 3108620
Text: 对抗对，网上乒乓球就俩人疯狂在那打打玩，还是挺推荐大家去玩，这 NS boss 真的好玩儿，真好玩。你就跟跟网上去搜对手能能搜一天。对你要是觉得我和我觉得打的话，那简然说我媳妇比我打的好玩，什么玩排球玩啥都是排球球也好玩，哪个都是我就不行。排球是特别实机的，, Start Time: 3131440
Text: 那个排球特好玩，对得练害他那个发球。对，在他球最高点上很难发。那我看人家网上好多人一发一个球，一发一个整，我根本不厉害害球球。 s 球就是有有那种有那种时机教你什么时候开。对对对对对，上网上查查是吧？嗯，好玩，真的差攻略学习一下几巧玩的太场游戏，你别都认真我，, Start Time: 3151120
Text: 我就那吓吓羽毛球，那那技巧可太他妈好玩，就是 sports，你知道吗？我你没想认真，但你玩了之后，你你打上球之后上头了，你他妈就想赢。对啊，你像雷吉那话 play the game，这是比赛大哥。对，真的就是你竞竞竞技运动，你玩了之后你就感觉不赢，不有任何意义。, Start Time: 3172970
Text: 对对，哎，太好玩了。嗯，什么什么参与，什么周在参与，什么友谊第一还扯淡全他妈扯淡知道吗？就他妈得赢，我告诉你的嘴脸，我操。而且你会员的话，你说这俩 sport，然后再加一个，这是我都不想录这这目目了压力怪。对，而且你会员的话，基本上就是真是打个两三场就能抽一次奖品。, Start Time: 3191910
Text: 对啊，就正常会嗷嗷。对，真是他一个周期好像就不到一周吧，我都疯得个一周开两个卡。我也我也是认为什么妈扯淡是特特玩，太好玩了。对，然后再往下难度调整啊，就是死亡循环。现在已经时装了第三弹的免费更新。首先是有这个无障碍功能，可能是针对一些这个就是在在游戏上有特殊需求的朋友，, Start Time: 3211970
Text: 你可以进行一些调整，然后还有拍照模式也更新了。那这个游戏拍照应该还挺帅的，尤其是最后一关这种嗯就是在飞阅的过程中啊，怎么怎么着，然后他是拍出也很逗的，这个我怀疑。哎，对对对对，嗯，然后还有一些这个本地化文本的修正啊，然后整体错误修正啊等等。大家可以到时候去游戏里去看一看。, Start Time: 3235340
Text: 然后另外就是有提高和降低战斗难度的这个选项啊，调整重生次数、减慢游戏速度以及这个瞄准模式。这些现在都已经添加了。嗯，之前还没有通关的，各位更新之后，可以再回去看一看啊。嗯，然后我这边就这些嗯好游戏四十二，我说俩特别蠢逼子的行啊，都是一 v 一的说吧，一 v 一 online 犯赛了啊，, Start Time: 3256120
Text: 最近好像是犯赛事了哦，宣布一个联动。嗯，啊这个我印象中，因为 e 上次的联动是和 docker 的联动。哦，我我我经历过的可能中间还有不太清楚。然后最近他宣布了一个新的联动，和微软啊特别大一个事儿，嗯，和微软什么呢？和微软的 excel 啊，他能直接把那个导出到表格是吧，, Start Time: 3282600
Text: 还没说要怎么联动哦，但是就是就说要跟微软 excel 做联动，嗯，就是 EVE online 这个游戏啊，以前玩家们都有个烂梗，嗯，就说这是个表格游戏，嗯，那确实是表格游戏。在大部分情况下，我们都在和总览列表做交互。嗯，然后就是对，但我也没想到，因为原来说 CCP 就是喜喜欢。, Start Time: 3302630
Text: 嗯，反以为荣吧，反正就是哦要跟微软做一个深度的合作，没说没具体怎么说。因为客观情况上说就是 EVE 玩家，特别是后勤和生产玩家，就工业玩法玩家确实很依赖外部工具啊，来利用这 EVE 内部的这个接口，嗯，把很多数据导出不是好事是好事。其实是说我表格游戏，那我就和这个世界上最多最牛逼的电子表格对引入到我的游戏里，, Start Time: 3325710
Text: 就是一拍即合，这就是为玩家服务吗？确实这种服务精神，这种服务精神，你有服务精神，能不能让这个游戏能玩东西多一点，值得白精精神值得值得白金精神。我这是。但是但是其实对于比如说军团管理啊，就公司管理和生产玩家来说呃，是好事儿。嗯，而且确实我不知道，如果它联动的话，, Start Time: 3353610
Text: 是不是在交互上可以做的更方便一些。嗯，啊因为这个就咔咔一个快快捷键，不是不是坏线。以前我在在事界玩玩的时候，我们的联盟的就是所有的出勤是拿一个自己写的一套后台做的直接可编程啊，就就是那那个就是那个是一个网页后台，就是嗯比如说每次集结，你开了什么船，占用时间多少，, Start Time: 3375670
Text: 就是我是占有战斗人员，包括你如果你刷怪，你报备，你采矿有报备，哎，然后后后勤人不用说了，管各种各样的设备，然星宝啊啊， pos 那啥的。所以所以这其实是个好事的，这个挺有意思的联动，而且我觉得也是只有一 v 一样的工作。我我我一直以为这游戏玩的不就是拼的不就是这个管理能力吗？, Start Time: 3400860
Text: 就是你们的团队和他是这样对的对吧？生产和管理能力，还有动员能力。我们这有一个就是自己制作的这种管理的工具。是的，没有我比你更效率，有自己设备的。嗯，是有这个，所以我主要是哎呀那引入这个可能就门槛拉高了，它里边反正反正就是他宣布的时候，我觉得哭笑不得，这啥哭笑不得，, Start Time: 3419660
Text: 真的是哭笑不得，特别是你你在这个游戏里对着表哥折腾了十年之后，你就气坏了，你觉得有点说不上来那种感觉啊。行，但这不就是他独特的地方，是是它独特的地方。对啊，就你用了十年大脚，然后发现这个报雪给找这事，做了一个官方插件。对，呃，反正是是个事儿，嗯，是个事儿。, Start Time: 3440800
Text: 然后 CCP game 还有一个很逗的新闻，他说你为 young line 的衍生 FPS 游戏还在做啊，是你们只有这事吗？我只能说拉倒吧，真的拉倒吧。对对对，放弃吧，放弃吧。组万一做挺好的，外面全是 COD 求你了，你交给袋子，我给了他什么都给袋子，给给袋子，, Start Time: 3467400
Text: 就是我们改用他机会了好吗？咱咱们我觉得咱们们要有一个思路，就是想阻止戴斯继续做战地，对吧？就是他做啥都行，别的我就派一点别的活啊，有道理有道理。我你这说真的很适合啊，反正就是因为因为 CCP 这个以 EVE 这个宇宙观去做设计游戏，这个很早很早之前就了，最早不用说就是这个大四五幺四嗯啊和这个索尼做的核心 PS 三独占。, Start Time: 3490850
Text: 嗯，简而言之就是不行。嗯，不能说那啥吧，只能说毫无乐趣，嗯，非常差做的。嗯，因为之前我也讲过，就是当时的 CCP 还是一个就是最值当的时候，嗯，很多人也都在冰岛，然后喜欢做高概念高概念游戏。然后那个时候他要做一个高概念 FPS 游戏，他要实现和 EVE 这个游戏的完全联动哦，, Start Time: 3519020
Text: 而且他甚至是就是他的那种倾向，类似于反正 EVE 的玩家的舰船集结是有有节奏的。那么我希望这个 FPS 游戏的每一局比赛也是这么积极，而且每一次都很有仪式感。嗯，他希望做成，比如说在这个呃会战的时候，就围绕着呃一个行星的主旋设施，他的高空是战舰在互射哦，然后下面是每一个军团或联联盟己己的兵兵。, Start Time: 3546280
Text: 呃，大四五幺四里就是这个叫大四五幺四的部队，嗯，是一种是那种给钱接接活的那种模式，然后每个军团的佣兵在下面厮杀，然后下面的佣兵如果需要比如说炮击的支援，嗯，那么在 EVE 这个游戏里，在总览上，然后有一些箭种就可以看到，可以锁定进行开火。唐世界联动飞机世界联动战舰世界，, Start Time: 3574320
Text: 就那意思联动我的世界。无论说当时那那不就摘摘雷霆吗？还差点儿啊，当时哎当时那年 FN ps 我们看那个及时的演示来还太震撼了，太他妈牛逼了，我都吓傻及时。嗯，特他妈帅，当时觉得哇真牛逼，那我听着这受实现不了的感觉。对，但我们 EVE 玩家就是这么好哄，就是这么好哄啊，, Start Time: 3597900
Text: 然后来这游戏出了啊，但是 PS 三就他有很多问题就做一个设计，游戏的制作和运营都有问题。比如说他的独占，但是他又需要大人口基数。嗯，因为因为 EVE 玩家有的大部分情况下不可能在云出时间来，甚至很多 EVE 玩家本来就不是 FPS 游戏受众，嗯，你要吸引成 FPS 游戏受众，, Start Time: 3620650
Text: 嗯，然后你又是个 PS 三独占，然后又又是处于大测阶阶段，就是规模一直非常小。就是说回到我们刚才说的那个受况，他作为一个对战社区规模一直就很小。嗯，然后呢他跟 EVE 的测持不下去，但数据交互本身其实也遇到了严重的问题，嗯，效果也没有那么好。他其实是以这种非联动的状态运营了很长时间在跑他自己的那个对抗模型啊，, Start Time: 3639830
Text: 然后结果不行。对，到了最崩溃的地方，就是他作为一个射击游戏，其实他的 gn play，他的作为一个免费设计游戏的那种，就是积累嗯成长要素。因为他不比现在现在就这么多游戏，当时没有几乎没有然后他自己做了一套很类似 EVE 的那种车像模式，就是挂技能点儿。你下线的时候他也在找这个，, Start Time: 3662690
Text: 这个其实挺严重，就是有有挺严重的问题。然后他还希望像 EVE 里这样，就是你的装备是一件是是件件的。嗯，就是你死了之后，那个装备没了会会没。就是说你的就是你作为一个设就是做一个战地，他其实想做的是个小战地啊，你可以想象一下，他的后勤是来自外部了，就是类似军团养你这个嗯这个佣兵团队，, Start Time: 3687430
Text: 嗯，每次战斗的那个部署也是军团一批钱，就是类似你可以理解为你有个后勤仓啊，然后你里面的后勤点那个后勤点数是正经的装备，嗯，然后打没就没了。类似佣似这样，他就是希望实现成这样。但是所有的这些元素加上比较糟糕的 gn 配，还有还有诸多问题吧，就使得这个游戏一直都做，, Start Time: 3710650
Text: 就是玩不起来，玩儿也不好玩。然后当时大四五幺四就折腾了一段时间，小要跟我说还夭折了，夭折了。然后之后他宣布了这个 project nova 是个呃合作打枪啊。嗯，大概的主题应该是如果没记错的话，就是说呃 EVE 阵营里有一个海盗阵营叫萨沙，嗯，然后他们喜欢用这个类似人造人技术差不多，, Start Time: 3731980
Text: 那意思吧？嗯，你你还是这个打枪的这些人，然后就处理这些事儿。当时我记得在一次饭贩子还是一次活动上办了一个比较大规模的试玩，收获了非常糟糕的回馈。后来就宣布说不说这样的话暂停啊，没有然后了。嗯，我没想到他们还在做，我觉得真的不知道这种老想跨界做别的类型。现在 CCP 我知道比较大的开发，, Start Time: 3758290
Text: 一个是雷克，雅维克在冰岛，嗯，另外一个应该是 CCP 伦敦吧。嗯，你说一帮冰岛人或者一帮英国人到底能不能做好打枪牛逼，你还给大夫吧，真的，我知道不是给大夫，你还给大夫给戴夫吧，在瑞典嘛也不远，你说的太对了，我操太对了，咋整？这新闻让我非常的逗使劲吧，支棱点吧。, Start Time: 3784270
Text: 嗯，但是我对我对 EVE 和 CVP games 的这个态度，已经从你得支棱点儿到了，就是随便吧啊，你整吧，反正因为 online 这个游戏作为一个有自己独特生态和地位的游戏，一时半会也死不了。嗯，慢慢整挺好挺好啊。是想想弄啥弄啥。嗯，然后有一个 EB 相关的新闻啊，, Start Time: 3810090
Text: 就是说 EB 在二零二一财年全年财报中透露，计划是在本财年。也就是说，在二零二三年四月一号之前发售如下几款游戏碧海、黑帆、阿凡达、潘多拉边境，以及马里欧加疯狂兔子星耀之愿参观阿凡达到今年上的到这个财年，二零二三年四月一号之前，财年这个财年。对啊，那这个财年也挺近的，, Start Time: 3833090
Text: 而且你想新的电影水知道是也发了预告了，他肯定是个按理说一套的，对，时间上应该是匹配的匹配的。嗯，哎是不是最早那个阿尔法纳的游戏，就是于你的五天好像是有一有一币值，那不是 PS 二 PS 三是我记不清了啊。对，我玩过那个，我应该不是 PS 三时代，这电影这电影已经很好玩的怪了。, Start Time: 3858060
Text: 对，嗯，反正就是大家一直关注这碧海黑帆，按理说应该是今年会有戏啊啊，反像，尤其是 massive 做的是吗？对我觉得我没记错的哦，说 mssive 这两年干这个事嗯说非常的 make sense，我觉得是吗？嗯，五天就需要 meassive，赶紧回去做他的 RTS，, Start Time: 3878330
Text: 我求了他了，想玩冲突世界对， massive 做的用的是 stone drop 的，这个还有 stone rom 嗯，计划登录 PS 五 SO series 和 SPP lunar 和 stadium。还有哦还有还有云游戏平台时代的，啥都是啊。啊。我说一个我们在录制新闻途中，, Start Time: 3894570
Text: 我看到的新闻一直说，对，紧急转到了本台。什么怎么说来着没话说，紧急播报，紧急播报啊，插播一条突发新闻。是的，就是之前一直有传闻台全方记者，我是你的剑哦，发来的就是这个米哈游的那个之前好像有宣布过讯号，就是那个呃项目名的这个绝区零啊，嗯然后正式开始了宣传显示预约开启放了片子，, Start Time: 3910440
Text: 片子巨好看哦，这牛逼这啥游戏看起来应该还是个他是动作有动动作游戏，还是弄动作作戏戏。然后但是因为这个手游的宣传，大家知道就是你经常看不出来他到底是玩什么。大家现在就先去预约，把热度拉起来。先看画面风格，就是看看角色处的玩家并不在乎这个个这几个角色。真是非常他妈的周正，, Start Time: 3934960
Text: 我操吗？巨好看这巨好看，但是也预约一下。对，大家去预约一下。我也想插播一个新闻啊，怎说就是这个麦麦米克森之前前该是是一九始发一版八年那个极限杀手，你还记得吗？ coller 嗯嗯嗯嗯，就是那个用手控那个最后能远程控制一堆机枪，那个嗯那个电影要拍续集了。 OK 啊，, Start Time: 3957400
Text: 导演不换，主演也没换。然后续集其实也是小说的，下一部叫做就叫这个 black 黑凯凯撒啊，哦继续往下拍了黑马漫画是吧？是黑马吧，我没仔细查啊，嗯反正就是跟着书接着下拍，那牛逼了。下一步啊希望这次评分能高点儿，估估计这个到时候候日语吹涕又大，众平服，你知道吗？, Start Time: 3978290
Text: 应该也是他了吧，没什么意思啊，可以。好，然后没了。嗯，然后我说一个我们自己喜欢，您说说吧，嗯这个能写简介了是吧？对你行行，我们这个 cassoom 的这个第二期啊哎这个一个月的这个游戏开发活动，嗯，现在进入到试玩和评选的环节。哎呦，好，大家可以点击时间之后来看一下，, Start Time: 4000550
Text: 嗯，这个各式各样的游戏，现在都可以狂玩哦。然后还有这个奖项的设计，设计上可以玩到了是吧？对最受玩家欢迎奖和开发者互评奖各两个。嗯嗯，大家可以来这个我注一下好吧？嗯，这其实是一个以我自己的理解来说，是一个发现嗯游戏和发现创意的方式。是的对，但是我就觉得 game 站嘛就是一个玩的开心啊，, Start Time: 4025720
Text: 嗯做的开心，然后玩的开心，大家好好交流，是这个比啥都强。所以我觉得明确这个定位之后，大家应该会能发现现多好玩的东西。西不要把它当做一个我要评定的这个这个商业市场上的这种是的游戏和这个这个眼光。而且可以跟大家说一下，因为我们不是那个 loader dear 的那个那个模式，, Start Time: 4051840
Text: 之前可以听我们录的那 game 的游戏那个那个节目。我们因为是一个月开发，所以可能完成度会相对而言还能高一点。嗯嗯，大家可以来试一试，期待大家和我们交流。你们发现了哪些有意思的这个创意和亮点？是的，感谢各位的这个参与。哎，是吧？嗯，那听到这期新闻的时候的那天，, Start Time: 4070320
Text: 周日的晚上呢，就下周应该就能看到我们这个 clips 系列节目的一期关于 boom 相关的一些节目很好。那其他的话呢可能就是我们不会特别迅速的。比如说做影期，我们来分享我们对这些就是 bm 游戏的这个看法。这样的的茶话会啊什么的，我们想做，但是呢感觉还不太合适，, Start Time: 4090510
Text: 因为怕影响目前还不在这个周期，就是怕怕影响。比如大家听完我们推荐了之后就是去玩，可能对对这个比如说在其他投投票啊什么的会产生一些影响。所以我们可能暂时把这个就是这个玩的这个这个开放给玩家，大家自己尽情的去体验我们这个 boom 这个活动对所有的这些游戏然后选出你喜欢的。, Start Time: 4112600
Text: 然后之后我们大家都玩过了，我们也都玩过了。然后咱们再一起聊一聊，我觉得这样是比较合适的。嗯，有事没事儿，也在社区里边，多和我们交流交流。对，是在嗯，好龙马那边还有其他新闻吗？这没啥新闻，就是本周应该是很多的这个游戏公司啊公布了这个财报哦，对吧？像这个外太达木工开布工啊，, Start Time: 4131100
Text: 外太达木工，首先就是这个二等法还嘛是吧？一千三百多万，嗯哇，恭喜非常的赚爆卖。然后呢，我就看很多人就说，哎呀，赚了好多了好多，但你算算一千三百多万嗯，对吧？你就按五十美元一份，咱就不说，他还有什么低价区什么的嘛。 steam，你们多少钱买的，你心里有数，咱就按五十美元算，, Start Time: 4153220
Text: 嗯，乘上它才多少钱，就而且这里面肯定还得扣掉成本，扣掉什么宣发扣掉 stesteam 得百分之现在百分之二、百分之三十嗯啊什么的嗯，没多少嗯嗯嗯，六亿了，这一共才六七亿。你扣完了之后，你到 ML 手里他有多少钱，那还有别介绍的，还有别的平台呢，哦这全算还是全全平台啊啊啊，, Start Time: 4172359
Text: 对吧？主机那边我觉得可只能只会发行方，只会扣的更狠。对，这还真不好说，不知道最后他落落他们手里能有多少钱，就是说发行方扣完，就是说这个游戏火成这样啊，他也和我们上一条新闻说的那个那手机也是嗯嗯人家一年就商业模式确实完全不一样，是嗯哎，所以没挣多少钱，嗯，所以买断这游戏不好做了是呗啊。, Start Time: 4192130
Text: 嗯，但是但是那个什么这个备赛，那游戏延期之后，你看那个微博好多都说啊，小高小高今年年度游戏啊，提前就有什么好讨论的，我都不明白。哎，那战神呢战神还没有啊，战神可战神还没说延延期啊，是现在我觉觉得了呃，快乐之一二是明年了吧。对，以后这个跑了，然后这个星空也跑星空跑了。, Start Time: 4219770
Text: 嗯，战神看看下半年后转打不打算跑啊，死不拉动。对，三下半年，但是很晚，我们在下半年电子游戏根本就这个评奖根本就是不在一个体系。对，是对，他不是评那个什么的，不是为了奖，是为了我们自己觉得好玩儿。可以游戏戏不是为了讲是战神自游戏，为了得奖是也也有。总之这个不也我也相信那也有，, Start Time: 4243810
Text: 但这奖项不在年度游戏里，在别的奖项里啊，哎，总之这个那咱梦工的在这个财报里头说，同比增长了百分之二十的销售额哦，营业利润是一千两百五十四亿日元，同同增增长百分之四十八点二。嗯，很厉害很不错很不错。嗯，数字的销销售额也有增长，同比都长百分之十一点九。嗯，总之就是以老德华为代表合作方找的好一系列产品啊，, Start Time: 4267550
Text: 让让这个万代过得不错。去年是然后索尼啊、卡普空啊也都分别发了。是索尼的话呢，说 PS 四五应该是快已经卖到了快两千万了吧啊，对，一千多万一千九百多万。嗯，但是好像现在还是有这个产能，还是有缺货问题，还是有产能。对，而且有可能这个问题会继续延续到二零二三年。, Start Time: 4292530
Text: 而且我个人觉得它的系统有问题是它的主机的这个体验也亟待优化。而且还有一个，其实最关键的事就是说产能越跟不上。这个大家所谓的这期待这个 pro 版本越不可能出。而且它有一个什么影响？就是你这个产能跟不上，导致它的装机量受上不上，限制，软件也有影响。上不去的话呢，, Start Time: 4314075
Text: 它特特别是一一方就老得考虑比比它上上着世代。因为我能买 PS 五的，现在全球就这么点儿。嗯，那我怎么办？我不卖 PS 版，我不就是影响销量吗？那好，我就得第第三方可能不在乎了，我我大不了我死地不卖或者怎么着呢？但是索尼的第一方不可能不在乎它的装机量，所以就很有可能影响。, Start Time: 4337210
Text: 比如说像战神这样的游戏的整体的表现，因为它游戏必须要在你的 PS 上还得跑。嗯，我不知道这个游箱有多大，嗯，而且现在说的是出货。对啊，都不是真正的这个集国数。对，玩家最恨的也是就是黄牛嘛，你实际上说白了就造出来两千万台，那到到到底多少？到到到到了正经的玩家手里，, Start Time: 4357030
Text: 这个事儿咱们也是打个问号的。对，而且到他手里还有多少人充的会员，就这些都是有影响。如果是从数据上去考量的话，就他们都会要核算这个成本和未来的代价。所以所以说整个疫情这个事儿影响挺大的。就是对游戏行业来讲，可能我们有个直觉感觉感觉就是大不了卖数字版的，好像对游戏行业甚至是利好，, Start Time: 4377960
Text: 大家出来玩就狂玩游戏嘛。嗯，但是至少主机行业这种偏传统的游戏的这个领域里，就是你要思考的环境更多还是有很大影响，对事实还是有很大影响。嗯，然后卡普空也发了财报，嗯，村庄双鱼村庄是六百一十万啊，不低啊。嗯嗯，我每次看那个卡普空财报报，他特别喜欢关注他的那个利润率这个环节啊，, Start Time: 4397420
Text: 就明显比别的游戏公司高控制的他本控制的好，控控制的非常好啊。但是老老老优那种那种大家所说的冷饭嘛啊是这个重置那个合集啊。那会儿你卖卖好几十万，你别小看他，那你看没啥成本，完了挺能卖，真闹了结吧，随便凑凑合，什么六合一体，卖了百十来万，吓死你上危机，什么大礼包，, Start Time: 4419400
Text: 哎，又卖五十万了，没有任何道理差，知道怎么了，所以就勾搭他就是这个就是利润率很高，嗯，多出点儿挺好的，还不错，两手抓两手还都比较硬。对怪物联崛起，双平台说是出货了九百万了。哎呦，真不错，挺高的。是，然后应该就是这周这周正正好有一点消消息，觉得他会有一个直播。, Start Time: 4441430
Text: 我觉得大家也也都看是关于这个未来来更新容容，怎么怎么个一些内容，怎么跟 NPC 一起狩猎啊，对啊，一些对，主要就是他公布了三只怪，但是很可惜，一个是老怪，两个是亚洲。对啊，大家更多肯定还会有的吧。我相信大概应该和冰原的那个希望体量达到那个体量卖差差不多。如果达不到的话，, Start Time: 4462450
Text: 肯定很危险了。是对啊，因因是因为其实本片的时候就断档了，嗯，后续的更新节奏非常的慢。是对，然后他又提出了一个就是和 NBC 一起做，可以打怪的一个就是新的任务。嗯，但是呢这个盟友任务我不知道这是个专门用，就是对你只能自己玩。嗯，而且我觉得怪物猎人现在这个游戏发展到反正我玩的时候，, Start Time: 4484960
Text: 别别说带 BC 的人，我都不想联机就自己打是吧？对，因为他那个怪吧，他打我是最好。对对，是因为我知道有自己的节奏，就他一旦是我跟那个 NPC 一块儿，他那个怪的行为是不可控，之后，这游游戏觉得很难。嗯，啊所以就是在看吧。是啊，还好，我觉得他们没有在强调百楼夜行啊。, Start Time: 4506920
Text: 对，没有准备，再再多做很多百楼夜行任务，赶紧忘了吧。我有任务还挺不错的，我起码我觉得再再怎么着着，比比百夜夜强。对，嗯，确实一个是有反复刷的空间，再有一个是能斗强度上够够能能能够能够迎合这个老玩家吧。我觉得这两点如果能做好的话，嗯，尤其后期线上部分应该还不够。, Start Time: 4529300
Text: 然后第三点就是新的系统，新系统嘛，肯吧新的动作肯定每一次的这个资料片都会有。但是好像我没看的特别他这个他没有给你展示，特别清洗，说十六号开始会有这种关于这个系统叫快速中文，我知道有快速切换嗯，快速什么，就是应该是可以在迅速在战斗中迅速切换这个重绩哦。嗯，以前不是只能带俩俩，, Start Time: 4548200
Text: 现在可能是一你的钮，我怀疑的钮够不够？这游戏的钮已经很紧张，可能因为不够，所以才让你切吧。期待以后做上四个是吧？就一个闪避，然后一个近战这个重程其实我还是一个弹反，我还是挺弹反，我还是挺怀念战叉时候的风格的。是的，我也是那个个风格和手机，那个时候真的挺挺欢乐的。, Start Time: 4572320
Text: 对，在这不就是这假期段想给你带来一些变化吗？嗯，我记得好像他说是十六号吧，还十几号可能会有这个进一步的这个消息放出来。嗯，大家也可以怪物猎人，玩家们可以去看一下，到底他这个新的这个快速切换的这个系统到底是个什么意思。好嗯，呃总之就是卡普空活的也不错，嗯，怪不得这个都不到九百万了，, Start Time: 4590570
Text: 还是得卖整吧，还是得卖 steam 版，我发现了，那你看而且优化得好是吗？我甚至没有买得善于我我买因为出的时候我在出差嘛，嗯要不然我也买了。我估计嗯哦这个当时那个个人猎人的那个直播还公布了那个 pro 手柄啊，印了个这个叫什么叫什么龙啊，呃，绝绝云龙，绝云龙对，, Start Time: 4612920
Text: 印在上面挺好。对，反正有千日龙回来挺好的，我还挺想的。你有你喜欢千日龙吗？不太喜欢，就是他菜，我打的比较疯。对不起行吧。嗯哦啊，然后任最后任天堂的财报哦，嗯，我其中就关注一个数字，就是 NS 的销量，现在是一亿七百六十五万台哦，一亿零七百六十五万台。对，感觉的话呢天腾呃任 s 现在是几年了的，, Start Time: 4636050
Text: 一七年吧嗯一八一九呃，二零二一，你自己首发买的，你忘了对五年了吧。嗯，感觉至少它的这个正常的生命周期，应该还有个两三年的样子，能打能打还能打吧。哪怕就是我觉得至少今年内啊，不管是新机型还是彻底的新主机，今年内都不可能公布，是因为它刚刚卖了那个就是 LLOLED 嘛。, Start Time: 4662540
Text: 对，所以就算明年公布的话呢，它至少也得再等一年再发售。嗯，所以我现在是就是我基本上认为它的销量就历史销量嗯超过 PS 是超过 PS 和 GB，我觉得是 GB 有点恐怖了。超过 PS 应该没啥问题， GB 也只是一亿一呃一千多万哦，我觉得可怕的地方是在于大家现在完全不在不再考虑 NS 是不是进入一个硬件，, Start Time: 4685020
Text: 所谓的什么什么周期的末周中后期这个事儿，就是都没有考虑过这个事儿。因为还在期待新游戏、新游戏、新游戏，尤其今年反正至少这三个游戏，你说赛尔达严了吧，但是这仨都是拳头作品都可以买，都可以玩。就是大家现在都是指望着任天堂，每年都给我来三四个，然后我一买券叭全给兑换了，, Start Time: 4711860
Text: 玩的可开心了，真是踏实，就这么一机器。嗯，任行好像都没有动力，会出出新机器。对对，就是软件顶得上啊，所以反正是就是他他前面是 PS 和 GB 啊， GB 还得加上 GBC，一共才有这个权果，所以 NS 超过他俩，我觉得是板上钉钉的事儿，只是大家等着就行了。, Start Time: 4731960
Text: 对，然后再往上呢，就是 NDS 和 PS 二，他俩他俩都是一亿五千万级别的， NDS 挺恐怖的啊。嗯，对，然后不知道大家怎么想，就是我这事挺好奇的，可以大家评论区交流一下。你觉得最终 NS 的销量能不能超过他俩？不知道，这这这真不敢说，呵呵，真不敢说啊。嗯，, Start Time: 4749580
Text: 可以，咱们在评论区交流一下。哎，嗯，我很希望超过我也希望嗯这样我们就前提是你后一段整个见证了一个就是历史上销量最高的主机的这样一个成长过程，成长过程。嗯，嗯，你还可以骄傲的说你是首发的。对啊，不要让这个索尼的这种 PS 二这种东西啊，长久的可以学息长久的停留在历史第一名的位置上。, Start Time: 4770985
Text:  PS 二挺好的，那是多好。 PS 二真的挺好漂亮，我还特意收了两台就给留着啊，小时候就销量都是你们顶上去的。你知道那你个人买好几台小时候没有吧，那没办法眼馋啊呃，所以是厉害。嗯，行吧，希望以后每年都出一个 NS box，他就持续更新。对，就重新更新就行了。, Start Time: 4795180
Text: 对，就是那个现在不是还有很多玩家在那个网上去说嘛，因为他现在菜单上嗯，你可以选那个六个体育场和体育馆边边上还有额外场地哦，大家会推测根据那个外形来猜未来会加什么运动项目啊啊嗯，挺好，但是田径什么的，飞镖行不行？飞镖把拽坑扔出去是吧？啊，因为他不是现在能绑腿上吗？, Start Time: 4816090
Text: 加上那种田径项目，那太累了，跑步什么的太他本来就是运动嘛，哎你还别说玩那羽毛球玩的，我第二天肩膀疼，真累，就玩那个我玩保龄球都累啊，他保龄球挺好玩的啊，保龄球是可以甩的，你保龄球是太好玩的啊，保龄球的。好，当时而且你知道那个游戏就保龄球是那种扔完之后就闲着。, Start Time: 4839290
Text: 然后嘛然后那个游戏就是有时候你打了一个权重或者什么的倍帅是吧？然后你就自己在嘚瑟，你知道啊，然后最后打完了之后，比他们网球还累，就腿都疼了，就在自己在嘚瑟的，你搜个对战嘛，搜我就是对战啊，就是十几人一块儿。对对对对啊，一轮一轮的。对对对对，然后你要是被淘汰了，, Start Time: 4856570
Text: 你也可以跟着持续。看完这场对坐着看着人人打特特有爱，像想加一门球吧。回头因为我看那个日本电视节目说现在好像日本的那个老年人啊不爱玩门球啊，是吗？他们玩那个不是也是一种那种门球，因为门球是组队的嘛。对啊，就是老那玩他们采访，就说老年人都说说为啥不爱玩玩球球呢？, Start Time: 4874970
Text: 因为这个一组队吧就有压力啊，就社交压力。如果我如果我打的不好，就怎么怎么着啊，他们现在日本在流行老年人流行一种新的，也是一个拿小棒打球的那个项目，就是是一什么么什么什么什么保龄球啊，什么什么什么高尔夫夫种新式的那种短短就是打场地也特夫啊，那个就是自己一会儿啊就自己打击赛啊啊，, Start Time: 4896290
Text: 就不涉及说我就是是就不组组队压力什么我打的好不好？什么那种，他们那时候就是日本人，你知道也特别老头打球球也特别卷，经常说说我以前打门球，什么老骂我。对啊，说起什么怎么怎么怎么怎么太重。其实严肃，我那个我一同学他老爷啊以前就不用不好，就在东单那边啊啊，门球队他们好像有一种是对对对对对，, Start Time: 4916270
Text: 就是那样就还穿那种统一衣服。对对对，不是还有战队呢。对你想走，咱们退休了啊，你去打一个什么玩意儿呢？你肯定也真好了啊，对吧？你成来就玩这了，就肯定是这样的啊。对，好像场地高尔夫还是叫什么哦，我不确定好像是叫这个名儿，现在就是老年人都玩那个了啊，操真他妈吓回去应该躲避球啊，, Start Time: 4940855
Text: 躲臂球不太好识别吧。可能瞎说的就是你那个移动不太好识别是但乒乓球可以乒乓，可以可以快速。确实确实。对对对，从乒乓球，你爱爱的的是乒乓球后，那个我为什么不是真打呢？那个 b 球哦，这种球就是那个什么你进那个制作人员名单的时候，就可以自己朝墙上轮啊，有一小彩蛋啊，, Start Time: 4966155
Text: 你能抡多少下之后能解锁一个称号。因为我发现它那个那个手柄感应那个旋转还做的挺好的，挺挺灵敏。就是你你你你手扣着打它就是上旋球哦，没注意过就打网球嘛。你要那个牌，就因为我我小学的时候打过一张网球，所以就是知道那个就是抡其实是斜向前，就是打上旋球是嗯嗯就是就是怎么说就拉拉就就跟那个拉球球乓球对原理是一样的嘛。, Start Time: 4989380
Text: 所以就是你打时我不自觉的完完你一定样一打发现那个游戏是能识别你的动作的哦，那个球会自打那个上去。而且我经常我觉得说，就你怎么老老打那个网上啊，我说我就是上旋能给太好球，真的会落网。是是啊啊，是的，高级了。这一听给加棒球把对半了，就不是。但是 v 上面那棒球巨好玩是吗？, Start Time: 5015040
Text: 啊，就是就是日本 round one 那里面那一套都能来是吧？对对对对对，冰壶主要他那棒球，其实冰壶可太秀了是吧？嗯，就是你真的能玩的部分，就是你这个挥棒和扔球是啊啊什么的，他都是自己跑。就是你没有那些特别复杂的这种，所以其实就好玩。嗯，如果他特复杂，你还得什么对你打踢球啥的，, Start Time: 5037970
Text: 就你还得控制那几个人什么什么这个有这个有人去倒垒什么的，就你就很麻烦的，根本都不不是，或者你只坐过来嘛，就是如楼里玩过吗？就是玩玩儿啊啊，那个练习场，整个玩板子不光光这打踢球什么的就挺玩了。是的，期待加个 UFC 什么的，咱那踢球。对，就跟大力真打的之天不是有拳击吗？, Start Time: 5060850
Text: 对，之前有啊嗯嗯好了，挺好， USC 还挺牛逼的，嗯，希望大家在家里也能动起来啊，好挺好。那本期的新闻节目差不多就到这儿，本期有一个抽奖哦哦，对吧？抽抽啥抽 steam 版三 stesteam 的的盗地产二。哎，好，大家在家可以刷起来，刷起来啊。好游戏好游戏太难玩了，, Start Time: 5082030
Text: 太好玩了。你先看 selling 还是令打的巨后。对对对对，这游戏打到后面简直就是跟我玩不游戏戏啊嗯就各种技能啥的，打那之后试试。他们说的谁呀？我老老不认识，没谁没没事，你你你老了，你老你不老，你不老，你大爷没办法啊。想象力的问题题对象力力还是想象力的题行，, Start Time: 5102130
Text: 大家可以来网站和 sela PP 哎进行抽奖。我这得我这很多学里讨论那个刚才米哈游的那个是是零拜拜在讨论是什么玩法，大家有什么想法，反正我确实没太看出来，不知道那申请的测试。对我看那个片子里，因为因为米哈罗三 d 太好了，他那片子里看不出来，到底是不是实际是个大玩论破就可以啊。, Start Time: 5131490
Text: 反正里面有一些类似战斗当中，就是好像是在游玩过程中的那个镜头啊啊，有些又是概念，所以说真的看不出来是啥玩法。好，大家等吧。好哦，请大家来抽奖，这个哎有机会获得大德遗产。二。好嘞，嗯那本期的节目就到这儿了，朋友们的拜拜，下一期拜拜拜拜。, Start Time: 5150670
