Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。一只。那白猫我都要一千五，知道哗闹的人拿走了，知大我某一代诺卡给了你。北京时间十月二十二号中午十一点四十七分，欢迎收听最新一期的交流戏新闻节目，我是主持人，大家大是幸福。, Start Time: 60610
Text: 大家好，我是龙马。我是四十成都都聚变，已经归来了。哎哎哎呦呦，场场真是热烈感谢各位朋友们的支持。这个大家说的，感谢大家来到现场，与我们一起玩玩非非常难难的一个周末。是的啊，非常难忘。习总在北京，然后也有一个非常难忘的周末对接，接下来好几个周应该都非常难忘啊，, Start Time: 164130
Text: 成都真是不错，非常期待明年再与大家相见啊，真是很喜欢成都，而且那个金广发那个新的视频了啊，我说我盯一下得了，你看你是带孩子吗？平时回去回着回去够晚的，我吃点累，受点累吧，好人好报啊，我都看金广发。我说行了，金广发太好看了。是啊，主要是没时间的时候，可以以看金广发半分钟，, Start Time: 184850
Text: 你还是有的了。你是我该去瑞士了呃，去那边教一下传统武术啊。成都结束之后呢，广州核剧变也开宣了。哎，那咱们要不然就新闻前面先把咱们自己这个新闻说一下。行，哎，因为咱们广州核剧变也已经开票了嘛，是是吧？呃，广州核聚变的时间呢给大家大家这个念叨一下。哎，咱们今年十一月的二十号和二十一号两天，, Start Time: 208730
Text: 周六周日嗯，哎，然后地点是广州保利世贸博览馆三号和四号馆。咱们这个又是个周末，哎哎，不然呃，然话我都没法接你，对不起？然后呃咱们提醒大家一下，咱们是有这个早鸟票的啊，早早早鸟票呢你需要在十一月三日前啊哎购买我们有这个早鸟票。好，同时我们还有这个双日票啊是九折的。, Start Time: 233480
Text: 哎，大家可以来我们网站看一下相关的信息啊。如果想来的话呢，可以提早买一下这个这些票的这个价格呢相对是比较优惠的。是是是，哎，然后我也稍微说一下咱们这个广州站的一一些这个大概的这个情况。好啊，咱们广广州站的玩法呢和成都站呢是基本相同的。可能有些朋友因为我在现场也碰到一些比如东北来的呀，, Start Time: 259880
Text: 嗯或者是这个这个上海哪儿的朋友啊，都有说是一直追到。就是咱们去广州开台，去广州州去趟趟，然后咱们成成都派去成都。嗯，很感谢啊这些支持我们的朋友，感谢感家。哎，可能你去过成都站，大概了解就是我们这个合集变套呢应该都是一个游次性的这样的玩法啊。但次广州合集辩呢也是和成都的这个玩法基本相同啊啊，, Start Time: 277750
Text: 塑造了一个这个游乐园的这样一种感觉。嗯，但是不太一样的是呢，广州站我们这次的主题是水上游乐园哦哎呦，玩水，但是我们并没有游泳池啊。嗨啊啊，没没那没事没事儿。哎，然后参与我们现场的这个挑战呢依然是一样。我们这这个合并变的每年的这这城城限限定奖品品，就我们虽然是这个玩法是呃统一设计的，, Start Time: 297950
Text: 但是呢广州和成都有分别不同的这个城市限定的奖品。嗯哎然后呢根据水上乐园的这样的是一套定制的，怎么说飞行棋的这种感觉哦，啊然后奖品中呢有这个飞行棋的棋子啊，还有这个根据现场场地制作的一套一整套的这个水上乐园风格的这个方巾。哎呦，好，那这个方巾呢本身也是这个飞行棋的棋盘啊，, Start Time: 322440
Text: 你配合刚才那个棋子呢是可以玩的。嗯嗯嗯哎，包括呢还有机会呢在现场抽到说这个这个 XSS 啊一些的这个很贵的游戏手柄啊、机械键盘啊等这些很好好的奖品好好好哎，呃现场呢有些游游呢呢其实和成都还是稍有些区别的啊。有所知呢，像这个 f boss 有这个 foza 五的现场可以玩啊，, Start Time: 344820
Text: 极限竞速这天的惊械舞。哎，对对，后这这个家河这边边有这个帝帝国时代四可以玩，哎，哎，都括一些可能大家很期待的这个游戏。嗯嗯，后 LLG 这边呢，我听说他们有一个跟这个鬼灭之刃的合作。嗯，啊具体他们还没跟我说，在现场应该是有一个和鬼灭之刃的这样一个谁谁家 ROG 就是这个啊玩家国度、, Start Time: 364740
Text: 玩家国度，哎呦哎呦哎喜欢这个鬼灭之刃的朋友呢，可以关注一下，看看他们这个联动在现场会带来个个么样的这个内容容好好哎，呃现场还有一些我们这个这个常年的老的合作伙伴，像这个英特尔啊、哔哩哔哩啊、尤里卡啊，他派吧都是我们的老朋友了。嗯， pixman 呢还有他们现场会有这个巴别号漫游指南的这个试玩这个新的游戏。, Start Time: 382680
Text: 嗯哎，行，这个是我们广州站的这样一个大概的情况。好，我欢迎大家来找我们玩好好啊，但习总好像是来找我们玩哟啊啊，又要又要去瑞士了。对总又要度过一个难忘的周期。在好多人问你啊，对对，问我是不是又去那个那个那个哪个医院了，是吗？对，那倒没有啊，成都没有，我想象中的那么辣啊，, Start Time: 403870
Text: 是吗？是久了，但你现在鼻子上有一包啊。对，那没办法，那确实是。对对，咱们那个酒店就在哪个附近啊？对，那个那个就是快餐的那个饺子，那年你不知道吃不好吃吃我没吃啊，那很厉害啊。对我可能成都总也太好吃了，我真是随便找点什么都挺好吃的，是吗？很想再去，但是我那个订了个外卖，, Start Time: 427590
Text: 很让是还让我失望啊啊，那你这不是摘着了吗？是不是不应该定外卖啊，就大家玩开心吃开心啊，非常期待大家这个现场与我们相聚。嗯，行，那回归一下这个游戏新闻节目，说一点我们关注的新闻。哎哎，先说一个新闻啊，恭喜这个 team spirit 啊，是获得了这个 TI 十的冠军。, Start Time: 446830
Text: 是的，嗯嗯，这对，然后那个我作为刀狗呼吁一下大家这个犯病的时候，大家就是找这个对应的区域犯是吧？啊，大家确实哎就因为我就不太关注电竞这一块啊，就不太懂。因为我最近也是看，有时候看微博，就是一些 dota 玩家的微博，我主要看不懂是这就是很正常嘛，这是糟蹋的魅力，, Start Time: 467440
Text: 说黑话嘛。而且就我从我这个质朴的感觉来讲，就像任何这个队伍打到这个世界大赛的这个决赛啊，不管输赢不已经很厉害了嘛。就我决赛虽然厉害，一个淳朴的淳朴的想法，我也很淳朴啊，但是为就就感觉就是哎呀决赛虽然输了，但是感觉微博上很多人这个骂那话呀，就是比我骂李铁还要牙碜。, Start Time: 491370
Text: 呃，这个不不是很理解，这个毕毕竟我们中国足球是连他妈那个世世界杯都进不去的，是吧？人家这好歹打进决赛了，这个这个 PSG 老干爹这个队啊给大家很受伤。嗯，也是这个怎么说呢？这是不展开说了，反正历史上很多故事啊啊，这故事真有很多。而且我听说这个人家这队还好像是连续打进决赛啊，, Start Time: 512550
Text: 对，这个 team spirit 是这个作为这个俄罗斯地区所谓这个独联体赛区的一个新进，这不是当他界的里皮吗？千年老二，你可别说了，光荣称浩，你可别说了啊，不能说呀，别说了啊，反正就是也是这个恭喜史必然。因为他在这个呃 TI 的这个赛程当中确实表现非常的优异。, Start Time: 538390
Text: 嗯，这个小组赛可能还有一些稚嫩，嗯，到了淘汰赛阶段，这个非常牛逼啊，然后各种老牌的强队都干回家了啊，到决赛的时候状态保持也不错。嗯，然后只能说这个老干爹比较可惜吧，这么多年也真是非常可惜，非常可惜。这么多年这么多代了。嗯，然后这个还是没举顿，呃，电竞选手的寿命一般是到这么多，, Start Time: 559890
Text: 一般二十六就二十五岁，我们就终结了。差不多说句实话， dota 里老将还是挺多，也有人有 fear。对啊，尔让老将三十来岁的也在打什么？哇，那你看看街霸 fedota 教父好吗？就是街霸主要是没有别人，哇，显不出他们老了啊，但确实年龄大了之后，在电竞我觉得分享誉方面会特有特别明显的下跌。, Start Time: 583620
Text: 在 GPP 嗯，反正这个当然了，作为刀狗还要说一句，这个每年 TI 啊捧不捧顿的，我们都有东西聊嗯，都有对应节节奏。大家这个聊节奏就聊节奏。然后冠军那个就是奖杯是个是个盾，是个不朽盾，是不是类的？对对对，所以呢就是得贫举过他，这有一个德。对对，嗯，反正大家得体讨论，, Start Time: 607230
Text: 奖杯不重要，奖金多少钱哦，奖金相当高。这 TI 现在应该是奖金最高的，又又破最高的电竞项目。哦，对，你看我练练是不是你就是你已经吸 n 都打的，已经你也练练猛马啊，你是这样，我只能做的赛博一直才才有才有希望呗。反正我觉得这个竞技这些东西，不管电子竞技还是体育啊，, Start Time: 632100
Text: 就是我觉得肯定都是有意外性的，不然比个啥劲呢。你说啊这个队大家看一看，说我都觉得这个对直标厉害，那关键关键你看不用比了呗，不是这样吧，是吧？是个反正这个大家从到他一路看来啊，从这个 SG 到这个 NGA 到现在啊，这个对于这个节奏这个事儿呢，可能也是看刀他的一个别样的乐趣啊啊，, Start Time: 653740
Text: 也而且比较邪门，比较邪性。对我们犯起病来比较邪性，是反个还是这个合理犯病了？在特定的情，不要不要在一切视频里都在都刷猛犸和鞭手的事儿，好不好？咱们就是我们找对应的刷子，就这一阵儿对，一阵儿一阵儿的，完了听不懂了，颠勺是啥？今年结束了，还有明年。对对，明年再战，, Start Time: 675220
Text: 明年再战。好，这个明年我们还是这个继续支持这个。我还记得一八年的时候，我们不是去科隆嘛，科隆结束之后，我们第二天找了一个那种游戏酒吧啊然后正好当时在打 TI 啊，在游戏酒吧里边有一个大的电视，一个大屏幕，然后好多人在看 TM，在那儿杀一八年，是啊恭喜游 g 前的那个啊。, Start Time: 696360
Text: 对啊，我在后方跟英文老师拍那个啊啊，然后我我当时在就就坐在那那看嘛，那局是老干爹打谁，我忘了，然后我在那看，然后边上就有这个，可能是德国人啊，我也我也不太确定啊，就用英语聊嘛。然后问我说这是哪个队，我说我支持老干爹，正好那一把老干爹直接进行一个虐的杀，然后就宰猪了是吧？, Start Time: 714940
Text: 宰猪局就是你知道吧？就是有一种嗯是特别爽的感觉，叉腰啊。对，反正但是我我就反正我看了还算挺开心。因为我从很早之前看到他比赛，就是喜欢看这个俄罗斯的队啊，然后 VP 这种队就是就跟喝了似的。嗯，打比赛，然后非常的经常有一些非常邪门的操作。所以我感觉呢反正看到他还是依然很有乐趣，, Start Time: 735660
Text: 只不过大家这个明年再战，对，明年再战输赢这个事儿是哎说到俄罗赢，总有时对说到俄罗斯，我打算学一学俄艇，不知道四个月之内能不能学会。哇，这种这是鹅艇是什么？俄罗斯伏地挺深。对啊，我以为是那个什么赛艇，哇，我以为是那种就是去西伯利亚华山人赛艇那种，那太贵了啊，, Start Time: 760220
Text: 不，鹅艇是怎么个特殊啊，单手吗？还是啥意思？两只手那个就是两只手自重撑起来，然后全其他的脚也都不着地啊。哇。我的妈呀，非常爷们儿就是健身房的一个老爷子，五十多岁的一个古拉格祖传记忆。他那天给我讲了讲，就是是有技巧的，是从零开始慢慢学学习，一步一步的来先使使劲儿，, Start Time: 783020
Text: 先从反手俯卧撑开始，然后要开始学弓背的俯卧撑，哎，有前程，然后慢慢的去锻炼核心，强化说的最好来健身的道路也是永无止境。是啊，别受伤啊，只是随便提向上走。是对我最近老在抖音上刷的那个就是回我，我在群里发给你那个就是直接吃那个哎，我不知道他吃的是什么，那个罐蹦弹蹦。, Start Time: 807290
Text: 对对对，就是哎呦那个不易于自杀，那个巨火，现在那个个啊是吗？对，就就好多人，就是他有好多那个特别奇怪的口屁，然后你也不知道说的是什么，但是就比较魔性。哎，我健身房有口屁的人可太多了。对，就你全都听不懂艺术界啊，说点啥是吧？完全听不懂，就是是逗，然后健身室还有个事儿，, Start Time: 829350
Text: 就是那个胜者组那个就是有空空当休息的空当。然后这个也公布了新的英雄，嗯，新英雄马西。嗯，大家可以看一下，这个是个哎不是讲哦，哦，对不起就行。就是就是之前我这我我差点脱口而出，我说不是叫爱许吗？啊，待会说那个新新闻吧，待会儿说那个新闻。对，然后那个这个人物之前在那个 dota 个动画龙之雪中有登场哦，, Start Time: 849870
Text: 大家可以看一下。嗯，而且同时这个龙之雪白飞的那个对也宣布了第二二。嗯，说动画挺好看的是吧？挺好看的。嗯，行哦，这样的啊。好，那既然刚才说到了这个爱时的话，就来说一下 apex 英雄。哎，啊，这一天放了新的片子，哎，哎，展示了一下新的地图。还有当然这个艾时终于是正式加入到了游戏 apex 英雄当中啊嗯成为了一个可使用角色。, Start Time: 875460
Text: 嗯嗯，然后有一个这个背景介绍的短片什么的这些啊，他就是一个相当于是一个人类的意识，然后一个机械的一体这样的一个英雄啊，然后还有新的武器，这个 CAR 这把枪。嗯，然后呃具体的 game play 的演示会在十月二十五号公开。但是昨天晚上呢，我们已经看到了一个算是泄露半泄露的一个视频，, Start Time: 902060
Text: 就一个人自己录的啊，然后展示了一下 CAR 这个枪嗯非常奇妙。这个枪可以打两种弹药，可以打氢弹药和重型弹药可以切换。嗯，这个 CAR 的特弹封号里不就是个那个手感挺好的，宿舍物是。对，然后两两弹药呢呢它也可以两两枪枪的配件，比如重型弹夹和轻型弹夹，都可以装这个枪上哦。, Start Time: 926550
Text: 装之后呢，就你的弹夹的容量就扩展了。对应的那个啊呃好像不是对应的，是你插了一个，然后两个都扩展啊。啊。对，然后那个人还录了一下艾时的一些技能的展示啊，但是因为他是在拔长里展示的，所以不是特别明确啊。 q 技能好像是一个扔一个呃这个带有雷电的飞镖。嗯，到那儿的时候，, Start Time: 949610
Text: 感觉是一个范围的一个小范围的一个伤示。他大招是没有减速或者其他的效果。嗯，然后大招吼，我确实没太看懂他那个展示，他大招是拔出一把刀来。大家可以看到就是在艾时这个片子里，他老拿了一把刀。对，然后他开大招的时候，这个刀呢他就呃这个展开面前的空气，然后传送一个远距离的直线的传送啊，, Start Time: 974230
Text: 就是那个有点向那边。对对对对对对，但不确定有没没有么别的效效果，如说是一个范围啊或者之类的啊，这种就是纯是一个就是泄露的那种。嗯，看了一下，嗯，但不是很明确，还是等官方来介绍吧。很快了很快啊，二十五号礼拜一嘛。嗯，然后新地图是在一个海岛上边，然后那新地图昨天那片子用音乐还是 bob money 里的音乐啊，, Start Time: 995250
Text: 嗯非常的不错啊。一种在热带岛屿游泳的感觉，热带岛屿游泳啊、分手快乐，不怕鳄鱼嘛，反正很有很有意思的片子，大家可以去看一下啊，然后新的那个机票啊，新的那个 battle plus 我看那视频里边他也拍了一下哦，最后送的是猎兽的呃，猎兽的猎兽什么我怀疑你是不是故意的叫习惯啊，, Start Time: 1019020
Text: 猎兽的那个皮肤啊啊。对，好，挺逗的。嗯，期待一下吧。好， apex，反正这个赛季我没有充那个什么，那下赛季如果看着好的话，我按时那个模型做的真好，是吗？而且皮肤也很好看，嗯啊我准备可能再充一个 battle pass。好，你充了几年了，我没充几 g 了，那不记得了，, Start Time: 1045530
Text: 具体不记得了啊啊。对，但是还没出传家宝非常可惜。行，嗯，爷爷可能不爱我。嗯，说到这儿了，是不是说说一下这个 EA 有意不续期非法授权。我以为你要参，也不是有意不就是呃之前 EA 是有人，就是他们高管透风，就是说他可以考虑了这个呃就是像大利亚这个形容，就是有意义说我们想给这个，, Start Time: 1067200
Text: 因为他这个游戏是跟那个非法签的很强的绑定嘛，那游戏名字都叫是啊，对，所以他就说说有主要原因是因为他们已经通过国际职业足球运动员联合会获得了这个球员本身的这个肖像和姓名权嗯，以及队伍本身的这个使用权。嗯，那等于说呢国际足联能给他是啥呢？就是这样世界杯啊这样的大赛的这个版权啊，, Start Time: 1088000
Text: 所以他觉得可能意义不大啊，所以说就就开放这个风开始大家这么以为。然后后来呢这个国际足联也开始说了，说啥呢？说我们要寻求与更多的开发商商、投资者人事的合作啊，在游戏和电子竞技以及互动娱乐领域呢加强合作，改变现有的寡头局面。哦，这都说谁呢？这是你点我名得了吧，, Start Time: 1108860
Text: 先生行吧，所以感觉呢就是简单来说，就两边有点谈崩了啊啊。这个事情呢其实是怎么说呢？有点是国际足球园有点石头大海口。嗯，因为之前呢，他们签的这个是一点五亿元，一美元的一年的这样的一年一点五亿。对啊，然后呢，刚才我不说了吗？人家球员啊球队什么的，版权拿到之后呢，, Start Time: 1132260
Text: 就是本来对你的需求就没那么大了。嗯，结果呢这个国际足联联说一直接涨价涨到三亿一年哦，等于说呢就是咱们的学习文里有写啊，就是说在每个世界杯周期里，就为了这个版权一 a 就得花十亿美元啊。 EA 觉得这他妈有点有点干不过了。而且要按你说你的说法，就是除了这个非法的授权之外，, Start Time: 1154980
Text: 他还要单独的去和那些球员聊分开的时候，对，人家已经拿到了很多拿他的 EA 本身的那些球员也是花钱的呗。对，然后这个国际足联呢在涨价的同时呢，还要求缩减 EA 拥有的这个独家授权范围哦，就是就是这个使用的权利。你有，但是要这回一部分，这个独家家他还想卖给别人啊，, Start Time: 1175850
Text: 没有 exclusive 了。就是说说白了就是那个保乐职业跟他谈的啊， app 那边找他谈了。就是说我们想跟那国际足联有点合作作，然后然后际足联说梅西什么的，对国足联说这我这些都卖给 EA 独家了，然后就想这么干。然后这个 EA 就是说我是说说啊，可能大家不看看足球，, Start Time: 1195730
Text: 不知道不看不看足球，不知道我们看这么联球，这个国际足联啊，就 EA 跟国足联一比，就几乎就是慈善企业对短信行为是不是找到了那得短信？行，对了，这这也不算暖心嘛，就是有比他更狠的事人，呃，就是呃反正国则联这些事儿没法说，而且听说他们还要要改很多事儿，为了就是国家现在就是扎钱眼里了。, Start Time: 1213110
Text: 嗯，这这几十年就已经经经这个组织织，他要把世界杯改成两年，一结好家伙，然后世界杯因为已经扩军了吗？现在不是这个世界杯，不是这个什么三十二个字，要下一届要扩到呃，是什么三个国家联合里扩到六十四个球队。哇哇，这个地球上一共有多少个国家，你告诉决决赛前眼六十四四四十个球队，, Start Time: 1234820
Text: 然后全是四十八球队，然后要扩到六十四，就未来目标就扩到六十四啊。好好，就这个组织已经已经疯了，嗯，所以就是足球那边有各种闹嘛。就是说大家对这些这个国际足联就是这个积怨已久啊，他们就是太过分了，又是这么大的国际赛事。如果改周期的话，其实他干预到了特别特别多。, Start Time: 1253340
Text: 其他的事儿是我联赛还提一部其他的杯赛联。所以你像中国这样的对，一到一到一到一到世界杯国家队打打比赛的时候，那联赛就是胡整你两年一间之后，直接中超寡头得了，就就只只玩国家队就完了吧。嗯，就没没没法说嗯，反正就是情况呢，就是这么个情况，你说是改改变寡头局面，那问题是还有他自己就是寡头是吧？, Start Time: 1272030
Text: 你看克拉米那边的印间活整的就咋办吧，你说嗯没法尴尬，有本事你过来再自己做游戏。嗯嗯，反正这个事情呢，因为 EA 之前呢，也是因为这个它内购的事情啊， EA 的内购不是被玩家这个很诟病，吐槽的超别的厉害嘛。而且他所有的这些内购里应该是这个非法系列，是这个情情节最严重。, Start Time: 1293350
Text: 这个里这个游戏一直爆出跟这个这个吃饭挣钱相关的这个丑闻。之前有那种说游戏有系统里操纵你的比赛结果嗯，是吧？那长之前报过，就是说你连续赢多少之后，你怎么都赢不了啊，像这种这种这种游戏内的设定，然后包括抽卡有些不合理的这种机制什么的都被爆出来啊，大家觉得说这个可能工作联也觉得你看着 EA 的什么正正忙呢都嗯然后就想说从他身上卡点油是可能下，, Start Time: 1316620
Text: 可能是下手下狠了，有点儿看到爷爷做抽卡，觉得有点那什么的了。对，爷爷说，我这钱也不是大风刮着的呀，但是弟弟涨的嘛也得收啊，不容易，你不能这么坑我。嗯，嗯，所以感觉可能是 EA 也动了一些谈判策略是吧？放放口风，这个故事确实没有好人，但是对啊，为了钱嘛，就只有更坏的人。, Start Time: 1344040
Text: 对，挣钱嘛不寒碜啊，是也是深得深了解这个道理。是嗯，行吧，嗯，让爷爷担担心啊，掰着吧，就让我说就不跟他钱，就不跟他哥他钱，让他点榻榻米去，你看他能不能挣榻榻米，身上能不能刮出十亿美元来，正好胜利十一人不是改叫 e boss 科勒，你拿着那么多钱去去去接这个呀，, Start Time: 1365180
Text: 然后爷爷改名了，胜利十一人又来轮轮吧，是不是多好啊？嗯，网说瞎瞎说行，嗯，是行吧啊，大概是这么一个事儿。哎，再说一个就是网易收购了草蜢工作室啊，徐徐刚一爷表示欢迎，表示欢迎。嗯，网易要干啥呀？不知道吧，不知道不知道啥情况不到呢。嗯，反正就是今天上午的一个消息，, Start Time: 1384480
Text: 现在是已经确认了啊。嗯像反正期待这个玄冈一能有更好的带来新作品吧。对对对，嗯，别的太多的也没有能说的事情了，入去做，如龙不在是吧，合作是吧，联联合推出啊，如龙不在才弄了。嗯，行，下一个新闻战神哎，嗯，战神二零一八将在明年一月十四号登陆 PC 平台。对，那 steam 张那个页面已经上了上了，, Start Time: 1409500
Text: 嗯，它是确认登录 ipic 和 steam。哎，同时官方在这个他的博客的这个页面上，这个具体的介绍了一下，在 PC 上引入的一些新的机能，其实就是更强调了更好的画质表现。嗯，然后呢这个延迟哎这些啊对同时这个 PC 上其实也是有更好的支持这个 delsion 手柄的这些功能。, Start Time: 1440690
Text: 嗯，所以到时候可以看一下，等游戏正式发售，咱们也买一份 PC 版，看看是不是 PS 五买不着，手柄是卖得着啊。那是对，因为因为之前那个什么嘛死亡循环，在 PC 版上已经是有适配的。我是了。对对，挺好。对，就是手感是一样的，非常好。而且国行的那个黑色的改组手柄也要卖了耳机、, Start Time: 1465550
Text: 耳机黑耳机现在也是正式公布了。嗯，就一点一点来嘛，买不着机器，咱买点配。他是在 PC 上玩。更好的表现的。这个独占游戏，曾经的独占游戏也挺好。错，你是不是他是不是应该先减老的上一上，主要是他现在上去，他上了好些啊偏新，因为你想那个老战神都没上 PC 呢，你就直接把这个整上去了。, Start Time: 1485870
Text: 但是我怀疑是那个时候，因为架构完全不一样，他真的我是觉得格代上 PC 还稍微合适一点点啊。但是但是视频我觉得就是特别是当时 PS 三不是架构也比较特殊嘛。嗯，你想那个那个时候开发环境不一样，是开发环境不一样，他可能移植工作会成的非常高，就不不好做。他们不想整小的吧，, Start Time: 1504540
Text: 可能他现种老游戏弄上去也是情怀玩家玩。是他们这个游戏是指望着真正的这个就是新玩家。对，就是就是就是怎么说，整一波正经的这个轻度的玩家或者什么的都能都能来玩一下。而是他这游戏上了 steam 的反响，其实都还可以很不错的游戏本身是很么 p 玩玩家是真真买。那你看真买的能不能就不买他这玩意儿，, Start Time: 1521400
Text: 然后为啥不买，为什么不买啊？对，那神啊能不能有点骨气，这都他妈几年的游戏了，你还上这是那没有没有那个主机的那正好趁着这些玩一下战神就挺挺好玩的，是吧？其实我觉得从 SIE 己己臭，主机机上上次机又放又放来了。你看啊说这种老是挑罗离心啊，少了这这个事儿就是这个我感觉大家都没有好话说了，, Start Time: 1541720
Text: 就是这个 polisition 的玩家感觉被被背叛了，对不对啊，怎么能怎么干出索种事情嗯，啊很过分啊。我就说你们真的你们能不能以后不买索尼的游戏了？就是都知道，他肯定是以后要上 PC，你们你们赶我来，这反正我买不熟，你销量为零，你们敢不敢一起发誓说我们谁也不买 PS 五，, Start Time: 1565330
Text: 就是这样，我就好买一点，对不对？你你这个嘴里，然后 PC 玩家敢不敢就说我们就以后不玩索尼的破游戏，这样他要降价了是吧？对，然后他就以后就不上了。哎，挺候谁到底谁漏玩了，你这么么不完，我有我特别好奇我哎，总之之神我个人非常推荐荐。哎，总好，我之前没玩过的话，, Start Time: 1584370
Text: 一定要来一个。我朋友之前就是他销量说他我想抢 PS 五，但是老抢不到嘛，是吧？然后直接把这新闻发给然后而抢 PS 五，他就想玩战神嘛啊现在不用抢了，就是直接在 PC 上就可以玩战神，是他不是年度游戏嘛，但是我真的很想想想个 PS 五，然后玩以后寻欢诡迹啥的啊。, Start Time: 1605170
Text: 对，那轨迹好像只只能，但是新的轨迹好像是只来 PS 四上啊，也不知道 PS 五有没有，就是这样啊，这真真买不着战神。这个游戏感觉就是适合各种对游戏熟悉程度的玩家。对，就他是特别肉眼可见的好。嗯，对，就是你玩游戏玩的比较多的呢，能感觉到它里面其实设计的很多东西啊嗯很棒是吧？, Start Time: 1621990
Text: 嗯，而且游戏戏玩少的呢就是戏的面面就够看，就已经够玩戏出时的故事和那个什么都在演出方式输出也当镜头也好，是不抠着抠着玩，就已经很有意思了。然后你往里抠着玩就已经很有意思了。所以说他确实是好游戏，是推荐大家输出什么？推荐咱们这个没有主机的 PC 平台的玩家都来试一试。, Start Time: 1641760
Text: 而且我觉得这个事是不是索尼有有点承认那个就是是怎么说，就是同意意微软软的一个看法，就是未来的这个这从这时代开始的主机就变成了是一种怎么说性价比更高的高清游戏解决方案。嗯，就不再是那种种，是是你得看独立平台，或者是你得看它之后，我得看对，得看索尼之后会怎么做，, Start Time: 1661920
Text: 特别是它有蓝点。对，因为其实 SIE 之前也说过这个事儿，就是非常看重敌方的 IP。嗯，但是他们的策略是说，尽量保证自家这个主机平台上的玩家能第一时间享受到这些软件是。然后至于 PC 呢是说可能会过几年，这话反过来说是坚持一段，尽量非乎利用。反正我这边都送了，, Start Time: 1682420
Text: 对吧？上 PC 上卖点是点知吧，卖一个赚一个就这个意思。商业策略状况来说，可能这样他们觉得保证了自己平台最大的利益吧。然后同时还能多挣点。嗯嗯，可的是这是出于这种考虑，但就我个人来说，他并不确实不打不对。我说买 playstation 的主机对我来说没什么大，, Start Time: 1702970
Text: 没什么赢。对，想问我不可，我我当年这么想玩这游戏，我肯定是预购的。像战神这样的游戏，我不可能愿意说你等到三五年之后，他上 PC 了我再玩。对，其实大家可能就是有一些玩家比较纠结的地方，是说当年在宣传这款游戏的时候，你盒上不是写了吗？ only only on playstation，, Start Time: 1722370
Text: 那咱现在这么看呢，二零二一年的时候 SIE 自己说以后策略是什么什么样。那可能就是把以前说的 APP 在在 PC 上出一个叫做 play station 的 APP。那微软的这个游戏可以打 only on s box 是没有问题的啊。因为你 play stax 是可以在 PC 上跑的啊，, Start Time: 1739630
Text: 气死你。那索尼不是索尼，不是在 PC 上没自己拼。然你以后那个点开 steam 启动那个战神，然后弹出一个 playstation 的 APP，完了咱们又骂的就没什么不图。然后拍那个游戏是 EA 的，然后然后以后可以启动一个，就开个就挺好玩是吧？就比较好了呗，, Start Time: 1756350
Text: 就为什么我也别痛快之后， ipic 还是叉 GP 送的那个 GTA，就是嗯你还得启动一下 rostar 四二。那对对对对对，反正都差不多正常正常。他们像玉币游戏也是对会启动，他那个 rou play。对，是啊，哎，不是说那个前几还是一个小新闻，说那个贝加斯达给那个辐射三。, Start Time: 1773430
Text: 对，我那那个那个补个这这这把这个 windows 那个 live 是吧？对个对，就以前的那个 PC 上的那个那个绑定给给去了，叫 game for windows life。就是当时这个臭名昭著，而且折腾死了很多游戏，最逗的是 b 变 VS 达。就是这本来是个暖心的事儿，, Start Time: 1792580
Text: 这么多年终于想起这个事儿了，然后他还整活，他说这个建议这个要要要更新新个补丁，需要玩家把这个游戏删掉，然后再重装。对，然后而且已经因为这个补丁更新，已经很多 mode，就是很多很多 mode 玩家很多 mode 玩家骂街的，说你更那么个破玩意儿，破 mode 的时候成毁了。, Start Time: 1809200
Text: 你说 v dows w 是是是是事吧了，反反正就是很尴尴尬，整了一个 g 毛病了，这样。而且 game for for windows life，这个 logo 反正都还有个年在所有的实体卡，那实实体盘盘盘盒上都有都有。就是最早强推过一个对强推过，这也是他在线服务的第一步，, Start Time: 1826600
Text: 然后后来就给推翻了。难用到爆爆确实难用。你想想之前那个玩这推 play AA 的时候， s play 呃， s box play anywhere 的时候，这个服务其实在打通 PC 和主机平台的时候也不好用。对，他是近几年才开始慢慢的给给摔了。明白。是的，, Start Time: 1843390
Text: 尤其到了 windows 十一的时候，他把 s box 这个 app 整合到了系统里，大家也不用在手动的才那个好的更新，什么才又好了一丢丢哇，当时那个玩盗版游戏的时候啊啊，也有那个这个就是这个 GL 那个 WL 的这个普林，那各各各样的。然后为了绕开他这个各式各样的花活天对折磨死了。, Start Time: 1860630
Text: 倒是。嗯，那不说说微软吗？嗯，感觉我出出差回来之后打个叉，这 p 好家伙这下多两盘给我整出一样游戏来着，嗯，确实非常非常非常多啊。一下下就上了一堆。嗯，微软，我先说一个很的字啊，欢庆 x box 哎，集光环系列二十周年嗯，微软将于十月十五日举行直播活动。哎呦啊然后也放了一张这个海报，, Start Time: 1880810
Text: 这个海报的主是初代 x box。对，开机的时候总会看到这个东西，就这个这个这个设计挺有意思。绿色的这个光他那个仪器啊和这个中间那一团绿色的黏糊糊的这个设计就是初代 s box 开机开机动画。对，然后他那个字体也是初代 x box 用的那个字体啊啊，就很情怀怀很情怀很情怀。, Start Time: 1906710
Text: 官方说是没没计划公布新作，哎吧啊没说有新游戏的事，不会公布新游戏就回顾一下。对，但是呢新游戏是啥？这是光环吗？不就是未公布的新 IP 什么的，就是官方说不会有这些东西，就是它不是一个就是游戏发布会，哎，杀个人助助兴那种弄个在线的 party 吧，可能是这意思，, Start Time: 1927570
Text: 对，乐呵乐呵的和广大玩家一起回顾 s boss 二十年以来的发展历程。呵不知道会不会再把巨石强森和比尔盖茨请回来啊？嗯，巨石强森那时候还是那样。对啊，就像他现在不行了，就牌更大了，是那可太大了，请不起了。黑亚单了，人家是啊，一会儿可以说一说 DC 番的啊。, Start Time: 1949160
Text: 行，然后叉 GP 叉 GP 十月下旬更更新。戏戏非常的非常常多。但是我玩了一下那个先驱者啊，嗯你不图图 c 还还可以啊，这个是在一小时之内我没法说啥太大的问题。其实行啊，然后那个新闻杀手美国噩梦，哎，也进了，是那个是是 DRC 是吧？ DRC 对 council 加 PC。, Start Time: 1968940
Text: 哎，是，然后那个 EO genius 二嗯，他那个宣布上主机版，他的主机版功能同时也宣布进入了 GP。现在打开叉 GP，他就在里面在那个即将推出的栏目里啊，反正整个说一下吧。的 innop outsiders 啊， riders 龙珠斗士 z 回声时代永恒空间二、, Start Time: 1992500
Text: 帝国时代四啊，然后美国噩梦，然后幻醒硬探鲈鱼大师赛二零二二。嘿，这应该是按希模玩一玩玩，然然后有有黑白墓地、重版版和以忘之城，一共十款游戏，遗忘之城，遗忘之城，这是那个幻幻之神度。我跟你说，所有人在说，基本上都推上天了呗，是特别牛易那个作品我是玩。然后这个 PC 版打开还能看到最近新增就是这个 ever space 二啊 EA 版本哦，, Start Time: 2010760
Text: 是吗？以这个 game preview 的方式，我现在就能下能下去吗？不下游戏。哇，我好，而且之前前一阵什么那个 rift break er 啊，我 back 落了，我们上了是吧？我还没玩呢，大家玩的怎么样？大哥玩的还挺开心的，热闹游戏啊。就是我要说虽然说很难听的话，, Start Time: 2035000
Text: 我是觉得他加了很多新的系统，就喜欢听。你说难对新的系统之后，让这个游戏吧，虽然你看起来跟那个求生之路很像，但是他没有求生之路那种玩起来条理特清晰的那种感觉。嗯，就是比如说你一换武器，你的所有的策略马上脑洞就能成型。但现在呢这个武器很多，武器配件也很多，然后又有这个卡牌系统，, Start Time: 2054230
Text: 嗯，然后又有特别多的特感。然后他那个关卡里的那些机制，他看他那意思他是想做出一些花样的东西的，他其实没啥机制其对，然后他还是就是什么封着窗啊，然后那个拿搬点东西什么的，就导致让这个游戏吧，反正现在玩起来很没有条理啊，乱糟糟大概是这个意思，是很热闹，就非常乐呵，, Start Time: 2077360
Text: 就玩起来还是挺快乐，就是一般元素这些这些数值的。因为就是多的时候就是玩家会有一个清晰的感觉。就是说啊对对，我现在打这个，比如说啊我需要刷一个配件，让我这个就是弹药变得更更多。这样的话，我这个武器是用我连发武器或什么的，或者说我增加我的伤害，或者说我需要干嘛干嘛？, Start Time: 2099600
Text: 就是像你说的这些东西都融到一起之后呢，就是玩家有一种其实干点啥都行，但是干点啥的收益也也就那么贵，然后又有点希望自己能找到最由解。但是又又又现在呢，这这全都堆你面前，你又找不了玩儿。对，那种难你想吧，他人物有人物的技能是是吧？卡牌有卡牌、卡牌、卡牌，然后那卡牌有些可以堆叠，, Start Time: 2115640
Text: 有些是这个就是给团队分享的，就还挺复杂杂。对，然后每个每个小关之间可以以购买，可以购买东西。然后那个进入场景之后，能搜刮的东西也很多。嗯，然后不同的场景，不过他关卡的长度，我真是觉得有点是是不知道咋设计，有的关卡特别短，就不太一样啊。是是是是是是有一些关卡，, Start Time: 2133840
Text: 像以前的穷人路是线性的推进啊，你要从 ackblua 走到 b 然后中途有些有的关卡，就是个有有些关卡就是在一个一个封闭的场景里边，防守，让你打一些东西啊，打完之后基本上再走两步就到那个嗯安全屋了。然后就是特殊感染者特别多。嗯，而特特殊感染者的问题，我觉得就在于有一些特殊感染者，, Start Time: 2154990
Text: 你打起来并没有任何的快乐，就是没有任何的乐，就是就是还是多一点，还是不是血多。就是他强制你要去打这些特殊感染者的弱点。对，因果你不打弱点的话，就其实就是他打死他，然后他不像那个求生蜘蛛二里那个每一种特感那种就是对策特别不一样。嗯嗯，因为他虽然特感只有那么几个，, Start Time: 2176510
Text: 但是每一个都特别大弱点点是就是主要是他那个他来干扰你的方式和你处理他的方式，每一个都很不一样。在当时全球蜘蛛二的时候，好吧，但是这个现在的感觉就是很多，然后有些的机制相对而言比较近似。嗯，可能要上了强度之后，他有特别大的压力，或者特别不一样的压力，好吧？所以就是内容量挺多，, Start Time: 2194370
Text: 然后就是这个 boss 战是真的没意思，愣突破，就这确实不好做。我想了一下，我也没想出来他的报他他这种打这种大型 boss 战能怎么好，能怎么好学学度吗？这个类型的游戏他不行，不能光度不不好学，你学上飞机不行吗？就是那也不是很大，打你不都不都是热热点这一系的吗？, Start Time: 2218070
Text: 嗯，他就是对，就是他追你，你就跑，那玩意，就是他追我就跑。对，就是很他跑我就追，就是 boss 战就是难做是嗯尤其打枪的游戏的，在大型吧打枪的游戏里的 boss 能做好的，我一只手能数过来。哎呦，我妈呀我想想那个黑色行动三，我就真的那糟心的慌啊，是黑哎，黑色行动黑色行动二，, Start Time: 2237920
Text: 黑色行动三忘了，反正就是那那那基本上做到最后都会变成绕桩，然后秃突突突对啊，确实挺难的， boss 真的太难做了。嗯，我感觉他这个一个一方面加入叉 JP 啊，一方面他手周在 steam 上卖的很好，感觉这个玩家群体的基数还是在的。嗯，很多这个我现在觉得 steam 是这样，, Start Time: 2258400
Text: 就是这种受期待的游戏，甭管你做成什么样，他卖那周肯定能肯定能登顶。就是这种就是哪怕这游戏就做的特别烂。而且这些类型真的现在不多，就是内容量多的，就是金玩的，他没有做的很烂。这个而且倒不是是做做，我就说的就是那个 steam 登顶这个事儿，就是是他必然登顶，, Start Time: 2279140
Text: 我觉得就这个这个这个这个游戏毕竟热度也已经在了嘛。对，是正，而且且户积积也在嗯嗯这类类游游戏玩玩家肯定一直盯着他是跨平台做的也还不错哦，现在这个阶段匹配还挺快的。网络还行啊。对，这个他一丢包之后吧，这个小僵尸，小丧尸也跟着闪。嗯，他就是还是有这个情情士录，, Start Time: 2299160
Text: 这种不稳定性你知道吗？就是看着就是很不稳定这个游戏，但是相比起试玩版已经稳定很多了哦，啊所以说不错。嗯，可以，这个一直玩的，比如特别是身边有这么个两三个朋友的，嗯，啊作为一个非常不错的在比如说游戏淡季之间，大家组局玩的游戏，目前看 michael blug 还是很不错，, Start Time: 2321580
Text: 可不是游戏淡季啊。对，现在也不是嘛，所以大家就是可以嗯长期的玩下去，就是只要喜欢玩这种合作的打僵尸游戏选择也确实不是那么多了。现在好嘛，这都玩这个那个就回去，还有 CODCOD 是听 four 啊。对，也就不行。这段时间很要命，我跟你说是游戏太多，马上就到四月底了。, Start Time: 2341430
Text: 嗯，不敢想，这不是合格还没打通过呢嘛，那赶紧通很快很快嗯很快。好，那个游戏对，嗯，而且那个游戏有一些战斗桥段的强度是跟着你的成长走的。对对对，就是你弱他也弱哦，你强他也哦很合理，是嗯敌人像弹簧簧是啊叉叉 p 这个事我看还有一个小的新闻是说这个呃，根据微软上周向美国证券交易委员会提交的财务文件啊，, Start Time: 2360730
Text: 截止至今年的六月三十号的过去的十二个月，嗯，这个叉这 p 的用户增长了百分之三十七点四八嗯，啊未达到公司预期。好的，目标百分之八十五点七九啊。嗯，啊，因为在上一个十二个月中， SYPPP 的这个订阅用户增长了百分之八十五点七五啊，啊，然后超过了当就是上一个十二个月是超过了这个当时他们的预期的。, Start Time: 2389620
Text: 嗯，行，然后听说是这个订阅用户的这个增长目标是微软的这些高管他们的这个股票薪标的绩效相关的哦。啊，而且不是按绝对用户算的，是按这个百分比这个增长率算的。嗯，那回就退了啊，微软你是就就不好好了。对微软官方公布的数据是叉，这 p 目前已经有一千八百万订阅用户嗯，, Start Time: 2414280
Text: 还会涨的。嗯嗯，你看后边应该还会涨，但但是我觉得虽然这个增长好像这个比例放缓了，但是这个绝对是这十二个月的增长的数数，用户量不见得比上十二个月是少。对呀，他这是比例嘛。对，不是，现在真是越来越值了。主要是很多人我有朋友是前两天就为了这个 backle blud 买的，, Start Time: 2436500
Text: 是吗？啊，然后就反正并且微人我身边的人买叉二 p 的越来越多。嗯，是嗯其实更多的就是在于和叉 JP 进行合作的中型和大型的第三方厂商。如果变多都是 day one 进入的话，那可能他对于很多传统 PC 平台的玩家来说，吸引力就会越来越今年这个叉 GP 的劲儿是上来了。, Start Time: 2456260
Text: 对，这个是够狠，训练还是有点不行，而且很有意思的现象。我发现是这个叉 JP 可以和这个 ipic 共用，就是 ipic 买的游戏。不是，这个前提是你得有个个主上啊啊，就是就他他不会和这个。对，就是那些 ipic 在 PC 上抓的很死的独占。一般来说就是叉 PP 上也是叉叉 p 主机上就会上跟跟很多时候都跟 PP 都同步，, Start Time: 2476870
Text: 就是 steam 上没有是这样的。然后呢，上 ipic 上那些现实独的的就是 steam 上上 i step PC 也就上了。与此同时，还有很多游戏是 PS 五和 ipic 独占啊。对，所以你可以在 ipic 上玩，真够乱的啊，现在这样嗯，你像柯南就柯南啊、, Start Time: 2497710
Text: 精灵石桥，而且我我自己想一下吧，都是我反过过来了，就是大家在一起干 steam 是吧？就是对，反正横竖的时候 steam 没得好。嗯，就是自从叉这 p 猛蒙起来之后，我已经很就是很久没在 steam 上买大游戏了。嗯，但是像饼干这种买一些独立的这个。对对对，, Start Time: 2514170
Text: 那我还是是啊。对，其实我也 apple one 的，我我也是里面出于支持的游戏，其是你这可以不买吗？我可以不买。对对，那你自己非要买的是另另另外另外 IP 事事。对对，嗯嗯，反正也挺有挺有意思的一个事是嗯然后说到叉十 p 再稍微多加一句，就是这个极限竞速地平线五。, Start Time: 2532070
Text: 嗯，官方表示做完了啊。好，已经进场压盘了。然后十一月九号会准时登录 PC 和 x box 平台。好，嗯，打上墨西哥舰吧，各位嗯挺好。微软说，这个订阅者会比非订阅者多玩百分之四十的游戏，但多花百分之五十钱啊，是吗？不花钱啊，就是会买 d 二四一，不有不意啊，, Start Time: 2549710
Text: 不知道他是实际的结算，还是是说购买意上这个没太明白白，可得得一一下原文啊啊。因为实际上叉 CPU 里边除了送游戏之外，他还有还有很多非常非常多的赠品和折扣。对，就是你是叉 GPU 的用户才会去享受到这种活吧。就是有些游戏临退出的时候，有的人是真的要买一下。, Start Time: 2570890
Text: 呃，我我就买过两个游戏啊，包括因为最近那个枭星传奇退出了啊，然后之前那个林中之夜，你像蔚蓝和 cartle 是十月底退出。对对啊，就是这种可能玩一半或者真的那个临中之夜。那游戏如果不是我之前 SS 上上买的话，我可能他退。他是这个意思，就是从那个后台数据看，, Start Time: 2590590
Text: 比如说有叉 GP 的用户，他肯定是多尝试游戏嘛啊但其实他们也有限，就是多这个时间有限，就是只比那种靠单单买游戏的玩那个玩家多玩百分之四十的这个游戏啊，但是这些实实际上呢比那些就是订订阅的更愿愿花钱，花花钱钱百分之五十啊。嗯嗯嗯嗯，他可能对就是就是说最后还是愿意买，, Start Time: 2608890
Text: 大家还是玩的少，没占着便宜，大家多玩买了拍的皮多玩把不是玩儿黄，就是理解为一个租金嘛。是啊啊，就等于说这个订阅服务，他的意思是还是有商业前景啊，是还是啊可以的。嗯，当然你一分钱不花，就一年包一叉， CP 也不亏啊，太不亏。对，至少现在看是挺挺挺好。对，够够你玩了是嗯，, Start Time: 2631640
Text: 再说下一个事情，就是埃尔登法还哎呦延期至二零二二年二月二十五日发售啊，但是现在可以大家去申请这个测试。测试。开发团队表示，原因是由于本座的深度和战略自由度超出最初的预期。嗯，是吗？反正延了嘛，延的也不多吧，延的也不多。但是现现我真是，反正我的我我就是还是跟当时战地二零四二年是不是特别担心这种职业一个月。, Start Time: 2654960
Text: 对我觉得短短延期看着特别不好，就是给给我的感觉特别不好。那万一人家就就差就真就就差一一个月了。你说啥毛病就是就是称生成就只差一个月，然后对吧？就就不知道，我我还挺担心这个他有可能是跟这个就是联机内容有可能关系的一些一些东西。他或者是 QA，就他这不是也说要测试嘛，, Start Time: 2680160
Text: 对他有一个报名的期间，就是十月十八号到十一月一号嗯报名在这期间。然后这个这个选中的结果是在十一月九号，嗯，星期二的时候会知道自己报完名之后，这个抽没抽中，嗯，反正不同延期背后肯定原因都不太一样。他那个报名的时候会让你填一个调查问卷，调查问卷啊。对，就问你各种那个什么问题啊，, Start Time: 2703430
Text: 建议大家在这个如何获得这个游戏信息那一栏写集合，他们有那个游戏媒体。对对那个对对对，全手填啊，不嫌容就全是少甜。呃，行，嗯，然后这个刚说战地二零四二前段时间不是这个测试吗？对，大家然后测试完之后，大家发现它有很多问题吗？由于特别不稳定，后来这个袋子人出来说说大家现在测这个版本其实是几个月之前版本，, Start Time: 2725870
Text: 然后不是，然后不是。后来这个人又被怼了，说这根本不是几个人被打脸了，是吧？对，胡胡说可以行正叉叉，真是我操。然后说到战地啊，这个今天也是公布了一个新的预告，嗯，战地二零四二的五位专家的详情，它是通过一部视频来展示。然后这五个人来自不同的国家和地区，然后有不同的技能。, Start Time: 2754580
Text: 然后这个其实专家系统是根据他之前那个兵种改出来的，它其实相当于把他的兵种完全翻掉了啊，就是把兵种拆成两个维度。对对对，就首先这个专家就有一个清能，看专家的特性性，有个相的职业啊，然后把这个基础上你可以选择职业包。嗯，然后就对我觉得测试试验来看，我觉得这个改动摧毁了这个游戏，, Start Time: 2775840
Text: 催毁这个游戏体验不直接了，特别不直接，特别了。而且就是对，但也不确定后边会如何。因为是因为他的枪械到底怎么分配，然后还有一些技能载具，还有新的地图什么都没有。就从我的理解可能是他们试图通过这种方式来拓展了游戏的自定的可玩性。嗯，或者说让这个游戏变得更现代一点，, Start Time: 2799765
Text: 这个可能是现在比较实现，想不太明白这个以人物为中心的这种。对，因为像以前如果是对于一个新人来说，就是我一个选哪个什么的。大家会说你先用医疗兵，或者你先用什么什么什么先玩一点儿先玩玩。试视人性质的啊就是对抗不那么激烈，对枪法要求不那么高的兵种，后边你慢慢解枪升级，, Start Time: 2822710
Text: 然后再制定。嗯，现在结果就是一个搭一个啊，你还得试。对啊，我说那个测试的时候，我觉得细节很奇怪，就是他的那个医疗不是医疗兵嘛，就是那个其中一个那个医疗专家那个治疗枪嗯给别人治疗的时候，嗯，居然是需要精确瞄准啊。我觉得直接打人身上嘛，就而且不只是就是但他其实有一点是是是有一点饭，, Start Time: 2840810
Text: 只是一点吸附。其实我觉得在这一点上做的比较好的是那个 killing 的那个医疗枪。嗯，他基本上是个你大块，你一瞄就能加上血，英雄不死啊。对，但他这个他又不是那种，主要他不是是先有那种精赏式的，是是是说是想说一个治疗疗，你有有很精确枪枪法，嗯，说你打起来很乱的东一下，, Start Time: 2865260
Text: 西一枪真乱，然我还能瞄那人，然后那人搁那各种身法追着他打，就就挺挺遭罪，那主要是可以给自己打。对，所以后来主要就是用来给自己打，但他那个特逗，他就是你给自己打的时候，他有一个长按键。对对，然后是给自己打，但其实你低头往自己往自己脚脚一枪，枪，就就直接就加上血了。, Start Time: 2885920
Text: 嗯，反正就对从测试来看，很多地方就是这种东西挺多毛毛糙的感觉弄的。嗯，他说 flou i 啊什么这那的，反正那次测试给我玩的就也是特不稳定。感觉那个设计插插插的的画面一打，他心凉凉半打，就就说咋回事，就是是挺像战地四的啊，仿佛跟战地四一样，就感觉是这时代了。, Start Time: 2904440
Text: 但我特别怕孤独啊，特别怕玩玩阵地孤独啊，就一个人那个走散了。对啊，不孤独。他那个测试的时候，你会发现所有人都只在那两个点打架，就别点，就是就是你是你去或者不去是吧？就是别点，就是开局特快，就大家都站好了，然后有那么两个冲突点啊，就是永远在打架，而且居然是个开血匹大斜面儿。, Start Time: 2924490
Text: 对，是一个是一个山脚下的一个打的集局，痛苦。我玩战战地推战线线，那个时候就是就中段，后来就没人了啊，这是个一开始都会出现的情况，今天你就熟悉了啊，就是总是在阵线上就好。嗯。我就往前跑啊跑啪一枪，然后复活跑啊跑，还是跟人组队，不是就是那个开黑玩会比较好玩啊。, Start Time: 2947570
Text: 如果纯跟路人匹配的话，就大家一般是自己干自己的事儿啊，有人想开飞机，有人想这个那个的，你看模式就怕好了，就是战地二零四救人，我真是不能理解，救人就长啊，这个啊长安还在这已经很很讨厌了。我觉得屋里救人很讨厌，就是有一特逗的时候，他还要搓那个救人。有一个就是这个人倒地的时候，, Start Time: 2970210
Text: 嗯，他的枪会在他的边上。哎，对，你会发现捡枪和救人是一个时长，就是会因为这两就是你的这个救人剑和捡枪剑是一个剑啊，他时常会识别出问题，然后我救完人我也救不起来。这个人我经常是救完人之后，一掏出来枪枪了了啊。对，然后我还回头找就是怎怎这种江很难受受啊，我那个玩死亡循环的时候也遇见过啊，, Start Time: 2992010
Text: 是就是捡尸板捡不起来，或者捡关键道具具上面盖一把枪，就老有这事儿。然后还有一个事儿，二零零二他就把那些得分画面都放了边角去了啊，我觉得这个啊你是不是特别喜欢杀一人结算？对对，以前我觉以前前这类游戏一个爽点，嗯，干点啥时后咵哗的蹦蹦，现在也咵哗的蹦。然后他给拆成两边，, Start Time: 3015340
Text: 主要是左边有点，右边有点。我说哎呦，怎怎么回回事，不知道怎么考虑了，不知道。嗯，反正再看嘛，嗯个马上也要卖了。是啊，就没多长时间了，是嗯嗯，所以说在 COD 还挺稳。现在一看啊就还那样。对，之前看是谁说说年底三个 FPS 就是比谁拉，现在就是比谁不拉，是是不是就是比谁最拉嘛啊啊，, Start Time: 3035580
Text: 反正三个都是顶级 IP 嘛，是啊，看看受了很大的悬念啊。嗯嗯，然后再说一个极限国度，哎，啊玉璧的极限国度呢会在二十一号开启这个免费试玩周，就是就是这周了。对对，就是听节目的时候，对，大家可以玩四个最多四个小时嗯的这个游戏内容。嗯，在这四个小时里边呢，你所获得的这些装备，, Start Time: 3059090
Text: 然后服装，还有你解锁这些星星都可以继承到正式版游戏里边。嗯嗯嗯，非常不错。之前参与了一下测试，非常好玩。是啊，嗯这个组真的是这个玩不明白了是吧？玉璧里边我觉得挺好得肉的啊，对，挺好的。嗯，推荐大家到时候去试一试吧。嗯，啊再说一个就是这个小缇 ina 的奇幻之地。, Start Time: 3084780
Text: 哎，昨天晚上公开了一个新的片子啊，嗯介绍了两个职业，有 game play 的画面啊，有些 game play 画面，职业是这个刀剑术士和双战士都是谐音梗。其实英文原名是有点对是谐音梗的，他就刻意要玩那些梗嘛。对，但是这个中文的话就只能他这个游戏内容是和之前的那个有一个外传性质，, Start Time: 3110760
Text: 那个游那个游戏是类似的内容。这这有一个 DLC 是这个也是小缇 ina 在带带你跑团啊。对啊啊，他们就说不一样了，但是这回不太一样了。这回它是一个完整的新的游戏啊，它不是一个 DLC 啊，这个完整游戏，而且它有一个这个大地图走齐的一个一个系统，嗯，啊，就是他会更丰富，, Start Time: 3131620
Text: 更完整玩起来。啊，当然这个主题还是说小缇呢在带你跑团，然后然后你扮演的是一个这个跑团里的人物，他不能施法了啊，那种感觉都嗯不是没我的意思，他就是一个单就是单独单独编的故事。对，嗯，反正看着挺好的，嗯，行吧，很期待，很期待是真的挺期待的。嗯，还有个新闻是赛博朋克二零七七和巫十三的磁时代版，, Start Time: 3153760
Text: 然要延期至二零二二年发售。对，嗯，然后我看官方的新闻，下边还有人在问，说这个 PC 上会有什么？然后官方的答复是说也会有一个专属的强化内容，以补定的形式来提供。嗯，对，他并不是说只针对主机平容啊这么难的。我天了，求求他把我从那个 bug 里带出来，哪个 bug，, Start Time: 3176480
Text: 就我二零七七卡那个那很难了，我觉得你就自己出来不行吗？你就自己不是那出不来啊，就是我什么都干不了了，现在有前面的档吗？没有我没有你是后来就没没玩玩，再重打一遍。对他每次更新我都会进去看一下，然后然后发现自己还在那个 bug 里，游戏还不能删很东西西吧。对，, Start Time: 3195680
Text: 等于说你玩这话没玩是吗？不是，就是我已经我我只差一个一个结局没打了啊，现在就卡在这这个地方了啊，路虎了，那行也算你也算是玩过，但是我把那结局已经匀了，就是所以也无所谓了，是吗？但是还是想自己给打通一下啊，我理解你，我只能实在不行，给人发微信跟说说帮我据帮我修一下延期还因为据说是不是巫师三有一些很激动人心的更新是吗？, Start Time: 3213035
Text: 啊，不知道真假据据谁说又来了，开始了啊，但是延期了就再说了吧。嗯，行吧，嗯嗯，我太激动了，没做完啊，什么情况？嗯，系统那边还有什么新闻？想说科技的新闻有一个这个 macbook 全系也不是全系 macbook pro pro pro 这个更新了呃，开了一个发布会，, Start Time: 3239870
Text: 然后呢正式的这个确认链新的 SOC 啊，就是这个芯片是 m 一 pro 和 m 一 max，嗯，然后效能都不太一样。现在是大家已经可以预定这个十四寸和十六寸的新的 mac c pro 了。然后最快的话是二十六号就能发货，嗯啊，然后价格是一万五起，一万一四九九九起啊，, Start Time: 3261610
Text: 上边封顶的话应该是四二万多吧啊，十六寸那个。然后大家在选的时候，记得一定要注意，如果你想选十四寸的话，十四寸也有两个效能，就是它电源的瓦数是不一样的。十四寸寸个也是是实能拉买。对，你拉到十六寸寸那个买。对，然后与此同时，如果你只选默认那个它的电源是六十七瓦的。, Start Time: 3284480
Text: 嗯啊如果你选高配一点的，就是效能更高一点的。 SOC 的话，它电源是给你的是九十多瓦的。嗯嗯，当然现在都改成传奇了，就差不不对，自定义。但是如果是改换。对，如果是改装的话，你的交付日期会变成十一月底啊啊，你买这个现成的最快是十月二十六号。那很多用这个步的工作的人都跟我狂吹。, Start Time: 3302580
Text: 这个 mam 一说说这这一批次据确实不错，换了 FP 之后的这个电脑整个换换万万的啊，而且续航很强，来到了新的时代啊，也也知道没有那么夸张，就是最直观的就是俩字不卡啊，啊，我这也不卡呀。而且 m 一 m 一芯片的 air 其实也很强。对啊啊，听说对对，嗯，, Start Time: 3323780
Text: 因为咱们办公室不是用用苹果产品，就是日常做设计和和剪辑的朋友比较多嘛。然后你可以看就是几乎每一台卖的它的年份都不太一样。是就你想你想是从新欢手里拿的，你想想一九年的、一六年的、一八年的都是一一年的都有。对对对对，苹果展展产品那个博览会上。对嗯，对，你想看哪年的，, Start Time: 3344410
Text: 你就问谁有什么颜色的，或许就能有一台是那天雨落，他不是就想定一台这个新的吗？然后去去找那个我们负责产品的盒马老师，那比了比十六寸大小什么的，十六我我我是不太喜欢。嗯，如果我买的话，我肯定会买十四的，买十四的稍微高配一点钱大是吗？对哦，确实因为我用这个的场景，, Start Time: 3367360
Text: 比如说在外边什么的出差上便大的的话，我觉得就是十六寸，十七寸带着真的非常麻烦。是啊，十三十四我觉得是一个我真能接受的一个十三的，你那是十三啊。对，这可以比这大，我也觉得就是十三十四是我我的啊，那十六确实看不上一个那个什么啊。而且如果我在室内使用的话，就固定场景使用的话，, Start Time: 3389440
Text: 我肯定会接显示器。对，所以其实它自己的屏幕有多大，对于我来说没有特别大特别重要，嗯嗯，有道理。然后新的 pro 其实从生产角度来说，可能大家最可以调侃一点的。就是他又把那个 SG 插槽和 HDMI 插槽给接给给给还回还是应该啊？对，然后那个电源又变成那个 mac safe 那个磁吸的，, Start Time: 3410450
Text: 然后同时把 touch 板给取消了啊啊啊，你知道吧？所以为什么那么多人愿意买了吧，然后现在变成了这个刘海屏啊，它的 touch 板是我这一代的时候是可以选要和不要。你选的是要是不要啊啊，你不要老白白要白要啊。然后我记得是我这一代的下一代就不让选，说非得有啊。, Start Time: 3430990
Text: 然后这不就这新的一代，对，就是彻底就可以调全没有了啊，同时想要都没有了这个吗？同时 SG 插槽回来了，剪节目什么的也方便了啊。者且日常修片导照片的时候，对对，自己作为一个外接的对对图上。对，因为我是用了这个西蒙，最早那个，所以我就一直出差差能见决目。因为实际上很多朋友在前几年吐槽这个苹果的设备，, Start Time: 3448970
Text: 尤其是电脑问根源是在于他必须得接一个扩展。对对，我得一点非生物然非非常务了。对呀，就很烦，看着就这不高端。对，是现在好了不，你很你这一两万的电脑，完了，我老得接个小盒在外头。对什么玩意儿开会弄一扩展坞再插也是连麦线，而且有是不稳定的那玩意儿是对嗯，是大家注意啊，, Start Time: 3473040
Text: 这个还是二点零的，但实际上影响不大。是是是啊，谁没事办公能一四 k 一百二十赫兹是吧？那你也也有少少少少啊。然后影视方面有这么几个消息。首先是这个迪士尼啊宣布旗下的很多的新片，就是未来计划要上的新片都要延期。是是是啊，奇异博士。二是从明年的三月二十五延到明年的五月六哦。, Start Time: 3493180
Text: 然后雷神四爱与雷霆是从明年的五月六延到明年的七月八，其实就是一个一个往后 t 嗯黑豹二，我看它 forever 啊。从明年的七月八延到明年的十一月十一，嗯，惊奇队长二从明年的十一月十一延到二三年的二月十七，是是往后推了一季度的感觉，是吗？对，就基本是往三个月的三三季往后月啊，, Start Time: 3517560
Text: 然后蚁人三是从二三年的二月十七延到二三年的七月二十八。可太远了，大家也没啥实感，是反正也够远，你先延嘛，就是慢慢来了。对，一年之后的事，你是一年零两两个的事儿，好像。对我没什么区别，反正就是可以理解为二二年的第一季度是没有他们的新片的啊啊，然后同时还有三部未定名的新电影，, Start Time: 3538770
Text: 目前是撤档啊，两部是撤档啊。嗯，就是其实是应该是在排期中可能觉得比较遥远，或者是因为各种撤因影响啊。对对对对，嗯，暂时是有这么一个消息啊，明天再看吧。第一季度大家就甭等了。然后然后就是和周戏的时候 DC 翻的举办了啊啊，然后相关的电影可能这个和游戏的预告大家也已经看到了了了一堆。, Start Time: 3559730
Text: 哎，对，然后包括剧集，其实大家这个没看的话，可以在我们网站看一下新闻的汇总。包括这个黑亚当的第一部先导预告，没有过多的剧情和人物一次介绍。哎， tiser，然后还有这个新的蝙蝠侠是放了一个剧情预告，是这个是可以看的，然后包括闪电闪电侠。对，嗯，也有了预告，, Start Time: 3583370
Text: 有个七色吧，他那好像也没啥太多内容，嗯，还可以吧。呃，最起码是交代了一下电影的主体设定书。最后出两个尖耳朵嘛啊主要就是对对对对对，然后游戏方面就是歌坛骑士和自然人小队呃，杀死正义联盟，我老差点说成正义黎明啊自杀小队杀杀死正义联盟也放了新的预告，大家可以游戏看着还行。, Start Time: 3604590
Text: 嗯，然后剧集方面我还挺想看那个 peace maker 的赵喜娜演的那个我知道啊，他他放了一个完整预告，这个也是可以看的。给这个排了一句，我也不是他，那这个其实是在受欢迎吗？呃，主要是风格，这个是其实是在拍电影儿之后，没多久就直接就把这给顺下来了啊啊，就本来就有计划跟跟张一达一起签的。, Start Time: 3626590
Text: 就是对，然后也是詹姆斯古文会负责其中六集六级还是八级的那对，就是他来主导的还挺好。那个片子我不是想给鲨鱼拍个剧吗？那个鲨鱼感觉是里边最最可爱的哦，我估计史泰龙没档期吧。那那鲨鱼是史泰龙配音的啊，是吗？啊，史龙龙，现在史龙龙现不是去拍拍碎，干脆四四四次。对对对，, Start Time: 3648340
Text: 他拍那个去了，脆脆鲨对和郭达是吧？我去，然后他再往下还有一个小的新闻，是这个 s boss 迷你冰箱啊，现在被黄牛这个已经炒过了是吧？价格已经炒炸了，神经病有有病吧，开预预的时间是十月十九号，我特想买这冰箱，我也是。那你看所以这黄牛是搞对了吗？对，其实怀疑就是很多人想买，, Start Time: 3671630
Text: 我估计对是挺好。嗯嗯，现在是没有公布具体的尺寸啊，双头结构可以放十二罐饮料，并且啊并且它前边还有一个 USB 接口，可以用于充电。嗯，能放车，那能放车里的意思是吗？应该是稍微大点的车，应该是可以放进去的。嗯，然后这个冰箱售价是九十九美刀，其实不贵，其实不贵不贵，, Start Time: 3693950
Text: 现在已经炒的不合理了，是吧？我有印象这个和游戏相关的冰箱，之前是 COD 出过一个啊，对，是吧？是就是那个僵僵尸模式里边的那个，你把它碰到那个买饮料的那个当时出过一个小冰箱，其是我觉得变斯达可以出个辐射冰箱啥的，辐射啊，已经挺有印象，挺好看的，是挺漂亮的。, Start Time: 3717760
Text:  COD 的冰箱，你开开门，还还有那个音响。对对对对对，还挺逗的，这什么有扬扬声器还还是咋的？对对，有小喇叭卧操取砂本上了。嗯，可不是嘛，主要特想买这冰箱，就是放在那个玩玩游戏的屋里。对，就放在 FO 们机器边上。对对，每次都开多闹心啊，你都开错了。对错错错猜错猜猜猜五是谁？, Start Time: 3735140
Text: 我特想把咱们那个直播间再好好的布置和装修拾掇一下啥的。对，好好的，给它弄的，想你那个冰箱就放咱录冰的桌上。想想感谢朱伟大，是那好大卫老师，一来那得喝喝干净了。对，嗯，多喝点儿。嗯，还有几个小的新闻说一说吧，这个神秘海域哦的电影预告是昨天晚上正式公开的啊，汤姆霍兰德和这个哎呀忘忘了马克沃尔伯格嗯演演啊一个苏利文，, Start Time: 3758740
Text: 一个内森德雷克。然后比较有意思的是，这个在电影里边，德雷克还提了一句，萨 m 就是他的胳膊是。对，其实他这个和游戏的时间设定是不是不是一致的嘛？嗯，但是好像这里边他就是把这个游戏的设定给打乱了，然后重新拼了一下。或许是这样预告看起来有点硬，而且他时代其实是设定在德雷克的青年。, Start Time: 3788640
Text: 在他刚认识苏利文的时候，那时候苏利文还没留胡子呢。嗯嗯，就刚入职的时候，那差不多刚签合同。对，这俩人可能跟我们在游戏里见到的那俩都有些差距。对，底下底下人特逗，就说说还不如让马克布尔伯格演德雷克呢？我觉得也是可能虽间说定时候还符合一扎克像啊，为什么这个苏里伦长得像德雷克呢？, Start Time: 3810250
Text: 然后让霍兰德演那个孤儿院稍微长大一点的那个时代多好啊。行，但是啊电影里边肯定会有苏立文留胡子那个那个时期。因为在那个刚开拍的时候，马克沃尔伯格在 instagram m 发了一张自拍啊，他说你们别笑啊，你们别笑。他当时贴着胡子那道具呢，可定肯定之后会有那个正式的形象出现的挺好。, Start Time: 3835120
Text: 嗯，然后着眼里边其实还有安东尼奥班德拉斯是啊佐罗的面具嘛，是嗯非常有时代的一个男演员，还挺好看看的。对，然后现在官司可以演过演过一个坏人，我觉得对，然后杀手的保镖二里边也有他杀手的保杀手的妻子的保镖里啊啊，他演个大哥看这片子挺好看，挺好看的，多少保镖好看是，, Start Time: 3856900
Text: 但是二剪辑有点拼凑，嗯，也看看我都来没看，不过傅里拜没有任何道理，我觉得是。然后这个官方其实今天也放出了一个幕后特辑。总之，网站有新闻，大家可以看一看，目前电影预计上映时间是北美的二二年二月十八号。嗯哦，其实不是很远啊。嗯，行吧，再有还有一个，这个是不是上周没说呀？, Start Time: 3881780
Text: 就是动森的纸面会上上周没录，是对，上周没录，就是动森直面会要说一下，说实话非常的有料，四十二好像很激动啊，非常爽。我看着这个，首先是去玩动森嘛，玩儿现在还玩着呢，是吗？啊，每天都上钓钓鱼啥的，就是十一月份剩下钓真鱼不完了吗？那钓不上来嘛，也对他能钓上来，我就只能跟鱼客气了。, Start Time: 3906030
Text: 他每次都能钓上来吗？不知道应该是吧，反正我我跟他去那几次，他都钓了好吃吗？啊，挺牛逼的感觉，是不是每次带条鱼过去，然后有可能能去带条鱼过去，就是超市买一条是吧？然后抱着照一照，我就要这活的。嗯，对啊，大侠有一相，你想有一相声不就是对对啊对啊，钓不着鱼去买去，, Start Time: 3926470
Text: 对你这鱼保熟吗？然后反正是首先是免费更新，内容是在这个十一月五日会时装更新内容其实非常非常的多多。对，比如说细碎新的咖啡店，嗯，然后那个这个叫这叫直直轮秃欧是吧？嗯，就是一个新的能种在地里的玩意非常可爱。然后发出这个各种调的这个声音是意思啊，然后拍照模式升级啊，, Start Time: 3947250
Text: 然后新的狭窄地区的边缘移动模式，还有这个一波新的东西，包括可以种地，嗯，然后种完地之后做吃的，嗯，看着怪香的能种地。对，然后这个官方有一个应该是美版的全中文的视频，就是介介绍很详细啊，大家可以看一下，看是真的让人觉得非常的激动。嗯，说其实还挺干瘪，就是些不就是些新的这个视啊那个但其实你一看那个就是特喜欢特招，, Start Time: 3976650
Text: 喜喜欢看着这个咖啡厅。对，那咖啡厅啊，你你还可以 call 个小动物来对，咖啡厅， call 个小动物，你你可以你可以你可以偶遇他们，你也可以把他们薅来。对这么说说啊，对，就是这种游戏里可以挖这个大家很喜欢的这个土偶啊，很神秘的，然后能从中分析出很多这个世界观设定和剧情少来这套呃土偶，, Start Time: 4007370
Text: 然后那个还可以和这个岛上的小动物一起做广播体操。嗯嗯，一二三四二二三四。甚至知识体感体感，你可以站在那个真的锻炼一下身体。对对，在整那也太缺了，多好啊，是吧？你让新闻结衣拍一下就就挺好看的。可以啊，有道理。哎，我发现石原里美还挺可爱，是吗？什么是快蹦蹦这么一句，, Start Time: 4028410
Text: 虽然当时不是是要问问啊，是是谁呀？啊，反正就那些就是那个那个 KK 嗯新新的新歌新歌啊，啊，对，然后新的家具有吊灯什么的，反正这些东西都更新了啊。 KKK 然后 KK 啊，对不起，我老叫 KK 是吗？ KKKKKK 没没反应过来是谁？就那小狗嘛，小狗啊啊挺挺爱那个 KKKKKKKKKKK，, Start Time: 4051700
Text: 可能还有那个民谣歌手啊，那个还有那个划船的那个小歌啊，就是以前每代都有他还有那个特治愈的那个传歌啊，这次也是在这这个新闻叫什么屏来着？那个青蛙叫什么屏？对对，这完完了没记住名字，但是那个三 DS 版那个歌我印象特别深，之前总听特歌啊，那个呱呱新歌啊。行，你不是上厕所没带纸吗？, Start Time: 4076780
Text: 啥么这么脏，现在啥么么这种低俗俗看点东俗低俗笑话，我觉得嗯小时候听的就记住了，然后这是最后一个动森，最后一个大型钢琴，免费的大型大型型钢琴就就二二二点零嘛。对，然后同时然后又宣布了一个付费 DLC，就叫这个幸福家园吧。嗯，然后幸福家园哎离着很近很近，肯定就在边上就健身房边上。, Start Time: 4099680
Text: 对一个他其实是印象中是整合之前动森的一个那个衍生作品。嗯，就是你扮演一个设计上，对对，同时别的岛上的这个住户设计，他们的房间哦是群岛的块。对，有一个群岛上面有各式各样人，你去根据他们的需求给他们装修一下，就立刻给介绍绍工作作。像是就就说你现在这个贷款还不上嘛，, Start Time: 4125940
Text: 是吧？授人以授人以鱼，不如授人以渔。这个萝卜那个大淘菜也亏了，我给就是我给你介绍个工作啊，你去帮人盖房子，就这么回事啊，设计屋，然后再设计院啊，很丰富了一一个复合的各种各样的玩法，小动物会提出一些需求啊，就感觉你自己设计自己的不是不够过瘾是吧？嗯，你我给你介绍个工作，, Start Time: 4153470
Text: 他演示那个就是说说我房里有好多熊。对，然后你就给他安排好多啊，就这种就是看可能有一些更复杂的要求，而且后面还有说什么鼓励，你可以去劝两个人合合租，然后那个你分开设计啊，可以克 CP 嘛，就是是然后那个不同的动物平台，让你能设计那个黑洞界嘛，就是设隔断啊。对，, Start Time: 4176750
Text: 一绍打隔断，一二三是群租房啊，不新出了这个那个建筑功能嘛，有柱子有隔断啊，他不是你千人了，可以打隔断，知道吧？反正看着巨好玩啊，跟立克学不了。我跟你说，你们怎么就总能从这种这么美好游戏里整出这么肮脏？那就是这样的，我一点都没吓说过什么刘金山嘛，我几个亿的工程，, Start Time: 4197090
Text: 然后这个单独的 DRC 购买是这个二十四点精英美元，差不多不贵。对，一百六十元半个游戏。对，嗯，然这个预售是十月二十九号会开启哦，除了单独购买之外啊，嗯如果你购买那个就是 NS online 那个会员加那个扩展包的这个嗯可以免费就在会员期间免费体验这个内容。, Start Time: 4219290
Text: 嗯，不用额外模费。嗯，他那个升级包就是包含那个什么的，就但是那个六十四和 MD 模拟器这个哦嗯但是呢呃好像玩家们普遍反映，就是说还是正经买一个 DRC 吧，嗯踏实是吧？因为那个是你在买这个大就会会员包期间，你可以免费玩它，并并不是说这个包是跟它一起一起捆绑卖，, Start Time: 4241380
Text: 等于说你这个会员如果说一年之后到期了呢，那时候你就玩不了了。嗯，等于说你这个 DRC 内容等于你没买，是人家在这个期间免费让你玩而已。对，所以你啊对这个就是六十四模模拟器和这个 MD 模拟器。兴趣不大的话，嗯，你就就还是正经花钱，正经还 DRC，你该买的还是买吧。, Start Time: 4260940
Text: 别别想着这个是占便宜的事儿。嗯，总之还真是一款非特殊的游戏。嗯，从嗯尤其是疫情那一年，其实连接了很多的人。是的，哇，那当时那联机真是太有趣了，太有趣了。所以大家去还看一下，他这个直面会因为很长四十几分钟。对，而且很多人会真得看下实物介绍的很，就是说会比较干，, Start Time: 4276660
Text: 看视频很很细。对，包括就是他这个开了这个付费的这个内容之后呢，就是你在这个岛上就实很多东西是可以搬回你的岛上的。对，包括你还可以给你的岛民提出，就是给你的房子翻修。还有很因为很多玩家很这个就是这个这个游戏痛点，就是说这个初始那个小动物的房子很懒得实了，很破呀啊改不了还不实。, Start Time: 4296550
Text: 对对，然后你这个时候你就可以被大家都就是是啊这种危危房改是是对对，等，这新是装装电广场。对，反正就是那些很细节的东西，包括那些你的存存物品，存存家具具到对对，他们要上限又增加了。对，就等等这些就是只有玩的人，或者是你只有去看这个他殖民会的这个具体内容，你才知道他这个更新量真的很大，, Start Time: 4319140
Text: 玩的越久越激动，内容非常看着是真的着急。对，还有那个小动物开了一个和卖东西的广场，每天做早操那些大家熟悉的那些角色什么的都有。你看那个做饭开店还能做饭，我们吃的东西，摆桌看巨象自己去这个地里头摘对是吧？啊，自己自己种的这个西红柿，自己摘自己施肥那么多味儿都自自自己家自自己洗洗都是纯天然，, Start Time: 4340580
Text: 都是你自己的肥是吧？你们他们嗯就像咱们这个就是就是有点永远离不开是吧？德云社反正就非得使掉屁，就是有点低俗了。对，低俗，咱们这个稍稍有点低俗，家里就需要反三俗了啊。本来是一个挺可爱的游戏，是反正就是内容非常的更。总之推荐大家去对去看直面会的视频，这样这个机会就回去再玩一玩。, Start Time: 4362420
Text: 哎，跟朋友在一起啊，大家也没有必要，就是有了这个好事啊，就非要业余一下这个怪物猎人是吧？毕竟这个动森已经时间长了一点嘛，这这个物物猎不不是还还时间短吗？不是说说节目之前，你让谁提一句，你在接这话都没到一年年有点硬是吧？是啊，因为我说个啥事呢？是怪物猎人，世界两千万啊，, Start Time: 4383270
Text: 挺就是世界是吧？世界世界世界哦销售成绩非常好，没到一局，你想现在 rise 在 PC 上还没卖啊哦，这 rise 在 NNS 上不？七百七百五十万吗？是是是，这是投罗尔妥错的哦，且一千五五应该是问问题大，而且还没有兵，就是那个还没算那个 sound break。, Start Time: 4402590
Text: 对，两千万是有兵员啊什么的，是啊整个这个这个这个嗯而且我看他们很多玩家还说说那个现在去还能搜到那个就是就是那种初始的那种那几个就是新玩家开荒的那种任务的那个求求求救信号啊，还在去，现在在 se se 也能搜。是是我在天还还报道 rise，肯定能我就说世界都这么长的事儿了，, Start Time: 4422590
Text: 还在有新的玩家去进来打折呀或者什么的，买完，然后去尝试这个软啊破圈了啊，现在这个变成了一个一线 IP，以前就是一个小众的嗯一个呃动作人口是核心动的玩家很喜欢的游戏。现在这个破圈儿了，其实对于他们来说，最重要的是国家和地区的同步发售。对，这个对他们来说太重要了，, Start Time: 4443400
Text: 是钱并不是这样啊，玩不着是吧？对，而且那个大家有关注那个国外就是日本啊，那边有一些艺人，现在也想也有很多也玩个戏嘛，然后他们就会播这个是吧？对，搞一些小游戏直播，就和粉丝啊和这个这个关注欧洲的人 apex 嘛应该拉拉近点距离。但是怪物猎人世界和这个算以前的世界，, Start Time: 4463000
Text: 现在是 rise，是怪物猎人现在变成了一个他们这个日本项目些些人首选选一个个啊没有啊，就是玩物也多，然后可能也比较现在的怪物猎人也比较容易玩，比较容易比较好，上手卖相也好，看起来也对画面也好什么的，现很稀许。看看街霸那些些播播日，在玩派 ax 对街物猎玩 apead，, Start Time: 4482440
Text: 街霸的街霸选手挣钱都是啊，没有，这是花样翻新啊，没人拿过，我喝着啤酒玩那个抽那木头那个啊张张人还是日日本就没挣不道，那叫什么。嗯，他们现在是给钱什么都干，没办法嘛，因为赛事现在就是线下赛事取消了嘛。今年是啊也希望明年疫情能不取消街霸，那玩意儿也挣不了几个钱，, Start Time: 4502780
Text: 还是得靠赞助和接广告，这些主要是收入来源。对对对对，如果你要打不出成绩的话，可能这些就更还是嗯然后对，然后说到销量，还有一个游戏啊，双人成型销量超过了三百万是吧？工作室表示感谢非常好啊，黑色 lilie 的这款作品，我觉得就是真的推荐大家体验一下，太棒了，, Start Time: 4524150
Text: 特别好，诚意推荐各位要要个伴儿，就一定要玩儿一下。嗯啊今天和成都核剧院现场还有这个速通，这个速通，这就意味着是有六至少六百万的玩家玩了玩过了这款游戏。哎嗯那我更正一下，两千万是就是世界啊，啊啊，不是很不包括冰原是吧？就是世界哇真厉害，因为你玩冰原等于就是就是后续会变少，, Start Time: 4542870
Text: 就不是你后。对啊，后面不是一起就买了吗？哪有人单玩冰源，就是单买冰员的，嗯，确实就是整整个他这个游戏卖来了挺了。嗯，然后还有一个小事儿，是这个天书奇谈天书奇谭天哦，天书奇谭天书奇谭四 k 纪念版会在十一月五号登录院线。太牛了，对，圈脖子上吃饼的那个动画动画吗？, Start Time: 4563950
Text: 啊，是看的是做噩梦的那种啊。对，做噩梦吗？有点做噩梦，小时候那个魔方大厦做噩梦，那时候很多动画都都挺这两个是这个著名名邪点漫画，怪怪头头说是动画，对怪老头，你看过吧？木偶偶偶戏就是有自己逼的摘下放饭馆馆，看过老的那个国国产动画，我看起来挺全的，那时候都有时候靠的嗯嗯，, Start Time: 4588500
Text: 反正哎这个拉拉大王啊，对对对，特别血腥暴力，我有狂狂干。老鼠那个老老鼠嘴，老鼠腿呱呱喷血啊，哪亏你把话说全了。嗯，看还有还有还看过一个小时候看过一个，我们很多人都没看过的一个，就是都是要像那个就是那个特种部队版的故事，然后看过吗？就是有一个特种部队的这个故事，, Start Time: 4610640
Text: 然后特种部队里都是小动物，我身上好像有点印象，我操是吗？特别行，这像小就叫特别行动，还是什么玩意儿，我还真不知道。然后那个主角好像是个猴，好像是是嗯还有这还真不知道。对，长是大象动偶，是狮子啥的啊，是吗？啊，然后那个坏人都是那个驴吧，我记得是啊坏坏的，我完全不知道这些东西啊，, Start Time: 4632280
Text: 打打枪，然后把人都打打浑身是眼啊，那评论区里边浑身是眼还行啊，那猴和和里边是熊猫还是还有感情戏啊，啊嗯，挺好。你这个我给你找找那个可好看了。那那评论区里边哪位朋友要知道，可以说一下名字，嗯嗯，可以说一下，然后我这要说的新闻就这些了。好嗯，那本周新闻差不多是这些了，, Start Time: 4653350
Text: 是嘞啊然后之前答应大家这期节目抽一个 steam 版的暗影火炬城哦，是吗？哎，这都什么时候的事了？是核剧院之前，上回你没录吧。对，因为合剧院那周就没录新闻。对对对，所以就是到这期新闻节目给大家抽一个 steam 版的暗影火炬城。对，开心哦哦，有一个事儿，那个金销版公布提名啊，, Start Time: 4676790
Text: 可以跟大家聊一聊啊，是这个最佳叙事导航员，现在都是提名啊，都是提名都提名暖航员二。然后他是十一月二十三号是最后颁奖，嗯，啊，现在是提名暖航员二，最佳叙事，暖航员二，然后漫野奇谈，哎，十二分钟嗯，呃最佳游戏都不错，举举嗯，这次应该是这么读吧，举举多彩的故事和破晓传奇啊。, Start Time: 4698770
Text: 好嗯，最佳最佳叙事哦，以上五个是最佳叙事提名啊，上期专题节目我们刚碰完这个游戏的叙事很差啊，所以我现在很心虚啊，很心心。然后这个提香杆懂得屁屁游戏最最佳多人游戏啊可能是镀金的啊，镀金的最佳多人游戏听啊，死亡循环为什么要成心的是吗？好像我又我又硬气了，起来就果果然是瞎整啊，, Start Time: 4722040
Text: 机小杆好像诚心诚心恶人是吧？提名嘛双人成型，骑士精神二，然后最天复仇，英灵神殿和永劫无间。嗯，然后最佳视觉设计呃乐器与叮当时空跳转嗯，脑航原二呃奇妙逃脱小小梦魇。二杀手三黑色起源，我更愿意给小小梦魇。二一票嗯，对不起，我个人啊。嗯，好，最佳独立游戏，死亡之门，, Start Time: 4746620
Text: 神笔狗粮，这是这是什么翻译，对吧？旧世界漫夜奇谈篝篝火山峰 cabl 啊、沙贝啊，沙贝，那为为为啥没有那个啥呀，那个那个那个那个那个那个 death loop，为啥嗯最佳独立游戏？这是啊不是在录那个什么那个那个那个那个那个那个那个那个你描述一下游戏也行，不？, Start Time: 4771755
Text: 就咱们之前那个前半年有一个特好的那个独立游戏， look hero hho 啊，是吗？哎，对对，今天这游戏什什不没很少人给他讲啊，多棒的，不知道都是我今天玩过最好的独立游戏，我个人觉得嗯很很沉迷是好。嗯，赛罗你赛罗你玩了吗？那游戏真的不行，就是美术好，我我是叉 PP，, Start Time: 4792490
Text: 就就是美美术。但是游戏做的太就很怪啊啊，我那旧世界有提名，我感觉很奇怪。旧世界是一个现在在 IPC 上独占的四 s 游戏哦，卖相很不错。然后之前一直想买来着，一直说没玩上。虽然刚才有我讲很逗，我叫最佳开发商。嗯，啊我就不遗一念了，反有阿肯和看不 on double find，, Start Time: 4811180
Text: 你们看着办， double five 看着办还行啊。所以你看游戏资料片对马对对马岛，嗯，然后这个尊终幻想七的那个重置版的那个 DRC，然后天空世界的那个魔杀案子，魔神案，然后魔力人生四超级马里奥的狂怒世界和毁灭战士永恒的上古故事。第二章哦嗯我想给第一张嗯，, Start Time: 4831140
Text: 那第一章真是智强，是不是得过了不知道，我知道不知道，反正那第一章简直就是不把玩家当人。嗯嗯，最佳音效啊，最佳手游，最佳移动游戏啊，最最佳移游游戏嗯， lab 哈拉斯高尔夫啊 fantiftitation，然后反口博信的那个形作，嗯，然后游轮至上逍遥法外，嗯，, Start Time: 4853950
Text: 阿尔巴野外冒险，这个叫 cose grow glue。然后英雄联盟的手游版 wia rift 这个嗯嗯呃最佳效死亡回归 returtural 啊，哎捷特遥远彼岸，嗯，还有 jet 啊， jet 上了了 CO 啊，小小冒险二，然后上游机村庄和奇妙逃脱音效的话，, Start Time: 4877530
Text: 没准是商化危机或者 returnal 吧。我不知道嗯 jet 那游戏你啊在 ipic 上卖，我查到了嗯嗯最佳游戏社区，最终幻想十四湖人神空 drives 怪物猎人崛起，命运二和万之牌竞技场嗯嗯年度 PC 游戏是吧？漫夜奇谈去英雄二旧世界杀手。三、开拓者呃，, Start Time: 4898310
Text: 勇亡者、开拓者、开拓者，他三的他三的这今今年呢正义义之不是，是勇者遗忘之城。这新英者他们实一写，确实新英雄世界为啥算 p 就不全平台了吗？在 PC 上有，就算 PC 游戏，你这那战神可以吗？那只要动会儿战战神是战战神神了吗？啊，明那明年 BPBA 有啊，没有就没有急眼上了，, Start Time: 4920280
Text: 可以再奖啊，最佳年度最佳 play tion 游游戏死亡回归死亡，循环瑞气顶刚呃，双击村庄死亡搁浅导剪和凯纳精神之桥。啊啊，飞是确实还是好游戏还是还可以啊，确实都都是不错，尤其神之神确实好一点。确实啊啊 NS 最佳年度 NS 游戏就是宝可梦，嗯，新美游世界界，, Start Time: 4939320
Text: 新美游世界，然后怪物猎人崛起，勇勇气末世录。二，我的天眼惊了怎么了？分享同乐瓦里奥制造制造密特罗德特出恐惧，嗯，毫无悬念。这个奖项我觉得啊啊是吧，那一定是瓦两游戏吧。我就知道你们通的的米特罗德就太厉害了。密特罗德回头咱们专专门玩游戏的节目再说啊，暂不止口这个但是瓦聊瓦里奥制造确实有一点失望，, Start Time: 4959060
Text: 对我有点不太行，是我也是试玩了一下，就玩了别人的那我就不想买了。对我我通了，但是有点秃秃后吧，没没有之前的好，是吧？啊，新新美游世界感觉讨论人不是很多，但是我身边玩过的人都是评价很高，说很好是吧？都说的不错，然后最佳年度年度最佳 x box 游戏啊，审判之事，, Start Time: 4983110
Text: 因为之的记吧，什判是前了啊，这个上了就是上行战场啊，我荒原二，这是他恶心，为什是吧？那实际上都疯了，那国王没卖了，狼王原二微软飞行模拟嗯奇妙逃脱生二百之钟。嗯，其实嗯软软模拟骑是吧，好不好？审判之事有戏威软模拟飞行了主机版，表现还不错。哎呀，最可惜的就是狼王零二没中文。, Start Time: 5000750
Text: 对啊对，这这里有港澳员二。对对对对，最佳游戏硬件 PS 五 x box XX box x 是什么？角项是三零八零，什么八零八零啥意思？ SOLED？然后那个啊那是 l 力那个西数的那个一排的 SSD。哎，嗯，我竞争很激烈，这个奖嗯是个 SSD 吧，确实有点激烈。, Start Time: 5024100
Text: 我想给三零八零买不着，就是最好的一个奖，不是这么巨魔的这个这个奖，我觉得这个我觉得这奖也是有病。我是这英国这持续火热游戏奖，嗯，就是叫什么 live，那叫什么爱的爱的爱的复出，我的输还是什么玩意儿？ CS 啊，这个这个奖竞争就非常激烈。你看 apex 传奇，, Start Time: 5045980
Text: 我真我好个。战区堡二十四命运二 GTA 五多人，原神元神堡垒之夜，彩虹六号火箭联盟和全球攻 CS go CS go。嗯，我最近那个我开了一次堡垒之夜，我很真的，现在我每个赛季看完出 PM 真是做那叫一个好看了。是就就特好啊。我去这游戏，他那个每次那个演演唱会那什么做的也都特好，, Start Time: 5064260
Text: 但是这真打不过，现在还在玩疯。我我给这些游戏再开一个就是最赚钱游戏奖，我看看看看啊，看看他们可 s 是吧吧个比比起来到底谁最狠？嗯，然后是最后是最受期待的游戏，就是还未发售的嗯战神众神魂魂，然后地平线西部禁地，就是地平线的那个光环无限。嗯啊漫威暗夜之子 GTA 五的强化版，, Start Time: 5086440
Text: 我的妈呀哈 skate 这谁给这个游戏抽奖？ skate 阿尔多好环四嗯，老头环乐高星球大战那个这就是那个传奇啊，一套整给拉满的那对对幻幻之系二嗯然后宝可梦阿尔尔斯斯星空和歌坛提示。我这个比刚才那还剧部，我觉得哎呀呀挺好的，这但我也挺奇怪的。给歌坛骑士一个最受期待。, Start Time: 5108750
Text:  rose study 负责发行的负责开发的是那个是自杀小队是吧？这个是华纳蒙特利尔开发的这戈坛骑士。哦，他都不在那个之前，阿卡姆那个宇宙里啊是完完独立立的一个游戏啊，他看着还行，确实是看着我要提名一下。这哈利波特那叫啥来着，我都不记得。最近不是有一个神秘博士的游戏上了吗？, Start Time: 5133400
Text: 是那台台神直博士不是一直都是小成本，想要粉丝项的做品是最后的。最后就是他年度游戏游戏的提名很多啊，死亡循环脑航原二上游一村庄绿旭一丁登时空跳转卖野奇谭杀手三一望之城。哇，记零了，你看双人成型密特罗德生存，恐惧质量效应，传奇版值能想想吧？行，我同意好好就已经不好好不好好报，, Start Time: 5156620
Text: 好好整不不好了得。因为那个麦野玩者不会了，给是金销杆，看最后能投给谁证明这个游戏。不过这个漫野奇团如果大家没玩过，或者是比如说那个不看雀跃直播，没知道是啥样的，我当家是要少，这游戏很不错。漫野奇团很有意思，它是一个主题，就是你在这个一本书里做冒险的回合日 RPG，, Start Time: 5178540
Text: 嗯，然后你要讲自己的故事 RPG 是吧？对，然后他把这个做成了一个这种漫画书，那种感觉，好玩了很棒。这个感觉我需要需要，而且玩法正经还挺让耳目一新，特别是里面法系职业的这的玩法就很很有意思。那我之后补一下这个现在我的列表里就是玩这个和这个欲网之城欲望望城。, Start Time: 5204110
Text: 我我觉得这我们差 r 目上来，今年内我需要嗯拜拜读一下是吧？体验一下，行，到时候瞻仰一下啊啊。行行，那大概就是这样的，是嗯本周啊抽奖啊，大家别忘了。哎，对，来我们网站进行抽奖，来我们网站和 app 啊参与一下抽奖，应该规则能写在这个页面上，大家一看就知道了。, Start Time: 5223290
Text: 对，哎，然后之后都给大家安排点好抽奖奖，那下周抽个仙剑气吧。呃呃，他是这样啊，就是咱们有一期是负责抽说是吧？那你把这段讲了，就是不是没事没事，就是有一期是负责这个大个点赞，让咱们达到这个抽戏职业的点到七，然后再抽是专门抽的。对，是对对对对，那 key 我给你们留了我们那意思了吗？, Start Time: 5244130
Text: 就是这个就是就骗赞的，用一个抽奖骗两期的赞。这个事你们你们反应过来了吗？嗯，是是，那跟爷爷比，我已经。嗯，行嗯，行吧啊，这些正因为那么隔了，你看我以后新闻节目下目全是下次一定呃隔两周啊。然后那个新闻挺多的，可能来没有漏的。哎，是啊，这个就是挑一些我们的聊聊，, Start Time: 5267920
Text: 嗯，然后广州核聚变，期待大家的到来。哎嗯，大家可以来找我们玩耍，嗯，啊吃点这个 diam song 是吧？哎呦哎呀，广州见各位，广州见，期待广州和你见见面啊，行吧？嗯嗯，回头给系总弄一个舞台环节，就是开那个打开微信视频是吧？打开微信视频，反正发一照片，我学那个 ipad 抱着，, Start Time: 5295690
Text: 然后在厂里边学，我学那小岛球夫录一段视频啊。对对，然后然后被被做成手游广告了，就是你和导演我是鸟山，对吧？你和导演都可以录。哎，在那个成都时候，那个酒店里电视不是能看那个那个 HHK。对，正正好那天晚上就是那个小岛的那个节目，就是不适合本田 e 他有他有一个叫游戏机，, Start Time: 5319350
Text: 三个人一起的。对，他和那个新演员，还有那个小岛小岛，然后那个节目好看吗？呃，还行不对？咱们来说就是在里边小岛说那肯定都是在各个场合，或者他的书什么都已经看过的。但是在这种综合电视台 HK 那种制作，是这个做这种游戏的这个这个深度的节目，还挺有意思的啊。嗯，, Start Time: 5339200
Text: 挺好，大家可以去找个 b 站，应该有应该有有应该有人传，但是有没有人给做字幕啥的，我就不知道了，没准有野生字幕的。嗯，挺好挺好，那回头搜一搜。哎，好，那本周的家家游戏新闻节目就到这儿。好，那咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜。魔鬼路放的未来，穿着，这 song 可有，, Start Time: 5357940
Text: 谢谢你的 to the sofery to be slow，太礼貌。 i might spring without you can stop。 they king about。, Start Time: 5381040
