Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。好，已经开始录了。然后放这首眼神的凌晨 and word 错了， when she says five。大家好，欢迎收听新一期的嘉热 story 电台节目，我是主持人娜利亚，我是 jerry。, Start Time: 60840
Text: 大家好，我是吴彦峰，我是阿芬。对，然后也是继上一期阿芬当我们了解了一些双城之战啊，杰斯与维克托之间的故事之后呢，嗯本期节目啊正好是我们这个双城之战的第一季也看完了。对啊，第一季已经播放完毕了，但是呢嗯非常精彩的一期。哎，在这个原本的故事当中，其实还有很多多色色这个动画里边并并有有提到啊，, Start Time: 133760
Text: 同时呢也有一些原本的设定呢也没有出现在动画里边，不确定是已经被修改了，还是可能在第二季之后会再出现。但是仍然请阿芬来给我们讲一讲，就是在之前官方所写的这个皮城以及祖安两个地方，还有那些人和事情。是啊，那二位老师都看了，双层的战吧，卷子都看了呀。就是其实网上现在有很多猜测嘛，, Start Time: 158080
Text: 就是说第一季的时候有很多的角色是只是给了一个暗示，但是实际上他们会对上在英雄联盟背剧景故事里面，在就是现在已经有的英雄，然后所有人众众说纷纭，对吧？哎，这个可能是这个英雄，那个可能是那个英雄好像下一季应该会出现。而且我们现在都已经知道是第二季你会做出来了嘛。, Start Time: 182540
Text: 是，所以对我们现在就是想继续这样做一个内容，然后上一期做完之后发布，然后也收到了特别多朋友的喜爱啊，就是也非常感谢大家对于我们这个做的内容的支持，然后反响还是很热烈的啊。对，然后我们上周和那老师和确瑞俩聊这个老聊，我们怎怎么做，继续做下去的时候，其实我们讨论出的一个结果就是我们尽量的把每一期节目理出一个时间线，, Start Time: 203050
Text: 嗯，然后把这个英雄故事串在一起说。虽然说目前这个工作略有困难，但是因为英雄联盟作为一个目前还是偏竞技类的游戏，一百五十七个英雄对于整个世界观来说略多，嗯，然且英雄的故事啊大多都是以点状的离散分布的呈现。对，比如说我们现在提到的一个比较重要的人物，也是很热门的人物叫卡米尔啊啊，, Start Time: 229570
Text: 青钢影。虽然他在角色上是皮城政治生态的重要人物，对吧？所谓贯穿整个城市历史的老奶奶，嗯，但是他的故事相对于其他人来说呢，都就太太过于独立了。对，哎，他因为他是一个密探，对吧？他基本上和这些祖安人啊，还有皮城人都都看上去，是八竿打不着的。嗯，但是他实际上他是操纵的整个皮城政治格局的这么一个个人，, Start Time: 255880
Text: 然后自有一个算是比较较的中篇篇小说。所以我们在这里呢我们会尽量提到。但是如果想要把它融入我们今天这个我们目前的这个电台故事呢，就是会很难也会影响这个整个故事的听感。而且这个角色如果有一个比较好的小说的话，大家其实我们是更推荐大家去读这个小说，我们就没有必要再单独做一个电台节目。, Start Time: 281800
Text: 对，非常推荐各位是直接去官网看这个故事的这个故故事叫爱事故事的。其实一个爱情故事的对，关于卡米尔的啊，对，而且他是个老奶奶，还挺难想象的。对，真的很难想象，就是他是一个什么样的一个大概的剧情，就是各位可以去看一下，非常非常吸引人夕洋脸是吧？最美不过夕阳红，, Start Time: 303780
Text: 哎呀，特别好啊。对，然后包括你在网站上也可以直接看到这个符文之地的地图。嗯，对，然后他这个地图现在做的已经很详细了，就不仅仅是像皮城啊、听感托托祖祖啊、苏瑞玛诺克萨斯啊，这些大的地名，你你往放放大了，看你还可以看到很多小的地名，然后甚至是一些英雄的来的，比如穷乡僻壤的地方，, Start Time: 327420
Text: 它都有标注哦。对，然后包括现在各个地区的生态和现状，以及他们对于魔法的态度啊，都是会包含在这个地图里面。而且这几年也是做了大量的插画，来辅助大家来感受这个世界的样貌。是的，整个美术的画风也是非常完整，对而很统一很统一。嗯，那么我们今天呢就想要我们上一期的节目是围绕了皮尔托夫和祖安的象征人物，, Start Time: 350270
Text: 也是杰斯和维克托来展开。啊，大概的向大家介绍了一下这两座城市的大体面貌和科技现状是什么样子。嗯，例如祖安使用的是相对来说比较粗犷的炼晶化学科技，对绿色的绿色的蒸汽，对吧？而皮尔托夫呢是使用的无限接近于魔法力量的海克斯科技。嗯，蓝色的就或或者说这样一个说法，, Start Time: 375600
Text: 就是海克斯科技其实就是魔法。嗯，对，因为他很像一个著名的科幻小说家，就是二零零一太空漫游的作者阿瑟克拉克对他说，任何足够先进的科技接予魔法无异，所以凯克斯水晶打造方式和原理，到现在为止的都是被这个卡米尔的家族，也就是洛斯斯族族密的的。所以对于皮尔特沃夫来说，, Start Time: 398430
Text: 海克斯科技是没有办法用科学的理论去系统解释它的。对，就到目前为止，这个双生之战的动画里，我们也直接看到了这个水晶时代的本身。对，然后他的应用其实我们并没有看到这个水晶本身的原理，对科学的原理没有。对，然后这一期我们也会重点讲到，就是关于这个为什么他没有被应用，, Start Time: 420390
Text: 这一点非常重要。好，那么我们上一期讲了是杰斯和维克托的故事嘛。那么这一期在上一期的故事里面，我们都讲到了有一场大爆炸，就是那个大爆炸，导致了维克托要去救人。对，然后也顺带发明了布里茨机器人，所以这个待会儿我们也会提到。而这场大爆炸呢不仅仅关乎他们两个的命运，, Start Time: 441830
Text: 甚至是包含了许多来自祖安英雄以及皮尔特沃尔夫英雄的命运都被这场大爆炸联系了很多这两个城市英雄的一个节点。是的，那么要讲这场大爆炸，就要从一个叫做厄加特的人开始说起。哇，有我最喜欢这个英雄，哎呀，最喜欢用的一个也很简单，然后也很粗暴是吧？然后厄加特不是祖安人，, Start Time: 463320
Text: 嗯，厄加特是来自于诺克萨斯的刽子手啊，另外一个地方的人对一个非常崇拜力量的国度的对刽子手。在这个双城之战动画里也有来自诺克萨斯的这个人啊，对米达尔达。哎，对，梅尔。对，就是诺克萨斯人，而且他妈妈对吧？你如果从双城之战里面可以看到，就是诺克萨斯人天生尚武嗯，, Start Time: 488540
Text: 对一个极其极其崇拜力量的一个国家。作为诺克萨斯最强大的刽子手，他一直是诺克萨斯王国理念的象征。就厄加特就是只有力量是统治万物的真理。每每次他挥起行刑者的巨富，都是向在向世人宣誓这一个理念。他的荣耀和威严一直都是诺克萨斯战团的保障。嗯，当然他自己也相信这一点，, Start Time: 513920
Text: 他认为他这种资格是与生俱来的。哎呦，这曾经是他作为一个正常的人是这样说的。嗯，但是呢有一天，当权者命令他前往遥远的祖安，破坏一次针对诺克萨斯皇帝勃朗克达克威尔的阴谋行动。啊啊，这皇上不重要，但是那个时候诺克萨斯还是一个王国，嗯，他就去了。但是来到祖安之后，, Start Time: 539190
Text: 发现这只是一场针对他自己的陷阱啊，就是要做就是要害他。对，而这个人这个害他人是谁呢？是思维因啊，就是诺克萨斯同理嗯。而当他被祖安炼金男爵的探子们团团围住击败之后，拖进祖安底层炼金矿坑的时候，他才发现这一切都是谎言。而这个时候诺克萨斯王国已经覆灭，被斯维因所赚权赚权变成了一个共和国。, Start Time: 563530
Text: 啊，对哦，但是他这个时候的力量就厄加特自己的力量已经无力回天，只能等在矿坑里默默等死。因为他没有办法出去了，他会关在那里。对矿坑的名字叫做城沟，位于祖安的底层，祖安的最底部就是底层的底层。对，是的，而这里的坚守人，这是一个矿坑嘛。这里有一个坚守人，是名为沃斯的炼金女伯爵。, Start Time: 594290
Text: 这个女伯爵除了折磨别人没有别的爱好啊啊，但是她这偶尔满足了之后呢，会奖赏她折磨的人就是刺他一死。然后厄加特在底成沟的日子里，每一天就被沃斯女伯爵折磨别人的惨叫，还有一些破碎的肢体围绕着。嗯，但他逐渐感觉到祖安有一种特别的东西，吸引着他这种东西深入人心，让这座城市变得无比卓越。, Start Time: 620000
Text: 但是呢他说不上来，这是一种什么东西？百思不得其解，天天被折磨着，还能思考这些东西也挺服气的啊，失误了。就在可能在极度痛苦的时候，你会就开始回顾放空思想。对，然后直到他有一天被带到了沃斯女伯爵的面前，他被女伯爵惨无人道的虐待，承受着无法想象的痛苦，直到伯爵愉悦的决定奖赏他就把他杀了嗯。, Start Time: 647490
Text: 但当女伯爵的刀锋刺入他的身体时，他突然意识到自己的身体已经饱含痛苦，沃斯的刀锋根本不值一提，成功已经让他变得无比强大，远超身为楚行人时，他所能承受的极限。啊，他这个时候发现痛苦才是祖安的秘密，可能身体也起了一些变化，然后怎么捅都捅不死。对，可能是一些炼金科技的化学物质，, Start Time: 674780
Text: 让他起身体起了一些变化，嗯，让他的身体毫比强大。这座城市每一天生活在痛苦当中，正是因为痛苦，才让祖安如此欣欣向荣，如此强大哦，所以毫无痛感的他将沃斯赶回了地面，就是祖安的上面一点点用混乱统治了城沟，就是这个矿坑。他发现人脆弱的不是意志，而是身体，身体是人最脆弱的东西。, Start Time: 698320
Text: 于是他搜刮了一些别人用来生存下去的，必须的机械部件啊，用来改造了自己的身体。因为我们都知道祖安有很多人是需要这些改造部件来救活自己的。嗯，比如说我断了一条手，对吧？然后我失血过的，我需要这个部件不没有了。那个时候成功，所有的部件全都被厄加特拿来改造了。自己的身体变成了我们今天看到的六条腿的这样的一个维护。, Start Time: 723940
Text: 呃，厄加特嗯对，然后沃斯的守卫们再也没有办法从厄加特的手里抢下成功。然后厄加特对于那里的囚犯施以暴政，每一天向他们灌输关于权力的本质和社会的本质。听不下去的人呢，最后都面对着厄加特锁喉的铁腕死掉了啊，还开始搞这一套。对，所以那里的那里的囚犯，对于厄加特的畏惧，, Start Time: 747660
Text: 超过了对于炼金伯爵的设伏。嗯，对，就是等于说这边这帮人，最后这帮人都开始追随厄加特属于斯德哥尔摩症候群都发发作了。其实听这一段感觉很像蝙蝠侠里的那个贝恩啊，对嗯统统治了城沟。一段时间之后呢，诺克萨斯他一个诺克萨斯的战争实将来到了城沟，就是一个探子。嗯，然后他突然发现这里有厄加特被关在这里，, Start Time: 776660
Text: 这不是我们曾经国家荣耀至上的新星人吗？你怎么能这里想巧了，对，探子就想帮他逃出去啊，但是厄加特无情的痛打了他，把他残破的身躯扔进了城沟的深渊，完了回不去了。对，就厄加特这个东西封了。嗯，对，至此，没有人再想尝试厄加特在底部的维权。嗯，对他把这地方占住了。是的，, Start Time: 805200
Text: 厄加特意识到，一直以来统治诺克萨斯的并不是力量，不是那种纯粹的力量，而是人。但人是弱小的，世界上不应该有人就是作为统治者而存在，也不应该存在人所做的谎言。所以不应该有任何东西来阻碍生存所带来的纯粹的混乱。所以厄加特要决定挑起暴动。他开始就是信奉这个混乱中的自然法则，, Start Time: 831065
Text: 这一套。对，是的，他不相信人。作为就是我作为一个统治者，我要建立秩序，我要建立体制，不就是要只有生存存在，嗯，只有弱肉强食回归自然。对啊，没有任何的规则。对的。嗯，与此同时呢，皮城在这个时候迎来了属于自己的海克斯科技与污染严重毒性浓烈、气味难闻，所代表的炼金科技不一样，, Start Time: 862780
Text: 海克斯科技一出现呢就代表了干净进步高雅。他将技术与魔法结合在一起，创造出属于皮城的全新机遇。啊，所谓新淘汰旧嘛，对吧？皮尔特夫的科学家很快就从这个自然科学的领域转向了海克斯科技的这个领域。从研究世间万物转为了研究奥数就是阿 k 对。而在这滚滚而来的潮流当中呢，, Start Time: 887930
Text: 有一个天才科学家，置身事外非常冷静，他就是来自皮皮托沃夫的辛吉德。对对，所以辛基德其实本身是皮尔特沃夫人。对辛吉德小时候只是皮城的普通市民。因为天资聪慧好奇心强，再加上他对自然界的法则和这个交互联系啊，特别痴迷他就是这个自然学家。对，然后他长大了之后呢，就进入了皮尔特沃夫大学读书。, Start Time: 914090
Text: 然后他在自然科学领域取有了巨大的研究成果，甚至可以说是重大突破。但这个时候自然科学已经不吃香了，西洋学科，哎呦，同僚们都在研究海克斯科技啊，都围着杰斯传是吧？对，都都围着杰斯斯嗯，他对这个嗤之以鼻嗯，为什么呢？因为他觉得魔法是一根拐杖依赖魔法的人啊，对他不了解解者者说是无法了解世界如何运作，, Start Time: 940830
Text: 要么就是懒得去了解世界运行的规律。对对，就是说白了这帮人就是图图个方面，图高为图，图快捷。嗯，对，所以他勇敢发声，成为了一名批评家，对大学里这种浮躁无知的风气口诛笔伐。嗯，对，就写的我很不爽，我还挺有那那种科学家的范儿的。对他那想法好像也不是很对，因为这个魔法不也是处于这个自然当中的东西。, Start Time: 967780
Text: 对对，这就很神奇。因为无人之地的世界里面，嗯，魔法是要天生才会的，人才能掌握的。嗯，相当于海克斯科技这个东西啊，属于是违背祖宗决定了，就普通人也能用了，大家都可以用魔法了。对，是的，以前是只有资格的人才有资格的人才能用天选之人嘛。对，就相当于说辛基德就看不惯这些人，, Start Time: 991260
Text: 就说你们不就是看着自己能也能用魔法，所以想图个这个快捷新鲜想，就是你们对于自己不了解的力量，嗯，对吧？还妄加使用和评判。对，就是辛基德，不看不惯，这些人就是不畏惧自然。嗯，说白了。对，然后他又没有办法，但是呢他又不能去研究海克斯科技，对吧？我都说了这么多了，, Start Time: 1012630
Text: 反正我就是看不起海克斯科技，那我去干嘛呢？他就转向了炼金科技的方向，去研究高祖安这一块的。对，但他投入了这个时候，他还在皮尔托夫。但他投入了大量心血和才智之后，收获的就只有来自同行的奚落和嘲笑。然后不久之后呢，他的实验室资金就用光了，他就被迫离开了。皮尔托霍夫大学没有后路的，, Start Time: 1037150
Text: 他就只能带着自己研究的炼金科技，开始了另外一个城市的生活。嗯，他就去了祖安，好像在这两个地方人眼里啊，这个世界上只有这两个城市，就是对我在这个城市待不下去了，我就去另外一个对这个东西。我之前有想过，为什么就是呃在 ark y 里面其实有讲到了嘛，就是这两个地方的城市的人都很不想去其他地方生活。, Start Time: 1061870
Text: 嗯，然后我总结了一下原因，第一个战乱太多，皮尔托夫和祖安，他起码是一个和平的地方，就没有那种大规模的战争。对这个世界上其他的地方，要么就是黄沙遍地，就苏瑞玛嗯，要么是北边弗莱尔卓德那个冰天雪地，那还不如不去。说实话，除了冰天雪地，还有各种各样的怪物，嗯，对吧？, Start Time: 1084840
Text: 然后其他的整个地方要么就是特别讨厌魔法的。嗯，德玛西亚啊，对吧？你你别说列宁科技了，全都给你扬了，嗯，对吧？我们只相信信和剑选择也不多。对对后那你再去诺克克萨斯艾欧尼亚亚打仗仗的嗯，对吧？所以你除了这两个地方，好像没真的没有别的地方，能够心安无余的这个搞学术。, Start Time: 1104700
Text: 嗯，对，所以这这帮人就只能去祖安，而且这两个城市的人啊真的是有点这种自诩为文明人的这个气质。哎，对，不管是祖安还是皮尔托夫，就是他们也看不起其他地方的人，其他地方人感觉都是毛领子。对，还没开化对吧？这个个毛伊雪的，就祖安虽然还野蛮，但大家看动画里边，大家这个动不动也也这个穿个西服打个领带。, Start Time: 1126500
Text: 嗯，小酒吧吧这位对对，很有品位啊，对，而且还有全界各地的地方来的东西，对吧？我我啥都吃得到。对我们这个文明人在这座祖安地理城市呢，生命是非常的价加，有创新是值值钱的对吧？辛基德很快就在这个城市的新兴的炼金科技产业当中稳下脚跟，嗯，靠自己的才能满足客户们肆无忌惮的要求。, Start Time: 1146900
Text: 啊，对他的实验常常伴随着伦理道德上的问题，涉及的领域相当广泛。比如说人体与受体的增强，甚至是二者融合，还有其他数不尽的奇想和冒险。他在以不可思议的速度推进的新领域的开拓。但是呢因为他天生工作狂，嗯，所以他的代价是自己的健康。嗯，对，脱发他就设计了一款。那我们去看到英雄联盟官网上这个清基德原话，, Start Time: 1172350
Text: 我们就会发现这已经是脱掉了，对吧？整个光掉对吧？代表了也至高无上的智力加班了。对他这个时候呢，他为了保持自己的活力，同时也是为了给自己这个自己自己弄的这个化学化合物质啊，就是炼金化合物，需要活体实验。他也深知这一点，所以他就是给自己设计了一款兴奋剂。这个兴奋技能让自己连续几周不合眼，, Start Time: 1203390
Text: 特别兴奋，对副作用是过了药效之后就会倒地颤抖，虚弱无力，一觉睡上好几天啊。对，相当于说我把这个教啊团后面睡，嗯，预知了你后边的这些睡觉时间能量。对，然后在这个时候都爆发出来。是的啊，那么辛基德对于这个炼金术的痴迷啊，以及他宽松的道德标准，就是你有钱就能来，, Start Time: 1226770
Text: 意味着他可以轻松的找到许多客户啊，最后引来了诺克萨斯的战争，使将因时无论是皮城还是祖安啊，都在盛传，就是说诺克萨斯帝国和他的大统领以濒临破产。因为他他们当时在和数瑞打仗仗，对，你看数瑞马也跟他打，对后诺克萨斯就到处打嗯，打仗需要钱嘛。对，不得不向这个皮城缴纳巨额的过路税啊，, Start Time: 1249730
Text: 因为这个皮城正好是隔在了诺克萨斯和圣瑞马之间。这个时候我们到时候时间轴可以加一个那个地图，就是跟大家简单介绍一下。北边的大陆叫瓦洛兰大陆，嗯，大陆的东边就是诺克萨斯。嗯，然后诺克萨斯想要派兵到南边的舒瑞玛大陆来呢，就要过船，经过那个东边的大洋，然后从那个皮城那个小口那里过啊，, Start Time: 1279210
Text: 才能到舒瑞马上面来，否则就只能走这个更危险的比尔杰沃特。嗯，那这个地方就是水怪马海盗是如各种杀人不眨眼的东西全都在这里，是吧？我们著名的法外狂徒男枪，就是这个皮尔杰沃特的人，想想一想就知道这个地方有多凶险，所以他们只能从皮尔德沃夫过。所以呢他们一定必须要找到一些方式来降低他们打仗的成本。, Start Time: 1302980
Text: 因为他们当时正正好在同两个地方开战，只要他们出得起钱，辛基德根本就不在乎他们要干嘛。经过多年的这个小型项目，一个名叫艾米斯坦的诺克萨斯指挥官来找上门。就是通过这个战争实践啊，聘请这位炼金术士，打破艾欧尼亚战争中的苦战僵局。他要辛基德设计一种前所未见的新型武器出手阔绰。, Start Time: 1329750
Text: 他出的价格足以让辛基德一举成为富翁。嗯，就完全不需要再考虑钱的问题了啊，也是准备要做这个诺克萨斯超级战士了。对，嗯，所以辛基德还不是超级战的时候，你知道这个时候就是辛基德放下了其他一切顾虑，将自己的智慧学识和经验全部倾注于新型武器的合成。啊，他的努力换来了一款炼金烈焰啊，, Start Time: 1358050
Text: 对这种火焰对性质极其不稳定，易燃易挥发效果。恐怖骇人中武器最后被投放在了艾欧尼亚的土地上，为诺克萨斯除掉敌人。他产生的烈焰破坏了岩石，还留下了浓烈的金属毒液侵染，周围的大地几乎没有任何东西可以在那个地方重新增长。寸草不生，对寸草不生，哪怕是艾因斯坦看到这个效果都是大惊失色，, Start Time: 1382210
Text: 差一点，他他就和辛基德要被定为战犯的这种级别了。对，就是整个人全部惊讶，就是说没有见过这这么烈性的一种武器。嗯，拿到了钱的辛基德之后，实验对象、资金、材料都对他来说不会再造成任何限制了。嗯，但是辛基德还是感觉到了岁月的重量，他已经不再年轻了。嗯，他和掉二面镜根了。, Start Time: 1407730
Text: 对，所以他在一项碎星研究当中彻底转换了生物学的视角，规模和尺度也远超想象。他开始将兽人和机器撼为一体，但是他遇到了前所未有的困难。在他好不容易合成的前三个思考者当中，他他把这个实验的名称就是那个受实验的人对象称为思考者。就是说这些思考者几乎都没有办法能够撑到下实验室的床。, Start Time: 1429560
Text: 没有他会问，这些实验对被实验的对象，关于一些人类才能解答的问题，用来测试他们是否在实验后还保留了人类的意识。但无一例外，最后兽的那一对总会吞噬人的那一面。嗯，对，直到有一个名为哈德里斯比尔韦泽的人啊，当然他是个 NPC 了。嗯，啊因为家族患早早衰遗传病，早上上来想想要医医，, Start Time: 1457000
Text: 这没有办法了，最后才找到了辛基德。辛基德接纳了这个免费的实验对象，并且再一次尝试对他进行融合实验。但是在躺上辛基德的手术台时，哈特里后悔了，他意识到自己即将面对的是无边无尽的恐怖和深渊。嗯，但是一切为时已晚，他醒来时呢就已经和一头粗暴的不知道是什么的东西的野兽被关在了一个闭室里面，, Start Time: 1483730
Text: 就是玻璃罐大玻璃罐子里面啊。而辛尼德就站在这个闭室的外面，就这个玻璃罐的外面。然后辛德辛基德就问哈德里记不记得自己的名字，而哈德里发现自己的记忆已经混乱了，一时间想不起来自己叫什么，而且他摸了一下自己的身上，发现自己的身体已经被改造成了那种充满了各种牙齿，, Start Time: 1509630
Text: 各种触手的一种奇怪的身体，忽然刻气来。啊，对，特别克就那一段描写，然后哈德里没有办法回答自己的名字。但为了激发他内在的潜能呢，辛基德就拉开了这个水阀，就玻璃罐的水阀，大水就慢灌进了这个哈德里所处的密闭玻璃罐。嗯，然后把这个哈德里和那个野兽一起要淹死。但是哈德里几乎要被淹死的时候，, Start Time: 1530560
Text: 他想起了自己的名字，大声惊呼，然后试图让这个辛基德停下水阀。但这个时候意外发生厄加特点，燃了矿坑中的炼金科技管线，引发暴动，整个大爆炸撼动了祖安城以及上面的皮尔特夫。就这个时间点是爆大爆炸的那个时间点。对，是的，爆炸使祖安陷入了一场极度的混乱，无数的炼金管道喷发出大量的毒性的物质。, Start Time: 1556370
Text: 嗯，包括成沟地沟区，在这场爆炸当中瞬间失去了上千人。嗯嗯，厄加特就是很残暴非极度残暴的一个人。然后辛基德就是辛基德身下这个第第号号思者者，就是我们刚刚说到这个哈德里的成果非常不满意，因为实验对象表现出了过强的求生欲望，导致其无法配合实验，就让他准备淹死闭室中两个生物报废对象的时候，, Start Time: 1584110
Text: 突然巨大的爆炸和震动来临，直实验室的玻璃罐直接被震碎思考者以及那头野兽名为破坏者，直接从里面飞了出来。然后整个实验室瞬间被汪洋和废墟填满。嗯，辛基德呢事先跑到了安全的地方，所以安然无恙。他继续观察被这一片大石板压着的思考者，但思考者的双腿被压住、失血过多，, Start Time: 1610500
Text: 导致逐渐失去了行动和思考能力。啊，就哈德里对辛基德就以为他已经没救了，然后便宣布实验结束，然后离开了实验室，是周围都那样了，还观察呢嗯对，辛基德。但是辛基德呢低估了一个人类对于生存的渴望。在奄奄一息之际，思考者哈德里想引导着没有思考能力的破坏者跑出去，就起码我们俩能活一个。, Start Time: 1637140
Text: 但是破坏者在跑出去的最后一刻呢，冲了回来和哈德里融合了，然后他们就变成了一头怪兽啊。对，怎么怎么的会，我也听的挺愣的。对，就是就是这里的描写是这样的，就是哈德里被被身体已经被压住了。嗯，然后想着哎，算了，我的命也就这样了啊，你要跑出去啊，你看上去生命力那么强啊。, Start Time: 1664170
Text: 对你你看上去还有比我的货，虽然你不会说话，虽然你一直呜呜咽咽流眼泪，嗯，但是你跑吧，你快跑，我来我来帮你跑，他就教那个破坏者怎么往上他嗯，怎么往上爬到那个实验室的那个上面的那个空间去啊。但是就是他破坏者即将就是已经爬上了那个平台。可以跑出去的时候，嗯，哈德里就马上要闭眼了，, Start Time: 1688630
Text: 就准备死了的时候，嗯，他他他就感觉到一股热流突然涌向他。然后他突然发现破坏者就在自己的面前，然后他全身上下的爪子和触手抓住了破坏者。啊，然后整个人的肉体和破坏者人融合在了一起，他俩人抱上了。是的，嗯，哈德里立刻重咽了眼泪，对，合理非常合理，反正比那个青龙珠里面做个操合体的合理多了。, Start Time: 1710330
Text: 对，但是呢与此同时，他们混合之融合之后的身体开始出现了自己其中的症状。啊，对，挣扎之中他们来到了二人，其中之一的家。在那里他们被辛吉德再次抓住啊，这个时候西对辛吉德就突然又遭遇了。对，就巧了。对，因为是这样，合体的战斗力也没变强。因为其实是这样，因因为这个野兽和哈德里融合在了一起之后，, Start Time: 1743580
Text: 变得四肢变得特别发达。嗯，然后头脑也变得就是虽然是混乱的状态，但是这个时候起码是有了哈德里的思考能力的啊，因为有原生的野兽的恐惧嘛，然后他们这个时候就跑回了自己的自己其中之一人的家。嗯，啊但是这个时候辛吉德可能走的不够快，然后结果是遭遇了啊，算是一个巧合的啊，, Start Time: 1769700
Text: 吐槽一下去有点牵牵强啊，整个故事里面就这么写，有点太巧了。对，有点太巧了，你这道也也在这买菜呢啊这种感觉。这次呢辛辛辛德手里就掏了一把这个麻醉枪出来。辛辛德为了威胁哈德里啊，就就用这个麻醉枪啊，打中了一个比较大的一个石甲虫啊，然后这个虫子立刻蒸发了。哎呦哎呦，, Start Time: 1791095
Text: 对，这是麻醉枪啊。对，就是对他说的是麻醉枪被打死了，就相当于是了腐蚀性极强啊，然后辛德德又重重复，继继续始哈德的实验验是继续问哈德里刚刚的问题。而这一次涌上哈德里心头的，不仅仅只有哈德里这一个答案啊，还有帕洛啊，帕洛是谁呢？他突然意识到和他融合的这头怪兽根本就不是什么动物啊，, Start Time: 1814240
Text: 而是另外一个饱受了辛基德实验之苦的人啊，也是个人啊，他他完全没有看出来，而且是一个被改造的人。对，而他回的这个家也是帕洛的家。哦，对他因为他明确的意识到了两个人的意识，因为哈德里是没有妈妈的，嗯，出生的时候难产死了啊，帕洛是妈妈养大的，他明显的意识到这两个不同。, Start Time: 1842340
Text: 但是呢挣扎之中，他依然回答对了。前两个问题就是他的名字和哈哈德里父亲的名字嗯都都答出来了。他向辛基德证明了他的意识，依然是哈德里。但紧接着辛基德又连问了三个问题，嗯嗯，就对。但最后最后这三个问题当中，最后一个问题是辛基德和哈德里第一次在学院见面的时候，哈德里叫他什么啊？, Start Time: 1869900
Text: 对，但哈德里发现自己已经完全没有那个时候的记忆了。他在记忆的错乱之中突然狂躁，想要把辛基德击倒，对他把他杀了，但还没有够到。辛基德的时候，辛基德往他脚下扔了一瓶药，哈德里被粘在原地啊，不能动弹。对，就是这个药，就是那个 w 技能。对对腹地思考者，思考到头了，, Start Time: 1893210
Text: 退化成了某种不可分的人格，污染了原始心智的纯粹。辛吉德在录音笔记里面是这么说的，他原本呢只是想放弃他转身走掉。但哈德里又爬出了那个他脚下的那个药，然后又冲了出去，想要复仇。嗯，在追逐辛吉德的路上，他被辛基德释放出来的毒气给熏倒了，直接毒死。嗯，在生命的弥留之际，, Start Time: 1916130
Text: 哈德里突然想起来这个学院里向他承诺能治好他病的病人叫辛吉德教授。至此，新一德教授的实验成果出现了重大突破。嗯，因为这是头一回，就是前四个实验者里面头一回，有人能够答出来他叫什么名字。嗯，对，也算治好了嘛，就是就确实是把病治好了啊，确实是最后就是人性没有被那一个瞬间的兽性给压住，, Start Time: 1940150
Text: 就是没有被吞噬掉，但是至此还是能回来。对，但至此他被毒气毒死了。啊。对，在这个地方有一个注意的，就是在原文当中呢，这因为我是连着背景故事和他的传记小说一起讲了，其实他们时间线是连着的嘛，为了呃故事的完整性。嗯，那这个时候他哈德利以为是这个辛基德放的毒气，但实际上有可能嗯嗯，, Start Time: 1969060
Text: 所以当时刚刚发生了各种各样的爆炸，这个毒气很有可能是从其他的恋情管道里面放出来的啊。对，有可能不是辛基德自己的，为什么呢？因为因为有很多人都被这个毒气给毒死了。嗯，所以当时我们提到了嘛，就是维克托为了拯救这些在浓烈的剧毒的环境当中的被困住的人，嗯，就发明了一个叫布里斯的机器人嘛。, Start Time: 1994940
Text: 对，然后当时我们没有提到的是，他在机器人的身体里面加入了一个原初水晶。比如上一期我们提到的就是原教旨主义。水晶就只有魔有拥有魔法能量的那个水对壳人族的身体的那个水晶的那个紫色的那个东西。对他在他在机器人里面加了这个水晶，其实无价之宝就是维克多的宝贝。然后布里茨就展现出了一个非常强大的个人意识和能力。, Start Time: 2020420
Text: 嗯，就他能学习，他还能像人类一样，和其他人进行交互，完全不像是一个蒸汽的。用蒸汽铁造出来的这个机器人，对它体现出了一个自我意识。在那之后呢，再用其他的海克斯水晶尝试复制这一个结果，维克托就没有成功过。对，只有这个原初水晶成功了。其实因为维克托不知道的事情是，, Start Time: 2046190
Text: 原初水晶是壳人族身上拔下来的灵魂附载体。嗯，对，这维克托是不知道的，这个秘密也一直被菲洛斯家族，也就是青钢影那个家族给掌控的。嗯，相当于是说所以这一个东西的应用原理啊，就是他的系统原理一直都没有被这些科学家参透。其实也是误打误撞，创造了一个人工智能。对，嗯，, Start Time: 2067610
Text: 所以是误打误撞其实就是一个生命又找到了一个新的载体，只是这个载体是就是是机械。对，是这样的一个东西，它相当于是一 u 盘，然后就是是下存了一些东西在里边。对你放到了一个别的载体里边，然后可以读取这些东西。对，是的。然后超能六战队。当然除了在毒气里拯救人的这个机器蒸汽机器人布里茨之外呢，, Start Time: 2086510
Text: 还有其他人。就比如说有一名来自大名鼎鼎的里维克工匠的千金女叫奥利安娜，嗯，啊绕开了他父亲的监视，偷偷的跑到了祖安来尝试参与救援。对呃，这个时候玩家们都其实都已经在奥利安娜，就是也是游戏当中的一个英雄，叫发条魔灵。对他在游戏里面的状态是全身上下都是被这个金属的质质所包括很像那种木偶，, Start Time: 2109590
Text: 对，像木偶，然后背上背了一个巨大的，就是发条的那个扭轮那个东西，那个东西叫什么？其实我不太了解，发发这个东西就就是发条，对吧？对，就是发条。那么为什么他会变成那样的？他原原来是一个特别可爱、特别漂亮、天真活泼的女孩。嗯，那么这个时候就要讲回来，就是在皮尔托屋五花八门的商业街上，, Start Time: 2138510
Text: 有一间工坊，属于大名鼎鼎的发明家。科林里维克最著名的手艺呢就是制作精巧异枝。柯林会运用复杂巧妙的黄铜部件，把假肢做的精妙绝伦，甚至尝常常比原来的肉身更出色哦。他的女儿奥利安娜就从小就在店里做学徒，然后和蔼友善好学，爱问就是邻家大姑娘。嗯，她很快呢也就成为了独具一格的能工巧匠。, Start Time: 2159890
Text: 奥利安娜从小就拥有一颗热爱探索的心，但是呢她的父亲因为生活在皮城这种地方，嗯，还有下面还有祖安，他就特别担心他的安全问题。是啊，他从来不让奥利安娜离开自己家的街区，就那条街，你就只能在这条这条街上生活。是作为补偿呢，他会带她去剧院看戏，看舞者们用跳跃和旋转来讲述远方的故事啊啊，, Start Time: 2185855
Text: 芭黎里舞什么的，可能是奥利安娜看着这些人通过跳舞来讲述自己远方，就是未曾到到达远方的故事，心里的梦想就变成了有一天亲自去游历那些陌生而又神奇的地方。嗯，而他每次都看完戏，就着急回家制作属于自己的发条舞线，就是他们家里有很多这样的发条，而他他小手无异，就就是做发家家。, Start Time: 2211080
Text: 对，就是八音盒里面那种啊会转动的对，嗯，他就很擅长这个地下城市祖安发生的灾害消息传到了他们的的房里面面。他就听说有一起爆炸事故，破坏了炼金物质的输送管线剧毒的器物啊从中涌出。奥利安娜坚持的向他父亲说，我们应该去帮助这些受害者，但是他父亲不允许，因为祖安实在是太危险了。, Start Time: 2235660
Text: 嗯，然后奥利安娜自己就等不了，他，有一天就收拾好了自己的各种物资，就到下面来。想要通过自己的双手来拯救祖安的人民去去当志愿者了，是吧？是特别善良，夜复一夜，奥利安娜为祖安修理呼吸设备，安装气管过滤器。他甚至把自己的毒气面罩都给了一个几乎喘不上气的孩子啊，自己救人啊。, Start Time: 2261040
Text: 是的，奥利安娜一回到家，父亲怒不可遏，但是奥利安娜那个时候已经病倒，他的双肺遭到了严重的侵害，没有任何康复的希望。科林不愿意接受这个事实，他将全部的心血投入到了他最伟大的项目当中，就是制作一套功能完备的人工机械费。你啊经过数周的不眠不罩，他完成了这个任务，, Start Time: 2285940
Text: 并且亲自为他进行手术。为了让女儿不要离家太远，这双肺只能用一把特殊的钥匙上发条，而且这把钥匙就被锁在柯林自己的保险箱里啊，感觉这个父亲狠的对，有点有点病态还是对嗯这个但是如果是说作为一个父亲，然后自己的女儿已经成为了这样也能理解，说实话嗯嗯，终归还是有点那个不要和陌生人说话的感觉啊。, Start Time: 2309500
Text: 嗯，是确实就有点你以前把自己的女儿像宝贝一样，当的到哪都不给他锻炼。然后他到现在他现在变成这样了，可能也有父亲的过过度的溺爱的一部分责任是渐渐的。奥利安娜忽然感觉自己不再是曾经的自己了，他自己已经和曾经的自己产生了一种距离。旧时的回忆像是别人的故事，就连他的创造力也开始变弱。, Start Time: 2336750
Text: 嗯，他最爱的发条舞者也都不再是艺术作品，而只是一件件制作精美的机械装置。嗯，就他们不再把那些东西当做是鲜活的，有灵魂的，他的作品来看待了，而只是他就是一个机械。嗯，似乎时间为奥利安娜停下了脚步，他好像永远都不会变老，但是却带他的父亲继续前行。漫长而贫苦的岁月，, Start Time: 2362650
Text: 让柯林患上了胸痛的顽症，而他已经无法继续操劳。奥利安娜不得不承担起养家的重任，他已经颇为精通人偶的制作，就是那些发条，哪怕他回忆起这些创意的源头时，已经不再能够感受到快乐。这个人偶换来了不少收入，但却永远无法买下一样的东西。就在奥利安娜的认知当中，这是唯一一个能够拯救父亲的东西。, Start Time: 2387830
Text: 他最后为了拯救他的父亲的生命，像一位炼金男爵，寻求了帮助。这个东西是什么呢？是一块海克斯水晶，又需要他了。对这块，海克斯水晶是用来替换心脏的重要原料，最重要的原料。对，奥利安娜从来没有问没有敢问过炼金男爵，他是怎么样弄到一颗海克斯水晶的？他只是支付了他提出的价码，, Start Time: 2413040
Text: 但是他还没有开始使用的时候，那个炼金男爵就回来索要第二笔尾款，然后是第三笔，然后是第四笔。嗯，当奥利安娜花光了积蓄，她知道下一次追款必定是灭顶之灾。他看那台水晶机器还没有完成，人类的身体无法承受他的能量。于是他看到了唯一符合逻辑的解决方案，她已经不需要自己的心脏了，, Start Time: 2437540
Text: 而他的父亲永远需要一颗对他不离不弃的心。于是他花费数周进行准备，打造了一个发条和齿轮的球体，同时将他与自己的机械装饰进行整合，准备用他承载那颗水晶，用他在自己的未来的旅途当中防身，他给父亲喂下了安眠药，然后执行了手术。奥利安娜献出了自己对父亲最后的真心，让他与父亲合为一体。, Start Time: 2460650
Text: 奥利安娜一整夜都在聆听父亲安稳的心跳，而那个精美的球体则在他身边发出海克斯科技特有的宁静低迷。直到那个时候，他才意识到自己已经退去了。最后一缕人心，因为他不再感到恐惧懊悔，只有平静的接受，他成为了一个全新的人。嗯，但是他这个事情的初衷其实还是非常有爱，有有心的。, Start Time: 2489910
Text: 是的，嗯，在他也做了一件非常有爱有心的事情，就是他把自己的心肉体的心脏献给了他的父亲。对，但是他用个个海克斯晶晶打造了一个武器，相当于是这个海克斯水晶对付了那个球里之后，能够听懂他的命令，能够去帮他进行一些战斗。所以我们可以看到，在游戏里面发条魔灵的所有的攻击方式，, Start Time: 2513630
Text: 除了平普攻之外，其实都和这个球是有关有关的。对，所以这是这是被大爆炸改变的。第二个人对我们的故事其实讲到这里啊，就包括像我们讨刚刚讨论的布里茨嗯，而这也包括了之前的维克多以及这个呃辛基德。其实基本可以看到，现在关于祖安和皮尔托夫的科技的目标，也就是说科技愿景啊，, Start Time: 2536080
Text: 就是尝试通过科技来替换人的躯体，而实现永生，或者从某种意义上来讲，不在死去。当然他们出发点各有不同，有的是要消灭人类的弱点，对吧？而且有些人认为人类的弱点是精神，就比方说维克多对且消灭人类暴政世界，属于光荣进化这样。然后有些人认为这个人类的弱点其实是不够强大。, Start Time: 2562360
Text: 对，就比方说雷加特。对，是的。但他们整体来说其实都是他们整体的故事来讲，其实都是对我们就某种的二元论的一种探讨。这里说的会比较笼统啊，就是不管是二元论还是心物问题，就是这些哲学概念就说的很笼统，这也不是我们今天探究的重点。但是这里我跟大家简单的介绍一下，就摘抄了一下二元论的这个概念。, Start Time: 2584800
Text: 内容就是就是法国哲学家笛卡尔说的二元论，是认为多样性，世界有两个不分先后彼此独立平行存在和发展的本源的哲学学说。这个学说的典型说法是，世界上存在着两个实体，一个是只有广言而不能思维的物质实体，另一个是只能思维而不能广言的精神实体。二者性质完全不同，各自独立存在和发展，, Start Time: 2608550
Text: 谁也不影响和决定谁。就是说白了我的精神是可以换在机械的身体上进行存活的。我依然是我自己啊，我的精神是我的肉体，不管是什么样，我的这份精神一直存在的。虽然我发现摩灵和就以前的八六门铃，我感觉是不一样。但是我我有的接续的记忆，只是可能感受会不一样，但这份意识会一直存在。, Start Time: 2635030
Text: 所以他说这二元论的意思就是这个是可以替换的，肉体也是可以被替换的，大概的一个这样的道理。然后我们不会说太深啊，但是我们接下来要讲的这个爆炸之中的一个小故事，就完完全全的是二元论的一个相反的论调的故事。关于谁的呢？我们继续来讲啊嗯就是在炼金管道泄漏的时候，一坨泄露的物体。, Start Time: 2657120
Text: 对，是一坨就一坨泄漏的毒液。在顺着这个炼金科技设施的裂缝流进了祖安的地沟区，在身处一个与世隔绝的坑洞里积成了一挖出身。虽然如此低微，但这个实体却从一团蒙昧的粘液成长成了一个有思想的实体。它栖息在城市的管道当中，偶尔露面帮助一些无助的人，或者是修缮祖安的各种公共设施。, Start Time: 2681360
Text: 哎呦，对对，但是这是他长大了之后啊啊，对，那么最先发现这个实体的是一群祖安的小孩儿。当时他们正在地沟里的水坑里面打水漂玩，却发现有些石头打完水漂之后会被扔回来啊，于是这个反物池就他们称为这个东西为反物池，就在这个祖安地沟居民当中传开了。最后呢就引来了一个炼金科技集团的注意。, Start Time: 2712800
Text: 这些炼金科技不顾当地居民的反对，抽出池中的液体装进了桶里，带回了他们的实验室。嗯嗯，炼金济公们设计了各各各的的验验，测了了负向和正刺刺激效果果时，发现水池当中有一团凝胶状的物质似乎存在着某种精神的趋向性。简单的来说就是他能够模仿自己所接受的刺激类型。如果对他关爱友善，, Start Time: 2739340
Text: 他就会回应出小孩子一般的欢喜和嬉闹似。如果他对他施加痛苦和激怒，则炼炼金技能，不不得不牺牲大量经过异体增强的地沟拾荒人，以应对后续出现的破坏性反应，就很像这现实生活中的那个回声效应。对对，是如果果帮人激怒怒了，这团液体的话，这个液体就会开始攻击，而且下手特别重。, Start Time: 2765030
Text: 他说，牺牲这种大量液体增强的地沟拾荒人，这些人都是活生生的生命，嗯，对，都是人类。而大多数的炼金技公都认这这反应应不过是单纯的这个神经反射。但其中有两个人并不十分射他。他们实这些实验验伦理道德德似实实验目目是完全全了制造造一个具具无无进攻攻性生物物，是两两个人就展开了神经反射。, Start Time: 2790269
Text: 他然发现整个项目都是有一个名字叫做五田栽藤的人资助的，还还是个怎么还是个东营人？对，这个其实这个这里要说一点啊，就是这个关于这个武田斋藤啊，嗯就是实际上整个符文之地的故事里面，实际上名字很多样。对他确实他有，比如说奥瑞利安索尔，就这个非常有有特点，特别特别性的名字，, Start Time: 2812950
Text: 或者说从虚空来的怪物都有咔。然后一个一撇对吧？扎就是这样的一个一个名字的命名。然后在双城之战里面也有就维克多的助手叫杨啊，对吧？也是一个非常典型的东亚的中国，或者说甚至是中国名字这样子一个一个存在。所以其其实还蛮多样的。说白了，所以这个武田栽藤听上去倒也蛮合理是吧？, Start Time: 2841120
Text: 行吧，特别二零七七，不知道为什么，这都不重要，就是名字而吧。他然后他是一个脾气暴力的炼金男爵，血腥的帮派斗争，让他臭名远扬。嗯，这个线索的指向非常明显，就是武田啊想要开发出一个不不畏惧死亡的打手，然后他具有着各种各样可以变形的身体，无孔不入，唯命是从。对。, Start Time: 2866140
Text: 所以二现了这个这项目，真正的名字就叫阻碍无定型战斗体，简简称 GAC。原来超级战士在这对叫叫克。嗯，对，所以二人呢就给这个毒液的名字就起名为扎克，就是扎克。然后二人开始考虑如何行动。就是他们发现啊这团粘胶不仅仅能够对刺激物做出模仿的回应，他们还观察到了他们不接受明显刺激物的时候的自主行为。, Start Time: 2888430
Text: 扎克这团生物和知觉生物，也就是说人类就是知觉生物极其类似。他们认定他展现出来的行为，说明他是一个有思想、有感觉的物理实体。他们将自己的发现汇报给了研究小组的组长。而这个四肢像麻杆一样的长官，完全无视了他们的担忧。然后二人不甘心就此放弃，他们，开始进行自己的隐秘行动，, Start Time: 2917270
Text: 努力消除其他组员给予的暴力方面的这些教导。嗯，他们想要让扎克有一个大局观和道德观，于是呢他们就用亲身去教扎克，或者说是他们给他展示什么叫做舍己为人啊和慷慨无私，或者说是进行一些善举。嗯，他们的努力换来了善举。当扎克看到那位研究员伤到自己手的时候，他表现出了难过的情绪。, Start Time: 2941300
Text: 哎呦，两个研究员转行做胎教了属于是是对，是的。而当他看到另外一个研究员杀掉实验室里的老鼠的时候，则会表现的不安。啊，也就是说扎克出现了对死亡的恐惧，对以及对于受伤的一种害怕。嗯，终于有一天呢，二人对其他炼金济公对扎克进行的残酷试验已经忍无可忍了。所以他们准备采取行动，, Start Time: 2969780
Text: 把扎克给救出去，然后他们就选定了那一年的进化日。然后这个时候跟大家科普一下，进化日是什么日子，就是皮尔托夫的建成日，嗯，也就是大洪水爆发的那一天。嗯，皮尔托夫诞生的那一天就是进化日。皮皮特沃夫人呢把他视为一个重大的庆典，因为这是他们建成成日子嘛，嗯也也标志着皮尔特沃夫财富的一切的繁荣的起始。, Start Time: 2997240
Text: 嗯，而祖安在这一天其实是进行的是非常严严肃的缅怀的活动。因为在这一天繁荣的日子，是的，祖祖安这这一片城区是很多人受难了啊，所以进化日对于祖安人来说是非常难过的啊，这个其实在双村之战里面也会提到，所以大家也可以看一下。嗯，对，然后这一天缅怀活动里面，实验室空无一人。, Start Time: 3025880
Text: 在他们借此机会，将扎克倒进一个废废水缸推车里面，他们拖到了祖安的偏远角落，嗯，他们的行动很快就暴露了。然后武天男爵的手下的士兵就开始搜查。但是祖安太大了，大到这两个研究员躲过了这个风头。他们曾经考虑过把扎克放生到野外。但是扎克并不想放生，因为他们已经将这两位研究员视为自己的家人。, Start Time: 3049080
Text: 这个世界上只有他们两个人对他好，所以他想跟着他们学习更多东西。事实上，这二人对扎克的反应无比欣慰，因为他们也很喜欢扎克，甚至将他视为自己领养的儿子。嗯，对，就是养出感情了嘛。嗯和为了躲避武田的手下，他们更换了身份和外貌，前往偏远的地沟区定居。就是之前发生过爆炸的地方，, Start Time: 3073590
Text: 嗯嗯，远离这个监视和刺态啊，扎克学着模仿他们的声音，很快就学会了将自己的交质团块变形成为发声所需的器官。他们在养父母身边生活了许多年，必要的时候就藏在水沟里或者岩壁的裂缝当中。扎克的父母为他讲述了他所生活的世界，告诉他符文之地上优美和壮烈的一面。他们带他去观看日之门的明月出生，, Start Time: 3097760
Text: 欣赏祖安交易所彩绘玻璃上的清丽彩虹，还有城市中心。熙熙攘攘，朝气蓬勃的美，就带他看了很多人类美好的成果了。是的，有非常多。而且这是一个非常完整的教育，就像教真的是像教小孩子一样在教他。嗯，这个世界是什么样子？因为他们还告诉这个世界，同样也有残酷和严苛的一面。, Start Time: 3126430
Text: 扎克开始懂得，有的时候人会变得恶毒无情，他有怨念和偏见。扎克拒绝这种行为，并尽可能帮助他的父母用自己的记忆朝气周围的居民，同时尽量不引起不必要的注意。嗯，他们竭尽所能医治病患、修缮机械以及各种炼金学识能够发挥积极作用的事情。也就是说这两位炼金科学员想做的事情，, Start Time: 3150590
Text: 扎克会帮他们做啊，对这样同样这几年也同样是扎克最美好的影响。他阻左围四处游荡，对对，帮助谁就看到谁需要帮助就帮助谁。嗯，虽然扎克有独立的自我意识，但周围的环境刺激太过强烈时，他的感受就可能会被静默暂时吸收周围的主导情绪带来好或者坏的结果。所以他很多时候都无法控制自己的冲动。, Start Time: 3177700
Text: 就如果周围有很多暴虐的坏人的时候，他也会变得暴怒，他的意识会独周围人影响。是的，受到很重的影响响多时候他又没有办法控制自己的冲动插手，帮助那些遭到压迫和欺凌的人，就对抗那些持强凌落的街头恶霸。所以祖安逐渐开始传起关于扎克的一些新闻啊，虽然很多大多数传闻都是他关于他乐于助人的事，, Start Time: 3203980
Text: 也有一些传闻将一个破坏性的事故归咎于扎克。比如说某个工厂被毁，比如说某个地沟居民区被撕开的一个大洞，哎，这些东西都传闻是对他都有人说，哎，这个是也是他这个怪物干的。而且这个时候我们的描述当中，其实扎克是一个明辨是非善恶分明的这样的一个好人。嗯，对吧？但是我们看到他这个就是官网上的原话，, Start Time: 3231600
Text: 以及在游戏当中的那个形象。你会发现他他的相貌极恶，嗯，是亮的那种獠牙特别恐怖，对吧？然后还在跟你坏笑还行，挺萌的等等的。对对，他打打死了，他确实挺萌的那就是一个就看上去其实是一个凶神恶煞一样的人物。虽然有一颗善良的心，但是因为面向的问题，很多人还是没有办法对他消除一种偏见吧。, Start Time: 3257400
Text: 嗯，但是因为这些做的这些事情呢，这些传闻逐渐逐渐传的越来越远，还是传到了这个武田斋藤的耳中。他派出了一一帮异体，增强过的恶棍去收回。他认为属于自己的财财产，他的炼金济功也一直都在尝试用容器中剩下的这些液体复制。扎克诞生的过程就是扎克走的时候，剩下那些液体，, Start Time: 3281650
Text: 他也想让他们出现那种意识体，嗯，但是一直都是徒劳。嗯，所以武田男爵迫切的想要找回这个像生物一样的意识体。他的手下包围了扎克父母的家，发起了进攻，二人奋起反抗，拿出自己多年的作为炼金科技研究员的秘密武器。哎呦，对，为了自当时为了自保而做的，虽然抵抗持续了一阵，, Start Time: 3306440
Text: 但是他们的反抗没有办法撑到永远。最后暴徒们甚至不顾五天男爵要求活捉的命令，把这两个研究员杀了。嗯，对。当时，扎克正在探索祖安城地下的岩缝，突然感觉到父母的危难，于是沿着管网火速赶回家营救，但是已经太晚了。看到父母的尸首，他满腔怒火，发出猛烈的进攻，使用了各种拉伸、, Start Time: 3329430
Text: 冲撞和重压的战绩。嗯，他在悲愤交加的情绪中毁坏了周围数十个居民房屋。等到战斗结束的时候，那帮暴徒一个活口都没留下。当战斗的情绪逐渐从扎克的脑海中退去。他看到被自己破坏的诸多家庭发誓要继续将自己父母的善行坚持下去。他帮助重建了自己破坏的房屋，等到修缮工作结束了之后，, Start Time: 3356820
Text: 他消失在了祖安庞大的管道网中，对彻底成为一个都市传说。是的，之后他就独自生活，然后去帮助其他的人了。然后他一直保持着一种神秘。对，然后这时候我们讲完了扎克的故事的时候，就是跟我们其实之前讲到二二元论，其很不一样样就是我们整体的祖安和皮城所讨讨这样的一个所谓的哲学理论吧，, Start Time: 3381800
Text: 就是意识和物质对意识和物质质到底是不是可以离离这样的一个主题，是完全给到其他的英雄是完全相反的一个答案。然后这个时候我给大家推荐一本书，就他知觉的世界。这个书呢其实不是书，就他原来不是书，是法国著名哲学家梅洛庞帝应邀在一九四八年九到十一月，是法国国家广播电台关于的七次广播剧。, Start Time: 3405340
Text: 对，也是电台，就是像一个演讲稿还是什么？对，是演讲其实是演讲稿，但实际上是以广播的形式说出来的。就是说的好听一点，就是他们也是做电台做出来这些内容。对，这本书也是做电台做出来的。然后这书呢就是根据当时的广播稿录音编辑而成的一本书。然后演讲这个书探究的主题。, Start Time: 3432625
Text: 其核心不仅仅是梅洛庞帝的哲学观，而且是作为一个整体的，它作为的一个哲学流派，叫现象学的呃本质去进行讨论。他是说在书里面，他说知觉就是人作为知觉动物，包括这个知觉是不可靠的，倾向于扭曲。我们周围的世界就是我们所认为的，我们所感觉到的东西，其实会扭曲这个世界。, Start Time: 3454710
Text: 原本应有的认知主张知觉与我们的感觉是不可分离的。我们正是依赖于这样的一种知觉，来弄懂这个世界。二位老师听懂了吗？呃，能能理解吧？大概就是肉体是我们感知这个世界的一个媒介，它形成了我们的意识。是呃可以这么说，在书里面我一个人印象最深刻的其实是他在他用很长的篇幅去最后证明了说我们的知觉是混沌的。, Start Time: 3482189
Text: 啊，我们我们知觉和感受与我们的肉体和意识是混沌的状态，他是不可能分离的，一团像是一团浆糊一样的东西。啊，对，那当然这本书还聊聊了很多其他的问题了。我在这里可能仅仅仅是跟大家科普一下，我我不是哲学家。所以所以但是我看完了这本书之后，呃，这本书实际上是通过一系列的主题，, Start Time: 3512330
Text: 包括对于空间科学以及我们与他人之间的联系，动物的生命，以及艺术的发表了非常精彩的见解。然后他探究了这一系列的主题，他坚持认为知觉从来不是某种学会了，然后就能适用于这个世界的东西。他提醒我们，作为具有生智的心智的生物，我们天生就有知觉，并且并与其他动物以及婴儿一样，, Start Time: 3534490
Text: 处于一种与这个世界持续的天然不可预测的接触的状态。他还借助于动物行为，特别是现现代艺术以及塞尚的一些作品提供了一些例子。啊，在在这里的话，其实如果去讲关于啊意识和物质的分离，什么，其实就和我们的主题差的太远了。但是祖安和皮尔托夫确实是在探讨这个主题的，确实对个英雄都有一个人都很浅浅。, Start Time: 3559220
Text: 但是果是说各位呃同学们如果有兴趣去做拓展的话，可以去读这本书。因为这本书书长长很很短，嗯，这本书书其实不多。其实您想啊七次演讲稿，但不会很多，但是讲的也确实非常完整。也确实我读自己读完了，我觉得是从理解，就是从文字上来说是不太难的。因为如果是说一般来说，很多关于哲学的书籍，, Start Time: 3588430
Text: 包括是特越来越越重要的哲学书籍。其实他可能会更难读一些，是的，可读性会更差一些。但是如果如果听众们对于说意识和肉体这样相关的东西有非常兴趣的话，其实这本书是一个很好的读物啊。对，是的，这这个是这里我们推荐给大家。但我们也都不多说了，对吧？就多说也其实也剧透了。, Start Time: 3614430
Text: 对，还好我们接下来就会讲一些关于我们今天提到的一些故事的结尾。嗯，比如说引发那场爆炸的厄加特，嗯嗯，他一直坚称，或者说他坚信着自己是一个有资格的人，那是不是这样呢？是的，他依然在爆炸当中活了下来，哪怕他处于爆炸的正中心，他愈发坚定自己是一个有资格活下来的人。, Start Time: 3632890
Text: 嗯，于是开始招募各种各样的追随者追究者，坚信他能够带领祖安人推翻炼金男爵的统治松开，被扼住祖安人嗯被扼住祖安人的喉咙，然后然后再被他掐住，就是的，就是换一个人掐住。是的，在在他的小说故事里面，他他的标志性动作就是把别人的喉咙掐住，然后捏碎。嗯，对，厄加特没有呃，, Start Time: 3656460
Text: 厄加特并没有带他们带领他们走向爬上去。嗯，对他不分贵贱的测试人们的资格，对追随者们进行着夺命的试炼，确确实是属于魔怔了。对他要传播的信息，他认为很准确。他不是要带大家爬上去，而是一直活下去。只要你有资格，你就会一直生存下去。他要的就是这种只有人生存的混乱状态，, Start Time: 3682600
Text: 没有人掌握权力，有的只有活活着，只有生存，只有这种混乱，就真正意义上的 power 才是 power。对，是的，真正意义上的力量就是不停的吃鸡也在在在他们在下边就是。对，就是就是这样一种感觉，为什么呢？最后他是伤及了皮尔特沃夫派来的商会代表，他不在乎皮尔特沃夫的生意完全不。, Start Time: 3708090
Text: 所以后来皮城守卫不得不介入，把他用铁链捆起来，拖到了监狱里。不过这件事情使得他的名声越来越大，注意死者也越来越多。我刚刚讲的这一段后续的故事，实际上是来源于祖安的城市小说，叫祖安之子的原文的情节，这是一整套的情节。但是我没有说具体的内容，以及就是里面的情节我是没有提到的，, Start Time: 3732730
Text: 但只是说了一下一个梗概。然后感兴趣的同学或者说是听到了这些节目内容，我非常推荐你们去读一下读这一篇小说，叫祖安之子。在这里给大家留一个悬念，就是主角有三个人啊，一个魏嗯，一个是凯特琳啊，凯特琳。对，就是这里面说的皮神守卫，把他用铁铁铁链捆起来，就是两个人啊。, Start Time: 3758830
Text: 对，另外一个就是厄加特。嗯，对，那祖安之子是谁啊？我感觉应该不是凯特啊，然后是这样的。对，然后在这里还有一个比比较甜东东啊，就是我们看完双人之战也都发现了，就是凯特琳和魏的 CP，对吧？也不能说 CP 吧，就是他们两个表现的就很亲密嘛。嗯，然后在这个祖安之子的情节里面，, Start Time: 3783650
Text: 魏是管这个凯特琳叫小凯。嗯，对，就是指的只叫小名啊。对，然后所以这篇故事讲写的也特别有趣，尤其女生之间就是相互这么称呼。咱们三个大老爷们也不知道，嗯，你说的非常有道理。对，确实是这样。然后提回来嘛，就是这这篇结束了之后，然后后来祖安之子还在二零二零年，就是赛季的就是二一二零年排位赛赛季开启的时候，, Start Time: 3810210
Text: 那个 CG 勇士的 CG 里面拍拍了那一那一段那个故事，就把他也做到了。 CG 动画里面对尤克加特就代表了一种极致混乱的理念。然后我们提回来就讲讲辛基德，然后辛基德很快又迎来了一个实验体，这个实验体是一个金盆洗手的黑帮打手，名字呢叫做范德尔哦哎嗯对。然后这个范德尔想要洗脱自己的过去，, Start Time: 3838650
Text: 想要改变自己的面容，然后呢让辛基德来改变自己的面容。但是呢他没有想到的是，辛基德根本就没有想过怎么样把你改变面容，仅仅是改变面容，而是他又在让他进行了一次试验，让他这一次与狼结合，然后这个范德尔变得嗜血极度爆裂。但是同时也被炼金物质击垮，范德尔就进入了死尸的一个状态。, Start Time: 3865730
Text: 辛基德又以为实验失败了，嗯，但他没有想到的是，尸体再次活了过来，变成了狼人沃里克。对，然后他这一次真的没有想到死亡才是他这一个向往的永生的实验的终极钥匙。嗯，就一定要让你先死一次，然后你才能回回到原来的那种状态，才能继续活过来。然后这也是辛基德的故事的结局。, Start Time: 3891060
Text: 然后顺带一提啊，就是在整个故事的结尾，就是我们不都说那个祖安发动的大爆炸嘛，就是后在其个个我们有有提到，就就是祖安发明大爆炸之后，维克托不是回来回了皮尔托夫，然后又被迫又搬回来了。嗯，然后给自己做了实验，不是那个实验室，后来和杰斯打了一架，打了一架爆炸了吗？, Start Time: 3918280
Text: 对，然后爆炸的时候，他们俩不又跑了。嗯，然后这个时候呢，有一个名字叫艾克的小男孩听到了这个爆炸声，然后来到了这个工厂，嗯，然后他在这个一堆碎片里面捡到了一块还有能量的海克斯水晶，这也就促成了他后来的对，后来他把这个海子水晶回去倒腾，倒腾就变就发明一个东西叫 z 型驱动。, Start Time: 3937740
Text: 而这个驱动的能力呢，就是能让他不断的回到前面几秒钟啊。对，也就是这样的一个艾克，其实和维克托是这样的一个联系。嗯，然后今天的我们的故事大概就讲到这里了。嗯，其实原本的这一套这套故事吧，这套角色设定其实跟动画比起来明显就没有那么的完整。对，是的，都是那种散交点。, Start Time: 3961050
Text: 可能官方在写的时候，就是按照每一个人，每一个人这样写的。可能在某些时候会有一点交集，但也不会太过多的说明说他们到底之间有什么样的这个故事。是的呢，就很快就带过了。他更像从这个爆脉下来，就是发生了爆炸的事情。然后哎一独立一个故事，独立一个故事，独立一个故事就被爆炸所牵扯进来。, Start Time: 3982170
Text: 但是人与人之间的联系非常少。其实今天我们就只是从这个爆炸来看，就联系了非常多的英雄，是然上引发爆炸的人。然后对，因为爆炸而受难的人。对，但是他们相对来说，他们都互相都不认识，就是艾克不认识维克托那个时候。对对，嗯，而且大家看完这个双城之战动画的话，会发现虽然人都是一样的人啊，, Start Time: 4003530
Text: 但是这个故事确实变化非常的大。对对，我们上一期的时候说，哎，改动很多，到时候我们才看了三集吧。然后我看完了之后，发现现总总总是完全全写写，确实就是改变很大啊，而且有一些里边的这个角色吧，虽然没有明确的说他就是哪个英雄。但是如果你细看后边的这个配音表或者这个演职人员表的时候，, Start Time: 4025980
Text: 他会直接把这个英雄的名字写出来。对啊，所以基本上就是你已经知道有哪些人，他是其实是游戏里边登场的角色。是的啊啊，其实也其实我个人感觉挺好的，就是我更就哪怕是说你背景故事可能写的会呃独立一些，可能看上去呃，我想把它联系起来可能会难一些。但是你只要能够推出像双城之战这样的优秀的，, Start Time: 4049220
Text: 说实话是真的是公认的优秀是嗯这次反响非常好，就是他真的能让一个不玩游戏的人都能看的。我就是能够对他评价在于我比我觉得这个动画动画比其他的动画的水准都要高的一个状态的话，我觉得他的制作水平真的是太太好了。而且且作为为我这这玩玩撸撸撸游戏的人，然后我们知道这些英雄原来的一定是的，, Start Time: 4072810
Text: 然后就更惊叹于他他编编剧上把这些设定强捏成一个个一个相互关联非常强紧密的一个故事。是的，这个能力其实是非常强。对，就是我们现在看觉得他优秀可能是觉得他他非常完整。然后他你看不懂你，你不玩英雄联盟，你其你甚至都不不知道这些英雄你也可以看的津津有味的。嗯，但是我们这些玩英雄联盟，, Start Time: 4098550
Text: 尤其是像像我其实是一个算是比较玩的很多的一个玩家。我看到这个动画的时候，我甚至还我还能够从中发现他在致敬游戏里面的一些画面。对，就是说他的杰斯的那个武器对吧？高度还原，然后包括位的还原，就是还原到技能的效果上。嗯，这这点是特别特别难得的。其实他们有点带着镣铐跳舞的意思。, Start Time: 4122110
Text: 虽然说这个东西它也是一个巨大的推广，但是其实也是一个巨大的限制。是的，那能够找到一种平衡，确实也不错。嗯，对，嗯，非常推荐，大家一定要看对双城之战真的很好看。行啊，那本期的内容差不多就是这样了。给大家补充一下，目前在双人战动画里还没有这个明确登场的角色。他们原本的故事啊大概是这样，, Start Time: 4145810
Text: 包括补充一些这个设定啊，那差不多感谢大家收听这一期的驾油。 sorry，节目，咱们就下期节目再见，拜拜，下期再见，因为错了，为 she says 帅。 so i don't worry my，你在 the man，这个人的魅丽变的了我的爱情。, Start Time: 4170660
