Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的金盛。 you're listening to gardio。 this is brissell from nadii。 you're listening to gardio。 i am robbit markeis got from balalse gardio。, Start Time: 1140
Text:  i am martial robbin in gardio。 o 啊大家好，我是 jam jjjananan。 you ysiself moneial you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力，欢迎收听加 deo pro。, Start Time: 17810
Text: 哎，大家下午好啊，欢迎收听新的一期加九 pro 专题节目。今天我们非常有幸的请到了几位，真的是业内的对巨来宾。但是你为什么要说下午好呢？咱们又没直播。对对啊，首先是来自这个哦啊首先是来自奥尼团队的大拿过。靠。对，先先介绍我大家好，我周鲁啊。对后先先介绍能看得见脸的是我最不重要的介绍下面的对，, Start Time: 33435
Text: 然后下面一位业内剧集是岳大山，大家好，我是岳大山。对，现在是在呃微软呃加拿大部门。对对，但这两位都不是今天主要的来宾，主要来宾我们看不见脸。对对，金晶请做自自我介绍。呃，大家好，我是金晶，我现在在 chrystal dynamic。对，这个 crystal dynamics 大家可能听英文有点反不过来啊。, Start Time: 74660
Text: 对，就是水晶动力工作室。对，是 idol 团队，那不算 ados 吧，可以这么说吗？不能这么说吧，继承这么一个 greenenx s 那的感们。对对，然后是开发古墓丽影系列的最近的几座工作室。对，反正就是劳拉惨，叫什么都是出的这个工作室。对对，你们听见那无数的设学生都是从这出来的，, Start Time: 100270
Text: 我靠。对，所以今天呢我们想采访金晶，主要是因为晶晶这个在公司内部任职的这个职位啊非常非同凡响，叫做技术美术非常高大上。对，但这个很我觉得是很稀有的一个职位，就是听听起来技术美术是美术，但实际上他又不是美术，反正就就越月月大山来也说一下，就大厂的人没错，就是我也感觉特别是从微软这种大厂的感觉，, Start Time: 121310
Text: 呃，有一个感觉就是想招美工，招招美术特别容易，想招程序员特别容易。但是技术美术其实是从招聘角度来讲是最困难的。技术美术他的身份就是执行，执行的这个中相对于这个一个技术一个美术来说，他们中间是有什么不一样的吗？我一般就比较习惯于，比如说如果把从美呃从美术到程序员，, Start Time: 149210
Text: 咱们画一条线的话，最左边是美术，最右边是程序员，那么中间偏左呃中间偏左就是应该算是技术。美术中间偏右基本上就应该算是渲染工程师哦，就这么一种感觉。然后到右边可能就是比如说做游戏引擎啊，或者做是这个技术管线这些这些这些呃程序员。那么他们的感觉就是啊一方面他们肯定有非常好的美术呃素养。, Start Time: 174190
Text: 嗯，啊无论是从画画或是取决于这个项目，是二 greend 还是三 d 嗯，还是说到写脚本。比如说如果要用玛雅的话，他就有有有能力能够去写这个玛雅的脚本。如果是要是做这个三 d 渲染的话，比如说他就可以去去写各种的那种 abstrator，叫什么呀？呃渲染器，, Start Time: 198770
Text: 像这些东西呢材质桥吧。对所以这些东西呃普通的呃只是学美工的，学美术的话可能是很难去做的。但是对于呃 tech artists 来讲，他们就有一个独特的优势在在这方面。嗯，那看来晶晶在单位应该也呼风唤雨啊，对，一个非常非常非常关键的一个环节，应该呃差不多是这样。, Start Time: 217040
Text: 就是像我们在 chris audynamics 那个 TA 团队，算是比较比较完整的，就是一共现在有呃嗯嗯四个人，然后每个人都负责负责自己在行那一块，像我就是呃负责选那个渲染器，然后这是我的主技能线，然后副技能线就是写那个那个各种各样的工具和那个 reaging ing aging 叫做绑谷歌绑定吗？, Start Time: 239070
Text: 谷歌绑定狂给自己加技能点儿。对，呃，太高了。你要你要不停的加各种各样不同的技能点，你要只会一样的话，就就就会比较没有那么容易混下去了。哦，也就是说其实也是一个团队，然后也是每个人在这小团队里边各司其职是吧？对对，那那实际上就是说这东西具体你你是怎么定义的呢？, Start Time: 272460
Text: 就是说你觉得它偏向美术还是偏向程序？因为你说你要你要选渲染器，你还要写那个各种工具，这不是明显是一程序员嘛，就工具程序员偏向是不是有一点我个人来说是这样，因为我我的 photoshop 就只会那个就最基本最基本的，我连那个 layer 都搞不清楚，那个层我都搞不清楚，, Start Time: 296060
Text: 就是改一尺寸生成勾 PG，但是我还能做一些模型，但虽然就做的很烂，但是我基本上就知道知道它是怎么回事。嗯，我我个人还是比较偏程序这一但但我我们他的他的 TA 都是比较偏美术这块哦，尤其是那些做那个谷歌绑定的，一般都是一开始的时候，他们自己做 animation，, Start Time: 317370
Text: 做做动画，然然后后来自己做，大概觉得不爽了，怎么样呢？就开始写写那些能够加快效率的东西，然后写着写着就成 TA 了哦，哦，就升级了 OK。嗯唉，古墓里觉得嗯你说你说说我觉得这个就是每个公司的定义不大一样。有的公司 TA 就是专门做专门写一些工具干嘛的。然后有一些就是你要写那个渲染器，, Start Time: 343020
Text: 有一些就是你要做动画，就每个公司的要求都不一样。这古墓灵酒里面有没有我们玩家能用眼看出来的就是晶晶，你所负责的这个你们做的内容的工作完全没有。因为我是在地一上的时候，我是在那个游戏结束之后才加入的哦哦，那那下一就是下一代出来的话，基本上就就是你们能看到的都是我做的哦，, Start Time: 369570
Text: 是吗？哦，是吗？这么牛逼，我这太兴奋了是吧？那那个渲染器，你每个物体都是要通过渲染器才能渲染出来嘛。哦，那个摄像素到直个渲染器。对对对对，那个那个水啊，你要反射，你还要折射，然后还要有那种什么波纹啊，然后上面还飘着那个浮沫啊什么之类，全是就是必须要必须要 TA 起那个渲染器，, Start Time: 396350
Text: 然后那些而且那那些美术文嗯做贴图，这样的话你才能够才能够把那个画面呈现出来。你看就跟中国古代烧那些些罐里边都刻着那个自己的烧这罐的名字。你看回头拉脸进进进进进全全是名字。对，那这这个地方就是我哎，你说嗯我说那个之前好像有我之前在在 QK 嘛，然后嗯也好像我因为那个是我第一款就是跟到最后的游戏，, Start Time: 419830
Text: 所以到最后那个审核阶段，它那个那个上面的那个制作人会跟你特别强调说，你不能够放任何自己的签名在里面，是吗？真的崩了事故吧。对，每个贴图全部要审查，然后代码也是啊代码不能有那些什么各种各样色情的词汇哦，就是有人故意可能要自己给自己留个纪念吧。我估计没错，哪个游戏也在 two k 的。, Start Time: 452040
Text: 对，呃，这个估计大家都不知道，他的名字叫做呃 the bureau x cod classic。绝对知道啊，我死终了。哇塞嗯，为什么他在美国卖的非常不好的，是吗？但是我还买了，这在国内其实卖的也一般。对，因为我对 x com 绝对的这个死忠。对嗯就是巨喜欢巨喜欢。, Start Time: 476760
Text: 对，嗯，太欣慰了，终于有人玩了。对，回头咱们可以聊聊这个。对，但是还是回到古墓岭影这个话题上和提和这个 TA 啊。对，那个我我的问题就是说呃，如果 TA 是来写渲染器的话，那那个引擎程序员他会帮你嘛，就是说他会说给你提供一些什么样就快速的接口还是怎么样。必须的这是我们那个我们这边的一个图形的程序员，, Start Time: 498620
Text: 他每天基本上都来我的桌子，这边审查好几次 OK 他就每天盯我说，哎，这个做完了没有？哎，那个做完了没有？因为我们最近就是因为他他对于那个呃那些算法的实现，都要通过那个渲染期才能够才能够呈现在屏幕上嘛。嗯嗯，所以他的一些东西都需要我的改动，所以基基本上就处于非常紧密的交流。, Start Time: 525670
Text: 啊，我我明白，因为我不是做三 d 所以这块就是比较比较比较苦守啊。然后但是我做二 d 就是说大概能够换成说他来就是图形程序员来打这个就是图形的这个包，然后是实际上是你把它画出来，对吧？差不多是这样，嗯，就或者它来计计，然后你你把把它就最终画出来是不是这样？, Start Time: 549290
Text: 嗯，就是图形程序员会提供，比如说那个你的我不知道中文叫啥，就是 diffuse se 没说英英文，就是你的反反射，然后还有那个 stcular 高光，还有嗯法线贴图之类的，就是他会提供给你一个管线，但是里面具体是什么内容呢？就需要渲染器去实现啊。 OK 听着就高级，, Start Time: 569090
Text: 不不，那我觉得我觉得这他妈贴这个这个程序很深，哪，我靠这个美术也可以最后变成写这个了嘛，我这简直不完全无可不不可置信了。我之前就对这个渲染器，嗯，你先说呃就是写渲染器这块的确需要那个图形学的知识。但是如果是写那些 reading 啊，那些做做那个动画的话就还好，, Start Time: 595270
Text: 不大需要。嗯 OK 刚才说什么呢？我就是说我之前因为在上大学时候也只呃做过一些图形学的东西，也做过一些渲染器。然后当时我觉得如果拿通俗方法来说，渲染器的话，其实它就等于是把画法画风这样的东西嗯变成算法。嗯，如果说你要想把一种画法这种画风写数学的方式来展示描述这种方法，, Start Time: 618750
Text: 做一个视觉的东西。对嗯，明白了。所以说这种东西对于纯粹的学美术的人和对纯粹学计算机的人来讲都很有挑战。所以说确实需要两方面的这个技能的协调，对平衡技能术没错。嗯， OK，然后我记得我听姚文好像说过，就是他说那个在在 SE 呃，就日本本部，反正他们的这个美术要生成 leader 的话，, Start Time: 641790
Text: 他们都是要会给那个这些三 d 软件写插件的。然后就是说你你会的这技能，然后才能升升组长，就跟教那个什么似的，就跟教那个论文似的。对，有有点那感觉。就然后他就说他旁边做那特别牛的那个就是管最终幻想十三的那些各种人物的最终决决定的那大美术。嗯，然后就经常外时候跟他说，, Start Time: 667850
Text: 哎，你你是不是觉得这东西不好使，挺挺慢的。你看我我给你写插件件啊，嘎咣的开始写，我就特别特别牛啊。那哎那晶晶在你们那儿是不是也也是有点这种感觉？就是美术组长他们都要会些这些技能啊，我们好像并不是我们的，但是他虽然不我我其实不知道他会不会写，因为我来的时候他已经是组长了啊，, Start Time: 691130
Text:  ok 所以我不知道他以前是什么样，但是他现在基本上就是他虽然不一定会，但是他什么都要懂，因为他每天在各种各样特效呀，在在在我这边，然后还有在每个美术这边就是都转，包括角色和环境。其实这两个分开的部门，他他都在那边都归他负责，就他什么都要懂，不管什么人跟他讲什么他都懂。, Start Time: 713060
Text: 嗯嗯， OK，你能看出来它是装的吗？就是如果有我有装的，我真不是装的，他还能给你建议啊，我操这行，嗯，这可以厉害。嗯，其实部门协调就需要这种，就是可能他每一方面不一定说一特别专精，特别尖的，就是他都懂。但是他能知道怎么把握这个东西往哪方面做，是最好的，需要这种人。, Start Time: 737070
Text: 那唉今天你能告诉我们取经东西，方便说就是你这个整个全开发组了多少就开发人员吗？我我每天赚，因为我肯定没有一个个的去数，但大概的话我感觉是在嗯前段时间一百人以下，最近可能超过超过一点点的嘛。但是实际上对于一个做垂头 a 的来说，其实人很少。对对对，一百一百七十个一百人做做 PA 大大做真是挺厉害的。, Start Time: 760160
Text: 对，然后尤其是你做那么多版本，然后现在我的好奇就是你们那个 TA 团队有多少人呢？就是你刚刚说的是四个四个，然后就整个一四个人服务这么这么大的一个团队走了一个，然后走了一个写管线的，所以有点郁闷。但是因为他写东西在那儿，所以还能用，就就反正也不急着。因为另外一个事情就是那个如果你是写管线的话，, Start Time: 787340
Text: 其实你和那个程序员里面的那个写工具的那个 two engineer 两个人的功能其实有点重合 OK 嗯，所以所以他走了，我们也就没招，反正现在四个人还能能用吧。嗯嗯， OK，那就反正我我我不知道大山那边怎么样，反正我认识的那个 tig arts 几乎都是女孩。, Start Time: 814630
Text: 我不知道你你认识的是是不是我们工作室的太 care，全是男生啊？我靠，那还行，那就说看来没有普遍性了。但是说这个就是那个晶晶，你觉得就是这这活是就是偏向男生干会干的比较好，还是因为我我我是觉得没有任何歧视性啊，反正就是核心程序员什么的。我我看到女生成员比较少，, Start Time: 836940
Text: 因为就核心程序员也也比较累，累后后太苦了。对，容易掉头发什么的，熬夜伤身体长包长包。对，所以长掉掉头，大姨妈很乱是吧？你除了最后一个，前两个我都有。对我也有啊。对，然后晶晶，你们那边就是就是你觉得是女孩干那个就做的比较好还是怎么样？我觉得应该没有性别之分，, Start Time: 858180
Text: 但是我看到的大多数是男生。因为游戏这个行业本来就是男生多，男生比较多。对啊，因为他工作时间太不规律了，如果你结婚有小孩的话，那根本就没法干了。是，那真是嗯对晶晶你在吹破 a 这种这种级别的工作室里面的工作感觉怎么样？是非常累吗？压力大吗？嗯，压力不大，比起我那些做那个金融的来说，, Start Time: 881570
Text: 一点都不大，就反正还做的挺开心的。每天而且我对于我个人来说压力不太大。他即使是 cunch 的时候也还好。因为我觉得另外一个原因是因为我做的这个东西，就比如说如果你是一个程序员的话，或者是一个那个设计的人员。嗯，你比如说那一关，如果悲剧了，你就必须得在一定时间内把它修好，, Start Time: 908450
Text: 不然的话那就是一个一个进程的 blog，就是别人没办法往前走的那种，那就必须得下单哦。像我的呢就会比较说看起来丑一点，但是还是能看的，所以就不是那种不是那种 priority one 或者零的那种。哦，明白了以后还好额外加分对吧？也就是说可以不断的在就是改进净化优化迭代。, Start Time: 931640
Text: 对对对对对，就是不太影响大家，然后自己可以各种钻研的那种工作是吧？倒是挺好的那你自己喜欢玩游戏吗？平时我就我小时候因为不知道为什么傻，我我我小时候就是因为喜欢玩游戏嘛，现在才现在才才走到游戏。说到这个，我昨天听你们那个那个电台的，我那个谷歌的那个一边上班一边听我发现哇塞我跟他一个专业的哦，, Start Time: 957690
Text: 是学建筑的是吗？哦，是吗？建筑环境与设备工程把我激动坏了，我想说哇不容易啊，我平时跟人说，大家都不知道那什么专业。对，然后没想到没想到还还挺挺多人这个然后下个月音乐就做了结束。对，但学的专业跟你的工作好像没什么太大关系啊。对，没有完全没有，是就是因为兴趣使然，, Start Time: 990430
Text: 然后自己又去学了一些其他的东西吗？对对，我我也是大三的时候，那个谷歌不是辍学了嘛，就是当时我们学校正好有个交流的项目来美国。然后我妈就说，哎，那你出去看看嘛，然后我也本来就打算来这边读研究生就出来了。那不过毕业书就是我后来就就想不知道以后要干嘛，就觉得这个专业就感觉没意思。, Start Time: 1013800
Text: 嗯，所以后来就想自己最最想做的是因为我在就是上大学的时候，已经有经常在图书馆里面借一些那个游戏开发的书所，对这方面就已经有兴趣了。然后在国外正好发现哎，这边的那个研究生大学，就是还很多都开开设那个课程。然后我就我就去后来毕业之后就申请到那个卡耐基梅隆，他有一个他有一个那个学院，, Start Time: 1041680
Text: 就是专门教那个电影和游游戏。呃，那个很有名的专业，对你居然出来都被大厂就直接都收了，是吗？对对对，就崔我也得全都要了，很多同学到处都是挺好。其实我我一直想，你说 mine crab，那制作人是不是也是个学建筑，整天拿方块往上堆。对，有可能。对，嗯，咱咱们现在坐着这几个，, Start Time: 1070910
Text: 是不是也没有干自己专业的？大专是学计算机的，就是纯粹是做自己专业做下来的那是因因为我也想要做游戏才要才去学的计算机真的是我也是这样完全机。其实我本来想学考古的，然后完完全不搭嘎。对，但是你做这游戏也跟考古差不多。对，但是不是就是我我是因为对是游戏学的考古，, Start Time: 1093040
Text: 也就是拿小刷子刷。反正就是因为想做游戏，所以才选了这么一条比较比较难的路。但是最后发现哎，自己还觉得挺挺那个接受这个设定之还觉得挺萌的，接接受自己设设定。对对，那但晶晶就是说你平平时我觉得就是说我我我我在吹 PA 的这些朋友，反正吹捧 a 或者说做独立的，, Start Time: 1113270
Text: 他们平时都特别忙，就根本就没时间的。你你会有时间还能玩玩游戏嘛。嗯，应该还是有时间的，只不过就是有时间的话，你就可能不会想用它来玩游戏了。因为时间有戏，你要做很多很多很多想做的事情，就是游戏会会推到第二线去。对对对对，我特别想问一问题啊，就像晶晶这个这种这种工作，, Start Time: 1132870
Text: 你接触到就是未完成品的这种机会多不多？要你需不需要自己去亲身的去多次尝试，然后来看看你自己这工作的进程和效果呀，呃经常的经常需要自己去上手试试吗？对，因为你必须试好了才能给别人用哦，那就是我因为我也不太懂这些，就是你能不能大概给给我们形容一下，就怎样算是好，, Start Time: 1154150
Text: 怎样算是不好。就比如说走着走着，那人那脸撕了，还是就是不好了，还是怎么样。嗯，像我平时练丝，最近都在做那个做一个那个那个那个河流的渲染器，嗯，就是一条大江向东流的那个感觉。嗯，然后他那个波浪要各种各样的翻滚啊什么之类的。然后你你这你就没办法，就是你要让别人用这个东西的话，, Start Time: 1181190
Text: 你就要先在自己的机器上试，然后试各种各样的那个那个动作呀和那个和那个 motion，然后看他看他符不符合。然后那个你要叫那个 art director 过来啊，给你指导一下，看这是不是他想要了。在我们 studio 那个 art director 非常重要。, Start Time: 1208860
Text: 基本上他说他说什么就是什么嗯，连程序员都要听他的，是就是看水的那个水流和波浪的那个样子吗？还是什么？对对对，你要先把那个东西试好，然后最后才才就看他那个干嘛的，还是那个画几个更好的贴图。一般都是你是用比较简单的或者随手随手弄的贴图往上。但是做成一个圆形之后，, Start Time: 1228300
Text: 你就可以让让美术来真正的做东西再上去。然后然后这还没有完，然后继续你们俩合作，然后再把这个东西变得更好。哦。对着屏幕看了一天海是嘿的。对，然后最后如果 r director 批准的话，这个东西就可以投入使用了。那等于在你们的公司里面，这个部门协作都是相互促进的这么一个形式啊，, Start Time: 1254930
Text: 我们的那个结构好像比较平，就是基本上你可以跟任何一个跟一个人去去找他要什么东西啊，或者找他帮忙干什么。对，所以这个团队小一点其实也有挺挺大的好处的哈。对本容易协调和管理人都熟了嘛。对，然后我发现这个西方的这个口 tria 跟这个日本这边真是完全是天壤地别。, Start Time: 1281660
Text: 这个公司内部的感觉要不来说他不在边，就是开会，就是经常开会，就是你这级别甭想跟那个对面的什么人说话没戏，一点戏没有干好自己的事儿。对对对，别别废话。对对对嗯对，不过都能做出好东西，倒是不同的。流程分工不同，但是最后的目的都是一样，结果都是一样。嗯，然然后我我我我想提一个问题啊，, Start Time: 1303460
Text: 晶晶就是说呃你说你原来不是这个专业的对吧？你现在也是在在大厂做这么尖端的程序的工作。然后好好多时候就是那种感觉。因为我认识好好好几个朋友，他们就可能本科都不是学计算机的。然后最后呢呃反而到最后就最后通过自己努力，然后学校呃可能研究生一年呃，不如引流一年，研究生几年之后就能变成 trap a 的这种大厂的程序员了。, Start Time: 1327360
Text: 这你这种感觉是不是说他们的教育体制还不一样，就是他能给你就是说更更实用的这些技术，然后北美的这些学校就能帮帮你，就是某种程度上更快的实现梦想。你有没有这种感觉？呃，我觉得倒不是什么体制的问题，我觉得是人脉的问题。嗯，因为像我第一份工作在 QK 嘛，当时是因为那个我们学校比较有名，, Start Time: 1354300
Text: 然后当时 QK 就直接来我们这边招招实习生。如果一般的话，比如说你如果在一个普通的学校，或者是一个根本就不是这个针对游戏的学校，你就很难得到这种机会。那后来金晶你在二 k 除了 bero 之外，还做过别的吗？我在那边待了快两年，我去的时候他们也已经在做这个了。, Start Time: 1379500
Text: 之前就是 bar shop two 二啊，另一个组做的那个嗯，对，不是 errational game，不过都是好游戏吧。就算是我直接说你们，因为说到那个 international game，我们当时呃他们快发行之前找我们借人，然后我们有有一些人就是帮他们做，, Start Time: 1405900
Text: 然后拿到他们源代码。所以我我也在旁边趁着看我当时 level 不够，刚进去的时候还是 junior 嘛，所以就是拿就是没有他们的源代码，但是我就在可以在旁边围观的，然后可以那个 play time，他们那个真的是做的非常认真，就他们最后 crunch 的时候搞死人了，, Start Time: 1425900
Text: 没有说真的死人了。但是太恐怖了，就一天小小时一个礼拜七天 OK，反正我觉得大在大厂这么着搞，可能就大家都受不了了，那是对，太太长了，太紧了。哎，不，他 erational games 跟你们离得很近吗？原来对啊，他们在波士顿，我们在我们在三番北边这边，那他们怎么跨跨跨公司，, Start Time: 1444940
Text: 跨城市来找你们接人的跨公司啊，我们都是在那个。 take 了 software，就是 QK game， OKK 都是同同一个系统的 OK 对，连那个那个什么 GTA 五也是我们出的。我们那天也当然不是我说的了，但是就是一个一个母工带上我们这两个字，感觉都是幸福，, Start Time: 1468120
Text: 跟这特别高大。上边边约在一起的时候，光环也是我们做的。真的。当时他们那一天他们那个第二天不是就是当首发当天最后破了多少，那个那天我当然忘了那个金额了，就是破了破了世界纪录了，嗯，一天就赚回来。所以我们就那个那个那个什么 CEO 就开始发那个 email 庆祝。, Start Time: 1488580
Text: 然后感觉我们 skiep studio 每个人都羡慕嫉妒恨的表情。然后因为我们当时我们游戏还没有 release，然后就是怎么样的被打击，整天被玩家骂，说你们为什么道为什么要做第三人？那个什么这种什么射击游戏啊，我觉得很好啊。我我一一一直特别个个，我觉觉得那整个那个感觉对于劳拉那个就是还还没变成铁劳拉之前的那种感觉，, Start Time: 1512700
Text: 刻画特别舒服。我还想问一个问题啊，晶晶就是因为在之前那个哦对，刚才你说说就是你你可能参与与之前这座座墓墓，就是你有没有得到过一些，就是比说同行行就是同事之前聊过，就是关于劳拉这头发的问题。因为之前其实在游戏发售的时候，这也是一相当大的卖点。就是说就说这头发就是当时是是谁的主意，, Start Time: 1538130
Text: 说一定要做成海飞丝那种，不做成这样咱就不能过。这是那个就 r director 是他的那个就是坚持吗？是他主要是 art director 在坚持。然后我们另外一个那个主程序员，就是另外一个做那个图形的程序员，他也非常他也非常坚持。就他在那个去年的 GDC 上有一个专门关于头发的 talk。, Start Time: 1562130
Text: 嗯， ok 然然然后你们大家不会有什么那个就是说为什么未必为什么必须做成这样，这个我觉得肯定会有人问的。对我觉得是如果要我的话，我就会问，则则玩家我都问为为为什么呀？让让你们会，我觉得这个是我们那个那个那个艺术总监，他的那个执着了，他对什么事都非常执着，就是他要什么的话，, Start Time: 1584530
Text: 就你一定要达到那个 level，不然的话他他就不罢休，我要整天缠着。你说你做完了没有做完了没有？对啊，他的要求非常高，但是我觉得他的存在让我们更加有动力的去提升自己。我是这样感觉的，因为他就不满足于一般的东西，就是他要他要创造，没有大家都没有见过的东西。然后嗯对，, Start Time: 1610720
Text: 所以古墓猎零九当时效果是非常好的。其是视觉效果来讲是非常非常好，而且非常的，而且有非常有话题性。对，没错。嗯嗯，也也就是说实际上你们大家最后就虽然他的要求非常非常高，你们也理解和赞同了，就跟随他这个 vision 了是吗？对，我们是这样的，现在也是这样，他现在也是各种各样的难为我们哇，, Start Time: 1635210
Text: 他是种嗯，不过他是不是加了一新的地方要加动态，那个我就特特别期待了某某州客互模一样，嗯，前面加个对，前面加一个动态。嗯，呃那个还还还有一个问题，就是说那个感觉说你虽然说公司的结构是比较平，然后就经常可以联系到这个就是该跟大大说，就跟大大说。但是说这种就是跟 art director 和他们就是进行交流的时候，, Start Time: 1659340
Text: 毕竟他们是属于就 director 级的。是不是说呃作为 TA 你，你们更要强调的某某某种程度是一种交流能力。就是别这话说的就是表达不清楚，然后浪费大家时间呢，这是不是要可以培养啊？好像好像还好，哎，基本上就说平时对话的机会也很多，你也不用特意跟他讲话干嘛，, Start Time: 1685660
Text: 因为他会到处在工作室到处走。然后他基本上就如果你有一个新东西的话，他会很好奇的过来看啊，所以大家都是比较比较随意的，没有那种说我一定要找个特特别的时间，然后跟他的秘书约一约，其他没有秘书哦，那还也挺不错啊。对，别有秘书，多秘书就多一多一道时间。然后对我还我还有一个就是技术问题想要问啊，, Start Time: 1708230
Text: 就是说你们支持那么多平台，然后这些好多评测网站上也各种放说 PC 三六零，然后什么 PS 三 PS 四，什么什么各种版本，然后比较那个画面。然后你你们这个就是就这渲染器是说最后在快 release 的时候，在在各种调呢，还是说一开始就就拿到开发机，尽快就开始就做相应的这些这些渲染器呢嗯这应该跟渲染器没有太大的关系。, Start Time: 1732950
Text: 它主要是那个图形图形的那个程序员在后面做的事情更多一点。因为我们做的都是比较比较 general，就是所有的都可以用。然后但是具体的优化就要针对每个平台不一样的去优化 OK。那像你们做这个工具，是就刚刚才你说针针对不同平台优化，是要做套吗？还是一套，然后有高阶的和和低阶的这种用法。, Start Time: 1758820
Text: 你说的是指比如说那个图形的设定吗？呃，就是它有什么高低中低。对对对对对，你你们你们会在工具里边设定这些东西吗？但我这边不用那边都是宏观的设定，一般只是就是图形的程序员在那边写一个设定就就可以了。他会比如说把那个把那个嗯整个屏幕的像素变大或者变小，都是在它那边宏观调控它。, Start Time: 1784015
Text: 呃，因为你像那个呃之前那个古墓丽影，它的尤其是头发的动态嘛。刚才咱们聊到在 PS 三和 s 八三六零上，它那个头发是动不了的，它是从一一大片的那种。对对对对，然后在在新的 s 爆作完和 PS 四上，其实它动态是好很多的，就接近于 PC 的效果。对，首发的时候，, Start Time: 1814670
Text: 因为四十代还没出的嘛，当是就是 PC 上有一个噱头，就是黑黑丝一样的，而且包括水水的，它那个动态还有它反光其实也都不一样。对啊嗯所以这个其实就是也也不是说你刻意的要去开发两套或者说两种不同的应用方式，是吗？可能就是在最高的基础上往下减。比如说那个最高的上面有多少多少个贴图，, Start Time: 1835050
Text: 然后你看你能够剪哪一块，然后就是影响最小的那块会先被剪掉。嗯，适用那个技能，对，基本上到后期都要减。因为我们现在是我们开发的时候，其实并没有同时针对多个平台开发。嗯，其实只是在 PC 上或者那个 x box one 上，但是以后的话可能会会谈很多，因为还要哎呀，, Start Time: 1859869
Text: 差点讲出来了，没准儿可以截掉。嗯，就就是说实际上还是先开发主体，就母体开发了之后往往下砍都简单是吧，往上升就不好弄了。对对，网上搜的话就要新加内容，就是无中生有了，那就是对对对对对， OK 那像其实并不是说所有的公司都有 TA 这个组吗？还是都必须要有呢。, Start Time: 1885720
Text: 我觉得一般的大公司会有，但是像我之前在 QK 那个 studio 就没有。我去的时候是他们招实习生，想把我培养成一个 TA。但是其实我后来我在第一年做做算是他们给我的 title 是 PA。但是我后来做着做着做着就偏到那个图形编程去了。哦，我后来一年就在那边做那个那个图形编程的工作，, Start Time: 1910470
Text: 各种各样的修修 bug。然后干嘛的那大山其实也不错了，也算是一个比较比较有趣的经历。但是做完之后，我觉得发现有点好像不太适合我。就是因为做那个并不是比较累，其实也很有趣的。因为我对图形学也也蛮感兴趣的。但是呢就是你一天可以不讲一句话哦， OK 因为他第一句话跟人特别多的交流，, Start Time: 1936790
Text: 就觉得说哎我到底是在做游戏还是在做。一般在软件开发，你就不能说，因为我进这个行业本来就不是什么。嗯，因为迫于生计啊，干嘛我一定要进，我就是基于兴趣才进来嘛。我当然要想做自己想做的事情，我真的写如果做的写一天程序不跟任何人讲话，我就觉得那我还嗯我觉得其实还行，, Start Time: 1960740
Text: 你像大山接触到的这种 TA 会会会会多吗？呃，有一些些是是就像说说其其实很多工作室，即使是上百人的工作室，其实也只需要一呃一两就是几个很少。对，肯定十个以内。呃，而且多数情况下我见到的都会和呃渲染工程师，就是图形工程师，他们会就是像我跟周鲁现在这样嗯，肩并肩坐在一起面对一个屏幕，, Start Time: 1985065
Text: 然后经常会看有很多合作的吧。对，因为有就像他就像就像这样，今天讲到的，有的时候呃你需要的东西可能会需要你去要求这个图形工程师去给你提供。然后有些情况下呢呃图形工程师呢他呢也有可能会有问题，就是会会来问你说，哎那个你这个渲染器你是需要几个输入啊，你要几个输出啊，, Start Time: 2009270
Text: 那我能不能帮你那个优化一下，提前先看一看，这这么做可不可以？嗯，这情况都会有。所以呃我见到的很多工况下都是呃图形工程师，那不是图形工程师的 TA，其实是蛮受欢迎的。因为他们呃跟 artist 要去要去沟通，然后同时呢他们要我跟那个图呃图形工作室呃工作室呃工程师去沟通。, Start Time: 2028110
Text: 同时他们还有可能会跟二 directors 沟通。所以他们还是一个有点像是一个中转站，各种信息的中转站。同时他们能不能把各个方面信息能够理解解后进行处理？嗯，我我觉得这还是一个挺有意思的一个职位，就是连接两个团队的一个牛带。对，变成了一种就是疏通几个部门之间的那么一个关键的职能。, Start Time: 2050630
Text: 嗯，关键是之前还确实没听没听过这个对团队的存在，这个团队我觉得还是特别有意义的。因为像我们现在这工作室做的一些项目都会有涉及，就是有一些画面效果。刚一开始别人会说，哎，我们想要这样一个效果，然后很多人都会说不可能不可能，我们引擎本身不支持这些东西。但是如果有个 TA 过来说，, Start Time: 2071010
Text: 哎，其实这个东西其实可以拿渲染器，很容易就能做到的哦。那么如果说没有这个渲染器这个知识的话，可能就很难会想到的。其实人家说不可能不可能是懒得做，也刚刚学过说哎哎你能做，你能是因为很多时候比如说你想要一个画面的效果，嗯，纯粹的程序员可能并不一定脑袋里一下子能想到想想出来。, Start Time: 2088460
Text: 对，然后纯粹的那个呃 artist 美术，他们可能是会想，哎，那我得画好多好多张贴图，做一个动画，或者做一个视频，或者说你觉得法的对，但是渲染器这种东西就是一个等于是这个程序可以在 GPU 上运行的。对，但是效率特别高，而且能够达到很好的效果，有很多可以调整的空间，, Start Time: 2105900
Text: 就是让他来实现视觉效果的。没错，听着就高级太厉害了，是嗯而且说的太严谨了，一句能泄露的东北东北，你说还想听，你能不能说点儿是吧？不能说的啊，其实我觉得就是 TA 可能最最最难得的就是他又能用就是美术的思维来思考，对思考，然后又可以用程序的思维来思考，就两边他都能够和大家交流，, Start Time: 2124840
Text: 这个就很了不得了。嗯，对，所以说他们这个就传说中啊， TA 是就是收入是比较高的，我觉得这个也也无可厚非，完全无可厚非。你完全讲错了， TA 的收入没有很高，而且是呃到高级就不用说了，高级应该是程序员，美术和所有人都差不多。但是如果你在中中中级或者初级的话，, Start Time: 2150320
Text: 就是程序员不用说，肯定是最高。对，然后所为就是会比美术要高一点。但是高不了多少，嗯，在我们那边也差不多。呃， TA 大概是在术术和在础术序中间。对，而且因为确实人不太多，所以说不会像程序一样，你有很明确的梯子往上爬 OKOK。对，所以所以就是稍微边缘化一点的职业，, Start Time: 2177220
Text: 没有一个特别系统的升迁的这么一个道路，让你去走是吧？哦，那最低的是什么呀？就级都会都会，就是也都叫 RTKTM 嘛。对啊啊，你说在整个公司的梯子里吗？ junior 不，你说最最拿拿最低的职职职位位就可能 QA 吧 QA 啊。对对，不是需要的量大是吗？对对对，, Start Time: 2199160
Text: 其实好的 QA 我觉得也也很难得，就是它能够特别清晰的跟你说，你做一二三这个问题就出来了。而且很有系统性，他们可以帮助你分析问题。然后但是我其实我觉得就是说可能在吹破 a 呃，那那程序员就是做核心程序的，然后这好多像什么脚本都是策划写的，所以所以他们拿的钱才最高。, Start Time: 2221220
Text: 如果像像像国内很多程序，小程序是在写用脚本的话，那这个 TA 我觉得我觉得在国外追捕 a 的 TA 可能在国内就可能是稳。就是这个工具工具程序员再往上的这么一个这么一个状态啊，工具程序员、游戏性程序员都有点接近。我感觉 OK 嗯嗯，尤其是说就就用渲染器这种就是就就是用用软件来实现一些特效。, Start Time: 2244470
Text: 其实对对的确是就是实际上是如果是二 d 的话，是游戏程序员的定配程序员的工作的一部分，可以说是这样。对，也是工具，程序员是你的，太对了。没错，我靠，听着太高端了，全是程序员。就这种技术性的工作。其实我觉得对于很多这个想入门的这些游戏爱好者或者开发者者说，其实门槛槛相对更高一些，, Start Time: 2271710
Text: 他也需要一个渠道去了解。嗯嗯， TH 是不是相对说说游更更难一些，因为两方面知识都得会。嗯，我觉得学习什么东西才能变成一个 TA。对啊，学习什么东西呢？进经理学建筑建筑专业。嗯，我当时是选选在那个卡萨基梅隆趁那个上学的时候，选修了那个计算机学院的那个图形学。, Start Time: 2293090
Text: 嗯，所以后来拿到那个实习生，但是如果是如果是从什么都不知道，到现在这一步的话，估计要学很多东西，也要学玛雅。然后它里面的建模是怎么建的，然后里面的东西都是怎么做出来的。嗯，另外一个就是计算机这块，如果但是当然这只是针对那个写渲染器这块，写渲染器这块，我觉得要求比较高一点，, Start Time: 2322070
Text: 是因为他他要求比较多的那个计算机图形学的知。但是如果你不想做这一块，你对这个没兴趣。但是你对动画那一方面更有兴趣的话，其实那一块我觉得会比较容易入行。因为它就是相当于是帮帮忙那些动画师写脚本。就比如说比如说你要做一只熊，然后你要把它绑定骨骼，然后到大公司里面呢，, Start Time: 2353050
Text: 问题就是有很多很多的角色，然后有很多很多的那个东西需要管理，这个时候就需要需要有人来专门在玛雅里面写一些脚。本来比如说你要把什么东西转到另外一个文字里面，又没有损失，或者是你指定你只要只要就是转移这些东西，某一些属性。嗯，然后还有如果和那个游戏引擎，就是如果你是比较比较唉中文好难想啊，, Start Time: 2382960
Text: 你说英文说英文吧，那个那个 customized engine 的话就会比较。比如说比如说它如果自带的那个 exporter，它里面就会 export 很多很多的属性。但是这样的话就会效率非常低。所以 TA 就会负责说你只要 export 我们的这个引擎需要的东西，, Start Time: 2419900
Text: 这样的话你就把那些不相关的东西，比如说有些 artist 会出于某种原因，你不知道的原因做出非出非常诡异的事情。觉得这里面放很多很多很多的那个 UV。嗯，因为因为引擎可能用不到那么多，但是就放那么多的话，你它那个 x port 会自动的给你 export 出出。, Start Time: 2441310
Text: 但但这样的话就很占资源。对，那你一般都会限制在第一个或者第二个。如果你要用第二个 UV sex 的话，你就就是 export 这两个。但是这个工作呢一般的美术是不会做的那程序员也觉得太简单，不屑于多。所以这个是你的活了，然后就就是翻译一下就差不多就是那种就是呃自自主的那种就是改的比较多的那种引擎，, Start Time: 2461620
Text: 然后它可能需要需要需需要的数据没有那么多。然后呢，就是很多时候就就是今天刚刚说了美术它可能里面在在里面加了一些就没有用的废废数据，或者说这个就可能就游戏中用不到耗资源的，它那个自动输出器就全都给输出去了。然后这就就有一大堆数据。所以说美术他就就最最好是有人站出来说 OK 我把这些就东西都滤掉。, Start Time: 2484520
Text: 我只要这个我们这个引擎需要的这些数据，呃，反正就是跟晶晶刚刚说的美术不会写，然后程序序乐意写，然后然后后所以说只只能 TA，就就 TA 的工作就就出现了。他们就就这个职位就很很明确的，就是他们来负责把这东西滤掉。其实这是非常非常重要的。比如说我们现在游戏的引擎里面就各种废数据。, Start Time: 2509750
Text: 然后就是我没时间写美术不会弄，然后就就只能凑着用着。对，而且是我是觉得特别是像就是像 crystal 也 dammax，也也是像我们公司也也有类似这样的情况。就是呃虽然 TA 只有几个，但是你你要说到美术的话，呃，几十都会有六七十个人都都可能会有那么这么多人。, Start Time: 2530970
Text: 你不可能每一个人去告诉他呃，每一个细节你要去注意什么。而且每一个项目，比如说每做一个人物，每做一个场景，每做一个呃对象可能都有他的特殊之处。所以每个人做的习惯可能都会有有一定不一样些些许区别。你不可说说去去每一个人，人说每个地方方的都跟你想象的一模一样。那么如果也是有自己的工具的话，, Start Time: 2553430
Text: 那么这种转换的过程就能统一化。对所以很多的这样的大公司都会做有自己的内部的一套管线系统，就会去做这些东西。那写这些惯性的人，我一周觉得他们都特别厉害，因为他们做很多事情都是普通程序员。普通智能游游戏程程员不会去做，做者者不太知怎怎么做的事情。其其实主要说他说说不愿意去做，, Start Time: 2573330
Text: 实际上是不知道应该怎么做。没错没错。对，还是专业不一。对对对对，而且他也不知道你你想避免的东西。对对，他就你真的是需要去了解。比如说这些美术他们做的时候会有一些什么需求，会有什么一些一些习惯。同时你要知道做在程序的引擎这方面，你需要什么样的这些东西。那些数据，, Start Time: 2593530
Text: 比如士馆长，就是不用摘头盔，就不用作业。对，一辈子都不摘。对，然后那晶晶你就是说那个在吹捧 a 就是我我们都觉得就特别神秘高大上啊。然后你你觉得有有什么就是什么就比较好玩的事儿，可以跟我们分享。就就平时可能就是开发时候没有那么严肃，没有我们想象中那么那么那么那么那么紧张，, Start Time: 2611515
Text: 那实际上还还是说实际上就是那么紧张。没有，我平时其实是很有趣的，就比因为经常会出 bug 嘛，那 bug 都都非常有趣的，就各种各样奇葩的 bug 有吗？举个例子，我现在想到的倒不不多。但是以前的，因为现在我们还属于初级阶段嘛，但是就还没有到那个到那个最疯狂的时候，, Start Time: 2634600
Text: 所以我现在玩玩我们的游戏玩的也比较少，所以看的也比较少，都属于开发，就做新的东西的时候。但是我以前那个游戏呢就各种各样的奇葩，比如说那脖子扭成三百六十度啊，不是三百六十度，还还原了，丢了是吧？扭的非常的诡异，然后就是各种各样的手变得非常长，或者是那种变成那个叫什么？, Start Time: 2659410
Text: 就是有一种病的人，不是手和脚会变得非常长，但其他的比例都正常。杜兰特或者为什么变成变成那种大头娃娃，一个头非常大。然后我们我们其实最近在做一个系统，就是让我觉得这个说一说应该也没事儿，因为不是什么特别特别对对事儿，没没事儿没事儿。对，我们就在做一个那种弹簧系统。, Start Time: 2679160
Text: 但是呢就是那个就是我们在测的时候就非常有趣，就是因为那个人就像一个那个他的整个皮全部在弹，所以你那个就像那种你个你那个头往前一前一后一前一后，你往前走的话，你的头就不是跑到前面去了哦，看起来非常有趣的。对啊，是车上那种能晃倒那种娃娃那种感觉吗？还是哦带头娃娃那种嗯巴卜是那种感觉吗？, Start Time: 2705380
Text: 就是脑袋吧一直在晃还是什么，不用他会形变哦哦，我这个这 YY 空间太大了，我不知道这东西是用在什么地方，用在什么地方，肯定是辅助开发的某种东西。刚才进军说，那大头娃我突然想起变成记器三嗯，也记得吗？有一段时间更新之后，所有人脑袋变变。哦，就对，是就那意思吗？, Start Time: 2732490
Text: 可能是那是不是无意间 bug 出来的那我就不知道了。但是我们当时我们工作室之前也做过 connect 游戏， connect 游戏，特别是游戏。因为因为 neneimatter 要创造造的动作作对，那么特别是识别不好的时候，也会就就算飞对扭扭扭扭，然后胳膊手手扭扭到一块去。, Start Time: 2754610
Text: 这当时这些情况我们都遇到过，所以也要这也算是一个 bug 嘛。你要把这种这种动作都要过滤掉，过滤成一种就是看起来还算正常的姿势。但是又能够一定程度上仿造，就是就是让人感觉好像是你哦，就是不能突破关节的运动极限。没错啊，突然想起战地不是有好多那种 bug 的图嘛。, Start Time: 2772150
Text: 嗯，战地四不是有一人，那脖子把能弄了，长城鹿那个。嗯，对对对，嗯，这个应该也都算是图形上的，是的是吧？算是对模拟山羊那个如果脖子非常长的话，那也是 but a 范围。不过它是属于那个那个骨骼那个动画那块儿啊，哪一个节点呃错位了，就是看好多游戏都容易出现这种 bug。, Start Time: 2792550
Text: 还有可是不是跟物理引那个引引擎也有关系。比如说 GTA，你看人只要倒下失去重心的时候，他那个身体就特别奇怪，就变成片了。然后 dark source 也是那些那些小兵倒下的时候，那些胳膊手就跟关节没什么关系了，他们都是用的叫做木偶机制吧。嗯，单到就是 redodoor 嗯，, Start Time: 2815590
Text: 一般都会用这样，他们用的都是哈 worwork。引擎就都会出现这种问题。引擎它是引擎有一定的功能，但是具体怎么用也是取决于公司的。嗯，对，就我觉得它它那个就是具体具体就可能是说它那个死亡动画是一个，然后就播完了之后就交给物理引擎，就会还会那个让他让他随意处理了，, Start Time: 2834050
Text: 把剩下的处理，因为你你你那个就死亡那个动画，它不可能离地贴的那么近。嗯，但是说你最后那比如一毫米，你交给引擎来做的话，他可能就是说就有有那么一点儿，那就鬼畜了，然后那个就是可能就那个距离就错了。对，所以你就看那胳膊啪各种甩，然后坨上甩就各种甩，然后可能卡在夹缝中，, Start Time: 2852660
Text: 他会各种转。对，所所以说对这个这缝缝就会对对对，然后那个就在商场那充气，那啪啪啪那种。对，没没法挺难避免的。我觉得你像老滚，其实也是也是这个道理。对，然后死了之后，他这关节可能就变成一个连接了，嗯，然后就随便甩就随便甩巨难看的那种，嗯，就各种 bug 都有。, Start Time: 2871780
Text: 嗯，但其实想想，其实我我估计干这事儿也挺苦的。对对对，肯定听受各种摧残，是那个金期课。就是其实我那个刚刚你只是简单单的就是说说对人脉当然很重要啊，就是说需要人脉可能进入 triple a 然后但是说那个你你在做 TA 的这么长时间，就是你觉得这个就是特别适合你的职业吗？, Start Time: 2892120
Text: 还是说你想有一天我我觉得就你觉得可能我就去呃成为美术，或者说就单为程序可能会更好一些。就是你你你就是你觉得就是现在这个你特别满意吗？这种状态就是两边各种沟通的这种我还挺满意的。但是我的我一开始选择这个职业的原因，其实是因为我两边都不太懂，太谦虚了，现在两边都懂了，, Start Time: 2914660
Text: 真的是不懂。因为我完全不会画画，所以完全不不能做美术术，以以后也不可能做美术，而且我也没那个心画，我觉得我不太喜喜欢个个。嗯，然后程序呢我做了一年，然后 q 实也给我机会继续连他去做。但是我就觉得好像不大适合我，然后我就要那个做，所以我现在在 crystal，, Start Time: 2941940
Text: 我觉得做做那个 t 验非常开心。嗯，然后因为现在也有一个小团队，像以前如果是一个人的话就非常无聊。但是现在觉话你有同事，然后跟你做相似的事情，我感觉跟他们有话说，就会会比较开心。那那那那我再就是说无无穷神发散一下啊，就是说你就是这实际上 TA 它很多时候强调 communication 是吧？, Start Time: 2965320
Text:  communication。然后对，然后呢，你说你有没有想到说有一天说转到说那个 per producer 的这这一个这一这一项了，就是说不做了不那么多那个技术了，就是纯就是掌控管线。然后就这一方面，你觉得会会不会这个转职会比较方便一些呢？宋 TA，嗯，, Start Time: 2987300
Text: 这个感觉跟职业没什么关系，跟个人性格关系更大一点。不管是美术或者是程序，只要你愿意跟人交流，你喜欢跟人交流，喜欢讲话嗯都有可能多余。喜欢做事的话，基本上上你你就可以往这边转。我个人来说通观的感觉没几会。我 manager 这两天我们在 review，然后他有问我这个问题我还在想，, Start Time: 3008940
Text: 因为我觉得我好像是没有特别特别的大方，愿意跟各种各样的人交流，讲东想西，还要还要命令别人这样的嗯，就觉得我还在考虑 OK。嗯，而且我感觉好像如果要做 producer 做制作人的话，还有一个很重的一个责任，就是你得要掌控 vihion 掌控这个你想了前进的方向，, Start Time: 3032690
Text: 而且你还得对这个负责。就是你不仅要坚持，而且还万一你的想法要是有问题，这就是你有很多的责任责任感。对，这事儿我说有压力有很大压力在身上。其实我觉得就是说说呃呃金今天你说你说我只是表示赞同嗯， OK。对，但我觉得就是说最后做整个的制作人，可能就是我觉得可能非常少的这种机会啊。, Start Time: 3054610
Text: 但是我觉得做那 manager 其实呃就跟今天刚刚你说的这也挺长，是挺这个考验人的人的耐性的。就是说就跟你说的，你管人的话，那就没法做事儿了。就感觉说你你你说那种技术上的事情就没法做好多时候这个也能给人很大的挫败感的。然后就算是做真正的执行，呃，就制作人好多时候你要花特别多的时间去在那些就是协调团队这种这种事情当然很重要。, Start Time: 3079000
Text: 但是说这可能会会有一些觉得说我到底在在完成一些什么东西呢？对，然后可能我觉得陆队我觉得你补充的都就是你就对这个主题开发的时候蛮深深的的。那制作人其实不是神职一样，就是还是是要考虑的对，其实整个团队都是神。对对对，嗯对，一帮神在一块，还还有神做。对，真是你说那个制作人都是全职的，, Start Time: 3104240
Text: 就他不会负责内容，他只是管流程，看看每个人日常的计划，我觉得挺无聊的。你看，但我觉得项目管理真的是项目管理真的是一门很深的学问。嗯，对，真的，他得让所有执行的人觉得自己做的事都是最有意义。因为你每个专业你需要的时间和流程都不一样，你怎么协调所有的人发挥最大效率，, Start Time: 3128020
Text: 这这个事是挺非常厉害的一件事情。对对，这个职位非常重要。对，所以这职位真的是很重要。要所以我说就直接从什么 school school 这个法学院出来的人就根本做不了 producer。就是说这种就是管管流程的，其实真的就是说从各个各个不同的团队中，比如说像 TA 这种又知道美术一知道程序，, Start Time: 3150490
Text: 哎，我觉得这个其其实就应该是一个很好的人选来做。嗯，可能也看你是哪个方向。那个 producer 比如说你是做呃关于项目的推广，作为项目的一个游戏的这个法律关系。这个肯肯定 producer 可能也可以有一些其他专业的。但是你真真正正是这个项目内容的 producer 啊，, Start Time: 3171890
Text: 对，肯定是需要有相关的背景的。是是是我觉得真的我觉得你你可以我特期待往这方面发展一下。对，晶晶最后总结总结，然后告诉告诉就是这些。如果想进 triple a 大厂的这些留学生们，是不是他们应该做些什么呢？就是能更向自己的理想迈进一步，多看看书什么的，是吗？, Start Time: 3189650
Text: 除了申请 CMU 还有什么？对我觉得 TA 有一个很重要的特质，刚刚忘了讲，就是你要能够自己主动的去挖掘内容。因为这个行业并没有一个已经成系统的东西，然后那个游戏行业也在日新月异，每每时每刻都有新的东西出来。然后你就是那个站在第一线去去测试那个东西，去去去嗯就是他他的底细的那个人，, Start Time: 3212110
Text: 你就是第一个接触新内容的人。所以你要你要时刻有这个有这个觉悟，然后也要也要乐意去做这个事情。如果你要觉要觉得就是不停停接受新新西西累的话，你那个就 TA 可能就不太适合你，因为他会一直在尝做新的东西，嗯，就不断追逐前沿的技术。嗯，对对对，然后也要去探索新的东西，, Start Time: 3239080
Text: 因为那些新技术基本上没有现成的给你，你要自己去找。比如说我们像我们追的，我觉得游戏行业就在追电影，在在特效这一块的话。对对哦，你要不停的去追他们的技术多高们现在还算是有一个参考。我觉得电影技术就真的是他们自己在开创东西。我们经常用的是他们前几年用的东西。因为你知道电影是那个 offline rendering，, Start Time: 3267580
Text: 所以他们比较有时间，比较不在乎资源，我们就会比较在乎资源一点。嗯，又说跑题了啊，其实他们也有点在乎人家是渲染八个小时和渲染两天还是有点不一样，所以叫能看见和和睡三觉才能看见的的目对对对，然后就是要自己乐意去学各种各样的东西。因为现在网络上资源其实很丰富的，, Start Time: 3293800
Text: 什么编程呀、美术呀只要愿意去学哪儿，基本上都可以找得到资源。对，所以就是说学建筑的也可以做技术，学医的也能做美术，是这个意思。对我没做过美术啊。嗯，举个例子，嗯，对，我是觉得只要愿意，只要友情是是难不倒难不倒大家的。嗯，对 ok 所以谢谢晶晶今天接受我们的这个对访谈，, Start Time: 3317880
Text: 希望到时候有新的国墓丽影十的消息的时候，咱们可以再聊一聊。对，或者跟我们偷偷发个贝塔什么的，千万别跟别人说发一个码。对对，球码球码啊可以聊的更细一会，谢谢。对对对，哎，好，谢谢金姐，那谢谢辛苦辛苦辛苦，非常感谢辛苦。各位哈咱这期节目就到这儿吧， OK 嗯早点休息啊。, Start Time: 3344260
Text: 今天那没有一晚，辛辛苦了，拜拜拜拜嘉六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 3366720
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议，, Start Time: 3399090
