Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 450
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的嗯哼哎呀吧了，杨哥三百来两百飞样巅飞鸟望再来起招面，把内容提上来么？来让我我们永歌。北京时间十月二十九号上午十一点四十分，欢迎收听最新一期的家流戏新闻节目，, Start Time: 67620
Text: 我是主持人，大家大家好，龙马，我是四四二。哎，那今天我们有一位呃新同学加入新同学啊，加入我们的这个新闻节目，哎，请他自我介绍一下。哎，大家好，我是阿芬。嗯，哎，阿芬同学也是这个新来到我们这会编这个办公室。呃，因为编辑哎阿芬以后会在很多节目里听到他的这个，你会听到他的声音，, Start Time: 149300
Text: 哎，就是一些和游戏相关的节目。因为阿芬同学他其实是专门学过这个游戏设计的，哎，反正有文明的。哎，哎，正是做做过有游戏，做做过你戏目就就不一样。哎，一会儿咱们听听他有什么高见啊，反反正加了，反反正架起来来，这怎么怎么这样感觉觉残害新新同学，反正正把一个同学，, Start Time: 169540
Text: 反正有是是架是吧？啊，已经这个新闻节目。对，没事，刚来就起飞。哎，行，那像上一期一样的，我还是先说一点咱们的自己的这个小广告。好，哎，咱们自己的小新闻，就是咱们结合部呢上新了一本新的书。嗯，啊赛博朋克二零七七的世界啊，他是一本这个赛博克二零七七这个游戏的设定集。, Start Time: 192380
Text: 我看了昨天啊挺好的，嗯，但是他这个设设集的有一个很有特点的地方，就是他这个游戏呢可能就他这个书本身也带有这个游戏的气质，就是他带行有一种 RP 的这个性质啊，就是这个书里的这个行闻啊，是以一个在这个游戏世界中的一个媒体的编辑的这个身份。嗯然后来写的。然后他整个这个整个过程中，, Start Time: 213410
Text: 这个口吻都是他是一个生活在 a 日城的一个人，还有媒体，还有媒体该写二零七七。对生活在 a 日城的一个人啊哎啊，介绍这绍介绍整个这个城市的啊，包括 a 之城的历史啊，像一些社会的分层啊，啊，公司的历史啊，这些包括有一些假零七七的历史啊，对，有些口文非常细啊载具啊，, Start Time: 233650
Text: 这些帮派的这个形成这些东西啊，都会有非常详细的介绍，很有趣的一本书。哎，嗯，虽然这个十 g 游戏有很多问题，但是这个游戏在这方面绝对是没有问题的。就是在设定啊、设计啊，舞台了这些东西啊，是吧？所以对这个很喜欢感兴趣的朋友呢，还是可以看一看，就是嗯啊选择一下很好看。, Start Time: 254850
Text: 昨天看了看了一部分，是看他介绍这个就是二零七七之前的这个故事世界观。嗯，几个公司怎么怎么打架，然后世界怎么变成了这个双十一的样子啊，还有一些特别细的武器的设计啊，哎这个很不错。嗯，也欢迎喜欢这个游戏的朋友来选选购。嗯，那说到买东西呢啊啊，还有一个是是啊，哎这双十一快到了，, Start Time: 274120
Text: 太好了是吧啊，那有什么购物计划？嗯， steam 促销买买什么？哎，大家可以在我们这期电台的下面看到我们有一个话题的入口。嗯，哎，这是我们双十一的一个小小的话题啊。在这个话题里呢，你可以分享一下你在双十一的这个购物计划，或者是以往啊，你在双十一买过什么弱智的这个产品啊，, Start Time: 301120
Text: 可以给我们分享一下你的这个痛苦经历啊，让我们也快乐快乐啊，是不是我们互相让对方快乐快乐。然后同时呢你参与这个话题呢，还有机会抽取奖品，哎，详细的这个信息，那可以在我们下方的这个入口处好，可以查看。哎哎，行，我欢迎大家参与我们这个话题讨论吧。嗯嗯，因为这个话题现在暂时还是这个处于这个内测的阶段嘛，, Start Time: 320060
Text: 然后量了一点一点的对，不是我们所有的用户都可以参与的。但是像我们每次呢就是会选一些这样的话题，放在这个一些节目的下面入给一个这个就是大家都可以进入给参与的这样的一个入口啊，也欢迎大家来参与我们的这个话题功能啊话题讨论。哎，好哎，那行，咱们这会自己的这个这些口播新闻小闻新闻啊，, Start Time: 341470
Text: 说暂时搞一讨论。我们还有这个吉奥斯，也有这个啊哦双十一大年还有二点价。没有，我就提一句啊，因为现在我们那个每期节目的开头的广告都是这个嘛，是吧？大减价啊，对，大打拉闸。但我觉得你们那个是不是有点那个那个金告，那个节节目广告那个有点点过于漏了，什么意思啊？都会有一定的限度啊，, Start Time: 360710
Text: 我觉得我们本来就是这么 low 是吧，现暂没有发生。首先朋友觉得听的时候感觉有点讨抖吧，我现在有点个，我也不是什么在高处的人，哥们儿就喜欢俗呗，哥们就喜欢俗的。对嗯啊行，然后啊对，当然了，核聚变嘛是不是也在售票，是嗯广州站网站回？对对，将来个家剧变的朋友呢，, Start Time: 385070
Text: 也注意查时候售售票时时间啊，不要到时候想买的时候已经来不到了啊。嗯，然后这段期间我们也会时不时的更新一下这个关于广州站的一些信息啊。对，比如说你能在现场拿到的奖品，嗯，你能在现场买到的东西啊，能玩到的游戏，以及这个回来参与活动的嘉宾啊等等。这个大家都可以在我们的网站上进行查看。, Start Time: 404840
Text: 对你说到嘉宾呢，下周大家可以关注一下我们这个新闻的板块，哎呦，也会宣布一些很特别的嘉宾。哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦喂啊啊啊，其实我也不知道是谁，对我觉得哎呦喂一下哎呦喂，让大家开心一下啊。行了，说新闻吧，说新闻。好，刚才这个开头放一首曲子呀，这个曲子这个出现在很多的游戏里边，, Start Time: 428300
Text: 最最一次我啊听外这个曲子是在 byfor blood 里边哦，这个大家可能都已经这个通关了，然后在挑战这个高难度 by for blood。呃，比较比较靠前的，有一个关卡呢非常有意思啊。你们几个人就一个个吧吧，里边是我说那个吗？啊，对，然后这个酒吧里边呢，, Start Time: 451080
Text: 因为就是你需要这个掩护，其他一些这个 NBC 撤离，是所以你们要弄出一些动静，把诗潮都引过来。然后就开始这个酒吧里边有一个老式的点唱机，然后这个点唱机就是会放一些音乐，然后其这个个他他有一个歌单，有歌单，但是就是每次他是不一样的音乐，可能是啊，就比如说是吗？, Start Time: 467989
Text: 咱们咱们俩打造，就是咱们俩在这块不一样，乐可能会不一样。对，但是里边其中有这首音乐啊，这个这个曲子现在是就是非常非常的符合这个。我感觉他选的一些歌是是都是相当弥弥补的歌，就是网络上或者在一些视频上能经常能听到这个这个但是都是比较火的那些曲子。我听的是那个就是咱们视里边能看起就当当当当当当当当当是是啊，, Start Time: 488270
Text: 后我也不知道是什么特缺，嗯嗯，反正就是那一关卡，那个关卡是这个我觉得啊体验比较好的，掰婆挂的这个高潮所在。但是那个高潮呢就是来的过早了就堆着游戏戏说后来的从那个关卡之后呢，渐渐的就比较平淡。那关还挺逗的，就是血雨腥风。然后那个当时的哥夫尔漫天飞，然后配着那个一些这个最后就是熊说没二精准。, Start Time: 512720
Text: 对，就是欢乐的音乐，就是特别复古，特别特别酷的那种感觉。对对对对对，当然是 caronval 的那个感觉就感觉非常非常爽。他会是一些那个就就做做游戏视频的人使的一些音乐啊，或者是你打游戏的时候听的一些歌啊，就很配欢乐。对对对对对对对对对对，光光对也挺像那个最近发出 ry 不是开头的关卡里面对，, Start Time: 537140
Text: 又类似去烧那个发发开场卫视有毒的那个田地，然后他就被来一首那个个个朋友再见，嗯，而且是那个拉美版本了。哇，朋友再见。对，老牛逼了哇，然后你就得先送走了，就是扔手榴弹，然后大杀四方，然后在后面再放背了。而且对，而且他不是意大意大利，那那版就是拉美风风特别的奔放，, Start Time: 557600
Text: 张扬扬。对，然后有点淡淡那种种伤。然后这个哎呦我去这配那个他那个地那个种植园，那个红色那个色料，对，爆炸爆速都在哪烧烧？让我想起来，那时候那个什么团结的人民永永远不会那起来特牛逼我了。真是啊，反正这个发佛二点六这开场特别特别好。你看音乐音乐力量可以可好。嗯，, Start Time: 579350
Text: 反正最近在打 bfbluck 的这个老兵难度是每天晚上都玩一下。没对，每晚上可以玩一下。这个一开始打这个新兵难度吧，那时候卡解锁的也不多。对，然后这个难度呢导致这个游戏玩起来呢非常无趣，但是稀里糊涂的没没什么意思，上期特别那个几个么乱跑，然后乱打乱打其实也不太会死。, Start Time: 601470
Text: 对啊，然后就通关了，就是没什么意思。但是打了老兵之后呢，发现就渐渐的开始有意思起来，他有几个难度，他有三个难度。新兵老兵和噩梦啊，老兵就已经就可以。老兵主要是那个友友军伤害都卡，就是老兵的时候就得好好的打一打了，好好好配兵。对对对，就是得好好的去组织你的这个卡片啊。, Start Time: 623130
Text: 对，然后就是你会发现新兵难度，然后包括你跟路人打的时候，新兵难度，就是它有很多系统是废的，是就是没有任何意义。那个系统就是那个卡牌吧。你每次抽卡其实比较随意，随便点点，就想抽什么抽什么。本来你卡也不多啊，就随便抽几张卡，然后就瞎玩。然后你的这个资源管理和分配的这个系统其实也是废的。, Start Time: 644320
Text: 就是你不需要去过度的担心你的资源不够用啊，因为弹药啊恢复这些东西，还有一些主动道具，比如手雷啊，这些其实都冗余了。他是不是考虑到这个非常多这个难度就是可以很多就是路人互相之间组队打的，所以他把难度控制的不让大家难受嘛。他他主要是让大家就是能通关一次吧啊就可能是啊对呃让玩家就是轻度的玩家，, Start Time: 664325
Text: 或者说我以前很喜欢玩求生之路二，然后我你引入的这些新系统，但是我我只是想打僵尸和朋友组队，然后我我可以少花一点时间去研究这个游戏到底要怎么通关。爽一爽对爽一爽。我觉得他以后会出一个这个经典系统了，就是把这个卡牌系统给给去了，给去掉。就是后就是在爱奇艺打僵尸啊。, Start Time: 691060
Text: 对，但是到了老兵之后，完全就是变了啊，所有的系统你都得好好的利用一下。对啊，然后要好好的配合步步为营，不能像是签兵内容，就是四个人乱跑。他会因为你不使用不好好的使用里面的一些机制来给你一些惩罚，就比较明显这种啊。对，而是以你有那个对一些能力为前提一样设计的，, Start Time: 711020
Text: 所以你不用的话就会对对，但是我拿手柄打的时候，因因为不熟悉，就是一旦出特感的时候，我特别打着队友，我夸大队友。对，但是新兵难度无所谓，就没有对，新兵难度就费劲就骂我嘛，就是老兵难度，我就默默的把那些就是那个降低队手伤害的卡卡都算上。对，先把这些都安排上之后有良心。, Start Time: 732670
Text: 对，那不敢那啥了。而且新兵难度的时候，你就发现用什么枪，其实都差不多，没有特别大的，只要不用狙区别。对，就是在新兵难度时候，几乎没有人用狙，因为没有降些没有收益。对，就是没有没有任何的收益大怪还行吧。对， boss 可能还大怪，其实收益也不大。比如你抽抽一张卡，, Start Time: 753770
Text: 抽了一个弱伤伤害那个那你不用狙，其实打的也很快，咱们也熟了。对，就是只要你打的稍微准一点的话，其实一样很快。所以新兵难度的时候，用狙特别的那狙是不是在稍微高点难度的时候打那队友程远处的远程敌人。就这个时候你你们要分配，就是你们要分配自己的这个武器啊。比如说如果咱们都用突击步枪，, Start Time: 771770
Text: 或者咱们都用冲锋枪，你就会发现这个子弹根本不够用啊。但好处就是好的方法是，比如说咱们四个人，可能大家用的武器都不太一样。就比如说这个四十二用这个近战，然后他用手枪或者喷子喷子，然后用这个比如说冲锋枪，然后然后后护枪。这样的话，咱们每局开始的时候，先把自己不要的子弹扔到地上，, Start Time: 793460
Text: 然后让那个需要用这个类型子弹的人去拿。哎呦，然后在中间的地方捡子弹的时候也是一样，就是把锁子弹你能捡能捡了，然后把你不要子弹扔到地上啊，就是一个非常好的一个资源分配的这个系统。哥哥，没法组是吧，起起码对真钱。真的是的，就是你会发现到到后边的时候，就是大家需要把你的那个钱也扔出来。, Start Time: 816005
Text: 然后让比如说让每一个，比如说我就差三百块钱，我要买一个那个团团队队伍团队的那个价格啊。对，然后之后他会把钱扔给你。哎呦，对，所以就是在新兵难度，这些系统完全没有，因为没有意义。是是的对，就是 a pex。嗯，游戏，我之前和朋友组队打的时候，也是就是要搭配好武器。, Start Time: 840170
Text: 如果所有人都用重型子弹或者轻型子弹的话，对你很快整个队伍就没有子弹用了。是的嗯，对，需要给压力，玩家才会使用这样的机制。是的，而且老兵难度，我有好几次是匹配路人嘛，就是你哪怕匹配路人，你会发现路人打都非常认真，就是没有瞎打的，都是大家好好的配合啊。虽然有时候也不开麦啊，, Start Time: 859910
Text: 但是但是大家就是眼神交流，眼神他妈眼神。而且这个你会发现新兵难度时候，好多这个腐败卡就是这个系系统抽的卡啊，影响你当局游戏，这个卡其实也没有什么意义。那是就比如说有什么不让你触发警报啊，然后触发警报会会这个引发发潮啊啊，然后一些鸟啊，一些其他的那个陷阱什么的，, Start Time: 878880
Text: 新兵无所谓就对，就是随便烫就比较方便。对，但是到老兵之后，比如说那个鸟在那，你但凡触发了就是一块非常非常非常这这么一个这么一个经常是考灭点状况。对，就本来可能没什么事事，但是但凡这个失潮突然来了，就非常的棘手。嗯，啊所以还是反正挺不错，推荐大家去试一试。这个老兵难度啊，, Start Time: 900440
Text: 稍微上点做梦的话，我建议反正大家就是找情况况吧，找三个朋友啊。对，这样好好刷上这些卡，这样这样这个就是这个骂骂起来也比较便对，至少有麦克风。对对，这个就是需要特别特别好的去配合了。对，就因为伤害真的太高了，就稍微一老兵发发，直接就朋对啊，非让我趣这个这个等周末看有时间的话，, Start Time: 923640
Text: 再好好的研究研究啊。嗯好说一说本周的新闻吧。哎，终于说起来了，终于说新闻了啊。来吧，先说一个这个 stay of play ay 说吧吧。对， stay ay station 啊， state of play。这回主要是公开了一些这个第三方的游戏啊啊，游戏的这个新闻。, Start Time: 949540
Text: 而且新的这游戏啊对其觉实很出人意料啊，比如说这个 lady day 的续作，哎啊， diad worse， lady 带太牛逼了啊，比说你你 lady 起的很高啊，因为垃圾带是一个异部联机啊，嗯就他有联机要素，但是你并不是玩家和玩家之间能够交互或者能打啊，, Start Time: 967640
Text: 你老是碰见那个其他玩家的这个魂儿，就是他死了之后会变成比其他玩家死了之后会在那变成怪。对，它是这么个机制啊，所以当时我就觉得这个，但是 lady day 当时那个系统吧确实 PK 起来，不见得有意思，他会变得特别黑魂啊，就是网络要求求很高，就看谁谁个低，是不是就是对比有的有时候卡的反反有优势。, Start Time: 987320
Text: 你你经常你玩黑魂的那个 PK，你会知道你不卡，他卡了，你打不过他是就是你的，你以为你躲开来了，因为他卡，所以把你拽回来再贴到剑上就很烦。所以这回他们应该是现在网络条件好好一点嘛。嗯，能考虑，希望能来在那个游戏我是很喜欢的。哎，对风格很很有自己风格，我很有很有很有很有自己。, Start Time: 1006890
Text: 风格风格很有自己。风格风风格很有特色，就是它里面那个有一些小动物，那蛤蟆和那个蝎子什么的，那个那个制作人自己配音给那个啊，而那配音他不他不是说模仿那个青蛙，说呱呱，它就这样青蛙青蛙，然后那个蝎子就是蝎子蝎子，然后特别傻逼，你他肯定不是说这个就虽然成成本不高，, Start Time: 1028400
Text: 但不至于低到这个程度。他他就是他是故意的，有一种那个恶趣味，在这个游戏里啊就个游戏呢，各种什么造型啊、武器啊，什么都是那种都是都很有那个劲儿，特能还有那种电，就是那时候那个都挺搞怪，后来出一种游戏，出出一种武器的那个电钻呃，捅在身体里。然后你想一般的像动物什的的一转就就学飞飞什么的嘛。, Start Time: 1050690
Text: 这游戏不是那个电钻，一钻人也钻。然后那你把那人杵的电钻上，然后那个转的去特别缺，嗯，反正那个续作作挺期待，都挺期待啊。二零二二年春季还挺快的啊，是的，还挺快的。是的，哎，接下来是一款游戏叫做 VROFK 啊，一个是一个助故事演出的所谓的那种传记型的游记型的游戏啊，, Start Time: 1070870
Text: 对，主要讲的是追寻音乐梦想，对，是叙事的游戏去 LA 追寻一五代。嗯，然后每是每一张都有自己的音乐的部分，然后对是其实是重点在于音乐，可能更注重于音乐。我也怀疑他会不会有一些这个类似于音乐呃元素的玩法，会然后你弹个啥或者是怎么样的，所以你最后自己拍个 MV，, Start Time: 1094810
Text: 反正说每张之后都有一个新单曲嘛，就自己的暂时看不出来。就是他只是一个偏剧情的一个，他就纯在说话，然后然后里边那人还就是疯凰的这个玩这个 state state le play 的梗什么的？是对，是的，还挺挺逗的。嗯，再往下是这个八 x nex 的一个更新，, Start Time: 1118880
Text: 嗯，啊这个游戏比较那个已经说过很多次了。对，就是当时亮相时候不知道他们是怎么做出来的。这个游戏特别牛逼的那个吃坏了肚子。对，就是吃坏了脑子稍微有点吓人那种。对，就是这个蘑菇没有煮熟嘛，然后啊又开席了。他们以为他们做的都是很正经的，都其实做成这样是吧？对嗯，, Start Time: 1138480
Text: 非常有趣啊，一个大型的更新啊啊，对，这个更新之后会在一个新的区域上边，嗯，啊，里边有些这个新的工具，然后新的这个算是生物可以理解为一个斜点版本的动身嘛，就是可以类似的是是可以可以啊。对，也是二零二二年啊，上 PS 和 PS 五。嗯，再往下是这个玩具熊的午夜后宫安全隔离。, Start Time: 1163190
Text: 那个星座啊，对星座第一人称那个嗯我很恐怖，是我，但是我看预告已经晕了，我也是我，他那个对，以前他不需要动了，是以前就是坐着下个半次，这不是第一次公布了，他是。对对对对对，这次我我感就看出来是要走的嘛。对，我是感觉他这个三 d 移动吧，这个没做好，算是比较糙，, Start Time: 1190930
Text: 那种很容易让人眩晕啊，我觉得他应该致力于去继续做 VR，非得整整死俩是吧？他不出过一个 VR 的吗？输过是过，嗯，所以继续做 VR，很适合 VR 这个游戏。他什么时候录出人气，是不是就是就我看预告片就是已经有大量的把 jump scare 这种元素塞进去。, Start Time: 1212540
Text: 然后毕竟他以前就是就是靠 jump scare。对，就就他就没有标榜哥们，没有别的高高东东就是就是靠 jump scare，就是给你不点刺激的，就喜欢俗的。对，也是这种可以很直给的那种，是原本真的太刺激，太吓吓人了。嗯，就他也不是干嘛说那个血腥没有，就是或者是很恶心的造型的模式，, Start Time: 1233490
Text: 也不是这种就是吓唬他。原版其实就是用监控室这个模式。首先把你那个 skar 真对崩到最紧，然后真的要给你崩溃，突然来一定要给你那一下，就人为构建一个最适合 jump scare 的环境。对，然后就开 jujump skare 真的姆 jup。对，就是属于那种，, Start Time: 1253870
Text: 你已经知道会来了。对的时候你也受受了，就詹詹姆 scsky 最精髓的就是这个。对，如果果你完全不知道，然后给你一下下，就时候其实那个不吓吓人。然对，而且不舒服。告叔叔告诉你说，今天晚上我要吓你了，然后主要在一个时间段，然后折了折磨了一段时间段，就肯定要吓你，, Start Time: 1268370
Text: 但是不知道什么时候。对嗯，真狠，看看他之后怎么样吧。嗯，十二月十六号登录 PS 和 PS 五平台。是的，挺挺快，接下来是这个死门啊。嗯，带 store 对，登录 PS 和 PS 五。嗯，这个无敌小乌鸦的故事乌鸦，哎，嗯，反正之前没玩过的朋友啊，有 PS 五 PS 四可以试一下。, Start Time: 1284040
Text: 这个这个虽然注册不好，就是很扎实的一个，哎，确实实是扎扎实个扎实实提了了不少经典这个独立游戏的稳稳当当的一个动作冒险。哎，确确实无法说它特别惊艳经验出色，但是确实是没毛病组。嗯，是是果果你真觉得没游戏玩来，这个其实是完全没问题。嗯，这个游戏这种这种类似于游戏就感觉创作的话，, Start Time: 1305690
Text: 一般来说用一个词来夸他，就是完整。哎哎，你做的很完整，这就已经足够好了。是的，就相当不错。这个是嗯嗯再往下就是这个跑跑卡丁车漂移，哎，哎，太好，二零二二年登录 PS，这是宣布，因为他之前的宣发一直都是在 XOP。是的是啊，这次就是也告诉你这个 PF 平台上有嗯嗯，, Start Time: 1328950
Text: 挺好的，挺好。哎，然后拳皇十五，我甚至真的觉得这游戏已经卖了很长时间了。对，现在回家已经一直好一段时间了，呃，陪伴着我们搬到家是吧，陪伴着我们浙那的。对我没卖是吧？没没有没有他角色多嘛，公布了一个新角色，新角色 glorious 啊，然后公开了一个这个测试时间。, Start Time: 1353990
Text: 嗯，啊这个 open 塔 bep s 和 PS 五是十一月二十号开始啊，到十一月二十二号就太实诚，你先看不空，先凑十二个人你就卖。对啊，卖完之后完了一点点往里加嘛，说的对哦，好，明年二月十七日卖了啊，对，终于卖了。嗯，行行，哎，继续呢是这个 first class trouble 啊，, Start Time: 1376960
Text: 感觉是一个这个狼人杀游戏哦，又是一个狼人杀游戏啊。对，就是这个大家要阻止本来要阻止这个人工智能，大家当做是人嘛，阻止人工智能。但是玩家里边有一个人是一个这个叛徒天杀的合成人是一个对，是一个还是两个，都不一定应该啊。对，他应该是根据这个玩家数量不一定啊。对，, Start Time: 1400010
Text: 然后他这个这个这个人工智能呢，这个玩家可以幻化成人的样子。对啊，然后干一些这个玩是天杀和尚坏事儿，像护士什么的啊。对对，这个是换成小护士了，嗯，他他的风格整体风格还是那种嘛，嗯有点这个六七十年代科幻 among plus plus。嗯啊对，其实就是走 amlus 那那套。, Start Time: 1422750
Text: 嗯，行，这个是十一月二日，十一月二号就登录了 PSPS，然后 PS plus 会员就免费游玩啊。嗯，喜欢这种跟人跟人较劲的，嗯，游的核心是多人嘛。对，是他这个模式，就是直接塞给这个会员里，这次的游戏里挺多，是是连线连连连机。那是是是啊， PC 是也在加强这方面的内容。, Start Time: 1446940
Text: 是嗯哦再往下星之海洋啊，这个真是意意料之外啊。是的，第一次这个 triice 意料之外，说实话是情理之中，而全也是情侣之外，情是情里之外，是情侣之外，全都外啊。哦，因为穿意好还做动了，我闲了这星海五卖的很差之后，整个这个 PS 这个事范就让我把这个对他好像在一直做了做手游给别的游戏做一些其他的对，, Start Time: 1469440
Text: 然后我见过了一些游戏的那个辅助开发了一对他有穿越很多能看到他的名字，他在都对开发一些游戏，而自己好像就没怎么做这个东西。你看星海五之前，他在手机上的行为。我印象中我听过他们说在开发自己的东西，但是我没想到是还要做新为，我以为是要做新的。我之前上回是哪个节目，, Start Time: 1493970
Text: 是传说节拍开什游聊到这个事了了。然后我当时开玩笑是我说可能是星之海洋六，我是觉得对我没想到我是他漫天命三那么说的，你知道吗？我已经还记有，我已经不记得他那个把那个 EOE 永恒中间放上 PS 四，而且加中文这个事和星之海洋五是哪个靠前美靠后了，反正就是感觉上个世代他们就没自己的东西没怎么弄。, Start Time: 1513210
Text: 嗯，然后就做了这个星海六六，还挺那个还是那个味儿啊，还是那个味儿。但是这个对这个片子确实很星辰海洋是吗？嗯，星之海洋一直都是这样，就是从人设到玩法上是看起来还确实是真的是星辰海洋星辰海洋啊。但是他这个这个我翻了翻他们那个圆圆的设定图啊，和这个三 d 模型差的有点那那那不是很那是很正常，, Start Time: 1535880
Text: 但是很正常有点太多了。说实实话啊哦对不起，我提出一下我的质疑啊。你看那个白佛挂子也是那个人物的那个例会什么的都特好看。那原画啊一一做成三 d 就直接就就交上来啊。是，但是我这个就是最近这两年的一些这个工作经历和生活经历，也接触了一些这个所谓的这个三 d 模型师的工作。, Start Time: 1561430
Text: 嗯，包括这个建模啊，嗯从原画弄建模以及这个建模一时爽仿骨架，对我不会深展，这不容易不容易不容易。所以说真是也没啥办法，然后还现里好像有新的了，其实还还挺挺欣喜，挺开心。我觉得嗯高兴啊是这系列越远流长了是吧？希望他最后能做的好一点是西蒙说了吗？日本日本智障跳应嘛是吧是吧？, Start Time: 1584340
Text: 日式智障相应，当时我印象特深，他说完之后我当时就震惊了，那请质质量相应，当当时这句啊反他啊反正想玩玩一跳。当时我我当时还拉开架势，还想买呢，然后一出就那个最开始我身边本来玩 choice 的人就不是很多，所以我比较听他的，然后听他那个骂这个游戏，骂了这会儿很多人我还觉评论里说什么有一股那个什么异度神剑的味儿。, Start Time: 1609900
Text: 哇，完蛋，这个只是显示你年轻了，那谁是谁是帝谁谁谁有哇，而且这这真的是这个开发过程中这个千丝万缕的关啊，是这个互相还真的是很有渊源。因为他一直是这个啊对他一直是这个，而且这个哎我记得是异度神剑一，还是哇哪怕你说他有点这个这个世家的那个那个呃梦幻之星，梦幻之星的劲呢，, Start Time: 1637620
Text: 我倒觉得还还算靠靠谱。我印象中异度神剑二的最后的那个滚动列表里有 triice 协力。有啊对啊，嗯包括他那个系统上，他越子还帮还去帮那个做传说手游呢。对对对，是，所以说真是挺忙啊。这些这个日本的日式二十纪，这几个组还挺挺逗的，特别是在现在这个前团取暖了。对对对，, Start Time: 1661960
Text: 互相的那个关系系还挺挺走动走动这以前是有仇的，后来就是就是互以说就是特逗，嗯，反正有了就二零二二年发售。嗯，老老老 IP 老品牌期待有新座就是好事。嗯，这些游戏现在都出了，是还剩啥了，没有财残，没有谁死了。就以为我们以为不会有去做这个事情都都来了吗？对，传说也出了嗯啊尊重环节也重置了，, Start Time: 1685790
Text: 嗯，这个也出了摔子，还正常。女神孙孙尚，像那那个什么那个那个那个真神转生也出了，是嗯，挺好挺好，回来了，都回来了，你看又来了，轨迹也出了是吧？嗯，对呀，哎呀，快乐我感觉也到了啊，感到了是是啊，再往下还有一款游戏叫做这个 little devil inside 哦，, Start Time: 1710760
Text: 小恶魔附体。哎，对，这个上次亮我记得亮过，也是宣宣对宣鬼素词当时就很惊艳。当时公布消息是在二零一五年的时候特别早特别早。对对，而且我记得他那个片子是那个就是上次那个片子有一个就是元素的大的变化，我印有点印象那种。所以说他这个新片子也是，他有可能是就是做的过程当中，, Start Time: 1731300
Text: 然后推翻了，然后翻不可以重做这样。嗯，他的玩法大概就是大地图和及时战斗，就是你在大地图上进行旅行，然后进行一些类似于呃跑团这种元素的探索，是然后事事然然后战斗。然后进进入战斗之后，你就开开始实时的有一个地图给给到你。然后探险对游戏卖相特好。对，看着非常讨厌 CIP 看看。, Start Time: 1757660
Text: 是的，有的时候新 IP 有的时候很打眼的 CIP，你发现一玩也就那回事儿。嗯，那有些呢不是很打眼，你比如说那个 returtle al 当时在宣传的时候，咱们都觉得这什么玩意儿？是是是实是哇，这么牛逼呢啊是确实是啊这款游戏是什么？其实算是啊没没事没事。其实算是请说请说对游戏是就是独立游戏，, Start Time: 1785460
Text: 就是是它这绝对意义上的 indide game。所以啊呃还是很期待的是看着很很有灵气，做成这样不容易了。如果是他做出这个做出的游戏，然后能有 CG 里面这个感觉哈对，感觉的话真的不容易。嗯，但是小沙盘似的那种移动看着特别特别漂亮，搞一点这个微微缩观这种种动。, Start Time: 1806400
Text: 对，是的，行嗯很好。但既然刚才说到 return 了，嗯，那是不是可以提一下，就是 return 的这个更新。对 returnal 加入了一个很多 role light，主要是 rock light 类的游戏，终于加了了对一个很很常规的功能。对啊，就是中断保存嘛。, Start Time: 1828290
Text: 是的，就是之前这个游戏最被玩家所需求的一个或者甚至是被说诟病的一个你没有的功能是就是因为这个游戏跟作为一个这个肉歌来说呢，它玩起来很长，就是你存一个循环。如果你单循环就很单循环。如果你玩到比较后面的话，单循环玩的很长，那中间没有办法停。是的，这个事儿就以现在游戏来说就很是的，, Start Time: 1844030
Text: 很不不理理。对，所以它终于加了这个，就是你可以玩到哪儿，你就停相当于一个终断存档，然后架后接着玩。但是之前这个存档就没了。是的，然后你再存的就是又是停在这儿啊。对，就是说你不不用它来什么么 SL 或或者是对，就是这个并不会让玩家能并不会让玩家能能 SL 能重新反悔之类的。, Start Time: 1865450
Text: 但是它就是对体验有极大的提升。同时大家也需要注意，在一些演出和大型 boss 战的时候是不能用。对，还会有限制，有一些限制啊嗯这很正常的，保存站存档也没什么道理。是啊，因为他这个存档也没啥意义，它这个就是给你暂停用的是，然后还有一个这个拍照模式啊，对，掉了挺好。, Start Time: 1883810
Text: 这个有 PS 五的朋友们可以去尝试一下，嗯哎更新一下。再往下说，这个任天堂也是 sweonline 的这个扩展包啊，这个会员的扩展包已经上线了。我们啊别忘了这个可以购买啊，啊，加了这个 MD 和二六四的游戏。嗯哎，这个扩展包是有扩展包的时间，不是送你玩动森 DRC 嘛。, Start Time: 1905410
Text: 对对哦，这么好对，回去动森 DRC 是十一月五日上上赶以试一下，你也可以。如果是你对这个包有兴趣话，你买个包的话呢，你就先不用买 DRC。也许那玩意以后打折呢，你就先用这个送你的玩儿，然后回头你比如说不买会员的时候，你有还你还想玩动森 DRC。哎，也许那个时候比现在便宜，, Start Time: 1928410
Text: 说不定这你就赚到了嘛。是的嗯，对啊，然后说一个快速说一个关于 COD 的新闻啊，哦，使命召唤先锋速说也可以啊，使命召唤先锋，就是各个平台的这个呃这个这个使命召唤先锋的这个各个平台的大小，游戏需要占的这个空间大小啊和这个预载时间现在都已经公开了。嗯，然后得益于这个新的 d 术啊，, Start Time: 1945790
Text: 这个需要的空间呢更大了，减少了许多，减少了啊，只要在原本就一百多一百二三在这个空间啊，现在只需要这个下载五六十哟呦呦哎呦哦史诗级的更新是你想我现在帝国时代四都八十多个 g 啊，是吧？确实一后一个服务费不一百五吗？嗯，而且那什么那个卷起来呀，你怎么能不能往回少了，, Start Time: 1970415
Text: 那个节净素也是很大啊。对对，就影线也很大。那个我倒理解，因为它就是高清素材多嘛，各种车什么的。嗯嗯，那帝国时代为什么那么大？据说有一半的纪录片，高清素材多。对，是因为有啊，他一有片子，据说有大量的高清的鱼肉投石机什么的那些。对对对啊，我在微软做，因为有大病很就是狠，, Start Time: 1996619
Text: 真的啊是挺好是挺好。希望大家这个都学习起来啊，不要把游戏老搞那么大。是啊对，要不然这个下载起来真的非常的费劲。是的啊，你要考虑到如果你超过一百 g 的话，像我这样的玩家会把你放在传统硬盘里，不要他么战王那个 SSD 似的，然后就对大家都不痛快啊，没有人痛快的世界啊。, Start Time: 2017300
Text: 哎，然后再说一个新闻，就是阿特拉斯啊宣布这个慕黑僵尸离职了啊，但是今后呢会仍然继续合作，保持合作。对，慕慕黑僵尸现在就是这个自由职业者的身份啊，自由音乐人就开始接外包了啊，然后工作室，然后包括他自己也会想做这个独立游戏嘛。哦，然后他的这个独立游戏呢会在十一月六号的这个 indide life expert winter 上 o 开哦，, Start Time: 2039670
Text: 已经要公开了。对，嗯，还是这个追追求了自己的这个想做的东西。嗯，啊对，但是接外包挺好的。对，就随风奔跑，自由是方向。哎，对，嗯，也是他一九九五年加入的阿特拉斯啊，时间非常长了，老员工老员工是对功勋啊，功勋对真的是创创作出了非许多非常经典的音乐。是啊，挺好，, Start Time: 2067830
Text: 希望这个以后注入前程似锦啊，注入前程似锦，生意兴隆。嗯，再说一个阀门，唉， steam 公开了今年 steam 的这个秋季促销和冬季促销的活动日期。目前是 steam 处于这个万圣节特卖。是的，期间啊一直会持续到十一月一号。然后 steam 的秋季特卖呢是十一月二十四号到三十号，, Start Time: 2093540
Text:  steam 冬季特卖是十二月二十二号到明年的一月五号。嗯，基本上都给大家看一看自己的这个愿望单，有没有之前想买的，然后现在正好打折了，赶紧抄底。嗯，要和这叉 VP 做好比对啊，比如那个花冤枉钱。是是的，我现在就狂花一样。对我我觉得无所谓，就是想支持一下啊，, Start Time: 2113990
Text: 确实是啊，有钱你花呗啊，危险嘛，这不是买叉 VT，不就图一省吗？省着花嘛，就连饭都不吃了，现在微软的数据吗？你们只多玩了百分之四十，游戏戏多多花了百分之五十的钱。对，是对行行行对对对，我也一样，谁不是呢啊，嗯对你多玩了亏的叉 VP 坐公交车。哎，对，有道理。, Start Time: 2135320
Text: 对你对你就这个叉叉 VP 里边多玩一点，以后这个 fiels banser 就笑不出来了。都什么人性啊，这不是我听说叉 SP 的这个这个分成是和你就是玩有多少玩家打开下载这个游戏都是有关系。我听了就好多版本，有时候什么时长的。对，有什么就是那种验证节点，有什么成就什么各式各样的说法，, Start Time: 2156700
Text: 还是每游戏不一样，有可说到底。对对对，你就多下多玩儿啊，不玩，你也把游戏开着，反正就是得让我亏是吧？啊，对，什么人啊，这都是是呢早晚得现明应变，对吧？你这德行啊，有行，再往下，我再说一个这个电影的新闻吧。啊这个皮克斯的全新原创动画电影啊，光年正传啊，放了一个预告，, Start Time: 2179650
Text: 我操能听到到啊拍拍照了。是以这个这个这个玩具总员里边巴斯光年这个玩具的原型，他的这个背景故事真的巴斯啊对真的，巴斯相当于这就是正传。然后玩具总动员里面做的是他的周边。对对啊，因为玩具总员里边，巴斯光年一开始总觉得自己是真的宇航员嘛。啊对，然后但后来才知道自己其实是个玩具，, Start Time: 2204480
Text: 接受了自己的身份嘛。啊，但是这个会这回讲的是这个真人这个真人的这个巴斯光年，哎呦啊然后配音呢是克里斯埃文斯哦，美队啊非常太期待，非常好看着我是是落全剧，我是这什么叫是个证据，还是说也是一个喜剧，就是没太看出来，现在但感觉看着是很严肃的，是不是啊？对，是对，, Start Time: 2225360
Text: 肯定到后边肯定会非常感人的感觉，是个非常认真做的那种科幻故事。对呃对太空歌剧。对，太空歌剧非常严肃的太空歌剧。嗯，然后最后可以看到这个在预告片里边能看到八字光年这个经典的宇航服的这个造型啊，这个衣服我觉得以后会和 doom 的这个盔甲对一样，少少少以联动一下啊。, Start Time: 2249850
Text: 对，那加油大乱斗是没有加入大乱斗，可以啊，拉着那个西式会，又是加宇宙是吧？跟他一圈圈可以，但真太好了。我靠，真是这片子真是非常的期待，非常非常期待。最后这个预告片快结束的时候，他说那他和他的队友就 fly to infinity， and 然后结束的那一刻，, Start Time: 2274420
Text: 我对眼泪都要流下来了，就是他那一按钮会说就就来那个词是吧？就是他本来有个他自己一个台词，就是 to infinity and beyond。对，就是这个对飞享情环也照顾过了，然后他这个个身的这个个材材也照顾挺牛逼逼。哎，太好了太好了，这创意很好，把这个真是拍一个呃，, Start Time: 2297640
Text: 是这么拍，真没想到期待期待，这其实就是完全的。我觉得迪士尼因为我在网上看到就说呃这是不是一种榨干 IP 的行为。但是我觉得这完全不是对，反倒是为这个 IP 注入活力的一种。对，就是这就是用原有的一个人物讲一个全新的故事。对，这确实不是榨干嘛？对，他是在发掘给这个，, Start Time: 2316610
Text: 不是也不能叫发掘，这个叫延展，但在为这个 IP 赋能。对，是的，开始了提高这个感知度是吧了啊，对互联网用词赋告对一套一套的是吧？行，反正二零二二年上映啊，非常期待，希望这个国内早日能定档。嗯，一定会去电影院看。嗯，哎我这边新闻暂时是这些，嗯，我分享一个四十二来。, Start Time: 2338750
Text: 因为最近今天呃就是不是今天最近放出了这个光环无线啊嗯的这个单人战役的嗯预告是这么大的新闻， c 游 d 玩家故意不说光环新闻，我没故意这个这个预告吧，嗯能让人看出几件事，嗯，画面感觉变得好的很明显。对我能感觉到就是它里面的几端素材应该是不同时间段制作的，你知道吗？, Start Time: 2365620
Text: 是有的有的素材其实还有点看着，呃，最明显的是那个士官长的那个就是那那那算是他假嘛，还对那个那个假啊，我想说就是那个变化特别明显特别明显。因为那个我我发现了那个限定版的 x boss 那个素材是这儿做的啊，这是那个的完整版的，就是那个当时那个光环的那个纪念念还纪纪念纪纪念主机。, Start Time: 2393970
Text: 他那个有一个就是用这个片段拼的，嗯，他那个完整版是这次单人剧情的预告片来用的。然后另外一个就是这次的反派，显然就是那个的嘛嗯光环战争二拿来这个嗯铺垫，但其实没咋立起来吧，因为毕竟这光环争二二玩人并不多啊，而且在游戏里我觉得对这个反派琢磨还是差，但主要是反复在突出。, Start Time: 2420240
Text: 他是这个星盟分出去的这个最凶残的一波人啊，基本上是突出，这就是反派。哎，就对啊，是一个特别坏。对我觉得是光环历代中最那个北京版的反派之一啊，是这样一种最最弱的不一定弱。我估计他也会把它弄得非常强，可能会会给你一些小小惊喜。嗯，小意外什么？然后就是放出了单人战役的玩法。, Start Time: 2447360
Text: 嗯，总的来说呢，之前说把光环做成了开放世界，这个这个说法呢有一定的问题是啊，肯定是。但是从目前给的内容来看，它确实做成了开放式的关卡。也就是说这真的是一个围背祖宗的做啊，这是很客观啊，这个做出了一个围背祖宗的决定，从来如此，这是对的吗？对，就开始这套是吧？, Start Time: 2472100
Text: 呃，因为他明显是主打让玩家扮演士官长以完全自由的方式嗯，按照自己的形式去解决地图上并行发生的一些事儿。一些冲突是这样一些啊，这个最近我们节目开始说过了一些最近的游戏，嗯，感觉跟那个节奏结构啊是非常的相似。我觉得这个当当时 finanisshc OD 无限战争也是这么说的啊，, Start Time: 2496920
Text: 也这么说的啊，然后就是好吧嗯。他在游戏中给出的 game play 当中，能看到他这个工任务目标是让你炸毁一个小的基地啊，小据点啊，你可以以各式各样的方式哎把它炸起来了。比如说整个坦克呀、飞机啊，什么树，从欲 b 这么个产品经理。对对，就差就差一首再这了，, Start Time: 2522570
Text: 就差一首这个阿黄翁再见了啊，还有这个拿抓钩，抓起这个燃料罐啊，志向这个让英灵行动。当时那个宣传经验对让我特别的然后爬到一个塔上，然后就有点 PDS 一样啊，有这样学样对他那个而且他带了一些战役的内容，就是首先他要进入到那个已经破碎的环带当中，拿出一个代号为武器的 AI。, Start Time: 2544020
Text: 嗯，啊然后这个 AI 说他的这个设计出来的目的是为了这个嗯控制口头坦啊，你看口头坦还是依然在登场，而这个故事还真的往敢往我上上验，还挺牛，还应该一直问这个事，好像对大家感觉对 i 自己也不是很清楚。 AI 对，很多数据感觉很那个 confuse，就是你为你们老说那个口头党是哎，, Start Time: 2566980
Text: 你给我讲讲这个你这个前女友是不是说一说哎，你觉得他好还是我好，感觉是这感觉吗？让我对这个光环无限的纯粹的文本意义上的故事呢依然非常担心。嗯，感觉可能也就是我那样吧，但但也期待吧呃也是有点期待。因为经历了五这个先行者的那个头，他在那你爱我还是他这个这个，然后让我很难想象这个还有科安娜登场的故事里，, Start Time: 2586440
Text: 他到底要怎么处理这个事啊？不说别的，然后说回来，其实我我看完这个呃战役的这个带着玩法的预告片之后，我的第一第一情绪肯定是失望哦，因为我是觉得三三别的不说是其实是偷懒的。因为还是之前反复说关环，特别是这个邦级时代的光环，是以这个严谨设计动作射击。关卡出名的。, Start Time: 2615290
Text: 就是说特别是在高难度，特别是甚至搭配那个骷髅，搭个骷髅，改变一些关卡的那个机制嗯的那个情况下，它是非常严肃的传统意义上的关卡制的游戏。在关卡中你能拿到的每把武器对应不同解法的星盟的各种的怪物。嗯，在高难度情况下，它有一种这个解谜或者是精确输入的那种特别明确的那个快感快，, Start Time: 2642130
Text: 特别特别有意思。然后我觉得一方面三三三在四和五在这方面不断的这个弱化的这个情况下，嗯，到了本座，他基本上就是放弃了这个模式啊，他就是没有精妙的关卡设计了。对他本质应该就是要给你一个大的沙盒，然后让你随心所欲的探索去折腾它啊。嗯，这个肯定是让我觉得很不满，因为我觉得光环我我打开光环不是为了让你跟那个罚块似似的，, Start Time: 2668930
Text: 就违背祖宗了，这不是。对，就是至少我买光环进来对他的单人嗯体验是呃在玩的部分，不是这个期望，就是你的追求，还是我想体验一个精心设计过的一个关卡。你看包括比如说我对对这个呃里面鬼面兽的话，我是先蓄力破盾，然后后想爆头啊，然后那些这个思考战术破盾的缠狼人，我得对我知道要去瞄这个盾的这个缝，, Start Time: 2697260
Text: 我然后追求一个特别快速的流畅的击杀那些那些部分。嗯，我会思考这个接下来会有哪些怪出来，然后怎么怎么弄这些，但我觉得还是看质量吧。因为我觉得有些东西它其实不不是质上的不同。就是说有可能呃关卡开放的话呢，如果你设计的有水平，我觉得这个会非常可以延伸到像关铁之息。, Start Time: 2720300
Text: 你说人家是开放世界吗？但人家有人家只要设计到位了，哎，该有的体验，该有的东西还是对你是是个绝对质量上，而且画在三三三能这么能对你对这三三是了解还是不够啊，对你就说这个理是是吧？对你不能说游戏放式前，你就把这个东西就是但是说回来，其实我在另外一个角度来说，跟 win 系统它那个观点是一样，, Start Time: 2740230
Text: 光环家们了解就就是他肯定会很好玩，因为光环环了这一步，他的这个所谓的 gan play 设计，嗯，武器的多样性设计，嗯，包括载具的设计是非常绝厚厚。哎，这个载具以前也这么丰富嘛，就是以前不会让你这么敞开的用啊，以前都有嗯，就是桥桥段嘛，是吧？对这种的，然后像五代一个，, Start Time: 2762410
Text: 让大家非常就是反正至少对我来说，古代具有有开飞机计，有一个多人多人的模式叫战区啊，是 zzone。他那里面就是可以通过卡牌那个召唤的形，它里面有一个类似 mobile 的准经济系统啊，你可以用它换出那些特别牛逼的这个武器，而且器器载载，而且且些载具的那些变形，, Start Time: 2783050
Text: 还有那个衍生型，嗯，你都可以用。所以在这次他给玩家一个期待，大概就是你也可以这么敞开了，使用这些载具随心所欲的玩这个热闹玩大了，在这个部分我是完全不担心的。就是虽然他他的卡卡完全开放，就是往差的时候，就是他真的给我整了个正当防卫，他在玩的这个就是随心所欲的这个可选性上可选的那些武器的那些体验上，, Start Time: 2802780
Text: 我是完全不担心的呀，他一定会非常非常爽。嗯嗯，就是还是那句话，就是他都让你敞开开天天号了。我是不好意思说他不好玩的，因为个那个绝对是我能在射击游戏里找到了最爽的。比如说坦克，还有战机那个那些体验。如果你能让我就是前面给我一个据点，里面有有各式各样的敌人，然后我能随心所欲的随心所欲的选各式各样的武器，, Start Time: 2831040
Text: 然后选各式各样的载具去把它炸毁也好，或者是什么有救援任务也好，等等等等也好，这个体验肯定不会特别差，因为它毕竟是光环。嗯，所以呢就是我看完这个战役的预告片之后，这个情绪很复杂啊，实话实说是非常期待的。看完之后更期待了，是因为以前给他的期待就是多人肯定很好玩，, Start Time: 2854470
Text: 但是就当不存在了啊，完全可以就不下载了，不打开了。但是现在来看呢，还是很值得一玩玩玩玩玩啊，特别是他应该因为我没关注三三三之前那些就是工作室的那个 divlog 什么的。呃，他没我不知道他到底有没有多人。他在这样的模式下，如果还有非常好的多人联机体验的话，, Start Time: 2876560
Text: 他会非常好多人合作都被占地了嘛。不是不是不是不是对抗啊，就是合作啊。但因为现在发快发快五和六那个双人就很有意思。双成型型。对，就很有意思。所以说这个燕来双双雄是对，所以光环底子这么好，他做成这种开放玩卡，其实在体验上我不是特别担心。嗯，但我的承认就是作为路人啊，, Start Time: 2896380
Text: 玩家对光环不是特别有感情的人，就是他这个新的预告肯能是这个对游戏戏的质印象，外卖相质感是有明显的这个提提升的。嗯，就是是这样说的，他有多多光环不光环吧。对我这样的玩，其实我不关心，是，但确实看起来是挺好玩的，是就是足够新。我觉得我想试一下了啊，当时而且这个主要是这之前那比较拉胯的一些部分呢，, Start Time: 2919160
Text: 我觉得都修回来修了确实，而且我觉得他重新做了吗，也不见得。可能就是之前的那个宣发的时候，可能比较成型，是那个当时的物料，他们展示对他们展示的那些东西可能不够新或者是怎么样的。所以导致包括觉得那些打光什么，我觉得这个就是当时还没完成而已，是你看看看非常粗糙。, Start Time: 2941600
Text: 吃馆长那个假，刚才我说那是吗？就是这一版就变得特别基础了。然后上面有一些膜，包括 game play，就是做旧啊，磨痕这些东西都出来。然后咣一上来那个质感上来了，之前那个大家被大家喷的那预告片就是跟塑料壳似的嘛，就特别玩，具感特别重。然后所有的那个场景里那些东西都不好，, Start Time: 2959110
Text: 包括那个反派的那个建模啊。对对，这回不还是我觉得他们就是在故意赌气呢，就是在那个预告片的最后我给了一个特写嘛，就是你看看是是这样的，你们之前说那个售的模没没做，从片子里有特别多的那个小聪明，包括他还弄了一个特战地的那个桥段，他看始啊妖姬号飞上，然后跳下来啊，, Start Time: 2976230
Text: 然后拿着那个拿火箭筒，他打一下妖姬号。然后从广泛泛意义来说，他这些东西提高了娱乐性。是的，但我我当时看了一幕，我就觉得哎这挺好玩玩。但是我都想象到老官方家说，你就整这个嘛，你能干正正的这这这学这是学坏，一出溜，这是是有点又学 EB，又学 EA 是吧？就什么火，, Start Time: 2996530
Text: 什么照着学，什么玩意儿是受欢迎。然后你就往里往里弄。嗯，但是你得客观说，就是那个之前的战区模式，你给我来个单人，那都特别热闹，嗯，特别好玩，确实是会好玩的。所以就是整体上拉高了对光环无线的整体期待。啊，因为多人大家这个测了越测，感觉越开心嘛啊开开心心的这个感觉，, Start Time: 3015120
Text: 这多人没啥问题了。嗯，这个现在来看单人吧，嗯故事反而不知道，反正玩了应该也不成问题。嗯，所以就我信心都提高。以很早之前就是呃就我记得光环的粉丝呃，第一代、第二代其实他其他的故事就是吸最吸引人的部分，嗯，都就就故事单人的剧情的故事。嗯，然后呃，其实我个人认为就是他把他现在做成了像玉璧这样的完全自由的自由关卡，, Start Time: 3034610
Text: 就看起来有那个方有有那个味儿，这个设计一式自从。如果是从从讲故事的角度来讲，其实这种完全开放的关卡是一定会弱化他对于剧情的体验的。嗯，你会发现我们觉得我们会觉得 GTA 的故事也很好，就是 GTA 五的故事体验不错。对，然后但是 GTA 五的我他也是开放世界，, Start Time: 3064050
Text: 但是 GTA 五的关卡是完全线性的，是他的你进入了任务之后，你就不能出来。是的，那你不像现在发块，或者说是就玉璧的这些呃刺客信条。嗯，你接了一个任务，他叫你去村边偷鸡，嗯，然后不就不差走了，然后就去游泳。然后离开那个任务范围之后，就他就说任务失败没了，他也不会对你任何做任何限制。, Start Time: 3084530
Text: 就是这是一个以前不会削弱的这个故事体验了。对，因为玩家的自由意志赋予在角色身上更强了，就更更贴近玩家了。明白。嗯，对，所以开放性关卡与叙势的关系其实是个课题啊，是是所所的的这个游戏。你要采用类似的设计的时候呢，你要考虑这个关系。有些游戏天生就是弱叙事，他他就觉得舒服。, Start Time: 3108940
Text: 那塞尔达就很聪明，荒野之息就很聪明，他就不不讲，我就没有什么所谓的故事啊什么的。明确意义上的故事，对没有明确意义上的故事。我告诉你这里的传说发生了什么，或者是一一件两件的时事，包括塞尔达。其实很多中间的很多叙事事间也没有先后关系，对他也很很配这种开放放关法法。, Start Time: 3131540
Text: 是的，然后他他进入了他也有强叙式的片段嘛，就是我们打四大神兽的时候。哎，对哎，对，这是为什么那些像开放世界的游戏老要设计什么四大天王什么五大巨兽的。是是因为这样的设计呢，他才能把那个他可以打破线性，就是一个最最简单的可以打破线性的这个东西。就是你你给你几个选择，, Start Time: 3150060
Text: 你选哪个都行，而不影响这个叙势的先后关系嘛，对吧？是你要说我们我们要打的 boss 是有巨响玩的，就是司令师长，然后让我先打司令，再打团长不乱套了吗？说实话有活多嘛，是是这样的，因为他他特别强调的事情是玩家是自由的，绝对自由的一个状态。然后这样的话，他就不能够控制玩家，, Start Time: 3168820
Text: 首先会接触到什么样的叙事。对，这个这个太难了。嗯，对，然后他然后一般来如果为了就是一般来说为了不太弱化这样的体验，一般来说会设计计难度上障碍碍。就是说有些地方你不你不拿到钥匙，我打不过甲假黑发是吧？对，然后要不你一去调完骷髅头，然后摸你一下，你死了。哎，对，, Start Time: 3196410
Text: 一般是这样的一个状态，就点谁的也不知道。是你别说你这次看那个光环的那个播片里，他还有那个类似的被动技能解锁的那些要素。但是从画面从那个给的画面来看看，不出强度和成长性这方面我哪基本都是功能。路人玩家也个希望他他加太 RRP 的的西西，可千万别希望他是完真的是完全攻具，, Start Time: 3218390
Text: 那个我相信绝对会无法翻的。比如说就像他说的有一些硬性的强度上的东西，然后啊就非得给卡在那儿了。对，到那发还这怪级比我高，打，不过特别不符合士官长这个。对啊，这个在光环里那不是疯了吗？是觉得不会，我觉得不至于希望别人啊，就很多游戏做成就。之前我们说呃当然我们这里直接开一喷，, Start Time: 3239480
Text: 比如说做成 RPG 就改成 RPG 的那个起源，就是啊我是堂堂刺客，对吧？打不赢某一个地区，拿着长矛的小兵，这这个体验就非常差。对我这我是谁啊？我真的太弱了，那种感觉嗯嗯，硬性的打不过都不是说蹭蹭两下就完事的问题是这样的。嗯，所以所以说光环无线看具体做成什么样还得再看。, Start Time: 3259520
Text: 因为我是觉得光环这算是进入到宣发期了。嗯，未来的这这一个月这个太宣发期了，这不十二月就就完层层的，就就就不太不不言的慌。对对，把这些西都都放了待待，嗯嗯，还挺期待。行，那说到延期就说到了一个说一个延的吧，哎我一个很喜欢的游戏影子五十三哇，宣布要延期到二零二。, Start Time: 3286450
Text: 因为本来是要年末要卖的这游戏嗯延延到明年年初，然后现在也没有具体的日子啊。嗯，我七月份时候还玩了一下，那有一个是我去那个上海的时候啊，啊，这个这个小小的试玩了一下，你应该挺喜欢的。他是那种那那那可太喜欢了，他是个动脉，搁本质上，然后加了一点轻量化的东西。对，, Start Time: 3308600
Text: 可以升级学技能，乱七八糟啥都有。而且他这个整个这个老老王的这个风格也非常有意思。是啊，是那种比较恶搞的那种嗯感觉啊很可惜原了我也很喜欢这个系列行，然后就是这个西蒙很喜欢的打黑色的当真，哎呀，我学不了他那味儿二二代，然后就放了一个实际的演示。嗯嗯，然后这个呃大家听到节目的时候，, Start Time: 3330730
Text: 应该在 epic 已经可以这个这个抢先体验版本已经可以开始玩了。嗯，我记得没我没记错的话，它一代就是独占的 ipic 的吧。但是一代还正式上的时候，我记得是啊，他就是先给 i 先给 epic 了，就是这个黑暗地牢。对，嗯，最近反正开始了 EA 有很多的，我觉得争论还挺大的。, Start Time: 3355210
Text: 嗯啊有的觉得改到改了一些一代的核心玩法。比如说这个就是不能同同职业同人、同类型人物在一个队啊啊这种刷东西。有的觉得这是优化，有的觉得不能接受。嗯，好像有的觉得那个给怪加死门是个莫名其妙设计。嗯，有的又觉得这个优化了战斗体验，反正众说纷纭嘛啊所以说很很有意思。, Start Time: 3375500
Text: 哎，喜欢这个大有的喜欢这游戏的人很多很多啊，他且得切着弄一阵儿，嗯，真的且得弄一阵儿。对，嗯，然后是一个跟日常有关系的手机游戏。皮克敏， hello 哦，皮不是叫皮皮米米，你反正就呃现在还没有中文名字啊，皮克米 blow 嘛。然后我查了一下，因为我他发了之后，, Start Time: 3403890
Text: 我就去找嘛，下没下着美服也没有，日服也没有。后来我才发现，他现在暂时只上了澳大利亚和新加坡啊啊，所以就就暂时可能得等一下才能。嗯，他大概的意思呢，就是因为他还是和那个就是那个公司叫什么呃， niantie，不知道说什么不作啊，合作的之前那个包括我们 niantigo 的那个是一个一个公司这么合作的 phone 还是那个片子。, Start Time: 3423330
Text: 对，总之就是一个呃利用 AR 技术的一个又是那种那种玩法的游戏。就是你走现在不都计步嘛，就是是看你一天走多少步什么，然后你就走的话，那个后面你越走越多，后面那个小皮革敏就会变得越多。嗯，然后你去到新的，你没去过的地方，就现实生活你真的去。比如说你今天你去崇文门，, Start Time: 3448640
Text: 或者是明天你去去去东直门，亦庄亦庄好久没去了，你去亦庄就会有新的匹克敏出来啊，是，但是这这个意思，然后可能会有一些这个社交的要素要素什么的哦，就是从线上 PK 转为线下。对他们那个还有有一个 RP 的说法，就是说其实在现实中就是有多匹皮克在在们身边的啊，说的好，, Start Time: 3468770
Text: 只不过你看不见。哎呦，后来有我们这个有软件呢，就可以让你通过这个手机摄像头看到你这个现实生活中的各种各样的这个屏幕。这这意思思就是感觉像的的时候，那是那种主要因为我玩瓜瓜所种，对，主要就是你是麻瓜。对，大概就是这个这个意思。嗯，小的时候有卖，就是便利店里有卖那种怪兽，, Start Time: 3487330
Text: 抓抓怪兽那种机子也是这种嗯，给你随机刷一个啊，是不是？然后后说那个平地米头上会开花嘛啊，然后玩家也可以就是就是就给他们喂吃的养的嘛，哦啊有一些有一些这种互动啊，因为我还没玩到，嗯，嗯嗯，我很还挺期待想看看到底是怎么玩的，怎么玩的。嗯，对，吃多了会撑啊什么的。, Start Time: 3507350
Text: 嗯，有可能会有一些这种养成要素，嗯，养成个伴随要素，这是嗯哎这是这个手机的游戏，嗯，然后说说两个跟来到这个卡普空时间啊。好，来来了，每周有卡普空卡普空空 ner 啊，先说一个正经的，就是他们的这个商号局，村庄出货量超过五百万了。嗯，行啊，还行，因为这游戏还没进入，, Start Time: 3529750
Text: 特别严重的打折的这个时期嘛是已经卖了，想要卖这儿，这还可以了。这个游戏我我很有很有信心，他可以破千万，嗯，是应该是还不错的，恭喜他们。然后时代最热热，我是阿姨，呃，然后呢就是也算跟看朋友关系吧，就是五位街霸舞职业选手组成了一个唱跳的偶像组合呀。哎，已经准备出道了啊，, Start Time: 3549890
Text: 哎，但是我好像都都不太认，就是确实是这几名成员呢分别是叫这个卡哇诺然后 joy 塔罗啊，嗯然后某 k 呃米兹哈，然后这个最后一个叫纳乌曼，嗯，嗯，尼斯日本的。我我感觉好像就是不是就是我作为就是不不太关注的这个街霸电竞的这个啊，我们知道那些人老能听到那些年年的时候也太太不像话了。, Start Time: 3571560
Text: 你对这个偶像行业没有任何人尊重了，就等于是我刚才有这新闻的时候，我真的以为是五个人。对，没人大误。就是对，但其实起起码有几些时候，其实老选手也是就长得还还可以，挺帅的。嗯，就比方没人大物撒 call 这种看家万斯大佛一点一点儿都没有精神那种，没人大物打不打扮人挺帅的，, Start Time: 3604170
Text: 是吧？年年轻的时候还行，现在哎现在就纯就是天天早就开始喝啤酒，那个腿下来巨锤啊。听到这个消息不亚于杀手四十七，在最后一张开始挑初音，未来啊有点那种感觉。对官方表示啊，此举将会颠覆格特游戏。玩家一直以来对在玩家心中的印象确实确实啊这个组合叫 round five 啊，, Start Time: 3625970
Text:  round five。将来将会在十月二十九号晚的这个格斗游戏咖啡厅节目中作为嘉宾参与啊，首次可能作为一个组合出现在公众面前啊，同时将公开这个组合的出道曲叫无名的勇者。我好奇，这是我到底这是什么公司在运营？对啊，这个大家可以来看看我们这个新闻啊嗯嗯很有出道级，, Start Time: 3646570
Text: 毕业又要看到了啊，可能就我突然觉得以这个题材作为一个动画应该会非常好看，又开始了又要打电竞，然后又要当偶像，为了拯救格斗游戏。对，成为偶像。对，以后不叫 love live，我叫 love fight。为了可以为了拯救俱乐部嘛，哦对，所以成为偶像了。这他妈谁行啊，, Start Time: 3669950
Text: 你真他娘，你真他娘的是个天才啊，再来一遍是吧？啊，至少这宣传照，我看着这这五个哥们确实还挺俊的，是吧？挺俊的，嗯，很有想象力，太逗了。嗯，很难为那个某 k 好像我略有印象啊，是一个这这个近两年成绩还不错的一种。那其实另外几位确实我不太他们都算都得就都算那种新生代选手，, Start Time: 3693980
Text: 应该都是相对年轻一点的啊。嗯，看我看他们这个就是这个这个定就不能叫定妆照，就是他们放出来这个宣传照就还行，是还还可以，还挺有那种感觉，算是比较正经啊，就是电影竞剧需要很多的模式吧，多探索，多探索，没准成的是热成成的。因为有你知道日很多日本的那个偶像的男组合，, Start Time: 3717550
Text: 你们有些人吧，也就他不一定有他们五个帅的那个是候他有时候那个人那个成员可能不是走帅的那个嗯那个风格经常有那种就是二十多人团，然后仨人唱歌，然后十八个人跳舞那种。对，是日本有这种组合，反正偶像文化不是特懂，我也挺挺受的，我也我也不懂，但是还挺好奇的地方你还不懂呢，, Start Time: 3735410
Text: 那我可真太不懂了，那我就等于没听说过我相得对行啊，这是一个乐的新闻，还挺逗的。嗯，关注一下，我很我还看他们那个出道曲大概是对对什么样的那不不在风风格，在活动上他肯定会直接对现场就正样 word world premiere 啊，他们那个新的出道曲曲。嗯，行，, Start Time: 3756150
Text: 那咱们直播一下，可以直播，可以直播呃，太好奇了。嗯，哎行，大概我这边就是这样啊，我我还在想那个偶像团的程度，咱可以搞一个，他少是吧？杨杨宁、 CT，他们都传传小舞病啊。对啊，确实哈啊对我已想想很久了，这时候而且我们还是跨项目的，这个对对啥项目都有点啊对，都吓人了，, Start Time: 3773280
Text: 拯救集合。嗯嗯，可以，好多故事，我感觉行了。行，刚来就要开始拯救，是对对你有兴趣怎么样。然下你像你一个说下你项目目那天那个办公室，然后咱们那个就是这个视频部门的朋友们，然后因为大家都在这个最近打这个英英雄联盟手游 well 瑞服。对，然后下午差不多快下班的时候，, Start Time: 3798880
Text: 然后他们就开启了这个训练训练，然式后就五个人坐在那开始打。然后说到时候给他们这个规划一套这个日程表，哎，就练起了。对你就担任这个教练，也就上午什么的，西安这个锻炼身体，然后中午吃饭，然后下午两点、四点、六点九点打训练赛。对对对对对，然后再到晚上自己这个分别各自开直播，, Start Time: 3827200
Text: 然后然后就这样就这样重复哦，你就作为这个这个真的是战队的。因为我之前有做过这方面工作嘛，就真的就要开始战队的一天的时间，只不过会把你说的时间往后推四个小时啊，到中午十二点钟起床，然后对起床，然后就这样打到半夜。呃，对，这样嗯，然后那俩就作为这个 TGA 纪念的点，, Start Time: 3848960
Text: 我以后就可以露露教练，我也会可以这个穿着西服在赛场上跟对方的教练握手。对会的。然后这个 BP 的时候，你就站在那个队员，后者是我站在后边啊。对，然后阵容没问题，下他干回来刘老师那种，然后死活教练握手有点是我就知道你要来的时候，操你他妈的，我因为我之前有英雄联盟嘛，, Start Time: 3869850
Text: 什么半生马哪跟哪儿啊？就就是因为我之前是在英雄联盟嘛，然后就然后我听过教练说话，其实多多时候像这种半不扮猛马的时候，我就会想他们的语音里面是这样说的。猛把放了吧，放可以放，可以放，可以放，可以放，我觉得可以放，然后选手就说我觉得可以放，我有信心啊，就拿这个。, Start Time: 3892890
Text: 对啊，然后完事了之后还剩两秒钟，然后说要不还是搬吧，然后来不及了就开始了啊。对，实景的还原一下。哎，呃正好说到这个半罗马的事儿啊，我就插播一个动态二的新情啊。是这个之前说过金秋更新的这个新英雄马西嗯，啊已经上了，现在打开客户端就已经可以了。嗯，技能也是非常的这个酷炫啊，, Start Time: 3915030
Text: 挺利索的，说说点少。对，而且这个这个英雄的技能也很利索，因为他是一个这个打拳的这种格斗家的这种设定，又是又是宠，又是帅，又是烦。嗯，那能把人从他的面前扔到有啊熟熟悉的技能，少说说点这种啊，感觉有点受不了了，血压都上来了。啊，从这个纸面上看到的技能有 buff，, Start Time: 3941780
Text: 然后有这个位移有控制，嗯，感觉非常非常强力啊，这个英雄一出，感觉这个各大这个从选手到主播到玩家一开始的这个开发这个英雄哦的这个情况，然后再加上这个人物也很讨喜，但是啥技能讨喜，啥技能都有点，会不会没有哪一他哪一个？哎，其实这种技能设计还真的挺挺，因为 dota 里反正我熟悉那个阶段啊，, Start Time: 3966060
Text: 英雄的设计都是这个长短板非常分明的。是啊，然后然后你可能一看他的技能，你大概就知道可以他给扔到这个杀人那种就三个技能，或者说比如说三四五号位，或者说可能就是四五号位的。是是。然后有些这个看着就是大哥奔着一号位就去的啊，但是这个感觉这这个英雄似乎可以来一遍啊，, Start Time: 3989270
Text: 都可以尝试一遍。但是这个确实也不好说，因为开开是是在 dota 历史上有很多的英雄。由于英雄的重做，由于地图的重做，由于装备的增减等等等等。他可以这个从某些位置变是特别位置，猛猛不就重复，没有猛猛晚，还还是比较稳。像这种英雄的设计，是不是就是呃我觉得虽然虽然我我我我玩过 dota 一，, Start Time: 4008850
Text: 然后然后我严格意义上来讲不算是 dota 二的玩家。然后震怒环节哇啊震怒的是震震，其实是重度英雄联盟玩家，对吧？太好以后我们终于有这个环节，就是我不知道会不会有这么一个设计上的思路。就是其实现在英雄联盟近几几年，英英雄们们会发发他的英英雄设计的，都是往往全面的方方向发的。, Start Time: 4032470
Text: 哦，什么都会一点啊，他有他有一点点控制，有一些伤害，然位移对，有，然后辅助格技能也带一些等等等。对，是这样的。然后很少会当然会有一些就是特别分明的。像我们呃在座各位有也也有英雄雄联玩玩，对，其实实都玩，其实都玩。对，其实都玩。然后你看厄斐琉斯是一个没有任何位移的英雄，, Start Time: 4052230
Text: 但是他现在不管是在 rank 还是在比赛里面，他都是一个独一无二的大肆意，就是所有人都得保护他，是这样，他可以承担担的的。出出后其职业英雄雄是很全面的。嗯，对，就是这样的，我是在厄斐琉斯的英雄会越来越少。对我是觉得全面的英雄可能会给职业选手留出更大的发挥的空间。, Start Time: 4075780
Text: 无论从 ban pig，就是从战术到微观的战斗上，可能都会更有空间性。但其实嗯感觉这种设计也是双面双双刃剑吧。你多了之后，整个游戏可能就是给人的感觉有点温吞，嗯，对温吞。对，所以说这个看之后怎么样，当时对讲到这个就要讲一个特别我觉得特别厉害的。设计的英雄就是守望先锋的安娜啊啊呃，, Start Time: 4095780
Text: 当时守望先锋刚出来的时候，他是没有安娜的嘛。然后安娜是在开始有排位了之后出的，然后他就是一个相当相对于最开始发售的时候，比那些英雄的功能性都要全。嗯嗯，他的治疗他有治疗有伤害一点，算是软性控制。对，有控这这个睡眠真是呃其实是一个特别厉害的控硬控。对硬控。嗯，, Start Time: 4119980
Text: 然后还有这个团体的一个辅助的伤害屏，就是治疗阻碍，治疗还阻碍。对，就特别全面，就直到制定到为止。我都记得当时的呃几乎是所有的呃游戏的设计的分析的博主。都说这这这是那一年设计最好的一个特工或者英雄之类的东西。对，非常的全的。对，所以反正 dota 没停下来，, Start Time: 4144450
Text: 出新英雄还挺好，可能希望他能给这个项目带来一些新气，就多少一次，是不是特别多？现在很很多啊很多啊，毕竟这个前两年刚就是设计的英雄，在今年的 TI 上已经是大放异彩。一百多少个了，不记得了，已经哦，反正反正不少了啊，反正少一二二十得有差差多多。有了我的的妈英雄多好，, Start Time: 4170450
Text: 对英雄多是个好事儿好事儿，然后扳 pick 扳班位也多了。然后那么多班位啊。算了没事，现在现现在搬几个七个哇，搬七个，哇，那搬的就是那个啊。是的，就总共班十四个，好像是写，我都不记得，没印象 ban pik 环节的时长和这个这种打比赛是一样长的。对，是的，, Start Time: 4191360
Text: 你想我现现 dodota dota 的常规对抗基本上会压缩在半个小时二段十分就就要快，半个小二二段十分钟。你想想啊，就 ban pick 在职业比赛里面确实是很重要的一个事战术。对，而且以后随着啊我是英雄联盟来说啊，就是选手的选手的水平差距会越来越小，是就随着他越来越小，, Start Time: 4211460
Text: 教练和然后对游戏的那个认知越来越对越来越重，就战术层面的这个可能能博弈会非常非常强。就以我目前的理解来看的话，我觉得一场比赛的 BP 的嗯，对于胜胜负的是占比，可能到了至少都是到了百分之五十，反正很很久之前就有样做这个 BP 赢一半这样的说法。那现在来看就是已经不只是那这好像也不太对，, Start Time: 4232460
Text: 就感觉有有点些什么见解。我直觉上觉得好像也还是得看打，你不能说因为是哪哪个缺缺哪个英雄这个队。就因为我觉得这个我很奇怪，就是这个 moba 竞技发展这么长时间，难道现在的职业战队不都应该每个人有很多擅长？对，就所以我们有英雄池，这个不怕你办谁谁。对，但是但是影影响我的实力，, Start Time: 4254745
Text: 但是 moba 这个游戏就是英雄，英雄的联联动的效果向性是吧？对对这种这种象性和这个话等于说我缺了某一个英雄之后，我某一个阵容，就整个就他会卡住大量的英雄。所以说对选手的这个英雄池的这个深度要求会越来越几方的联动和对方的克制，这个就是对对，是的。对，所以说这个确实越有可可看，, Start Time: 4275170
Text: 靠打这个就是操作越来越低的同时就是看职业选手之间的决策了。对，好吧，所以说这个还是大有可为啊，大有可为。看看这个英雄能给到他，呃，而且顺带这个跟着这个英雄的更新到他的 t 二三零 e 也更了。嗯然后这个个有什么史诗级变动没有？我打开第一行综合改动小型野怪影帝的击杀经验减少百分之十。, Start Time: 4296110
Text: 哎呀哎呀，这个教练给讲讲了，对，感觉是这个深深远设设计也也懂懂啊，反正有很多大家来官网看全全中文的这个每次更新都挺挺多的，好吧，包括这个新的一轮这个质保啊，啊不是质保，比如新的一轮轮外观啊，在更新起来，非常各各各样的这个套装是吧？大呀，这个客户端之外哪都是的高套玩家可以回来打开客户端花花钱啥的。, Start Time: 4321140
Text: 是啊，差不多就是这么个事儿啊，他刚刚说到英雄联盟了，是不是？可以说一下这个英雄联盟动画剧集，哎，双重之战公开了主题曲，在昨天晚上非常的待机主题曲 enemy，然后这个放了一段 MV。嗯，主要是还在说这个金克斯和 v 的故事啊，从到大的的个故故事，感觉是这个整来是亲亲无无的的。, Start Time: 4346120
Text: 对对啊，后来怎么就怎么就一个分道扬镳了。对，一个当了蝙蝠侠，一个当了的设计又开始了啊，你说我是小丑，你是我是战伦是吧？又开始了啊，反正是金金克斯和围绕金克斯在这个这个皮城的这几个人物是就是从登场时是就是戏剧者级业张力非常强的一个人物，现在还在挖掘这个特别好的 s 呃就哎，, Start Time: 4368480
Text: 我不记得金克斯是什么时候出的嘛。 s 三我临近我玩 FK 的时候出的，当时很很有人气，到现在也是最有人气时出的时候，就说他是祖安的人，然后就对到了。哎，然后之后重做了一次世界观之后，就嗯整体的现在的双层之战。然后阿 king 的讲述就是在讲述上层的皮尔特沃夫呃，, Start Time: 4396450
Text: 下层的祖安的故事。是的，然后祖安然后也包会包括说为什么祖安是一个乌烟瘴气，到处充满了炼金？科技的一个是哎地方，然后各种科学怪人，然后就是背背上长了瓶子的个人物，狼人儿啊，对，蒙多呀蒙多。对，太好了。对，然后上层就是一片祥和进步人，金碧辉煌的建筑，对拉文大地的灯塔。, Start Time: 4419630
Text: 对，大发明家是这么说，斯斯拉朋克啊，对，还是特别牛逼啊，对，海克斯科技也是在那里诞生的，对吧？非常好，这个故事已经这个搭的非常厚了，对，搭的特别厚。嗯，然后这个歌也非常厚听，然后可以期待一下。因为 RK in 十一集，每一集都有，就是每一集会出一个梦龙乐队的音乐，, Start Time: 4447380
Text: 相当于是一个 OST 对拉满拉满牛逼了。昨天这个动画这质量真的是非常的高，是吗？看那个 MV 相当有钱就可以把这个东西拉到拉满满。对啊，但是现在来看，有钱，倒也不光是钱的事儿会花，主要还得是那个你找的那个组，他得找到。对了，人足够厉害，这事事是是啊，也不是说光有钱就行，, Start Time: 4469420
Text: 对吧？然后这个 s 十一还在打着呢，对这个这个热度还会持续决赛的时候，基本上就是咱们广州核聚变。哎，我们两场核聚变真的就是一般就是对每年都是核聚变会踩一个。广州核聚变的时候会正好撞一个。当咱核聚变好像是在那之后啊，就是正好在他后边啊，然后全球总决赛是十一月六号，, Start Time: 4492820
Text: 然后首印阿 king 的首映是十一月七号的凌晨。 OK。对，那还行，正好错开了，能看可以正好延续了。其实相当于是是的，可以组织观赛。哎哎，你组织呢，你教练不组织谁组织赛是，但是他们打英雄联盟游游组组织有还组织组织是吧？对手游也得也得电竞了。手游手游也在世界赛有有有现现现在已经有很多战队在打招什了，, Start Time: 4513930
Text: 现在就在打破小杯全球首英雄联盟手游全球总决赛。在新加坡他一起起步嘛，就是不刚开始一起步啊。对啊，加入进来。同时我也想培训一下咱们这个办公室的成员们去参加这个还有啥这个 a peas 官方的联联赛啊。对啊，报名名一下，那本周的新闻差不多就是这些了。然后预告一个抽奖吧，, Start Time: 4544179
Text: 朋友们就是如果本期的等一下等一下等一下啊，就说还有一些其他的新闻啊。来来来来说一下，就是我这里有几个。第一个就是也是在昨天的时候，极限国度已经发售了。对呃，然后很不错。对，因为我我玩了一下，然后觉得这一座主要新加的一些呃模式呢是第一个是火箭，自行车，哎，就是自行车上带俩火箭。, Start Time: 4567500
Text: 哎，呃，这不错，但是越来越难控制了。我觉得他有一些那个特殊的那个就是哎就是这也不算载具。对，就是一些特殊的项目。对啊对，和这个比较恶恶搞这种对，很恶搞。嗯，然后还有山地自行车。对，这也是之之前其实极限国就就如果玩过那个 steep，就是极限巅峰的话，其实就是它就是一个平替，, Start Time: 4594960
Text: 就是划时代的一个平替。我们在这个时代需要一个新的这样的游戏，它这个更丰富扩展版有续作感是吗？对，续作，因为那就是一个组是玉璧，安纳西嘛。对，然后对你在里面可以玩到 steep，就是原来有的所有的那个雪上运动，对，雪上运动都有，然后新加了一些。然后我觉得他最友好的就是他这一座新加入了很多操作系统，, Start Time: 4617840
Text: 但是他有一个选项叫做简化模式，我适合这种系统啊使用的操作模式。然后你只要选一下那个选项，它就会所有的设置全都给你调回。原来 steep 运动对这个这个其实很不错的，然后可以体验一下。现在玩的人很多，对他那个几种操作模式特别好，就是你可以自己选。然后就是它有那种比如说全手动或者半手动，, Start Time: 4640050
Text: 然后半手动等会这种就是就体验全自动就行了啊。对，就是你全自动的话，它会自动帮你校准你的位置，就你不会摔，你不会摔落地的时候，我需要这种系统啊，但是就不是那么好玩了啊。是啊是的，然后接下来是零零七无暇赴死在今天凌晨的时候也于中国大陆上映了啊，然后这一部作品将是丹尼尔克雷格出演的最后一部零零七的作品。, Start Time: 4664610
Text: 啊，他自己说的是我手段扭了，我扭断了，我都不再再也不演了，因为他之前幽灵党确实演不了了嘛，这好像这话不是很合理。对，因为为六年的时候，就一五年一六一五年一六年的时候，呃，幽灵档上映的时候，他就说我再也不演零零七了。我已经花光了所有的演零零七的灵感啊，然后演完了之后发现哎还得还得再还再再来，, Start Time: 4688450
Text: 哎，再再转一零前的，然后再再来。我我自己是看完了所有系列，然后高中的时候就就所有的系列都看完了，然后这一次也是最后一部。然后呃我今天早上就看了首映哦，看了鹤对，然后感觉怎么样？呃，这个是可以在里面说的吗？你不要剧透就行。对对对，不要剧透挺话的说就可以。呃，, Start Time: 4713040
Text: 就看了电影的感受是我并不意外。零零七拍成这个样子，就是呃故事的薄弱。对这个零零七这个系列的故事的薄弱已经说是甚至是他的特色之一了。嗯，他就没没有从来就没有想过我要怎么讲好一个故事，对他这个系列还算是相对能源和重视。弱弱重视故故事已经算是呃，对你会发现就是编剧在这个那个列版已经算是比较重视故事。, Start Time: 4739920
Text: 对，都都都算是很多故事，但是他还是太多太多没有讲完的东西。而且他一直讲不清楚，看到一些国外的这个就是点映的影评，也是说就是呃想要在因为是最后他拍的最后一部了嘛嘛，大家普遍反反是是不是要想要塞的场面和东西过多。对啊，导致挤占了他这个叙事的空太多 meta 了，, Start Time: 4765860
Text: 其实就特别多。致敬的东西就是他要办的事太多了嘛，要把这次把自己制定一下，把之前的那些系列制定一下。对，然后那些动作场面要给的全要有有快速的、有慢的、有打枪的，有起漱的，反正就是都弄得特满，然后导致可能挤压了一些正常的这个影片，就是叙事啊等等这些的空间。对，, Start Time: 4787580
Text: 必须是一个，反正就他他很多，反正要安排明明白白的，就是反正对，就是按动作片看还是很爽的嘛。呃，对这个制作是没有问题的。我是在中国剧目看的，然后包括呃剧目的音响，还有他的至少是在制作方面，就这个是没有问题，就工业化太成熟了。嗯，对，然后你会发现他他的编剧在这个电影里面的存在感，, Start Time: 4805540
Text: 甚至都可能没有丹尼尔克雷格那双深蓝色迷人的眼眸存在感高啊，这看怎么看怎么帅啊。我觉得他第一眼第一部的时候说，当时皇第一部是皇家赌场啊，对大战皇家赌场。我当时就是有一种胸有成竹满不在乎的那种气质就特别好。 i got this 就是比已经这个装到满民币，对，, Start Time: 4830380
Text: 然后没有在那个什么对，是吧？开着阿斯顿马丁，然后手上带着欧米手表表讲讲这个。我觉得得有趣的事情呢，就是每一次是零零上映的时候，他都会出一系列的，就就是我欧所谓周边周边。对，然后这一次限量的周边呢是路虎 SV 中心，因为纪念此次呃这个推出啊啊，然后推出了这个零零路路虎士典典版版。, Start Time: 4851520
Text: 对然官方建议零售价格后后百七十万零元元人民币。啊，对，然后他也出了手，好像没没有不想象出便宜宜的的是是里边不都是坏人什路。对对对，是的，都是反派开路虎。反派开路虎，就是一般来说就被撞飞的那个路路，哎，但是他撞飞了也不会撞坏啊。零零七本开什么是什么牌子？阿斯马丁马斯斯斯、, Start Time: 4880260
Text: 马丁全都是这个就是完全都绑啊，他以前换过以前早期的时候是别的品牌的啊。对，然后他之前幽灵档的时候，他也是除了那个零零七的限量款手表，然后两款一款全球限量一万五千零七块，另外一块全球限量七千块。就是他每一次都出这种周边，反正他这个对给我看一看，就就尊尊尊系列吧吧，, Start Time: 4903380
Text: 尊便宜宜东西我不做。对，是的，我我都不知道有什么零零七的系列的东西，之前有车周边，我记得尊是幻享有过吧，是奥迪还是啥奥迪迪吧吧，出过一款车奥迪啊，然后最终幻十三是和一些这个奢侈品牌。嗯，我记得是是是那个那个雷霆和 LV 嘛 LV 我记得是 LV 广告片。是的，, Start Time: 4926820
Text: 嗯，反正挺好这个，但是但是但是零七这个带我就有有皮。对对，就是最终幻想他也出手办是吧？可以买得起是吧？零零七就是只有那些，你买不起。对，没办法，零零七给你看一个他他的皮带，对吧？给你看一眼三三不起，对我就看一看。对我的腰好像也没有那么直的那那种种感觉，是不是？, Start Time: 4947750
Text: 对然作说一个呃比较严肃的就是暴雪呢暂停宣布暂停办明年的线上家庭，这个严格不严肃严肃这个好事儿啊，也不是说好事是个事儿。然后同时呢呃我们即将迎来守望先锋的一个新英雄，叫做卡科尔卡西迪啊，就是麦克雷改名改改名了啊，这个严肃这挺严肃的，这个挺严肃，这是个严肃的事儿。, Start Time: 4968250
Text: 至于说报杨德华这个事儿，他还改这种头皮办，我倒觉得好像是新闻啊。嗯，对，现在很尴尬。现在暴雪的这个位置很尴尬，就尽量不要露面了，是就只卖东西，先把人害卖什么，不要让玩家和他的这个员工任何一个人产生特别强的一个印象上的联系，是就只关注他的这个游戏。哎，暗黑尔城制做的还可以什么的啊，, Start Time: 4995250
Text: 关注服务器也不错啊，不要一亚德华，你人就得出来吧，服气啊，是吧？我就那么一说，别别别，因为这句话买啊，别的朋友这个当不起啊。那我觉得暗黑尔不用安利，有些人就是你你你你你拦服器是真廉系，拦不拦拦不住啊。服务器还是这两款啊，就是这一系列这暴雪这一系列新闻，特别让我觉得我都不知道该怎么样对这个公司失望了。, Start Time: 5015490
Text: 确实啊这个这个这个这个这个能说吗？我们都过来劲了。对，我们就是有这新闻就说了。对，因为因为我曾经是炉石，还有守望先锋的重度吧，乱七八糟哦，太重度了。大家高考前前嗯，大家或多或少都会对暴雪的某一款游戏是非常重度的，非常重度。对，太上瘾了。当时玩守望先锋的时候，, Start Time: 5040450
Text: 我对 COD 也也算是在暴雪比少，也算也算也算算重度。对，没想到就是现在是这么一个状态。因为他其实暴雪到现在这个阶段，就是他甚至不具备，他也没有什么，就是让人说很期待他翻回来的新作，他也没有公布什么的。我们我们甚至都比较怀疑他现在公司内部的状况还能不能进行一些正常的开发工作，, Start Time: 5065210
Text: 可能就公司赶紧把这个公司间屡屡屡清，明白是吧是吧？就是谁能干啥什么的，然后我估计他现在应该在倒腾那。希望他希望振作起来，相信很多重要的工作应该都处于搁置状态。对，反倒是今年我们到时候看了很多新闻，是这个暴雪出走的员工成立的大大小小各模式，各样是拿到各方投资的各种各样工作室。, Start Time: 5090300
Text: 啊，对，所以或者是去其他的一些大厂。是的，这样子有点像那个阿慕雷拉倒台之后，我全全球各地都有生物武器，你知道吗？这让我们很期待之后的故事。对，然后未来几天我就看到全球各地有工作室开发出各种的哎这个类爽先锋游戏。然后类炉石游戏会的。就就是因为我我现在觉得就是他们自己，, Start Time: 5111600
Text: 因为我们玩家还是不希望他就是说一蹶不振了。因为他手里的这些 IP，或者说他们曾经创造过的这些东西，能够让我们赋予他。对，反正赫比从来没希望，他真的死瞎说是没有人真的希望暴雪大家就是说狠话比较爽而已。对，弄其不正嘛，就是在是弄欺负表达一下这个这个这个这个生生气的这个情绪是能不不争点气。, Start Time: 5137665
Text: 对，就是尽快振作啊。是的，嗯，重回当年这个南阀门北暴雪的这个你们下毒是在反面瞎说的，他不是南方阀门北方暴雪嘛，懂么？下图在北边啊。对啊，我也觉得夏图在北边在比较靠北啊，最最北的地方，张北就是加拿大。呃，行吧，呃然后我刚才说到这儿，我正好又打开了这领领，看了了一 jejeff 的这个领英啊，, Start Time: 5164070
Text: 但是现在还没有更新，还学着呢，还是二零二一年四月嗯，这个当时这个最后更新的对，然后然后最后再给大家一个做一个小预告吧。啊，就是我们已经拿到了这个十二代的酷睿处理器啊，我们拿到了这个 II 九二二零零零 KI 五幺二六零零 k 啊，到时候会给大家带来这个测试的文章，, Start Time: 5192130
Text: 大家可以期待一下。嗯，哎，大概就是这样。嗯，行，那本周啊预告一下抽奖。嗯，本周的新闻节目如果点赞数超过了五百，咱们渐渐提高啊。算了，四百四四百秒秒，怂了一百上，他抬眼看了我一眼啊，行了，四百万，我们我没表示什么呀。这想了一下四百一千次心理斗争。如果如果本次的游戏新闻节目的点赞数超过四百，, Start Time: 5219920
Text: 那么如果下一期的游戏新闻节目抽一份 steam 版的极限竞速地平线舞。哦啊好好吧，好，让我们抽这个东西也很微妙的，好不是怎么个微妙的。好游戏是好游戏。对，在墨西哥驰骋了是吧？啊，对，好吧，朋友们如果本期的点赞数超过四百，我们下期节目给大家抽一份极限竞速地平线五好，, Start Time: 5248120
Text:  steam 版的。哎，行，那本周的游戏新闻节目大概内容就是这些。哎，咱们下期节目目见见，拜拜拜拜拜拜。 please are， don't you need to explain just 我也爱， don't be 废爱 offbeen，我走你一密晚安。, Start Time: 5271260
