Text: 大家好啊，欢迎大家收听加迪 o pro 最新一期节目，我是西蒙。大家好，我是龙马，哎，我是仲青。哎，今天这钟青老师回来啊，这个其实是为了圆我们之前的一遗遗候，这遗憾是什么呢？其实这个曲子也是来自权力游戏里面的这个个 nineteen ty 夜王啊，就之前啊就是我们去年其实在聊权力哎，, Start Time: 32830
Text: 前年了吧。对，然后聊权力游戏的时候，对，就最早做那个权力游戏与现代历史的关系的时候。对实最后聊到了一个点，就是希望在第八季的时候，对我们能拿出来聊。就是关于呃这个片子里面，关于乔治阿尔马丁在创作这个剧的时候，在创作这本书的时候，最早埋下的一个伏笔，就是关于一更预言。, Start Time: 55290
Text: 对是吧？还有里面各种各样其他的预言和梦境啊，对，然后就很想围绕预言和这个预言本身的实现等等。聊一期节目，趁着第八季的这个热度啊嗯结果没成想，人没那么拍，对啥也没有的，啥也没有。最后大家局里面并没有包括这部分的故事。所以在这个热度过去之后啊，我们还是想重新再让中书员聊一聊这个话题。, Start Time: 78530
Text: 对，就没法再聊权力游戏的这个节目了。这节目就是就聊一下预言和梦境本身的样式，在流行文化中的各种各样的这个出现。嗯，我觉得这本身也是一个值得聊的东西。因为最开始的计划就跟刚才西蒙说的一样。本来吧，这是人乔治马丁草蛇灰线敷衍千里的一个。就是等了多少年，最后会给你一个莫大的奖励，, Start Time: 103680
Text: 就是你会有一种特别圆满的感觉。按说是这样啊，我所有浑身就是所有看这个剧和和和喜欢这个故事，就就是读这小说的人都都在期待这个事儿，或者是你最后你觉得哇果然我猜对了啊，或者说我操竟然是这样，我没想到我如正青真牛逼对者者郑青才。对对对对对对，或者就是你你就是就就觉得就是有一种非常酣畅淋漓的那种那种满足感。, Start Time: 124900
Text: 那个满足感是来自于什么？就就来自于他前面埋的那个就是什么什么的那个 denerary 做的梦啊，包括包括那个什么就老太太说的的那些各种各样的这个对于未来的那个呃预测和诅咒啊，所有的这些东西，它是怎么能够给你负责任的，把它给都解答出来。并且有有很非常合理的，, Start Time: 148240
Text: 就个不相互矛盾的，会汇合到一处这个东西。最后完全没有没有的话呢，就就是所以这节目后来就流产了嘛。所以今天我们就是来单独聊聊这个事儿，就是一个预言和梦境。其实这个东西啊本身是一个特别优秀。我的传统就是我我说的这个大家肯定脑海中已经浮现出各种各样的东西了。对，, Start Time: 166360
Text: 比如说这个从从最早的这个什么希腊神话到经典文学，各种童话，包括民间传说，都有这个什么谁做了梦，然后怎么怎么样，对吧？就儿子要杀父亲，你看那个权力游戏的这个就是冰冰与游之歌的这这这故事开头就是怎么来的？就是为什么坦克利安会统治这个维斯特罗大陆？就是因为他们那个家的那个女主人做了一梦，, Start Time: 183510
Text: 说咱这边火山要爆发。就会有一个大大一个大浩劫会毁掉。我们这儿是本来本来我们是瓦利亚自由堡垒，是全世界。当当时文明最鼎盛，最就是最屌的一个军事力军事力量。后来他们家就完全非主流，他们就是自己搬家到一个特别贫穷的地方，就搬过去之后就搬到维斯特洛洛龙龙岛岛定居之后没过了一过了一年吧，, Start Time: 205630
Text: 然后瓦来利亚就火山大爆发，就整个那地方就灭了。对嗯，对，就是这样。所以就像这样的嵌套，在权力游戏里面，就是各种各样的这个小的循环，大的循环，这个非常非常多。对所以我们说古代的时候呢，这种呃预言和梦境是一种人，就是心灵世界和外在世界相连的方式。这个咱们原原原来小李老师做那个就见证者的有的 witness 那个节目有他他也聊过这事，, Start Time: 225550
Text: 就是我古古代人看到一些神迹，或者说我谁说的什么话，后来果然就应验了。这事儿是一个接露规律，或者是揭露真相的一个事儿，就是人们会会跪地倒败，会说哇，这个果然是这样。对对，但是所以他是一种命运的，显现，一种宿命的对然所所告诉我。对对对对，但但但是到了今天呢，这个事儿完完全被倒地之之后，, Start Time: 251380
Text: 这东东西都变成封建迷信了算。所以所以古代人就是他他不明白其中的规律。其实我我我们现在有了有有有了科学，有了更好的技术，我们就可以知道其中的规律。但是这个东西呢仍然弥留在我们的审美里边。就是我们在故事里面看到这样的结构，这样的这样的那个设计。前面有预言，后面有后面有兑现的时候，, Start Time: 271900
Text: 我们会有一种非常爽的感觉舒适感。这这个舒适感他还在他是是是个什么舒适感呢？就是变成一种趣味，就是觉得这很有意思。对对，就咱们今着这一期聊完之后，咱们可能会察觉到，就为什么我们会觉得这个东西它它他有意思，为什么他会让我们爽到就就这么一个事儿，他就其实变成了最后变成了一个编编故事的技巧。, Start Time: 290260
Text: 嗯，对那呃在神话里边就有这个作为引子和连接装置的语言。他基本上就是把你看那个就是希腊神话里面一段一段段那个独立的故事给串起来的一个的个个式式。对对，早就那个就就是大帝之母那个盖亚嘛，他不是从就他好像用用自己的身体的一部分造了这个她老公就是这个乌拉诺斯。嗯，, Start Time: 309610
Text: 然后所以就天空之神和大地之母，然后就是乌拉诺斯被盖亚造出来之后呢，就成了盖亚的老公。然后俩人就是生活就是非常非常不好，就是这个乌拉诺斯生就是生性非常残暴，但其实不是啊，就是盖亚就受不了。他就是主要是因为性生活频率太频繁，就就是就是是说都有有。对对，就是就是没完没了的那个，, Start Time: 330820
Text: 然后就导致盖亚就就就就受不了。然后盖亚一生都是他孩子，他孩子就就就就就在他的身上嘛，然后他就他就偷摸跟自己孩子说说说我实在是受不了了，说咱们那个必须要推翻，他说推翻这个乌拉诺斯。然后这个时候呢，他这个孩子都怂都不干。然后这其中就是最小的这个孩子战战战兢的。, Start Time: 350400
Text: 就说那我试试吧，他这孩子叫这个克罗诺斯嘛，嗯就是泰坦十二神里最小的那个十二个神。然后他就拿着这个小刀在有一天晚上就是在这个他要干这事儿的时候，然后突然间这个克洛诺斯就拿出这小刀，把他的这个生殖器给割下来了。对，生殖器掉到海里，然后就是又生发出了一堆这个什么巨爱神爱爱神都是从这出来了，, Start Time: 369520
Text: 对吧？对，然后这个时候这个乌拉诺斯就就很生气，然后他就回到天空。因为他本身就是天空的化身嘛，所以他就是他就说他就说你也会像我一样被你的后孩子所背叛。嗯，对，然后这事儿就成了永永恒的，也这事儿就说到这个克洛诺斯心里去了，嗯，然后他就一直非恐恐惧这事儿。对对对对，, Start Time: 390470
Text: 然后这个这不是盖亚就成功了，然后他让他他儿子就成为了王，然后克克罗诺斯成为王之后娶了这个媳妇儿，叫好像是叫瑞亚。然后就是每生一个孩子，他就把孩子吃了。嗯嗯，就是每生一个就吃一个，然后把他老婆整疯了，他老婆了，然后然克拉诺斯神波太宗他对对对对对对，然后好像生到第五个还是第几个时候就生生日，, Start Time: 409030
Text: 这个小孩他就偷摸给了自己的朋友，还是谁给养着。然后这他就拿了一个石头来糊弄，嗯，就跟那个老公说说这你看我生一石头，然后老公愁一没手就就把石头给吃了。是的，然后这个宙斯长大之后，就就就为了就为这个事儿要报仇嘛。然后他就那个就是作为这个克鲁诺斯的酒桶，然后在酒里边放了一种那个催吐的药，, Start Time: 427210
Text: 结果就导致他把他自己吃的那孩子都给吐出来了，给他兄弟几个都吐出来。对对对，然后然后他们几个一块儿就把这个克洛诺斯给给逐出了这个这个天庭，就大家这个意思吧。然后战神游戏其实用的也是这个梗。不过说的这这奎洛托斯是最后后，然后他去杀了克洛诺斯，把剩下那那几个对也给对那什么了啊。, Start Time: 448200
Text: 对，然后所以你看就是如果克洛诺斯他不去这么这么 defensive，就是他不是说也生一个孩子都非得这都吃了的话，他不会有后面这事儿了。所以就你看他他他他这个预言就是他导致他自己这个事情的出现，就为了防止这个出现。对对对对，才提前采取措施。对，然后宙斯后面又有这样的结构，, Start Time: 467180
Text: 就不断不断的出现这样的结构。然后包括这个这刚才这这说的是是天上的事儿。然后在人间的事儿呢，就是也是在神话里有这个就是俄狄普斯和那个斯芬克斯的故事。这咱们在西部世界的故事里都已经讲过了，咱们就咱咱就那个不重复了，就杀父母母。就俄狄普斯为了避免杀父娶母，然后然后为了逃避这个事情，, Start Time: 485460
Text: 恰恰他去杀掉了自己亲生的父亲，然后娶了娶了自己真正的母亲。嗯，对，然后包括这样的结构还还还出现在格林童话里。对，就是就格林童话里就有一个现在听起来特别二逼的故事，就是叫清白的太阳会揭穿真相。嗯，就这故事讲的什么？就是说这一这很多啊，就是我就举这个例子，就是这个一有一小裁缝，, Start Time: 504770
Text: 然后特别穷，然后吃不上饭。然后他就是为了抢别人钱，他杀死了一个犹太人，这犹太人是个也很穷，然后这犹太人就死临就临死前就跟这个小裁缝说说清白的太阳会揭穿真相。嗯，然后这个这这个小小裁缝那个把他杀了之后，后来过上了幸福的生活，娶了地主家的那个闺女，然后过了多多少年幸福的生活之后，, Start Time: 526360
Text: 有一天他媳妇给他沏了一杯咖啡，他在咖啡里面看到太阳投下来的倒影。在咖啡里面，然后他看着这个太阳，他就心里想这个事，因为他这些年他一直惦记这个事儿，太阳会揭揭穿这个真事，就人做亏心事儿嘛。然后他就看着这个，他就自己在那叨叨，就说这个你是想揭穿我的真相是吧？门都没有怎么怎么样，, Start Time: 545490
Text: 然后他老婆就觉得他在胡言乱语，然后他老婆就凑合说说你看咱俩两口子，你得跟我说实话，你咱咱俩之间间不不能有秘密。然后后他也觉得得是说，哎呦，我这个这事装心理时间太长了，我就想把这个包袱给谢谢。然后他就跟跟他老婆说，他说我年轻人杀过一个人，好家伙。他他老婆当天下午就跟自己闺蜜说了，, Start Time: 562330
Text: 然后三天以后全村人都知道，然后后来这个人就被审判了，然后后对不白的太阳。对，所以这个故事的最后一句就是清白的太阳的最终还是揭穿了真相。就是你看这样的样式，就成为了人们喜闻乐见的这个故事的这个结构就特别特别多，特别常见。然后这些东西形成了一个因果循环，他消除了这个编故事的任意性。, Start Time: 578910
Text: 你懂我意思吗？就是为什么这样的？因为我们今天还能听到古代的故事或者过去的故事，是因为这个故事受人们喜欢，所以被留下来了。嗯，大多大多数的故事都都消失掉了，这些故事能能够被人们传颂，就是因为人们喜欢他，那喜欢他，就是这里面他没有那个你胡编乱造的那个感觉比较淡。, Start Time: 599140
Text: 大家会觉得你看果然是这样啊啊，然后就是好像这事非常的有，就是有其合理的一面的那种感觉。对对，就是大家老愿说这个 coherent 就是这个自洽这个词儿我都不知道，这我其实不太知道这词啥意思。但是老愿说这个词儿就这就有一种自洽的感自圆感觉。对对，就是一种自圆其说的感觉。, Start Time: 616360
Text: 对，这然后他揭露了那个命运的那种必然性和那种宿命的感觉啊，嗯然后他就会让人觉得很满足很充实。是啊，这个事儿跟权力游戏有什么关系呢？就是乔乔马丁本人也特别喜欢这样的样式。嗯，然后他曾经接受采访的时候，他就说就因为权力游戏里面也有很多梦境和语言。然然后这些东西他你不不按照照字去去理解他。, Start Time: 633780
Text: 就如果你是这个当事人的话，有一个预言和你有关，那么你千万不要按照字面意思去理解他去理解。比如说比如说西蒙说哈利会推翻我，然后他就天天去欺负哈尔迪，可能就是这事儿有可能是就不是你理解那个样子。对，然后他他就打了两个比方，他在自己的小说里也说，他说预言就像女人或者说预言，, Start Time: 656430
Text: 就像没训练好的驴子嗯一样，就说驴子就是会趁你不注意，突然就料撂嘴子会会踢到你的蛋。嗯，然后女人就是把你的内话含在嘴里，然后让你享受的时候，突然间就会咬紧牙关，然后让你的这个呻吟变成嚎叫。就是就他的他的话啊是我嘛，他对他。对对，就是他就想说这个样子，就是这个预言，, Start Time: 674490
Text: 你不能按照字面意思理解，因为你你一定会误读他，你会误解他，嗯，然后他会以另外一个方式来就来兑现。然后他就他举过两个例子啊，他他举过一个历史上实际发生的例子，嗯，就是这个玫瑰战争时时期有一个贵族，他没说名字，应该是这个人叫 edmond belfort。就是这艾德蒙这个人在玫瑰战争的早期，, Start Time: 697050
Text: 他作为那个就是白玫瑰这方的好像的一个贵族。就是就有就有一个算命还是什么预言的人，就跟他说，就是你会死在某一个城堡什么什么城堡的墙边上。然后他就说哇那我一定要离那个远远的，所以这个作战的安排他都离那个巨远。然后他觉得自己特安全，结果上来这个大战一开打第一场大战争他就死了。, Start Time: 718455
Text: 然后他死的时候后他就是死后别人发现他死在了一个酒馆，那个酒馆的名字叫做什么什么 castle in，然后城堡惊了城堡酒馆那个城堡就是那个那画的那个图，那个店的那个招牌，就画的是他那个预言里说的那个城堡。哦，对对，然后结束了。对，然后他就说这个莎士比亚其实也从这里面汲取了很多灵感。, Start Time: 742440
Text: 莎士比亚编的故事里面，这样结构也很多。其中最典型的就最最经典的就麦克白嗯，麦克白这故事整个就是一个预言的一个循环。两次大循环就是简单的概括就是麦克白是个苏格兰的一个一个一个高官嘛，就是一个贵族。然后他得胜归来，在树林里面嗯呃就是被三个女巫呃遭遇到三个女巫，, Start Time: 763580
Text: 然后女巫给了他三个预言。他说，第一个是麦克白会成为考特爵士，考特就是一个地方就是考特爵士。然后当时当时考特爵士是活着的，一个人，就是还岁数还挺大的。然后第二个就是麦克白会成为苏格兰的国王，就这两个都是正面的。你看啊一个说说一个说他会成为爵士，说以说才成为国王。, Start Time: 785510
Text: 对，然后第三个是副面的，就说班科就是他当时的副官跟他一起，当时也都也都在现场说他虽然不能成为统治者，但是他的后人会成为国王，嗯，就是你的副官的后人会成为国王。所以这个时候你你就会想，如果这些预员都是真的的话，那我要防着点他。嗯，对，然后他就是得胜回朝嘛，然后回到就是苏格兰国王身边，, Start Time: 806710
Text: 然后苏格兰国王就是你就是特别高兴，上来就战功赫赫就赏他考特公爵就赏给他了当场。然后他就惊了，他说我这居然是真的。嗯，因为那边的公爵好像是去世了，然后就把他的那封封的称堡都赏给他了。然后最第一个预言就就成功着。然后他那个老婆就这个麦克白媳妇妇，特别那个就是就是阴损和特别那种 ambitious。, Start Time: 827190
Text: 然后就跟她老公说，就穿的就是整啊，咱俩整啊。嗯然后就当天晚上就喝多了，然后趁那个国王酒醉，就把他俩把国王给谋杀了。然后就是就他就成为了这个呃这个苏格兰的国王。嗯，然后他这个时候前两个语言都成功都成真了。之后麦克白他就开始担心这个唯一的一个负面，就是第三个语言慌死了啊。, Start Time: 850490
Text: 对，然后他就他就开始派人去杀班克，结果班克果然被杀死了。然后但是他孩他孩子跑了，就就直接就然后但是因为杀人的那个人，他不想让那个谁，就是怪罪自己。那个刺客在回报的时候就说哎，全都死了，全都死了。那反正也那时候也没有照相机，反正也没手机。对，然后然后然后麦克白，, Start Time: 873620
Text: 但是还是晚上睡不着觉，就做了亏心事嘛，然后他就又去找女巫，就求得了第二批的预言，就第二轮就是叫小心麦克德夫。麦克德夫是这个苏兰国王的一个侍从。嗯，这个是负面，就是你要小心他。第二个就是他说任何被女人赋予生命的人都不能伤害你，这是完全正面的。嗯，因为是个人都是妈生的，, Start Time: 893350
Text: 所以这个是无敌的对吧？所以就是就基本上就说你是无敌了，所以这是正面。然后第三个叫做只有博南森林向你移动时你才会失败。对然南森林是一个森败，嗯，就相当于咱们说这个就是东小口森森林园向向移移动森林的你你对你才会失败，这个也是完全正面的。所以这个时候他就觉得自己特别棒，, Start Time: 915010
Text: 所以我感良安安全无敌了。然然后这个时候那个那边的反抗军就就就杀过来了，就是从英格兰就是的那个就是苏格兰国王的后人，然后纠集了一批包括麦麦克德夫在内的一块就就杀过来了。在这个路上呢，就是那个树林，他为了不想让提前这个城堡能看见他们，他们就在经过博南森林的时候，, Start Time: 934670
Text: 把树枝砍下来了，然后拿着啊，然后感觉就是离你遥远看，就是还有雾什么的感觉，看起来就是树林，然后他们就这么这么往这边走，所以这个树林确实向他移动了。对，然后另外就是最后这个决斗的时候，那个谁麦克德夫跟他决斗的时候，他就说他就说你是不可能战胜我的。因为所有什么就是他把这个预言剧这人是二货，, Start Time: 953730
Text: 为什么要说这个给敌人呢？对他就说这个所有这个妈生的人都就是呃为女人赋予生命的人都不能伤害我。然后麦克德夫说我是剖腹产，我觉得这是人类决斗。历史上唯一一次就参与决斗。人打到一半儿，不是说出这句话，说这句话对，我是剖腹产。嗯，对，然后他就然后他就心就是心理他就崩溃了嘛，, Start Time: 976279
Text: 然后后来他就失败了，就就就杀了了整整个这这故事就就结束了。所以你看他整个就是一个预言的误读和言的这么一个结构，就不停的循环在讲这个故事。所以这个就是自就是很好用哈，对预言的一个关键特征，就是你不能够正确的理解它。嗯，同时它还是对的，而且往往有的时候会让你感觉你回想的时候会这样的感觉。, Start Time: 999080
Text: 就是如果这个人没听这个预言，可能都没这事事。对，就他跟你说完了之后，这个事在你心里这个埋埋埋下种子，然后影响你的行为模式去选择，最终就导致他像那个预言的方向去发展。对对对，其实这个是很科学的，你知道吗？就是就是为什么就是在科学的那个研究里面，他这要什么单盲实验双盲实验三盲谁为什么要忙了？, Start Time: 1020040
Text: 盲什么意思？就是要排除这个实验者和被实验者的这个对这个事情的影响。对，就本身这个事儿，你比如说你比如说咱们来测可口可乐甜那个喝百事可乐谁好喝？你给我拿俩杯子，上面印着可口可乐，我就喜欢喝可口可乐，我肯定别人印着可口可乐，我肯定觉得这个可口可乐这个测试根本就是扯你，, Start Time: 1040880
Text: 你要测的话，必他他必须要是要要是要是双盲的，就是首就首先我要忙，我不知道这俩杯子里谁是谁，你就么么来乐。我其次呢，你也不能知道，因为你要知道的话呢，你就难保，你就控制不了你自己。就是就是你比如说你先把第一杯，你自己知道是可口可乐递给我，然后你满眼放出期待的眼神。, Start Time: 1059340
Text: 嗯，这个你尝尝这个，这时候我也会察觉到一些，你你也你可能会就是会会影响我。对，所以这个就是双盲，甚至还有三盲。就。所以就是人对于一件事情的判断和对于信息的知晓，会影响这件事情本身它不是一个独立的东西。这就是他，你要是非要拿去拿科学，去拿逻辑去拆解吧。就是这个预言的结构其实就是就这么回事。, Start Time: 1078330
Text: 对那在权力的游游戏里面，这样结构就非常非常多。咱们今天没有时间展开，但是就是提醒大家看几个最主要的回回想几个。第一个就是 serr sercy sershy 的这个呃预言，是他小时候就是找的那个那个青蛙女巫，还记得吗？在电视剧里好像表现过，就他非常小的时候跟一个女伴儿见到这个女巫，, Start Time: 1099650
Text: 然后这个他问这个女巫说我会嫁给王子吗？然后女巫说你不会嫁给王子，但你会嫁给国王，这后来就验证了，因为她想嫁给那个 regard argean，结果那个人家封王了，伊伊里斯不干，后来不是就发生了篡夺者战争，然后她就就这那个她嫁给了那个这个博尔 ssian 吗，, Start Time: 1118860
Text: 对吧？然后第二个就是说这个呃他说我我我会不会有孩子，他说他说你们有很多孩子有十六个，他的三个，你的就是三，那就是那个国王根本不爱他。嗯，就 robert brasian 不爱他，所以他生的都是私私生子，就是十六个都都都是私生子，只有三个是他自己的。就是这三个还都不是跟那个 brisien 生的，, Start Time: 1137900
Text: 是是跟他呃这个弟弟生的。嗯，对，然后最后就是他说你的这个孩子呃活着的时候会带着王冠死的时候会就是会披金戴银。嗯，就是他是两两个孩子死的时候，不都是那个就是家里身为国王才才死的嘛。嗯所以这些都是对的。然后所以就是他的生活中就是不断的在验证着他小时候听着的这个预言。, Start Time: 1161720
Text: 嗯，所以这个最后一条的预言，就对他的造成的心理压力就非常非常大。嗯，这个就这个预言就是你的 valenkar 将会扼住你的咽喉，直到你的生命离开你的身体。这个 valencar 就是瓦来利亚里语里面的弟弟哦，就是兄弟啊，然后那肯定不能是 jimmy 啊，那还有啥好说的，, Start Time: 1184620
Text: 肯定就是 krion 和小恶魔。所以所以 searcy 就是从小就恨这个小恶魔的一个根根源，就是预言里说小恶魔会杀了他。嗯，所以他是这么理解的，他是这么理解。对对对，但实际上在就是整个这故事里面，小恶魔就从来就是别就别说杀他了。就是实际上小恶魔最后投靠到敌对的阵营里面，, Start Time: 1202900
Text: 成为了对方的军师，这个事儿就都是他逼的。对对对，就就就这家人就作成这样，嗯，而而他们为什么会这么作呢？就就跟他小时候看的这个语言有非常非常大的关系，对他认认为定定他。对对对对对，因为前面都硬验了了。对对，渐渐的嘛都应验了。对，所以呢就是也有很多粉丝，他就是识别出这个套路，, Start Time: 1223710
Text: 就是粉丝的主流的理论，就是说有可能恰恰最后是那个 jimmy 是这瞎瞎事，所以以个这个预言又能成真，然后他又出乎意料。然后但是那个就是整个 siurky 对他的理解又全都是错的。嗯，对，所以当然我们最后看的电视剧的结尾是这样，就是是 jimmy 那个就是抱着他就相当于他的手扶那个就是扶就是手扶在他的这个肩肩膀上，, Start Time: 1242790
Text: 这个和和和脖子算是是是对，就好像只能说很牵牵强，就很很很很合上了啊。对，但是对，这是这个 thirty 这部分。然后另外一个就是更大的，也是也是就是整个权力游戏或者冰与火之歌。这个故事里面主要的一个大语言就是这个关于光明使者什么手持着这个 libringer，, Start Time: 1266050
Text: 然后去那个结结束这个长夜的这个英雄，叫做亚索尔亚海。我们在在之前节目里都讲讲过了，就其实就不细讲了。就这英雄这个事儿，就是到底他是谁了，就这这个英雄他是怎么拯救世界这事儿，这就存在是他大量的误读的空间。嗯，对吧？就首先就是阿尔 zhi 到底是是具体的人还是还是什么东西？, Start Time: 1284960
Text: 嗯，然后他拿着剑是个什么意思？就是然后他要刺穿自己的那个爱爱人的的胸膛，就结束东西怎么来解读？就从这里边没有很多，他说的好像是结结束那个长夜嘛。对，结束长夜他没有说说什，也没有说是要拯救人民，拯救人类啊，没有没有说击败谁谁谁什么。对，结束长夜是什么意思？就是对对对，, Start Time: 1306580
Text: 然后呢，就是这就必必须要说到这个故事里边的这个呃就我们实际会说这故事里面最重要的人物，但是在电视剧里是没有的，就是或者说是我我们生活在这个他死后的时代里啊，就这个人就是 regard cargarry，就是雷家。嗯，雷佳是谁呢？是这个 denarris 他哥对大哥，, Start Time: 1326620
Text: 然后就是上次这个亲生爸。嗯，对对对对，这个人是蜂王一里二二的长子，嗯，他是一个完美的人，他是就是他是阿拉贡，就是他就长得特别帅。然后他就这个这个也有继承的法统，他就是一个完美的人。然后武武艺很就很高强，还特别文艺吹拉弹唱是，然后就是文学艺术和文韬武略，就是全都是完美的这么一个人。, Start Time: 1346070
Text: 而且这个因为上一期咱们录那个全游的时候，有一个事我没说清楚，就是这个就他这个人跟这个剧的诞生还有关系。就是当时那个马丁问这两个编剧，你们知道那个张那个张思诺是谁的儿子吗？对，这是作为一个，当时当时还没有，就是没没没有揭开这个秘密。然后他们俩就说我们他们俩说说一个，, Start Time: 1367670
Text: 然后这个马丁说好，这个你们可以排。对，就是那个 regar 和和和李亚娜 star 生了嘛，他父母他都猜对了。嗯，然后就是雷佳这个人，现在我们看到的故事是什么呢？他就是张学良，就是他亲手毁掉了，就是他毁掉了祖上的基业，就这么一个人，就是他本来就是就就特别完特完美，, Start Time: 1387620
Text: 包括大家都觉得封王是个疯子，就大家就希望他来继承顺位这国家就好了。是结果他居然亲手毁掉了，就是三三百多年的那个坦格利安的统治。就是因为他好好死不死，非要去抢人家那个 berfsan 的这个呃的的未婚妻，嗯，就是娜斯 lionck 是。对，然后整个这个事儿就是我们现在的看到的版本是什么呢？, Start Time: 1409150
Text: 就是呃雷佳为了爱情，他俩相爱的对毁掉了一切。嗯，但这个我认为是真的，但他这确确实就是相爱，但这个事儿很有可能不是主要的一切。懂我意思吗？就是他是个断章取义，拼凑出来的一个的一个故事。这个故事很有可能是什么呢？就是我们看到很多碎片的信息都指向雷佳，一直想要去去帮助一个预言落地，, Start Time: 1430169
Text: 就是一个预言实现。就是刚才说的这个尔 azhi 的这个预言，就是他一直在想说谁是这个人，他最开始觉得他自己是这个人，嗯，就这个阿阿祖尔亥不是要诞生在烟雨烟之地吗？是，然后他小时候出生的那个的那个宫殿着火，就是这个这史称这个盛夏厅的阴影，嗯，就是着大火，然后就是是一个大悲剧嘛。, Start Time: 1452630
Text: 然后这个里那个有有有很多女人在那哭泣，所以这个眼眼泪里边也有盐，所以他就觉得自己是在那儿诞生的，所以他就觉得自己是后来他就捅半天，然后他发现自己不是，然后他就觉得自己的儿子是自己的大儿子就叫伊梗。嗯，然后然后他就这个是在第二季里面，就是那个呃就是 denariis 那个在 hosidy and dead 的那个幻觉里面看到的就是呃他跟自己正在给自己孩子哺乳的这个老婆，, Start Time: 1472060
Text: 就是说说这个他就是就是 he's the one。对对，然后然后他说但是还缺一个，就是他老婆是这个那个伊利亚马泰 l，就是红毒蛇要要复仇。就是的那个那个伊利亚马泰尔嗯，是他的这个正规的这是他明媒正娶的。这个我给他他了一个儿子和一个女儿，就是这个这个伊梗，然后这个儿子叫伊耿嘛，, Start Time: 1501070
Text: 然后他就说还缺一个，因为龙有三个头，你看就是他这个人就是一个整个是一个偏执狂的状态。他就觉得说我一定要把这个事儿给卡上给对上，你知道吗？就是人为去。对对，就这结构里现在有这个，就是因为龙有三个的，所以我们现在现在有这个，但是伊伊亚马塔尔他身体太虚弱弱，生不下。, Start Time: 1526760
Text: 第三个孩子嗯就生第二个他生女儿的时候就已经第死了一样。嗯，对，然后包括他他给这个女儿起的名字叫雷尼斯，伊耿雷尼斯，这就是伊国那个三三兄妹。对的，两个就还就还差一个。对，所以他就非要去对这个东西，然后他认为伊耿是真龙，他说他是预言中的王子，然后他说他的歌就是冰与火的歌。, Start Time: 1545120
Text: 嗯哦就是对，然后然后又又因为龙有三个头，所以他非要凑这个，然后就发生了错误的春天，就所所谓错误。春天就是那在比武大会上，他把这个爱与美的王冠献给了呃，本来应该献给他老婆特别生俩孩子嘛，就是然后居然献给了这个 robberer 这的这这个订这个订婚的这个对丽安娜斯，, Start Time: 1565920
Text: 然然后来又到了那一年的冬天，然后他又偷摸的去私会，然后就把人家给拐走了，然后他导致了这个去大崩盘，所以你认为是刻意的是吧？这个事就是他这事没有那么浪漫，是他刻意在对这个就是我认为他的爱情是真的在这过程中。但是呢这这这一切的原动力是他是很功利的事儿，是他为了把这个预言实现出来哦，, Start Time: 1586000
Text: 就是他认为自己他这个功利的就是他觉得他要代表就是他要为这个世界把这些事情做到冥冥之中。对对对对，就是他一定要做到这个事儿，但是他显然是对这个事儿有了错误的理解，至少是就是所以我你要让我去编这个故事结尾，我会希望他变成一个就是雷佳做的这一切。从微观上来看是错的，, Start Time: 1609300
Text: 但是从宏观上来看是对的，嗯，他恰恰造成了那个张思洞的成长和 brepresarthe eris 在海外的一个的一个回归。嗯，然后最后会形成一个什么样的局面？就是相当于他以自己意料之外的方式去促成了这这件事情的实现，而不是他那个字面意义上的那个生搬硬套的那个理解。, Start Time: 1630910
Text: 对，所以我们现在看到表面的他只是一个爱情故事引发的悲剧。但他实际上恰恰是一个用用预言建构出来的这么一个这么一个大的结果。也是能说对，所以卷六和卷七最后最后出来的时候，他很有可能会会把这个东西给圆起来。所以你会意识到说，原来雷家是做了一个非常非常大的努力和和和牺牲的。, Start Time: 1647070
Text: 而这些这一切的意义却不是他活着的时候。所能理解的应该是这样的一个这个故事。对，所以就像这样的结构，在权力游戏里面还有很多。比如说这个梅丽，梅丽山山竹就是对对预言采取了一种对就是采取一种非常莽的方式，就是他看谁就相相信，就是就是是些就是对，看到谁就是 running，, Start Time: 1665770
Text: 这就是敌人。我们要把他杀了，然后然后弄弄半天全都是错。就是这也是一种对待预言的方式。对，然后包括这个 dinarous，他在在那个很多多合合都都都遇到了预言，包括什么？他要一生中要经历三次背叛啊什么的，这里面都是有一些应验了，也还有一些可能是粉丝解读，还有一些就是没应验。, Start Time: 1688770
Text: 所以就这些都成为了这些等着把这个扣给解开的这个环节都是马丁做好的。这个铺垫这些东西都是莫大的奖励。对于所有的读者和这个电视剧的观众了来说，所有非常非常期待的东西。嗯，但是这些东西在电视剧最后一季里面其实都没有给他，就对，就是那个都是空白的。所以说包括呃这呃就是再多说一个就是这个 brand brand 他和三养乌鸦的这个事儿，, Start Time: 1706770
Text: 包括这个 brand 大家倒数第二季里面特别喜欢的那个是 holder，是因为 broand 把把他脑子搞坏了嘛，就是因为他当时回那个穿越时空的时候啊，他说 hold the door， hold the door。然后就导致他这个 holder 变成这样粉丝，, Start Time: 1733460
Text: 就是特别喜欢这个东西。然后以至于粉丝有一个疯狂的理论是说疯王一比斯也是被 brand 给整疯的哦，就是疯王伊里斯为什么疯了呢？疯王伊里斯被 jimmy 刺杀之前，他是嘴嘴里边一直在在念叨的是 burnthe mall bburn the mall，把他们全烧了，, Start Time: 1745800
Text: 把他们全烧了。就是是有有没有可能是 brand 在一个大战的那个现场，然后紧急时刻不他不停的在喊，或者别人在喊， burn the mall。就是把把什么东西都都给烧掉，或者把异鬼都都都烧掉。然后此时此刻他正在这个 worbin，然后他把这个东西又影响到了那个伊里斯的脑子里。, Start Time: 1761770
Text: 导致的伊伊里斯，就是当时所所有人都都要用野火，都都烧掉，都烧掉。对对，所以这也是可可能就是所以你看虽然这个不是个预言，但是就是这种环形的结构是多么受到消费者的，就是读者的喜爱。就是所有我们消费内容的人就特别喜欢这种有始有头，有始有终。然后他们本身又互相是对对促进的这样这么一个结构，, Start Time: 1780730
Text: 舒服特别爽。对，但是这些东西在电视剧里都没有，这个东西，也不能全赖编剧，主要是这个电视剧媒介本身他就是一个他必须要用人的情感来引领的东西，所以他没法去容纳这些呃，就这些理性的，包括你的这个意识深层去一个模糊的印象，然后再去呼应啊，这些东西可能不太能是他擅长的东西。, Start Time: 1801330
Text: 就是我觉得他好像也不是在最后突然消失了，是整个在剧集里这个东西相对就弱化了，就是弱化的现场厉害。对，就是那个 circy 的那个语言，在电视剧里表现了，都是不完整。他把那个最后那个一部分给删掉了，因为不打算去，我甚至都不记得你说的这段电视剧对我也印象不是很深了。, Start Time: 1822430
Text: 但他说小孩这部分我稍微有一点印象。对，然后但但是就是在小说里他就得可以得到非常充分的展现。实际上这里就要哎非常生硬的插入，这点广告还行还行，不是还可以。对，就是又有一种新的媒介，把这个经典的故事又讲了一遍，就是这个咱们集合部是不是也要也马上要上架，已经上架，, Start Time: 1837890
Text: 我已经在看了。嗯，就是这个权利游戏果卖出的这个官方授权的漫画，这是一个美漫，就是呃就是一共是四本一卷。他是把整个卷一的这个权利的游戏这部分的所有的故事全部讲完，跟电视剧完全无关，完完全原著的对漫画。对，但是你你果看过电视剧没看过原著的话呢，看他可能比比原著肯定是快嘛。, Start Time: 1857650
Text: 而且他就是因为他有非常大的篇幅，所以可以他可以把次要的人或次要的情节，包括我说的这些，就是可能都是在电视剧里绝对是要舍弃掉的东西都能够纳入进来。里面有很多人物都是电视剧里没有的。嗯，对，然后这个故事的结尾就收在了这个龙淡被孵出来。嗯，对，就是的次要这个卷卷啊，, Start Time: 1879280
Text: 卷一也是电视剧第一季的结尾。这个大家可以去看看啊，所以就刚才我说的这个我心中的权力游戏的结局应该是这样的，就是对预言的错误的理解，指引了尘世中的这些人们盲目的对信仰的追追求。但是他们的牺牲和追求却汇集成了一个荡气回肠的故事，最终客观上推动了这个文明的前进。, Start Time: 1897880
Text: 嗯，就是这才是很客观，就是一个好的一个故事。但是结尾的，但是他电视剧没有做到。嗯，除了这个权利游戏以外，在流行文化里人或种结结也特别多。出现在其他他的这个故事里。比如说这哈利波特就不不展上，就大家都看过，就伏地魔是怎么回事，就是为什么哈利波特会击败伏地魔？, Start Time: 1919400
Text: 你也可以从我说的这个角度反过来说，就是伏地魔自己决定的。为什么？因为他小时候看到的那个那个 vision 里面说是七月结束时出生在一个曾经三次击败黑魔头的家庭里的少年会击败你。嗯嗯，七月底出生在一个三次击败黑魔头家庭的孩子，有两个人，一个是哈利波特，一个是纳威。, Start Time: 1937670
Text: 嗯，然后那个伏地魔就觉得肯定是哈利波特，就是其实也可以是别人啊。然后但是他就觉得是哈利波特，于是他就本着要斩斩草除根的方式，要破除这个语言。他就在哈利波特才是应该他才一岁或者是几个月的还是个婴儿的时候就去杀他。结果就导致一导致了哈利波特妈妈死，然后把哈利把那个伏地魔的灵魂的一部分崩崩崩进了那个那个哈利波特的身体里，, Start Time: 1959730
Text: 使哈利波特成为了伏地魔的魂器。嗯，二就是他就认定了是哈利波特是他宿敌。就所以导致哈利波特成到大，经历了大量量的所所就在的看法来说，就是经历的非常高强度的训练。嗯，是就是使哈利波特成为了今天这个样子，客观上导致了这对所以你说到底这里边的因果关系到底是怎么样的？, Start Time: 1991500
Text: 是 JK 罗琳接受采访的时候，他他他说过这原话，他就说害的 rosban reverse。就是说如果现在角色反过来那个谁，他认定的是纳威的话，纳威肯定也能成长成跟哈利波特一样的人，然后去把哈利波特要要做的事情做完。哦，所以不管是谁，谁都能把伏伏魔魔干掉掉，, Start Time: 2013360
Text: 伏伏摩魔想要就伏利利波败为了的量的事情就是什么也不器。嗯，就是他就接采了了，就是就说 no 这就是预言的这个力量。对，所以你看就到了今天的流行文化里面，你不能再像古代一样去讲那个预言。因为没有人信大大家没那那古代的那种信仰，就我们今天都看为看那些东西是迷信了。, Start Time: 2034560
Text: 是，所以这种古代也可以叫诅咒嘛，这种东西对负面的预言，对你像希腊神话等等，他们都说是诅咒诅咒嘛。对，所以又因为人们会真心的去相信他。对对，所以你现在去讲算命先生的故事，可能就就显显得有点傻逼了。对，但是同样的形式今天就变成了一种就是另外一种趣味，就这个趣味变成什么呢？, Start Time: 2054930
Text: 对，是说这个系统非常的复杂。嗯，但是呢你这么给我讲这个故事之后，让我看到了其中抽象出来的那个规律。我有一种对于本来我了解理解不了的事情，有一个很好的 inside 一个洞察。哦，就是这个事情本来我理解不了，它特复杂，但是你告诉我其中一个特别关键的脉络，一个一个关系，, Start Time: 2073790
Text: 我就好像好像明白了一些了。对那那种感觉。对，就是一种对于复杂系统的抽象之美。简洁洁美。本来来这事一想，我脑子都大，但是呢我来我看了以后觉得还啊，原来就是主要的原因就是这样。对，就导致了反，就就就就你跟你说感觉很合理啊。对，但我觉得会不会是也是人类就是潜潜意识中还是愿意相信有天注定这回事就就是对对，, Start Time: 2094750
Text: 注定下就是有一个呃我们无法就是无法理解的一个能力量，在控制着所有人。命运已经注定就是。对，似乎好像潜意识里觉觉得有这个挺好的吧，就是没有那么多。与与其完全说，这个宇宙是由这个无序的随机生成了相比相比较这个来说，如果真有一个神，就他在能控制这些的话，人是不是更愿意相信这个？, Start Time: 2120330
Text: 因为人们希望有原因，就是因为其实所有的人人活着都是在被摆布的状态。人的一生就是有意识的，被摆布着，就是因为你大部分事都不是你决定的。你跟我说什么事儿是你决定，就是你是北京人，是你决定的。就是所有的一些对于你生活发生主要影响的事情都是说都是被动的，你你只是在接受。, Start Time: 2143120
Text: 所以当当有一些悲剧的的事情发生在你身上的时候，或或者是当有天上掉掉馅掉馅饼的时候，你希望他有原因，你希望是是你应得的，或者是你希望能够跟他和解，跟生活中的悲剧去和解。这个时候这个就对于原因的追寻，就使得我们特别就呃 PO 图，就是我们特别喜欢这样的结构。嗯，, Start Time: 2161520
Text: 对，或者有原因之后，我是不是最起码能控制一点。比如说你有原神，那我拜他就好了啊。对，讨好他他我是不是就能幸福，就是这是不是我能控制比起完我完全控制不了的那种随机的东西。对啊，就包括你看他去味的事实，不是说我人就总结和归纳的，只要最简单道理要自己相信的啊。对啊，, Start Time: 2179540
Text: 这个让人觉得安心就觉得很安心。对对对对对，然后咱们咱们接下来举的这几个就不是这种古代的例子了。比如说这黑客帝国，其其实黑黑客帝国是个特别最就是觉得最经典的一个的一个就是预言结构。就那先知，就那老太，你还记得第一部里边，他第一一见到老是对，那先知，然后那先知书稿里做饭。, Start Time: 2196530
Text: 对对，他说他说你别把那花瓶打了。嗯，他说哪个花瓶，然后他是一往回头嘣儿，就把这个瓶瓶给打了了。完这个先知就问他说你看你打这花瓶到底是是那个你看我让你别打，你还非要打，是是不是就是就是让你反思一下这事儿的这个原因和结果是什么，但是是不是？对，感觉现实生活中这样的老太太，, Start Time: 2214750
Text: 反正是挺烦人的。嗯，对，然后包括那个，然后他就在想这个事情，然后他就跟这个先知求证，他说你先这什制都知道，所以我到底是先呃我到底是的 one 还是不是救世主，救世主啊，然后人那个先知说。 no not in this life。说就是你这辈子都不会是嗯啊就这块儿就是一个又是一个经典的双双重解读，, Start Time: 2233410
Text: 就是重音在哪儿，就这句话重音在哪儿，你这辈子都不会是就要 not not in this life。就是你你这辈子都不会是，还后说你这辈辈不不会，他妈下辈子会是，然后然后他就死了心了嘛。他他觉这辈辈子不会是了，然后就是你多努力都不行，然后然后他就觉得 more face 特别惨，, Start Time: 2254840
Text: 因为 morface 错误的相信了我是救世主。然后他把自己置于险境，他马上要死了，然后他要被折磨死了。所以他就觉得我这条命其实不其实没有什么意义，就我不应该再珍惜我自己了，我应该去豁出去去救 morface，然后他就一顿打，然后在这个过程中又又提升又成长，, Start Time: 2272660
Text: 然后他要被打死了。然然后经历了一个就是圣经式的剧情，就是他死后，然后神迹降临，他复活了，然后还就是被 trainity 稳了，然后又复活整个这个过程，然后他复活之后就进入了 next life，然后他就成为了救世主。嗯，所以你说那先知到底说的话是不是对的，, Start Time: 2287160
Text: 就是这样的，然后你就是你肯定没错呀。对，但是你永远就不能就是你用你自己为事的方式去理解他。然后啊你永远都理解不明白，就是这个意思。包括这个黑暗之魂，这个大家都是魂，都是魂学家，我就是我都你我我都胆说一个转述给别人的理论啊，不是我的理论，但我觉得还挺有道理的。, Start Time: 2303420
Text: 但大家可以感受一下，就是就是环印城最后出来之后，嗯啊最后一个资料片出来之后，就是为什么？就是很多人觉得环印城是一个无关紧要的东西，就是觉得就是觉得这个故事事么么的的，后这个这这儿感觉有点感觉，好像 miss the point 家坐在这儿了，对我说说不信。, Start Time: 2323290
Text: 我说了一切都是别人说的，我我觉得这这么说。对对对，但是就是这个理论认为就这个这个理印城恰恰一一个最重要的当然的故事收尾啊，他的这个理论是这么说，就是说其实他揭示了一个什么事儿呢？就是就是葛温本身他对于那个分得亡魂的最后一个就是这个矮人，他分得了黑暗灵魂的这一份儿，, Start Time: 2341010
Text: 他就觉得是恐惧的。他觉得这个东西最终会会吞噬我的火之时代，会会淹没我的火。没错，火之时代，所以他从最开始他就笃信了这个事情。但但是这个个事并没有什么证据，他只是就是他看不惯他恐惧这个事儿，所以他就把这个东西封印了。就所以我们看到天上那个圈，就是人人身上那个正在往外露的那个那那个环环那个环儿，, Start Time: 2359330
Text: 就把把灵魂给封住。然后他把对对把把把矮人和和矮人的后代们都都封在了那个环阴城里面。那实际上恰恰是因为他最开始就一直坚持的这种最消极的、最恐怖的这个就是严防死守的策略，使得矮人和矮人后的那矮人后代的这个人类。是的，他没有能力去把握这个东西，他没有办法去去去就是去把这个黑暗灵魂给了和平相处。, Start Time: 2379280
Text: 就是他不知道怎么去操纵这个东西，然后就导致这个东西最终的失控，最终还就真的去去湮灭了他。嗯，所以从这个角度来看呢，就是这个自己造成了格温自己的这个结果。对魂学家给评评价一下，就是就是这是一个怎么说？从就是这个分析戈温的角度，我觉得是一个就是我比较能同意的。, Start Time: 2405600
Text: 呃，但是也有也有一种看法，就是认为就是戈温也没错。嗯，就是说并不不是他错误的理解了这个黑暗之魂和他的这个就是光明之魂的这个关系。而是说确实这两个魂就是这个关系也有，就是他天生就是这样。比如说因为那个开始不是说说那个火带来的差异嘛，对对吧？ life and death，, Start Time: 2425340
Text: 对对吧？然后冷和热啊，什么光滑，对，就他们俩天生出来就是这样的，就是对立的关系。对，就是然后这个世界的这个这个道吧，所谓的这原理就是要亮又黑一点，就像白天黑夜一样。对对，然以他就想要一直亮。对啊，所以他就是要把像你说整个封印这个事，这些都是跟我的看法是完全一致的。, Start Time: 2443290
Text: 对对，到底是各文错误的理解了这样的关系，还是说世间就是这样，这个东西就是游戏留给你，就是你理解对还是错，他也如何理解世界的样样一个就是一个一个一个对就就就被论论好或者什么，就看你怎么怎么想，理理解。对对对，然还还补了一下，你们这个 DLC 就不做节目。对，, Start Time: 2464030
Text: 后起码算聊过了啊。对对，然后然后接下来就是咱们咱可以说这个星星星大战这都最经典典例子是星星大战的这个整个这个正传里的故事，就是安娜金。呃，对，变成大斯威的这个过程，就是他看到一个幻象里面说他老婆会难产而死，他就是要千方百计的去避免这个事情，然后他选择投入的那个黑暗面。, Start Time: 2482450
Text: 嗯，然后他投入黑暗面之后，就是就是去造造成了或者成为了他老婆死的主要的原因的一个驱驱动力。他因为爱儿这个对，所看你就做弱了。所以你看了以后，你这故事事就特唏嘘，你觉得哎呦这个世界就是这样多好的少年呀，就是这种因果循环的这种感觉。对对对，然后所以他亲手实现了自己的预言。, Start Time: 2501800
Text: 而他的儿子之所以有一个喜剧的结尾，就是因为他儿子恰恰没有受到这个因果循环的这个困扰，就没有受到这个预言的困扰，他就打破了这个循环。对，所以所以他儿子就没有重复他父亲的这个悲剧，这是这是星球大星球星星球大战。对，然后最后再举一个小的例子，就是音乐里就是在歌词里面也有很多就是经典。, Start Time: 2521520
Text: 你像这个叫黑色安息日。你看我举个例子，就是黑开头，黑色安息日有一首歌叫艾尔 man，就钢铁侠不是就是铁人这个歌，这是铁钢铁侠。艾瑞曼就是那歌词讲的，就是说有一个人他就是一个科幻故事，就是他一不小心穿越到未来，发现未来世界被一个浑身都是铁的人给那个毁灭了。然后他回来之后呢，, Start Time: 2540820
Text: 就是他受到那个人的辐射，他身上也开越长出那个铁。然后他就跟别人说说说未来会有一个那那个一个人他浑身都是铁，他是怪物，然后会毁掉这个世界，然后又然后所有人都嘲笑他，然后也没有人相信他，然后他他又长，他身上又有铁，然后别人又那个就是又很歧视他，然后他就是变得人格很扭曲，, Start Time: 2561370
Text: 然后他觉得被这个世界所辜负，最后他发现他他毁灭了世界。他就是那个他穿越过去看到的那个人，就这样的故事，就在流行文化的这个所有的这个很多如此的书悉比比皆是。我讲这个你都天天就串台了，感觉让人在说一个别的事儿一样。对，所以就是总结一句，就是这些东西它是一个就是闭合的因果关系。, Start Time: 2580690
Text: 然后这跟这个东西相类似的，就是所有的那种时间旅行类的电影，那里面就有一个流派，就是这种就是时时间穿越类的电影里就两大类。咱们那个粗暴三一类，就是你不能改变一类，就是你不怎么着，你不能改变。对，所以让老跟我说说，其实你不懂这俩是一个事，他现在他现在没跟我说明白啊。, Start Time: 2602090
Text: 对对，就是这个主题就叫你不能改变过去，或者呀你不能改变未来。就这个意思就是包括什么蝴蝶效应啊，什么超时空感应啊，十二猴子对少数派报告啊，所有这些东西，你看它就是都是这界东西，就是大家就特别改变这样的这的结构。对所以这个自我实现的预言，在这个现实世界里，就是其实是完全不比这个虚构的世界里少，, Start Time: 2622890
Text: 它就是完全是来自于生活的。嗯，实际上这个词儿啊就这个自我实现的预言就 self fiilld prophacy 这个词儿恰恰是一个社会学家一个大师提出的这学术界的一篇论文，一篇一九四八年还是几年事，一个论文，这个论文的题目就叫叫 self self field property。, Start Time: 2645930
Text: 自我实现的语言怎么解释释？对，就是他当时就提出出这个出这个概念，他这个论文是关于种种族歧视有关的，但是我们就不复述了。但是他提的这个就是这个概念，他是他是是又那个就是托马斯定理，就是一个二十年代。另外一个思想家提出了一个相类似的东西，引发了他的这个阐述。后来这个词儿进入了流流行文化领域，, Start Time: 2663800
Text: 变成了一个特别大的一个误。就是大家会觉得这个东西可以用来解释很多很多事儿。嗯，对，他在那个论文里面，就是他还提提到了另外一个概念，叫马太效应。这个词儿也是他发明的，就说他这个作为一个学者，这是一个流行文化制造基因。嗯，对，马太效应就就是马派福音里边，圣经里的说这个凡有的还加倍给他，, Start Time: 2684100
Text: 叫他多余。嗯，如有的连他所有也要夺夺来，就是越越的越有。就是用在老百姓话说，嗯，就是就是这样的，就是这种自我自自我实现的这个这这种这这种结构里一个很常见的现象。所以这个罗伯特莫顿他提出的这个自我实现的预言里面讲的就是一个就是歧视，就是工会和黑人的这么一个例子出发的。, Start Time: 2707320
Text: 就是在那个年代里面，就是工会不让黑构里一会里都是白人，然后工会是要干嘛呢？要保护自己的利益，嗯，所以他们组织罢工，然后他组织罢工的时候，他们就他们就觉得这个因为我们要组织罢工，我们要跟资方去博去对抗，我们必须罢工。这个事儿的特点就是你必须要全罢。嗯，如如果有一部分人偷摸去去去给人上罢的啊，, Start Time: 2728720
Text: 这就叫 chostrike breaker，你就是叛徒，你就罢工。有叛徒，你就相当于你毁掉了罢工，然后让让参与罢工的人成了受害者。那他们就认为黑人都是 strike breaker，然后他们都是来自于工业化不充分的男方，然后他们没有纪律，他们也不懂这个社会，, Start Time: 2750630
Text: 其就是工业化社会的这个就是做错事的方式。然后就是他们跟我们不一样，所以我们我所以我们就不带他。但是莫顿说，你这个事情其实恰恰成为是使他们成为 strike breaker 的的一个原因。你可以这么看，因为你不让他们进工会，所以他们找不着工作。他们现在面临的选择不是说参加你这个，, Start Time: 2768090
Text: 然后去取得更好的福利和这个拿着原来一样微薄的工资，而是根本就没工资。嗯，人就说你这个罢工工工工作机会空就就空出来。黑人为了生存，他别无选择的，他就他就是去给人打工啊，你们嫌工工资少，我不嫌少，我干吗？是，然后这又加剧了白人对于黑黑人的这种看法，就是你看你们就是贱恶性的。, Start Time: 2788370
Text: 对，所以他就所以他说说这个白人工会拒绝黑，就是白人工会对于黑人的看法，其实就是一个自我实现的预言，就是你对他们的看法，就使他们成为这个样子。就是包括社会里面很多少数的群体都是这样的。就是你你你对他有偏见，有歧视，然后你所以他们得不到教育的机会，然后他们被你排除在主流社会之外，, Start Time: 2808690
Text: 然后他就会呈现出一个负面的样貌。然后你这个东西又来证明我，你看咋样，我是不跟你说来着，这些人就王八蛋。嗯，就是很多歧视和偏见，它就是一种自我实现的预言。嗯，对，就是在莫顿提出了这个自我实现预言之后呢，六十年代有一个受就是有一个实验，嗯，就是就是去这个小学里边找了一个班级随机数选了一部分的学生标为优等生，, Start Time: 2829880
Text: 随机数选另一个对随机选一小部分。学生就说他们是优等生，然后就是假模假式的给就给小孩做了一堆什么什么智商测验。然后就跟老师说，就这些学生给你标出来，他们就好。学生他们这个天资聪慧，然后然后等就等一个学年之后再去测。就发现天资聪慧的这帮小孩学习的学习成绩就显著提就显著提高，, Start Time: 2855330
Text: 并且比比那个不聪慧的要好。就你说谁聪慧谁就聪慧，对，真的假的真真的就是有一个实验，就是因为那个老师他他不知道这个事儿，就是就是双盲嘛。所以老师就按照这只好学生的这个老师就对老师就觉得这些学生他们天聪慧，然后跟他们去互动的时候，嗯哟你看这孩子，果然你看这个就是有聪明的，, Start Time: 2879070
Text: 你看着没要要咋说呢？哎，然后就会给他更多的注意力，然后给他更更多的这个心训练。然后小孩儿有有更多的信心，他最终这些东西就汇集成了。一一学年之后，他们的成绩果然就比别人好。嗯，我操，像你别说这个真是嗯就小时候经常会有那种就是老师老说哎这还聪明，对你就老说他没什么根据，, Start Time: 2901400
Text: 你知道吗？就就他觉得聪明，然后老说老说那还有什么压力呢？就是我学习不好的话，就是就比别人更更罪恶，对，丢人啊，就那种感觉。对，然后另外一个比较耸人听闻的例子，就是这个冰球就这个加拿大不是冰冰球特别猛。是嗯加拿大那个冰球的运动员就是什么？就国家级的，反正就是他们那个一线的冰球运运动员的生日的月份分布里面百分之四十几是一到三月，, Start Time: 2920180
Text: 嗯，只有百分之十几是九到十二月。也就是说冬天生的人不会打冰球，就是出那个一到一到三月份春啊，不是错了，就是最后一个季度啊，就是出生的人比较不会打冰球。然后第一个季度出生的人都打冰球特别厉害，这什么鬼啊？对啊，没任何道理。这实际上就是成为了就是那个是是是多几十年，, Start Time: 2947630
Text: 一直是这样的规律。你去你去查他们有名录嘛，然后就查这个四十，可真是挺高了，就特别夸张，你知道吗？然后这个就是就是那本畅销书叫 outliers 就叫异类。就是你知道有一个叫一万小时法则的那个说法啊，我知道了，就那个 laliver，就是他那本书，他的那本书里面的给出的一个例子。, Start Time: 2967890
Text: 但是他想说的这个事儿就是人的成功的因素和你里和你以为的不一样，就是这个书开头给给的第一个例子就是你你去究其规律嗯，就是什么呢？就是他们选拔小运动员的时候，这八岁选拔都会受这影响。八岁选拔的时候呢，他们这么选，就是谁有这个资格来参与选拔呢？就是一月呃，就是当什么八年前的一月一号出出生以后出那个出生的人啊，, Start Time: 2985130
Text: 不不是十二月三十一号，明白了，我明白了啊。然后这个时候因为这个小孩非常非常小，那个时候的比如说七岁零一个月，对啊，八岁零一个月和和八岁十二个月，三个月可能长出一一块的那个小孩，身体那个时候的差的很挺挺老多的。对对对对，所以呢就是这个时候啊选进来的人，首先这个那个月份早的人的那个小孩就是容易选进来，, Start Time: 3010460
Text: 这是第一。第二呢就是他们容易被分进那个 AB 班里的 a 班，就是那个所谓的那个 tournament 那个 group，就是所所以帮帮巡回比比比赛，然后那个 BB 班的就只能参加这么一点，就一点都不神秘了，明白吗？对，然后然后这帮人对对对，所以所以这帮一到三月的小孩，, Start Time: 3030300
Text: 他们首先就是他们们就更容易选进来。第二就是他们就是受到了更高强度的训练和更早的参参加时际。就咱们早上学和晚上学，中国人讲生日大，就这这意思就是样样是就是因为年是有一个规，就是人为设定的。对，所以会不是按年生出来的啊。对，以就是你这年十二月生和这一年一月的对然是在小孩七八岁的时候候，, Start Time: 3046940
Text: 那简直就是两两个重重量级别的运动员远了。但是反过来说呢，等他们参加成人的比赛的时候，就等他到到十八岁到二十岁的时候，这就没任何差别了，已经。但是当初那个那个事情是决定性的，是使使得他们受他们受到了更好的训练，以及他们有了一个更更积极的自我心理暗示。综合这些东西加在一起，, Start Time: 3069180
Text: 就是你就导致就成年人的那个个加拿大的那个冰冰球运动员里面一到三月的占比特别特别高。然后最讽刺的是什么呢？就是如果你你觉得你你觉得我说这个规定说是不对的话，那他还有另外一个数据，就是同一时期的别的国家还是美国，还是哪个国家。那个那国家不按一月一号选，按七月一号选好家伙，, Start Time: 3088230
Text: 那就变成七八九月的那个占比特别高，就这就是这样的。对，所以这中国乒乓球实没准儿，就是也是二三月的厉害。如果中国也是按照那个年份排的话，对，很有可能。对，就是因为小时候吧。哦，对，但是大家可能就不会去想这些事儿。但但实际上你你就你对于那个九九十十一、十二月初出生的那个小孩了。, Start Time: 3107650
Text: 就是一个相对来说比较不利的。其实到了成人的话，比如说你俩都是二十五岁，运动员，他等于比你早训练了大半年啊，就是差不少。对，不后听起来是你俩都是二十五岁，对吧？对，就是一个简单的规律。对，就是简单的规定，然后触发的是这个的规律。所以所以人的成长和和很多事情的变化的那个后后面的因素都是这个相互纠缠和焦虑在一起。, Start Time: 3129450
Text: 嗯嗯，然后这个这种东西完全不是说这种讲这种大理论社会。其实我们说平时自己生活中也特别多，就就就最最典型的就是我们上课。比如说在那个在班里面，就是大家都经历过这个事儿，就是班里面大家在大声喧哗，老师还没来，就是突然间班里哗就安静下来了，就为什么班里会突然就安静下来？, Start Time: 3151450
Text: 就是因为大家觉得生音小，肯定是因为老师来了，而我不想让老师那个我不我不想成为最后一个大声喧哗，因为老师抓着你，你对吧？对，所以大大伙在大大声哗哗的同时，还在着班里里的这个喧哗的声音。可是这个班里边喧哗的这个声音的音量是个随机数，对吧？那这个数肯定有上有有下对吧？, Start Time: 3170970
Text: 他能对对对，当他到波谷的时候，就是就就有很多人他潜意识，他就没想过这事儿，他是觉得警报就这个是不是老师来了。所以这时候大家就会说话越声，然后越越时候觉就遇到这种情况，波鼓就越鼓，然后鼓到一定程度，他就就突然就灭了。然后这时候大家就会哄堂大大笑，因为危险解除，, Start Time: 3188820
Text: 因为老师没来。嗯，对，但就这就就这这这这也是一个这种这种预期，对于这个事情本身的影响。对，就跟看那个说游戏杂志，肯定面里边全是广告，我们不要买这种垃圾杂志。你看咱然后没有销量之后，他就只能去卖更多的广告了。不，这不就是吗？对，这种特别的多。对啊，包括那个就弗洛伊德讲的那个那个例子，, Start Time: 3205480
Text: 就是说什么那个爸爸跟孩子说说下午神父来家里边家访那个做客，你可千万那个别跟他提鼻子的事儿，而且他鼻子长巨大，就是他特别烦别人提提鼻鼻子，完这小孩生怕给家里就丢丢脸。然后他晚上就是他他想了一宿，不能提鼻子，不能提鼻子，然后就结果神父来了，他给人神父倒茶的时候，, Start Time: 3223700
Text: 问说是那个神父先生，您要不要夹鼻鼻子？对，就是这种就这种就这种事儿，就是在现世界中特别特别多。对，所以我们说就是到了今天这个预言变成什么？就变成预期， expectation 预预期这个东西直接会影响这个事情，就是包括我们说股票啊，包括什么房价这些东西，股票就本身就是预期的总和。, Start Time: 3241280
Text: 就所以在你比如说你问我说这个股期集合到底值多少钱，对集合值两块钱还是三块钱，没有这这个问题没有意义。这个股票的价格就是由看跌它的人和看涨它的人综合是达成了均衡。你你觉得这股票便宜，你买啊，你你觉得它贵，那你卖呗。嗯，你俩做综合形成这个价格，这价格没有任何何观意意，, Start Time: 3264570
Text: 嗯，就它就是一种均衡，嗯，就房价也是一样，房价为什么房价为什么会涨？我们某种意义上可以说房价涨的原因就是因为人们觉得它会涨。对，因为人们觉得它会涨，所以那房地产开发商他盖这房就能贷到款，这房就能早盖起来。嗯，然后因为这是房价会涨，所以做做做配套的人就是什么盖酒店，, Start Time: 3285350
Text: 什么盖盖盖商业的权，全都会他们就会来。因为人们觉得它会涨，所以人们会抢购，所以这个价格就会涨。所有这一切就促成了涨，就是这个东西它就会涨，所以预期就是这样一个这么简单的道理啊。对，然后反过来也是一样，包括那个就是尔 morn 在他自己的论文里面讲了这个挤挤兑的这个事儿。, Start Time: 3304590
Text: 银行准的准备金准备金率是百分之十或者更低，就是这银行里的钱，把任何一个时时时间点百分之九十以上的钱都借出去，要不然他拿啥付你利息嘛。对，只要你大家都觉得这银行要破产，大家就都去取钱，这就发生了挤兑，然后这银行就会破产。历史上这样破产的的那个银行，就是有就是几百家。, Start Time: 3321440
Text: 哦，就纯粹是因为人们觉得他要破产，他要破产而导致他破产，就这种事情非常非常多。嗯，那有人说他要破产了呀。对呀，所以说就是包括那个卡尔波普尔讲那个就是历史的预测是没有用的，就历史决定论的贫乏嘛。他就说就是你任何对于历史的预测本身也会成为就是塑造未来的这对塑造历史的一个关键的因素。, Start Time: 3341510
Text: 所以我们说这故事这个东西就是它是无处不在美国梦其实也是一个故事。但是更重要的是你相信它，所以你就会成为这个力量中的一份子，你就会去以此为就是为前提，为假定去行动。对，就是这样。其实这种这种结构无处不在，而且他其实是我们社会就是呃社会运转的一个非常非常重要的一个规律。, Start Time: 3367680
Text: 嗯，但他跟我觉得一些心理的作用也都有关系。对啊，一些暗示啊，对，包括等等很复杂的作用。但是其实它是很简单的一个表，既简单又复杂。对对，挺有意思的这个事情。嗯，是的，嗯，但是就是他最初是和信仰有关，嗯，但是到了今天变成成和客观规律有关。但是客观规律是一个呃你永远都不能搞透的东西。, Start Time: 3390600
Text: 对，所以他永远有神秘的一面存在。但是我觉得信仰这个东西，只不过就是我们觉得信神那个东西好像是就是迷信是迷信。但我其实觉得信仰不管人信什么都是信仰。对对对，这个东西本身和科学我觉得是就是他能够带来的变化和力量。我觉得这本身是是可以用科学的方法去去分析的。他说的这个其实就是咱们今天说这这对，, Start Time: 3414550
Text: 是的。嗯，对对，自我预言的实现啊嗯对吧？所以就而真的是从上古时期就有的这东西了。是嗯对 oo k 那大家可以回想一下自己玩过的游戏或者是电影之类的，看看还有哪些印证了。这个今天中兴老师讲的这个，包括你自己的生命中是否是否也受到过某些影响，这样的是决定了自己的命运之类等等这些事儿。, Start Time: 3435890
Text: 嗯，所以期待大家在评论区留言 OK。那咱们这期节目到这了，我们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3461430
