Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书正在集核网及集合 app 独家上线中，还有谁关音量不能报呀，我要要 watch me to you，只是 me 有 low my 五的 momoto doname，我的友想再去 yhalloween 现在 why in girl en，, Start Time: 60610
Text:  just wanna ruthe way 巴 gets go on， just know happenit just if happen as what what dn't happen with。北京时间九月十七号上午十一点五十分，欢迎收听最新一期的家日游戏新闻节目，, Start Time: 136680
Text: 我是主持人，大家 a 亚小星凤。听楚了吗？二七九是四十二，今天请二七来，主要是什么？有跑团了，哎，确实是对五十零二七七变成了跑团啊，这个请二十七来。主要是因为大家应该在我们的网站和微博上已经看到了，是哎今年下半年的两场核聚变活动。嗯，一场是在成都，一场呢是在广州。, Start Time: 147120
Text: 哎哎，离我们最近的一场呢，当然就是成都了是哎这个所以请二七来给大家说一说。嗯，有关成都核聚变的事情是，嗯今天我本来想也是想请这个尚恩来哦来录这个节目。因为其实我之后想多让这个这个上恩啊，让这个小 kiam 来是是是在新闻节目里边分享一下他对于这些新闻的看法。, Start Time: 170480
Text: 然后呢观点嗯，然后他没起来是吗？哎，不是他起来了，他二零二七七，他接他堵车了。然后我说接我后面的班，然后然后我说对不起，这期要说一下这个核聚变的事儿，我说那他打车就回家了。对，下周就回去了。对，下周再说吧啊，行吧，反正这个千顷二期来给我们介绍一下今年成都成都站哎核聚变透成都站嗯成都核聚站核成都核聚变。, Start Time: 197320
Text: 然后你别着急，是比如说今儿唱跟死不拉冻似的的。十月中旬旬后就要开始始时呢是十月的十六六十，然然正正好也这个周六日日嗯，对，然后成成世纪城新国际际展展中心九馆举举。哦，对，然后应该在成都的朋友们，就是平常可能有一些展览啊，经常也会在那儿举办，然后后地铁什么的还都挺电子的。, Start Time: 228350
Text: 嗯，对，然后我们这一次呢呃是没有售票，就没有售这个实体票，正好也跟大家说一下哦。然后因为就是每一次这个实体票吧，其实会提前一周，然后来截止这个寄送。然后所以每次到快到要开始的时候，很多人都会问说哎，怎么就没有票呀，然后或者说没收到票怎么办？每次这样。对，然后呃也有就是一些玩家会可能因为没有实体票，, Start Time: 255180
Text: 没有带实体票，导致无法入场。然后所以这一次我们暂时都改成了电子票。嗯，对，然后呃今年核聚变的主题呢是这是一个核聚变游乐场的这么一个概念。哎呦嗯哼大家应该已经看到喜欢游乐场是好玩人车车亨喜欢喜欢嘉嘉华，但是对不起，现在并没有过山车了。嗯，和车之之星侏罗纪公园、, Start Time: 280900
Text: 侏罗纪公园嗯，越越越远远妈的侏罗园公园嗯，马嗯河居变没了，大家都游乐场了。对，嗯，然后呃正好就是大家也能看到最近新发的这个核聚变的主视觉，然后整体然后里头其实埋藏了很多彩蛋元素，很丰富，是没错啊，然后让这些就是各种的彩蛋们，然后一起来到我们这个核聚变的现场。, Start Time: 305810
Text: 彩彩们是吧？彩蛋们堆堆蛋很多蛋了，也是纪明老师，纪明老师啊，大金老老师太牛逼了，这啊纪老老师拦不住啊，继而一直疯狂，想往里继续加。嗯嗯，然后然后正好因为这个现场玩法是这个核聚变游乐园主题嘛。然后场我们就是每年的场地图是一个小册子。然后今年就也想做成一个像游乐园那种一开始的场地图的那种地图，, Start Time: 331210
Text: 大地图。对，然后刚刚说的那些各种游乐设施，然后清明老师就是把每一个展区然后都画成了一个游乐设施。对嗯，精灵泳进有还真有嗯荐选什么样都有学转部啊，还有只有只有你想不到，没有没有的，还那什么什么夏威夷旋风，你知道道大哥捞一个在各种游乐场里边嗯，推荐像种酒，然后这个图案，, Start Time: 360600
Text: 然后也会做成一个方巾，然后作为我们的奖品呃起来了，我我能不能用奖品啊？对，而且而且因为成都和广州场现场的那个场地图不一样。然后金明老师其实画了两个版本，嗯，每个场地都是一个版本。然后这个场地图它还有一个作用，就是也把它做成了一个飞行棋的棋盘。嗯，主视棋的棋盘那牛逼了啊啊。, Start Time: 390220
Text: 然后这个棋子呢，就是从主视觉中棋子都是我们我那想要棋棋还还得交钱啊。这个这个这个棋子就是从主视觉中挑选了五个形象哦，然后分别是就是机组小子，还有之前厦门核剧变拓的那个机器人，还有集碗。嗯，然后成都厂呢限定的是熊猫，广州厂限定的暂时还保密，然后需要等广州这个主视觉发布住的时候，, Start Time: 419420
Text: 然后大家可以去猜一猜是里面的某个。哦，啊，是的，嗯，好嗯，那么能不能再强化一下这个这个记忆，就是关于什么时候举办。哎，核聚变就即将在近期了啊，下个月的十月十六、十七两天，周六周日。哎，然后欢迎大家来到成都，和我们一块儿玩一玩。嗯，对，然后现在同期就是网站上也开启了那个核聚变美食的这么一个话题。, Start Time: 448930
Text: 然后欢迎就是去过成都或者在成都的各种小伙伴们，然后给我们分享一些当地的好玩的、好吃的，嗯，分享一下，特别是食品是吧？当然很惧怕这个成都如果去了很辣很辣。对，嗯嗯，荐一些这个适合一些不太能吃辣朋友的这个清淡餐饮。如果能有推荐的话，我觉得应该还是对我实用吧，想想都害怕的一个程。, Start Time: 478830
Text: 对对我来说嗯，比说二龙路集团就是现在先把医保买好。对，末而到了是吧？对嗯呃刚刚提到的那些奖品，那怎么获得呢？今年现场呢有两条线，一条线呢是说呃只要玩核聚变现场的这些游戏，具体是什么游戏呢？大家也可以从到我们这个核聚变的官网上，然后来看一下，嗯，呃只要玩任意一款游戏，, Start Time: 500750
Text: 都会获得一个指定的棋子，那就是多玩多快乐。嗯，你只要玩了，就肯定能集齐一整套，跟我们以前这个核聚变透着差不多的。这个没错，一条嗯，对就来了，肯定不会让你空手而归的。是对，然后另外另外一条线呢是稍微有那么一丝丝难度。就是大家也知道我们每年现场会有几款游戏，然后来作为这个游戏的挑战啊，, Start Time: 526960
Text: 那只要你玩了，然后并且挑战成功就可以获得一枚盖章。集齐五个盖章之后，可以到这个兑换区兑换一个刮刮卡。哦，那刮出来呢就是奖品，这个奖品总共是有呃这个刚刚提到的毛巾的这个棋盘，然后还有放金是吗？对啊，还有核聚变这个限定的帆布袋，然后以及就是我们每年就是咱们工作人员身上会穿到的这款吉考斯限定的衣服哦，, Start Time: 549940
Text: 嗯然后以及就是最大的奖品是呃一天一台叉 SS 哦，看手气是的啊，刮到什么就看大家了，反正终归是有东西没错。嗯嗯哎，那刚刚说那么多奖品，然后那玩这玩什么游戏，然后能得到这个奖品，哎，挺关心现场能其实能玩的是什么游戏的。是嗯嗯哎首先啊是这个 x box 展区的，, Start Time: 579750
Text: 有这个黑底子，然后相信就是有了叉 GP 的朋友，然后肯定就是也都练过的。是嗯不不管啊，我们这个现场拿的是哪一关，相信大家还是应该大概率能拿到的。嗯，你们会不会弄的特难啊？因为黑子大家都衣服嗯，应该不至于。嗯，然后一个是这这个微软的，我再说一下，就是那个微软的。, Start Time: 605890
Text: 他们这次给我们这个成都站特意做了一个特别的设计，就是他们的展位是有一个这个 x box 二十周年的这样一个纪念的哦，现场的这样一个嗯主题啊啊，软饭可以来看看啊，说我呢反正你得来啊。好，那说完这个微软，然后后面还有这个哔哩哔哩带来的碳酸危机哦，哎热卖游戏带来的死亡教堂，, Start Time: 628340
Text: 还有 tape type 区的这个 demo two 嗯哦，以及游里卡带来的生死轮回哦。嗯嗯，那那后面还应该还有几个游戏，呃，暂时还不能向大家公布，然后请大家多多关注，呃，就这挑战的不止五个游戏，是这个意思吗？啊，但是你也只要凑齐了五个，就就可以去刮，对，, Start Time: 654570
Text: 就可以去换去换 n 选五。是啊，没错啊，明白目前公开的信息暂时就是这些，然后后面还有各种舞台啊、嘉宾啊，信息要还会在陆续公布。然后请大家关注我们核聚变的这个网站和更新消息，持续关注啊，对，大家可以在 app 上多多关注这个我们日常给大家推送的一些内容，包括新闻核聚变相关信息。, Start Time: 675790
Text: 哎，我们也是第一次到成都啊，是啊核剧变很，但是要还去过，特别想去还是紧张啊。是是有点辣，是也没去去过，成都是好像去过重庆，但是没去过成都你没没去过呀，我没去过啊，成都可好啊，是吗？成都都可好，太好了，巴斯蒂恩哎呀，是已经开始预习了。昨天刚看见那个重庆女仆，, Start Time: 697170
Text: 那个那个咱正说的好，不是一种好的都好都好，都大家好才是真的好。是啊，都好行吧，这个关于合剧院兔儿成都站的信息暂时说到这儿。哎，还是说一下本周我们关注的一些有关游戏电影数码等等。哎，相关的新闻数码了。现在哎呦哎呦，偷偷的就往里往里加东西，有人还有什么这个汽车呀，, Start Time: 717760
Text: 什么彩妆是装家装的是吧？对，可以可以可以什么？对对对，全覆盖是好吧。首先跟大家说一个这个上周末的事，这算是一个 ipp 和苹果之间这个速度化阶段性的一个进展。啊，对，是还挺大啊，宝田吗？是宝田啊，一名这个进入苹果是知了啥，知道那叫什么来着？嗯，李酒瓶儿一名借助苹果与 ip CC 诉讼纠纷案的这个美国联邦法官表示啊，, Start Time: 745740
Text: 苹果不能在强迫开发者使用 ip store 的支付系统从中抽成好啊，限令他们九十天之内来改变这个策略啊。这个呢就将允许软件公司避免苹果对其某些应用程序内购抽取百分之三十佣金的这个策略啊，比如说今后就是至少是在九十天之后，苹果就不能再这么干内购这一块。哎，对，, Start Time: 776340
Text: 但是与此同时，这个 ipic 呢，因为在之前已经和苹果有了合同，嗯，所以其实之前他在这个 for net 里边干这个事儿，其实也是违反了他们之间的这个合同条款啊，所以也判决呢 ipic 需要向苹果支付三百六十万美金的赔偿金。这个相当于之前他这个这个绕过渠道收入的百分之三十哦，, Start Time: 796020
Text: 哎，所以呢就是各打一巴掌啊，你要说赢呢也没完全赢。苹果呢说输那确实输的有点惨，因为九十天之后他不能再这么干了。我个人觉得 IPC 基本上是阶段性的，达到了目的。确实阶段性他就是想绕过那个内，因为他那游游戏是免费的。而且再怎么说，你三百六十万是一笔的赔偿金，, Start Time: 817820
Text: 但之后你长线运营来说，对自己的收入还是有，这是在他计划之内的一个付出。就是说我确实之前就是违约了，他自己应该吸引他们的法律团队也很门清。这个最后肯定我得判把这钱赔给人家。而且反过来说，从之前 IPC 迅速的发布，那只短片来看呢，早有预谋。对他我判的目的就是我也是来我以后我以后我的这个这个什么讲源源不断，, Start Time: 836190
Text: 如金山一般的这个堡垒之夜内购可以绕过这个苹果，我就达成目的就妥了。这因为从两方面看，一方面是说堡垒之夜的收入，未来会有一个更好的保障。那另一方面他还有一个 IPC store 自己的平台啊，对对对对，从各方面来说，可能他都不是一个单纯一个游戏向另一个平台方发起诉讼呢，, Start Time: 856390
Text: 这这么一个单纯的行为看他挺有意思的。哎，对，但是呢这个 IPCCEO 这个 team 思维尼又说了啊，说现在呢我对于我们来说也不是一个单纯的胜利，我们还要为公平而战，我们还要上诉，嗯，所以呢得了便宜，卖个官。哎，对，所以呢在下一阶段怎么样，咱们还不好说啊，, Start Time: 875350
Text: 所以就继续看那边的关于内购的问题，再有再再干掉你这百分之三十还得啊嗯挺有意思。这个等于这个名义上，利义上好像苹果是占了优势似的，就是说给他证明了我们这不是垄断啊，然后其次呢，该赔有钱，赔有钱。对，但是呢在两边边各这利利益意义上，对意义上其实是 ific 这个占了点事，, Start Time: 892600
Text: 是它达到达到了目的。对对对，挺有意思。这个事儿那么长远来看，其实对于更多的开发者其实也是个好事。嗯，啊具体未来怎么样也不好说，主要是因为这个平台抽成的事，现在没有一个就是对于公众来说，认为是最公平，或者说最合理的抽成比例是嗯就是各家的品牌。然后各家的这个应用商商，, Start Time: 915860
Text: 其实抽抽成的比例都是有一个字字在啊，那你究竟应该怎么前衡？应该以什么为标准者实个实实没有有没有有有的依据。觉觉得是这个内容和渠道的一个博弈。就是当你内容足够强到说渠道要靠着你的时候，是渠道自然会把这个利益就往出让往出让。对对我觉得关键点在这，你的内容如果足够，, Start Time: 936620
Text: 要让让这个渠道来巴结，你嗯嗯，你才能得到这个利益是好啊。这个官司就暂时先说到这儿，嗯嗯，但是他在别别的国家好像也有起诉，好像加拿大还是哪儿嗯，还在还在做。而且他可能因为你这个东西，这只是美国国，只管他那一块嘛，这个事儿是是这样是吧？但是你别的地方的话，可能也会引起这种美国这样都这么判了啊，, Start Time: 956580
Text: 这个就跟革命的火种似的，到处就可能出现类似的案子。你甚至都不一定是针对苹果的针对各种的这种这种案案子可能会层出不穷。以后上周末呢，这个加州的官司刚告一段落，加州这周就来电话了啊。嗯对，加州来电了。对，然后你确定不是通州，就是是加州，加州对，苹果发布会。哎，, Start Time: 979450
Text: 对，然后公布了一系列的新的硬件，包括 ipad 和 iphone、 ipad，然后 ipad mini。哎，对对，这个大小嗯真的是一个比比巴大点点吧啊反正是就很适合这个，你看它片里它也疯狂的展现，就是你可以把这个带出到外边，对，非常方便的塞到兜里啊，让它拿出来这个随时随地的进行创作进行工作。, Start Time: 1001860
Text: 手稍微大点的就是单手握持那个大的手机和这个 ipad mini 哪个大啊，那应该还是 mini 大一些。对对对，最接近 ipad mini 那尺寸的，应该是以前三星的一个 note 啊，巨大。对对对啊嗯嗯，然后还有新的这个 apple watch。哎，对啊，, Start Time: 1023920
Text: 对，这个屏幕面积扩大了，然后黑边收窄嗯嗯，充电的效率提高了。是啊，现在苹果这个官方宣传的是说，呃，你快没电的时候，八贴上八分钟啊，因为停一晚上。因为 apple watch 最大的这个痛点就是它这个续航嘛，但就基本上是一一天一充嘛。然后但是呢呃又有很多人想要，, Start Time: 1040720
Text: 就是在睡觉的时候也带着它，让它监测身体的这些这个睡眠值，这个对一些身体的这个这个数值啊等等。但是如果你睡觉时候带的话，它就你需要一个这个稳定的充电的时间才能供你对能这样做做。但充充效率提高之后呢，可能能够相对来说解决决部分问题吧。对，所以就是续航和充电效率率方它肯定得想想，, Start Time: 1061570
Text: 然后从一头解决这个问题嘛。嗯嗯嗯，对，然后当然还有 iphone 十三对啊，系列十三迷你十三十三 pro 十三 pro max 啊，然后其中 pro 和 pro max 加了这个 LTVO，嗯，然后支持最高一百二十赫兹的高刷，它是一个这个自适应高刷新率。啊，, Start Time: 1088130
Text: 对对对，这个最低是十赫兹。对，然后最高是一百二赫兹。所以对在你比如说屏幕内容静止不动的时候，它会自动给你降到十赫兹。哎，对啊，然后当你滚动的时候或者看视频啥的，它就会再把它自动调上去。对，快速滑动啊嗯这样可以省点电啊，但是其实是在观感上更舒服。然后它自适应刷新率其实是为了省功耗。, Start Time: 1106310
Text: 哦，对，就是之前像很多的安卓手机是全景一百二十赫兹强制高刷新三星星那种。这些那种的话就是你看着贼舒服，但是确实耗电啊。啊嗯嗯，然后 iphone 十三的这个后边的摄像头的布局变了，这是位位置变了。因为底大之前是斜着的那种，之前是直的上下两个啊。但是因为它那个底大了之后，, Start Time: 1128900
Text: 上下排有点挤，所以稍微变成斜角。这样给两个独自的摄像头多留了一点点，空上头变大了一点，变大了一点点。哦，所以是是是，然后后你你们想买了，而且然后的这个刘海也不理我也变小了，听说了了，没法理，你看得出来吗？嗯，看得出来是吗？其实还是能看来了百分之二啊，但是对于龙马来说可以换了，, Start Time: 1151520
Text: 确实可以换了，你换个 pro 吧。行，你换个 pro，然后办公室新鲜新鲜啊，要换直接换 pro max 太沉了两年了，关机机是给报修还是怎么着？可以等十年年底抽奖，哪有保修？嗯嗯嗯，我我就一直一直想换电话，等好久了，但是你这个感觉这个不是很吸引我呀。嗯嗯，, Start Time: 1172650
Text: 其实那天还和一个就是开发者嗯聊了一下，就从另一个角度来说，可以说年年骂苹果挤牙膏。但是正因为它的挤确实挤，对，正因为它的挤牙膏，所以这么多代可能它在软件适配上都很一致，嗯，尤西上不会有太大的问题。无论是系统还是软件上，就是你可以看到，可能这个新的系统版本更新和软件的适配上，, Start Time: 1194640
Text: 一直没有什么太大的这个这个错误存在。行吧？嗯，所以就是两头说呗，对吧？在硬件上它确实挤。嗯，好好，我相信下一代 iphone 的时候，就是普通版也会有这个高刷了。希望是啊对嗯对苹苹果现在面对最大问问题实还是续航的问题，他怎么来平衡这个事儿？其实他每次你看这个发布新 iphone 的时候，, Start Time: 1217620
Text: 他说到这个这个功耗和这个续航的时候，都会说比上一代提出了多少了。你现在往回加你加三代，但是啊你发现就是过了一个冬天，所有人都一样啊。对对，但是所以如如果你说在加州的话是无所谓的，因为一年四季那个气温都是那样啊，不会对你的这个电池有特别大的影响。但是冬天冻的时候，, Start Time: 1236870
Text: 对电池有有损耗。对，就是续航会一些这个比较极端的温度，会对这个电池有特别大的影响。哇，那你那手机质量还可以的，我这手机都经过几个冬天了，还没事。我之前那个期就是过了一个冬天之后，就只能挺半天了。是对，就是反正反正挺夸张的，我那应该也是合力，但确实经历了很尴尬。, Start Time: 1257710
Text: 对，就一年。嗯，对我买还不行吗？我买。对，就是这不行，有你领会了。嗯嗯，苹果大概是这样。哎啊再说一些这个本周其他我们关注的一些新闻吧。好啊，再说一个也是其实算是跟硬件相关吧。 PS 五的这个更新，把苹果更新啊， PS 五的这个系统更新已经推送了支持 m 二 SSD，, Start Time: 1277530
Text: 现在正式开放了这个 SSD 的插口。嗯，对，大家可以买一块这个 NVME 的这个 m 点二的 SSD 插到你的 PS 五上。对，因为打开吗？什么打开，把机器盖的掀开啊。对啊，就是之前官方还出过那个幻硬盘的教学视频，但是当时系统不是不支持吗？有口，但是不行，, Start Time: 1302080
Text: 不支持。然后前一阵呢 play zation 开了一个贝塔内测，现在等于正式把这个支持 SSD 的这个系统版本推送给所有用户了。对你要是有钱买一块，然后自己插上就可以了。嗯啊正好在支持它那个还行吧。嗯就是你买那个 PCE 四点零的那种，直接插上就可以用。对哦，, Start Time: 1321940
Text: 扩展一下。嗯嗯，然后同样这个本周更新的还有 NS 嗯 NS 这个更新呢最最让大家感到开心的嗯是终于能支持这个蓝牙设备，其他的蓝牙设备了。比如说蓝牙耳机啊，为什吗？和音响，哇哇，我只是很好奇一个事啊，啊，为什么机器卖了这么多年了才通过系统版本更新来支持？蓝牙之前是因为就是这个 NS 连的这个二点四 g 这个 wifi 和蓝牙之间会有冲突，, Start Time: 1340960
Text: 有干扰是吧？对，然后他怕就是这个不稳定。对，比如说你玩玩游戏时候，它就互相干扰了。现在不怕了，现在可能是蓝牙了吧。是对他可能解决了某些技术问题吧，能生一些什什问题法，但是还能通通过软件解决决。因为很震确，他是个软件问题。因为硬件本身支持蓝牙，所以就是用户其实一直很很很好奇的。, Start Time: 1373810
Text: 嗯，是可能也比较生气，就是为什么你通过软解决你是个便携啊，因为蓝牙耳机这很重要。对，导致呢一度很很多玩家会买这个第三方的蓝牙适配器是作为一个过渡啊。嗯，然后有一个事情啊，就是如果你的 NS 使用了，比如说你接了一个蓝牙机，嗯，然后呢除了这个蓝牙耳机以外呢，, Start Time: 1395990
Text: 你的 NS 还只能最多连接两个无线控制器是对这这个无线控制器有一个很重要的点啊，大家注意啊，你的中位控的左和右是两个就拆开无线控制器对它并不是一个无线控制器，因为它是两个设备。所所以就是说你连了蓝牙耳机，如果你把中位控拆开来儿，那这个设备就不能再连其他的手柄了。, Start Time: 1415900
Text: 嗯，啊是比较好的解解决办法，可能是连两个 pro 手柄啊，啊，你就可以和别人这个本地玩游戏，或者还用适配器，或者你把那个中位控横着拿。如果它支持的话，嗯，就是两个人玩游戏。哎，嗯，对，我可以理解。你想你带一蓝牙耳机，你为什么还跟别人一起玩游戏？你是让人庭声还不让人停声，, Start Time: 1435599
Text: 一左一右一左一。对。对啊，你的意思是连个蓝牙音箱也是也有这个。对对，也也以以嗯万一我们比如说在外边对吧吧，我有有一个耳机是吧，想练一下，我们就这么事儿啊，就想起一个这个特别俗的词叫众口难调啊，是这个玩家永远是比你事逼的。对，有无有无数的需求，这是我这是我作为消费者一个正常的是是我们考试重啊啊，, Start Time: 1454660
Text: 众口来调啊，总得有各种样的这个奇奇特的这个需求，你要满足啊。是的，这样你才能不断进步嘛。是是是是互相对吧？服务意识丰富的使用场景啊哎嗯嗯，然后就是这个当然蓝牙耳机根据你自己用的这个设备不同，可能这个延迟的问题也是不太一样的。对，嗯，自己尝试声音会有点延迟是吗？, Start Time: 1477750
Text: 对，因为一般其实无线耳机都会有这个问题，尤其是如果你玩一些节奏很高的游戏设击类的这种就会很明显的感受到。哎，嗯，我还真不太用蓝牙耳机玩游戏。对，一般咱们戴耳机可能就是手机放个音乐，听个几把主机上。比如你手柄就没线嘛，你把这个线插手柄上其实对嗯，对，而且蓝牙耳机的这个音质可能也比较一般，, Start Time: 1499330
Text: 正常来说是还是肯般实正常常耳机机这个就像你说的嘛，那有时候出门在外带个就是最方便。对我也是前一阵有常出差的时候吧啊姥带带人 s 玩，就突然间意识到说，哎呀，这个蓝牙耳机还是很重要的。是是是是弄那根线会浪当啷当啷的嗯，那个线还得插到那个上上啊。对对对，那个线就从那个屏幕下面传对，, Start Time: 1519870
Text: 大家肯定都遇过。我说这个你从后边绕又显短。嗯，对，就那个卷珠帘是吧？嗯嗯，了了嗯，很好好事好事一点一点来吧。大家如果手里有这个蓝牙耳机，蓝牙音响的话，可以去试一下。嗯，匹配一下你的 NS。嗯，哎再说这个叉 DP 吧，哎好喜爱叉 DP 是是九月下旬的游戏更新阵容。, Start Time: 1539840
Text: 嗯，对，说已经卷 d 了。对，说非常多，比如说我是小鱼儿吧。对，一个 m fish。对，天天津游戏。嗯，然后滑板鸟是 skatebird 啊，就是你当那个小鸟玩滑板。对，小角小鸟啊。对对，然后这个超预线空间。对啊， super liminal 错 super liminal，, Start Time: 1564160
Text: 这是个啥呀？就是那个靠错觉解谜，游戏解秘啊，解解那个就是远近看，然后变东西变东西明啊，近大远小，实际上它真的大啊就是得了不少奖嘛。这游戏挺牛逼逼。这游游戏，但我不知道为什么这个阈字很多人念念伐阀值嘛，这就是这个特别早之前的错错到一定程度啊，大家就是理直壮壮，, Start Time: 1589530
Text: 用一个个罚值值就念这就挺奇怪的啊，念阈值啊，朋友阈值都念阈啊，朋友们阈值啊，一直阈。以前咱们也说过伐值，谁说的对，多说的啊，什么法值啊？我以为这种没文化的事，只有大哥能干的出来，那只有我能干了，我的罚值高了啊，这个说这个我想你一事对不起啊，和这个叉 liming p 没什么关系，, Start Time: 1608950
Text: 就是大哥有的时候经常这个语出惊人。嗯，他那天他跟我说管我要一个动图表情，我说我说哪个表情，他说就是一个女的拿着两把枪在草原上转圈那个行，但是我马上想到了，这啥呢音乐之声啊，对音也准改。那个索瑞 MBA 啊，我说你没看。后来贝泰斯达有一个那个广告是啊类似的对。, Start Time: 1629120
Text: 我说你没看过音乐之声吗？他说那个是什么啊的呃，有没样，这不是以前上学的时候，音乐课都让看吗？是啊啊，不是啊，尼萨我倒是没看过，但是肯定知道吧。那个什么雪绒花什么的，大家什么都选，我个人会选定教材的。对啊，但德啊，行吧，挺好。他是这个从小就是这个在家私私教上的学的。, Start Time: 1651170
Text: 反正你看到上来嘛，你就这意识到一个事情，就是这个通识教育的重要性。嗯，有的时候是别说了，谁不再说，这是吧吧，人人说就变态，同事是，然后继续吧，继续，还有这个荒神二，荒神二。哎哎，他后这这部哎对 CC bl 这个游戏，我觉得有必要。九月二的节目啊，我看那个试一试小预告片，, Start Time: 1670690
Text: 我还挺挺喜，大家可以先听莫比斯的节目，哎，然后是然后在等着这游戏节目啊，对吧吧？咱们讲到这个了是吗？啊，讲到了莫比斯嘛，嗯他是这个仿照莫比斯的这个风格，找那个莫比斯的美术风格。嗯啊对，然后凤凰点哎，对，凤凰点的是凤凰点的主机版，他的 PC 版已经上了也叉这 p 有一段时间了啊，, Start Time: 1694490
Text: 啊，然后其他的游戏大家可以点击时间轴来到我们的新闻页是。然后还有一个龙马应该挺关注的，游戏星费继承者是九月三十号解锁的啊，但这个目前还没上啊，特别上。对对对对对，这个荒比斯的的节目，哎，然法国做的这呃这个应该就是那个大卫老师参与的。嗯，是我看你们节目里也提了一次，, Start Time: 1717570
Text: 提了一嘴，然后大卫老师参与的是这个英文化工作，甚至还帮忙协调了这个英文，就是把法语翻译成英文。没有，他是翻译那个海语语相关的啊，先把先用法语到日语完了再从日语叫英语，那就是具体细则。他也没说。就是说他还涉及到了一些开发组和媒体之间沟通的时候，帮忙转译稿件什么的这些动作，, Start Time: 1736980
Text: 但是还很神奇。我从来没听过大卫老师说日语，但他竟然是学学日语，对，特牛逼。嗯，然后还有就是支持触控操作这块，还可以再介绍两个游戏水晶传说。嗯，然后光环斯巴达突袭，光环战争一和二对这些游戏，还有灵媒和海岛达亨六这些都支持触控。嗯，这个在对有在一些比较方便的地区，, Start Time: 1756960
Text: 拿手机玩语游戏的朋友们，可试试一下专专门优化了触控。对对对，嗯嗯，不不是，就是那个串串串串串串用 i cloud，用手机玩，不是 i cloud 的，是 x cloud。然后玩用手机玩云游是个叛徒。不支持的话呢，它是那个纯虚拟按键操作，然后这个是加了 EU。, Start Time: 1776800
Text: 对对，加了那个触屏的，它有有个很很就很重视视，就微软这把这是使在这些很很近很诡异尖端这个地方，然后上一轮叉叉 p 里有那个 nuclear phone 合作合作推荐大家试试。这天天给我推荐极其牛逼，就是它是这个 rock light 类游戏里非常重视这个动作性的那那种哦巨难打到第三关的时候，, Start Time: 1796880
Text: 难的要死。但是呢在这个俯视视角的这种就是呃瞄准射击那个手感上手感和那个战战斗的那种烈度上设计的极其的好。嗯，啊虽然很早，但是到现在为止，我就觉得它依然是最好的。那批类嗯推荐大家试一试，反正还是免费嘛，那或者说就是叉着 p 得上了叉 ry，给一种免费的错。对对对对，, Start Time: 1821610
Text: 就给人一种免费的错。以前以前都没买，我昨天就是要录新闻嘛，我打开叉 RP 看了一眼眼，哇，又几天天没看看了多了两大牌游戏，把游戏赚了啊，然虽然也不玩，就是但是看起来就很很高兴。是嗯，行啊，叉这 p 是这些，这周还有两个这个延期的新闻哦，呦前娱乐优言部这边啊嗯像是战地二零四二，, Start Time: 1842650
Text: 哎，宣布延期啊，延到十一月十九号发售哦，又是我的生日附近的一个游戏哦，四十二个生日日乐。对，但感觉有了黄金版，没想到啊，然后就延了啊。嗯，这个还挺有意思，是在官方新闻的前一天，对推特上有传言说某一款大作谣延期，但是不是高方无限啊。然然后可惜居居然不是光无无对啊。, Start Time: 1867190
Text: 然后有当时有玩家就说嘛说这个鉴于目前战地的测试状况说很有可能就是他啊是有点问题啊。对，测试啊然后现在就是官方正式宣布了总这很遗憾啊，再等一个月吧，嗯嗯哇，这个突击愣延，而且只延一个月，这真不是什么特别好的现象，嗯，嗯，但也不一定也不是。而且吧其实在这个新闻出之前吧，, Start Time: 1891550
Text: 他已经有一些迹象，好像这个游戏不太能按时发售哦，是吗？因为你想啊嗯他在他十月份就要卖，对吧？他比 COD 提前一个月卖是 COD 都测试了，现在已经是第二轮了。对，而且这个周末就是 s box 平台也可以了。对，战地还没有公开测试过嗯啊，他之前的是是是 LP 测试，, Start Time: 1910870
Text: 对，之前是完全封闭的。对对对对啊，嗯然后这个一直也没说什么时候公测。对，当时这个各种传言，尤其是版本啊，特别唉这样多有这样样团队部消息。对，就是老说啊有那个谁说了，就说是九月中九月三号就测了，然后又说是这个九月二十几号传传新化，这是是对，反正反正是他最适合当舅舅。, Start Time: 1932840
Text: 我跟你说，反正是延了延到十一月十九号延到 COD 后边了。哎，这个游戏宣传啊，我觉得讲究个这个一鼓作气。对，再而衰三十三节了。嗯，就是其实这个延期啊，虽然说可能延的不长，但是其实对他觉得延了不长。他吓人呢，这个事是他不是说是因为疫情嘛，嗯但我觉得这个事儿吧，, Start Time: 1959100
Text: 我打一个很不恰当的比喻啊，就是说你说一个人去想要这个上上厕所啊，他都坐到那儿了，然后就要出来的，一瞬间又憋回去了。然后你这时候跟我说，是因为这个厕所没装修好。这个对，觉得我是觉得这个短短的他一定是临临发现了了年年一个月月，你看能解决制作上的问题吗？他可能发现了一些临时的 bug，, Start Time: 1979080
Text: 但如果小问题就是能在一个月之内解决。对他这个中间是临时发现了一些比较严重的。虽虽然是小问题，但是你看你解决完问题时候，是不是也也得 QA，你说这一个月到底够不够，这是很难说，那没准就是是解解解决完了不一定 QA 他可能就 QA 完了。出了这个问题，我们解决他，, Start Time: 2004770
Text: 然后对就上了，然后就上了。行，再问题就再说了，主要是延期的理由，咱们都没有办法去真正的了解。那么他的一般般不不会说的，对他怎么挽救是他就更不会说的对吧？反正疫情肯定有影响。但如果你因为疫情延续延两周，这个我个人是表示。嗯，就你大家一听。对，可能咱就等着看成品理解他吧，, Start Time: 2019810
Text: 开有做游戏都不容易。对，要不行，确实实袋子现在确实不容易，他就有点压力很大的感觉，是一代一代一代的就是对对对，不像 CCOD，这是这个三班倒嘛，现在是两班倒三三班组吧，现在已经不是这个三班倒的事了，因为一个组已经不够了。对，就是每每年做一座一个组已经不够。, Start Time: 2040270
Text: 你看看 COD 每年都是两三个组，这块疯狂的消耗了。对，那你说袋子是怎么怎么弄，因为袋子不知道看规模，嗯，他们肯定也是很难的。能我能想象，反正了是哎不容易替他们愁啊，是嗯今年这个射击游戏大年嗯嗯三个这个顶顶流射击游戏的 IP 啊，里边是有一个 apead 吗？, Start Time: 2060520
Text: 没有 ipad apad，没有 apead。对对，得有 iiad ad aad ad 自己玩吧，反正就是他他确实我觉得跟 COD，跟跟战地，跟光环，他肯定不是一个类型的嘛。嗯，是啊对，然后这三个顶流 IP 都脏都都将在今年都脏嗯推出这个正经的新作。是啊，对，, Start Time: 2083580
Text: 同台较量嗯，又狂狂欢了，鹿死水手是那很难说逐鹿中原是十一月两个，十二月一个。对哎，加然后还有一个这个延期的游戏啊，消失了光芒二嗯啊延至二零二二年二月四号哦，延呢也是有零有证了，是非常清晰的发售日。嗯，啊那延期的我来补一个吧。好是这个战锤三全面战争嗯啊也宣布了延期至二零二二年年初发售。, Start Time: 2104820
Text: 本来是目标，是今年年底就卖了。嗯，是啊，然后在这个宣布了之后的同时啊，也正好他也是一个很重要的这个宣传节点。他公开了这个这三代战锤全面战争三里。除了这个混沌诸神，还有这个呃斯那个斯斯呃基斯里夫嗯以外，最重要的就是这个震荡。天朝。对，还正式放了一个片子，展现了一下这个这个神秘的在中古战锤的长久的世界中，, Start Time: 2134350
Text: 从来没有亮相过的这个东方的强大的一个古国没上过桌是吧？这个从来没有啊，别说没上过桌了，就是没出过。在那个故事里就是嗯三言两语时不时的提一下而已啊。然后这次可能是因为战术全面战争这个表现的非常非常好。哎，所以那个 GW 也和 CAA 做了一个深度的合作，啊，, Start Time: 2165460
Text: 完善了这个震荡的手型和设定哦，然后玩家在这个战术全面战争三里使用这个阵营。好看起来非常的牛逼啊，非常好看。嗯，大家讨论的很激烈，好，很有意思，很期待啊。所后希望这次延期能这个能开发顺利吧。好，嗯，然后刚才提到光环的光环的新一期技术测试会在九月二十四号开始。, Start Time: 2187710
Text: 哎，但是那个 insider 的申请已经结束了啊。对，应该是啊。对，反正听到时候已经经了为为一晚了。但是啊 COD 也结束了。你你这这话所你曾听听节目的时候，听听说下午朋友们打开你的 s box，打开你的 s box 或者 PC 啊啊，下载这个之前的测试不是在这个 PS 平台上，, Start Time: 2211740
Text: 是现在呢已经到了全平台。是啊大家可以打开你的主机或者 PCA。对，可以体验一下 COD 可以玩 TD 和征服先锋。嗯，就随便测试吧，也不用随随便就不用再测了。目前咱们录节目这个时候，这这两天是预购了，嗯，然后能测。然后他的这个周末的时候关推时时不时会放几个码出来。, Start Time: 2233170
Text: 有，然后如果你抢到了之后就可以测试，就来这这个啊然后哎说起这个测试，再补充一个新闻了。这个帝国时代四最近即将开始压力测试，因为他之前是这个 close 的贝塔嘛，封一测试，但这这一次是压力测试，所以目标就不一样了。他希望能这个完全压力测试，对，然后希望来测试他的这个服务压力。, Start Time: 2255610
Text: 然后这一次公开测试是没有门槛的。嗯，大家去这个 PC 上的这个呃叫那个 x box inside hub。嗯，直接就可以申请好，直接加入。然后能测试内容，包括那个他所谓的第零关，就是教程官嗯以及这个多人的那个房间制的情况。嗯，感兴趣的朋友可以直接参加啊，就是压力测试嘛啊使劲压嘛，, Start Time: 2274390
Text: 使用投石机。对对，我也想问能不能见到，那必须能使用投石机啊吧。对，现在想的是游戏，就是想满脑子是那投机，嗯嗯，反正是压力测试嘛，人越多越好，嗯，啊大家这个踊跃参与。好的好嗯，还有一个新闻，我说一下是这个 delta room 的第二章，哎，将于十八号发布啊。, Start Time: 2296810
Text: 哎大家听到节目的时候，应该已经玩上上了比大神的这个 totoby box 牛逼了。 delta ruin 的第二章内容。嗯，如果大家不知道 delta room 是啥的话，可以先去玩这个的作吧。哦后牛逼牛逼作品吧。嗯，他 underdeta 玩过了，但是那个你说过那 delta room 就是他的续作哦。, Start Time: 2319550
Text: 嗯，然后以章节的形式不一部分一部分的放出，嗯，上作作放已已经是几年前的事情了。嗯，然后次第二章放出了，大家翘首以盼了哦，翘首以盼很久了，所以就好，反正节目上的时候应该已经出了是吧？出了嗯开开整。对，然后我这边的新闻暂时是这些，哎，我第四十二说两个玉璧新闻啊啊，, Start Time: 2339730
Text: 谢谢习总是谁？是新闻家，还是还是得系统，您当新玩家？没有他们没有摩托车，首先发现之旅。维京时代哎会在十月十九号推出，那么之前购买了刺客信条，英灵殿的玩家就能够免费获取好，哎，可可课件吧。嗯，对课币这个留得留的课件，但是前提起 PC 应该还还还得不错才行是吧？, Start Time: 2360000
Text: 嗯，其实还行，优化还可以。嗯，那么念一下这个官方的这个信息啊，嗯说是继发现之旅古埃及和发现之旅。古希腊陆续推出之后嗯，刺客信条充满教育意义的扩展内容，将迎来维京时代的崭新篇章，让玩家发现更多关于那个时代的历史和传统，嗯，说是继历史学家和考古学家的紧密合作设计。, Start Time: 2379540
Text: 啊，这款没有束缚的互动学习体验，是对维京时代的九世纪挪威和英国的一次深入篇索，挪威和英国都有。哎，对，那么本次玉璧和汉普院文化信托啊，大英图书馆、大皇宫照相社、丹麦国家博物馆啊，约克考古信托基金以及普雷斯顿公园博物馆合作啊，令项目变得尽善尽美好。哎，对，这看看是常屋长船个，, Start Time: 2399420
Text: 那图三肯定很有意思。是，然后另外一个就是这周还有孤岛惊魂六的一个后续更新内容与联动的预告片。那么他展示的是玩家可以在这里边体验和之前前三代 roboss 有关系的游游玩内容。嗯，那个在官方介绍里边还说这一部分内容是一个 rogt light 的形式哦，啊死了活活了死，, Start Time: 2426030
Text: 然后去体验里边的一些关卡设计。然后呃 DLC 包括一张、二张和三张啊，他们分别是在今年的十一月，明年的一月和明年的三月来发布 OK，另外还有雪龙的相关消息。反正大家可以看我们网站里的新闻介绍的应该已经够写龙真是太好了，是写龙啊，写龙血写儿是嗯写写儿也好，对，, Start Time: 2445600
Text: 推荐大家在叉 GP 里玩一下拉的 blroot TB。这个游戏这个宣发呀，什么 DLC 安排啊，就是吧嗯是还算用兵写度啊，嗯进出游法啊，是。然后他这个后续更新内容的这个预告片的封面非常懂啊啊，非礼勿视啊，啊，是三个啊。那个你看一下那个三个动作三元嘛，那个不听不看不可说，, Start Time: 2469140
Text: 哎，不说不可说。嗯，然后那个血血跟这个游戏啊啊是那个个个个写入戏，写这这游戏合集院能玩到拉的 broots 啊。对啊，这个阵阵容里，他们分别是尝试现场尝试一，你要想挑战，也可以提前先进 s box 练练手。嗯，找一个嗯嗯个人是非常喜欢的特逗，那游戏的那个贼逗，, Start Time: 2492060
Text: 美术风格真特逗。然后它里边有战斗风格游戏致敬，那个感觉特好。嗯嗯，然后再有呢就是这个叠血复仇啊，在这时候公布了一个新的预告片，介绍的是游戏的战役模式。哎，这个其实之前也经历了两应该是两轮测试了吧。那得啊对嗯，然后这个 turorl rag 哎，之前做求生之路的这个开发组，, Start Time: 2512510
Text: 其实这个之前他们求生之路最火的那个时代啊，我错过了啊，没玩可惜，错过了，还真可以打的。对，都是挺好玩的啊。然后这次不是毕竟也进叉 GP 嘛，所以而且可以跨平台，所以试一试啊，到时候请这个娜老师带带我，他不就该带咱们，他有自己，你这个笑声感觉确实不太愿意来。, Start Time: 2532170
Text: 有没有没有没有，他有自己的这个气质，是咱们只能自力更生，有战队是吧？有战斗战战役模式，就是有有剧情那种吧吧，有故事会有一个流程。如果还是按照之前求求之路的模式的话，那就是每一关求生之路是每一关是一个电影。嗯，他那个宣传的时候，就是他就有个大电影海报，然后是那个电影标题那个意思啊，, Start Time: 2551780
Text: 感觉。然后里面会有一个你是演员，其实对其实你哦结一旦有结尾的时候，还要滚一下那个是吗？就就是那种 staff 啊，就是这一关里，你扮演这个角色就是长得可能一样。但是在下一关里，它是另外一个角色啊，不是不是不是不是不是玩家你就是扮演了一个演员的那种感觉，就是你参与的是一个 b 级 b 级僵尸片这样的。, Start Time: 2572580
Text: 嗯，然后每一关就是一集是和自人黎明这一集是呃有点有有点那意思啊。对，就是对，比如说有一关意思吧，当时摩斯人之地什么的那种啊求生之路里有一关是那个游乐场为主题的嘛，然后到最后临那个最后一关，最后一节的时候，就会在一个大那个呃算是什么大的场地里做一个演出嗯那种感觉，, Start Time: 2591920
Text: 然后到最后直升机才过来，然后别的官可能是什么医院啊啊、超市啊什么这样，然后就是分成那种大的章节。这一个章节呢是在一个这个主题的区域里，环境里边明了，然后你要四四个，还是然后他有一些小的关卡。对，几段打完之后呢，这个章节结束了，然后下一个章节丧失嘉年华啊。对对对，, Start Time: 2613120
Text: 好几遍的意思是，对，所以现在看这样那个拜克 blud 的这个毕月复仇，估计这个海龟石还会还是连续这样的比较熟悉，比较好掌控的这种剧情的海龟石是是吧？哎，然后再往下小缇娜的奇幻之力，现在在 i pic 上已经开了预购了啊，官方也公布了次世代版的一个升级详情，, Start Time: 2633280
Text: 嗯嗯，以升级详情啊，对，有点嫖啊，今天啊嗯继续往下说啊，呃说一下 TGS 的事吧吧。这个 TGS 现在是确定啊是在呃能是因为疫情的原因吧，依旧是在线上举办九月三十号到十月三号期间啊，期待今年说啊呃具体的节目表呢详情，这个只是官方是有一个官网的公告的，现在活动都是这种是嗯嗯哎对一个只有核级别的世界已经达成了。, Start Time: 2652330
Text: 现后再往下这提，你 PPP 给你厉害的啊，这肯并不是这样。嗯嗯，后呢还有现这这样有是啊，微软也公布了一个这个参加东京游戏展的这个阵容公告。九月三十日，他会对是九月三十号的十七点开幕一个线上的直播。但是他也说了，没有新作嗯，这是依旧着重于已经公布的游戏的新消息。, Start Time: 2681470
Text: 嗯嗯，但是官推公布的这张图呢，说实话呢，我觉得非常的有这个三六零时代的这个真的很烦，真的很难看。我觉得微软对这个日本游戏市场真的没有什么概念，有没有概念？不说吧，这张画我这图我真是看傻了。也可能是这个就是日日本分布，这个实在是用人不是很得力，可能主要所以他们这个推动也推动不下去啊，, Start Time: 2711299
Text: 后我相西不好卖，我觉得这个造型真的不知道。三六零时代的时候，其实微软在日本地区的一些这个宣传人的行为就已经非常迷惑了，非常使劲，然后非常迷惑。以前三六零的时候，上了好多那种日式机飞飞射击，我觉觉得挺好好的，我觉得是挺好。游戏阵术上还是很努力的，广告太努力了，, Start Time: 2732560
Text: 都是我像拉石了，很希望叉 s 叉那个在有战拉石，就是努把劲，是本是在在努把劲啊， KF 的那些都。但我我真觉得他们在游戏阵容上这方面已经到位了，甚至有些独占的日式的游戏，我觉得很吸引人的。嗯，但是我觉得还战点三六，在日本一般都没有想说让他战胜别人，就是能不能战胜自己，, Start Time: 2751770
Text: 稍微有点起色都没有。我觉得这个有一定的人的原因，我觉得主要我想起来当年三六零的一些广告啊，比如说那个觉得上套一个还耗子的那个那个三六完啊，经常上门推销产品，然后还有一个战争机器的那个真人广告。大家可以在网上搜一搜，极其的迷惑就是一个支付宝。原来世家硬件部门的人士。, Start Time: 2773310
Text: 对对对对，就是当初战争机器上是努把劲前，嗯，日本上了一个广告，嗯，是一个小女孩在自己的家里跳舞，嗯，然后一个瘦人从在他家的床底下爬出来，然后站着看着她。然后这广告结束了啊啊，真是行，极其的就挺艺术的吧，可能行吧啊吧，结束吧，这次的这个发布会其实也不不不不建议拉拉高期期待，, Start Time: 2794350
Text: 主要还是这个一些就是说点消息这个意思啊。啊啊。好，现在我觉得大家都学会了，不是说看见发布会就要期待有消息，但又不是完全有没有说又又没有完全有些发布会吧，那那那真不是给人看的啊。对，分一戏话个这个戏个对，主要是因为展示那个投石机上，哎，然后提到偶像大师了，这个偶像大师星耀季节公布了最新的预告，, Start Time: 2819840
Text: 见目对十月十四那发售支持中文后时候候上和 losteplay ztion 平台啊，是不是二次元就对过多的，我也确实不太知道。这个其实本来想留给二次说说那个天天 CG，因为对不起来这个游戏，然后还有新的那个黑岩的那个新新啊，对二二就就对想想到想想到对对对对，, Start Time: 2842090
Text: 又戏后又又始始又又来这个黑岩新的那个少整。这个到时候大家听那个天天 ACG 行啊。嗯然后这周上了两个新游戏，首先是死亡循环，这周卖了啊，对，听分那个极其的高啊。太好，可能现在都没有打开这个游戏，为什么呀？好，现在觉觉发游新游戏对那 PC 版优化就烂到不能再烂了，, Start Time: 2862090
Text: 是我不知道怎么了吃显存。你想我用三零八零我全开的第一啊中，我开的中，然后那个显存吃了我一半多的显存，但是我不影响你玩了就得了。那个其实是那个不影响我玩，但是我就想知道为什么，你看着到期是吧？咱单位是三零六零吧，报警啊，咱单位那个是二零二零二零七零二零七零，, Start Time: 2884760
Text: 反正一打开游戏直接报警，他那个是随你玩的时间，他会变加剧吗？啊，不道为啥，我那就是一直搞啊。然后那个我我我这边其实是如果你完全启动不了，更新驱动能启动，但是我现在情况在于我驱动更新不了啊，也不知道为啥。然后这个是啥显卡呀？谁谁家二零二零六零就是那个笔记本那个然后那个这个时候英伟达发挥了自己跟那个微软非常神奇的一致，, Start Time: 2905580
Text: 就是很一致的那种感觉。他的报错了，信息啥也不写，就是发生了一个错误，你知道吗？他这么写，我在百度上查都查不了，反正就是发生了一个一个错误。你知道啥错误误，给个号或者怎么也行啊，就不行了。以为发生了错误，但是其实没有，其实没有。对，是他这游戏是支持 AMD 那些这个这个那个技术，, Start Time: 2928700
Text: 什么帧数的技术啊，是吗？他上面写的都是 MD 那个好像英伟达的支持的比较少，就有一个变动的帧率，还是什么玩意？那个技术术支持一个，他就就道理理。而这游戏公开的时候，他的那个最低配置其实就不低，是就没有就没有二级的吧，就没有那么低，跟系零还是多少，要就是没什么道理。, Start Time: 2946910
Text: 嗯，实话说阿肯这个组合从出道的时候，优化是老大的问题是然后羞辱的时候也一样逐渐就好一点一样的道理啊。我当时他给那个玉 b 做红马们那个黑暗米赛亚好家伙，感觉第一周也没谁能进得去游戏，就那种感觉备赛，不能派人帮帮他。对，然后后来本来以为备赛就排了一手啊，对，, Start Time: 2965310
Text: 是后来稳备赛还有能力帮助提携别人的技术。我觉得但是备赛的游戏在 PC 上其实是优化是很好的。拉倒吧，我跟他说，他就是就 ID 啊，优化好好点，刚说说狼邪不是还可以吗？对，就是 ID 的技术能力。对，就是不能对吧？让兄弟之间都是一家人嘛，排一种，他已个十三，, Start Time: 2982910
Text: 他拉过去八开主主要就是然后后来我这个自家外上嘛，十五二的 PC 也有类似的问题的，也有这样的。但是这次真的就是有点那个压力有点大。但是我们不提配置和优化的话，游戏本身就是复的好好玩玩哎真好。就是除了这个优化，然后字体这个优体哎哎，气死我了。就是就是除了两件事，, Start Time: 3000770
Text: 这个游戏无敌了。我觉得得真真的是，我就在公司电脑玩了，开场露头半个点了啊哇，已经他就是牛逼这样的地图设计。然后讲故事的这个方式，然后再包括角色的性格美术贼好，都贼好贼好啊。但是我觉得他可能对一些游戏的玩家，他需要一个进入的时间。对，而是他前期那个地方就是有点点有点懵很长的一段时间，, Start Time: 3023580
Text: 就他其实一直在教你带入的那个。对，而且他这游戏可能是一个风格的原因导致的是就是他一个很简单的事儿。然后所有的文本要有很复杂杂事情，就是四点有问事，因为他是符合这个给你解释，他是有点在这个怎么讲在这个游戏世界观理的。哎，其实这是一个这里就是它是一个特别不合理的事情。, Start Time: 3047220
Text: 对，然后它里面所有人都要就特好像特别科学的事情，就就特别简简直是一本正经的胡说八道嘛。对，要要那个劲儿嘛，所以他有的时候说的话会很绕，这个会让很多玩家可能进入的时候有点这个就是有点着急，或者是哎这怎么什么。他其实就是在给你慢慢渗透这个世界观。其实他就是给别别着急，, Start Time: 3064510
Text: 把这段度过去，其实你就进去了，他就给了一些设计一些特殊的名了，但后你得重新再消化一次。而且我觉得这游戏做特好的一点吧，就是你其实是这个探案的一个过程嘛，就是会推推理这个线索，就是收集各种各样线索。但是那个线索吧，一般像是文档或者电脑的聊天记录，但是都写的很长。, Start Time: 3083130
Text: 对，就是特别特别对。但是呢他好处是，其实如果你只是想推进那个剧情和任务的话，你不需要去看引导，特别粗暴。就是你只要是找到这个东西，系统会自动给你规整成为一个任务。是是是你只要去看这个任个就行了。对，但是如果你说你想了解所有的故事和所有的人物关系，那可能是要你静下心来去把那些话都看。, Start Time: 3102710
Text: 对对，这事儿挺逗的，就是本来我想以为我收集这个东西，我得去哪看，其实不用啊。对啊，它就是系统会自动给你总结一下。对，一种先进性嘛。你像以前那种 CFG 的话，他肯定是对，让你看看完了，你自己想想，你应该现在干嘛就整这套。哎，而就比如说它里边有很多门需要输密码嘛，, Start Time: 3124120
Text: 这对问题显示的这。然后对你比如说你找到这个键键件件，那你当时你你没细看，那文件上有嗯，不用细看，有数字都无所谓，就你输密码的时候自自动显示示那个就你知道了啊，然后摁住就但是有些也不是，它有些在就是这个啊有卡场景里那种在墙上那种，他他不告诉你，这是一个有用的东西的时候，, Start Time: 3140440
Text: 你可能就只有自己去判断了啊，你这看到一个数，你记下来就这种情况是有的。简单来说就是上手门槛可能会稍微就是拉扯熟悉一点时间。对，而且一两个小时两三个小时，这个过程就第一次可能会有点痛苦。嗯，然后之后等你熟悉了之后，会慢慢的享受里边收集信息会显示那个这个痛苦倒不是有点懵，, Start Time: 3160220
Text: 这种事情上来会显示那个。对对对，真的有点像你就是客人特个那个个过程，所以他他游戏里其实代入感是很好的。只不过开始的时候他就是要那个劲儿。对，而且我现在玩了差不多十个小时吧，就三个晚上吧。那你快脱关了吧，差不多玩啊，快了就就已经快把送那个就是快快明白明白，快弄懂了。, Start Time: 3178640
Text: 然然玩玩十个小时吧，就是这个游戏吧，会在不同的阶段给你一些惊喜。然后我昨天玩到就是差不多十个小时，就是我已经我以为我已经差不多都明白了，就是没啥惊喜了。就是就是自己去探案，找找到这个脉络的时候，然后突然又有一些你以为你懂新的惊喜啊。对对对，还是期待这之后啊，, Start Time: 3197630
Text: 能有机会大家一块好好聊单独的聊聊聊聊真的特好。那个整个的美术风格，然后音乐音乐也好，他就是完全的是一整套的六七十年代的那个甚至不到风格，我觉得甚至不到就是特的不到。就是没有的，没有没有，六七十年代那么先进吧，那四五十没有，他基本上那就是六十年代了，就是对，, Start Time: 3218350
Text: 就是六年代之后了。嗯，你看说那些装就是装修风格，嗯，然后那个人的那个服装风格发型啊啊，对，然后干的一些事儿嗯，都是那个那个时候喜欢，但女主角在电台里边互相对啊辱骂，我切了一个日语配音特别逗，是我也切了巨逗，是他们俩说话的时候巨逗，他的配的好好，他通的语气特别好。, Start Time: 3241550
Text: 对对对啊，特特逗，不觉得，因为因为那个日语里是日本没有脏话啊，大家知道吗？日本没有那种是英文和中文里那种，就只要说出这个东西，这个词本身就是骂骂人啊，所以日语他要用意思表达一些这个情绪温和的侮辱他。所以他就用这个就是客气的口气和这个就是一些别的词儿，他要处理这个要同样表达类似的情绪的时候就写写特特别特逗逗啊，, Start Time: 3265620
Text: 他会加一些这个别的东西，我觉得蹭功夫的电老爸打通没有什么么法，中国应该还挺快的。是因为他那个作为这个金融式模拟的代表作嘛，当下嘛就就剩这一家人做了，是他肯定不会特别吵，他就是但是美观人会会金吗？他就在这里边给你玩玩意，这不长，你玩了你就知道这个是的的人人工具这个东西一码一码的去给你做出来这个场景。, Start Time: 3289040
Text: 而且我觉得这代就是就我目前玩的开头，还有圆云什么的。我觉得阿 k 完成了一个挺大的突破，就是以前我们说 immersive same MM，就这进入式模拟。我一直觉得这个名字本身起的不好，就是他没点出，你觉得不好啊，我我觉得这个名字其实没点出，他这个就是这个这种设计方式的那个突出点，, Start Time: 3310690
Text: 就是反正这个类型其实一直关卡设计都特别严密，特别密实。嗯，但是其实它需要潜入就是很重潜入玩法，就是正面玩法一直都挺薄弱，这次是一个挺大的突破。嗯，就你完全可以把它当什么冲啊狼去对当过去。但是他那关卡卡试适合热闹，这点特牛逼。然后另外还有一点是这个解锁之后，, Start Time: 3328870
Text: 那那得那天拿 PS 五手柄插在 PC 上试的。是啊，他也是能够也支持那个资讯版本半年。对啊，还挺好，就是大家要是想这个感受一下 PS 五手柄的感受啊，就是这个感觉你弄个 PC 版也不是不行啊。那我拿个 p 手五买个 p 速手柄的哎就可以了啊。但是这游戏啊，, Start Time: 3350180
Text: 他他不是有这个入侵的系统吗？哎，大家如果玩的话，应该知道就是这个入侵的时候吧。其实如果你开的是联网模式的话，入侵的是其他的玩家家，可能是就是别的玩家会入侵你它随机匹配。嗯一个人。但是呢呃我玩了两次入侵，就是我入侵路人啊，都是这个以惨死而告诉我是是属于双温版的，, Start Time: 3369160
Text: 是不是说以是啊就是你会发现入侵的难度非常非常肯定的呀。对，肯定的呀。因为主角有一些能力，对他这个能力呢能保证他多次的尝试。是，但是呢你作为入侵的这个女这个女性角色，你没有那些能力，只有一条命。你对你有些别的其他的辅助能力吧，但是就没有那么强强势。但是反正就是很难，, Start Time: 3389940
Text: 你会发现肯定啊，不然的话那咋玩这个游戏还就是入侵的，大家都去玩入侵了，那就这个这个不平衡了。对，而且这个游戏里边的枪械的这个伤害吧，其实是有很大很大问题的哦，但这个就有机会，到时候再单聊了单聊，哎，射击玩家怎么还讲究这个呀，那都是我们都使刀。如果你游戏里有枪，, Start Time: 3413810
Text: 那就应该怎样做，去去观察一下你的这个肝 play 做的怎么样哦，道道理。然后再往下是另一款游戏啊，这个风来之国，哎呦呦哎呦哎呦，昨天晚上也爽玩，我太忙了是吗？那我都没跟玩玩，我羡慕死不气气人。嗯，我还没玩呢呢。好，昨天玩了两三个小时吧。啊，好好，这这是二老师又发言权。, Start Time: 3435970
Text: 二好，没有，我也没玩，没玩，他们人不是七老师，嗯，二老师几年之前就玩过了是吧？在在还是在核聚变上玩的啊，哪年还记得吗？一七年嗯一七年在核聚变独立去玩的一边玩开发者一边改 bug 是吧？对，就当时玩着玩着，然后给游戏狂，不知道为什么，就是因为可能测试了，然后狂玩的 bug，, Start Time: 3460910
Text: 然后那个程序员就直接拿了一台他们开发的电脑，然后拿出来试着。对，然后来你在这儿玩，然后我就改，他就我就玩，然后他就在那边弄啊，然后一直玩到那个搭建撤场。嗯，反正现在游戏是正式发售了啊，真好不合适。反正我昨天玩这游戏，我发现我现在这个内心特别脆弱，嗯，又哭了是吗？, Start Time: 3481460
Text: 没哭没哭，但是就特触动了这种感觉。对，就玩这游戏。然后前段时间玩龙脉长歌，我真是那你老了玩，你哭不哭，你怎么跟新新似似，就多多哭一哭，多说谈恋爱了，所以情感泛滥了，无数无数这个宣泄，所以就感觉这个脆脆弱也不是没有道理啊。我第一次见见那个见那个游戏，特别特别早，, Start Time: 3504040
Text: 之前是我好像刚来集合哦，然后有一年上海 GDC，然后后晚上有一个就是那种大家联络感情的晚宴，嗯，不是不能算晚宴相亲亲，大家就是对，拿点 after party。对，就是拿个饮料，那那就是晚晚吧吧。哦，然后就那个时候上一哥们儿就是打开自己的笔记本，给大家展示了一下，, Start Time: 3525940
Text: 他刚刚其实做出的一些动态啊相当方便嘛。嗯，到时候惊了啊，嗯当时呢恨不得当场跪，那给他磕一个特细，特别特气，特别特别用。这个当代很流行的一个字叫做润特特别润。然后这个吃了采尔块钱，过了很长时间，反正卖了哇，太开心了。好柔说说出来太牛逼逼，太牛逼了。嗯，好啊，, Start Time: 3550450
Text: 然后这个说完之后再分享一些影视相关的消息吧。嗯嗯，首先是这个零零七无家父子啊将会确定引进内地院线。但是具体的这个上映的档期，官方还没有正式宣布。这个呢哎但这个呢也是这个丹尼尔克雷雷的的后一次次零零七，詹姆士邦德了啊，他是演的部数最多的了吧，他是亚历几部五，, Start Time: 3573840
Text: 挺多了四五，这我还真不确定是不是他最多啊，是应该是嗯，然后这次的反派是谁演的呢？啊，马利克啊、波西米亚狂想曲那位歌啊，嗯然后就看吧，看这部就是由他主演的这个六零七系列到底是怎么收官的这这个就是刚才我说那个再而说那三十集，然后现在已经完全大家就那个期待值都已经是没没有了。, Start Time: 3596940
Text: 对，主要是因为之前呢已经院线方面的宣传已经进行过两次了。活活演了一年，等于一一年多了，年多一多。而且米高梅也比较头铁嘛，他就是开了一个巨高的价格，想卖给流媒体。嗯，其实他就是不想让人收流媒体没人接，这个盘子没人接，嫌太贵嘛啊嗯因为都会评估，觉得可能因为本身是克雷格的最后一部，, Start Time: 3619220
Text: 他没有延续性，所以就是对自己家有流媒体啊，对，别家不爱收。确实是是啊，你不然你卖便宜了，你觉得赔卖贵了没人要，这玩意就是很难受受。然后再说一个克雷格的片儿利润出窍，偶尔啊现在是这部续集呢，已经正式宣布杀青了，还是他演的啊，还是他演了啊？因为之前乃飞收的时候，, Start Time: 3642200
Text: 就说一年多了，必须还得是他。那是啊克雷格不许走他演侦探了。嗯嗯嗯，然后暂时啊这个练出叫续集的消息，就是这么一点儿啊，就等官方什么时候拍完了吧，就等着看看啊，太晚了，一年一年多嗯，差不不多了。以后嗯但是这部片子应该后期制作成本不会那么高啊，或者时间不会那么长，, Start Time: 3661880
Text: 毕竟特效少嘛。嗯，但不一定，但是也以后剪辑什么的啊，确个选遗片，这个确实后期处理也是挺嗯，再说一个特效少的啊。这个克里斯托夫诺诺啊，他的一片定啊描向的是原子弹之父奥文海默啊那主题。然后呢，这一次新片是和环球合作了嗯啊不和华纳合作了。嗯，对，传说机会可以再打一遍，, Start Time: 3683130
Text: 对时空环境啊啊是为什么说他特效少呢？是不是失败啊啊啊，不知道怎么处理了啊，然后再往下啊，怎么真实拍啊。没没没有，我觉得黑，不管谁谁候时候失败，嗯，开玩笑开玩笑知道真啊，我也要交流，真的没说啊。这周同时这个迪士尼加还公布了鹰眼的首支预告片会在十一月二十四号播出。, Start Time: 3705910
Text: 第一集剧啊剧啊啊对对对，是个剧啊。然后是在十一月二十四号登陆迪士尼加，大家可以看一下预告，这次的风格又是选择了一个新的方向，是一个有点众作喜剧。对，然后借着圣诞档的时候来播放，嗯，应该是在十二月的时候放完吧。二代是那个个谁演的嘛？嗯，个女孩，大家看过那个大黄蜂是吧？, Start Time: 3731900
Text: 嗯，能这里边那个走老忘记叫什么名字，还挺火的。现在对，当时大黄蜂是和那谁吗？赵雪娜赵雪娜娜对首戏啊哦嗯，我也确实没记得这个公演叫什么。对，然后影视方面大概就这些，还有一个可以稍微留意一下是哪非的线上活动 to doom。然后影迷盛会会发布了正式预告，会在九月二十五号的时候举办啊，, Start Time: 3751420
Text: 这里边会有很多多个，今年有新片儿登陆 netflix 的这些主创，包括演员这个包括其他的创作者会通过这样一个发布会和大大家公布一些新消息。那这个里边还特别逗。这部预告片有人问 doom 是什么意思啊？嗯，说是这个 netflix 那个音效自啊，不知道说真的，, Start Time: 3775800
Text: 反正是是个个打趣的说法。好吧，就等九月二十五号吧，看看到时候会有一些什么新的消息和大家分享成。嗯，然后我这边就这些了。行，我说两个挺挺等逗的。新闻你要说游戏的吗？对，那那我把电影的说说一个我关注的。哎，可以啊，我等了好久，这个法兰西特派嗯，因为我很喜欢这个韦三德森的片子，, Start Time: 3796250
Text: 嗯，因这个法兰兰特派他上了那个喀纳之后，我一直在等。嗯，因为宣我宣宣布这个档期，北美档期是十月二十二号。嗯，原则上我觉得这个片子进国内是比较稳的啊啊，所以我是很期待他什么时候选国内的这个这个档期营。嗯，这可能是今年阵容最豪华的电影，大家可以来我们这个网站看一下。, Start Time: 3818770
Text: 好，梅兰德森，我相信有很多喜欢他片子的这个嗯咱们网站的这个朋友，每次提都是好高评论里边有很多留言啊，对，大家都很喜欢的一个导演。嗯，哎，这是我关注的这个片子。嗯，私下说说游戏好接是哈，反正就是一些各式各样的小消息吧。首先是 oogear boss 的 CEO 啊，, Start Time: 3843060
Text: 他有时候参加那个就是参加别人播客的时候，提了确认了 dear ross 在做新的战火兄弟连。哎，因为他是就是这里面就是画赶画，说到了就是说他是说那个这也能画杆画。对他说之前我们开发五乳第三的时候，嗯，在推出测试版之前都没有对外宣布过。然后同样呢我们现在有很多人在做新的战火兄弟连，, Start Time: 3861460
Text: 但是完成他之前我就不会说更多的是啊，大家知道有就行。哦，那他在干啥呢？就是我觉得对挺好挺好，就是他意思试一下，不过这个东题等着吧，是吧？与其要舅舅让别人当不如我说是是这个意思吗？啊，差不多是这样，战火兄弟连我好像只玩过那个是个啥游戏，是个设计设计游戏。但是在当时就是荣誉勋章和这个使命召唤。, Start Time: 3884470
Text: 那个时候动作设计不是那种刷装备的时候。对啊，就是对，就是就正常的动作设动二二的那个动作设计。然后他主打这个一个小队的战术性，就是你还要那个下下指令，谁去哪儿，谁去哪儿，这样给后带一点那个策略精灵小动的二战版。对，差不多那意思老的就能行动啊。嗯嗯，不是，就就就是那样嘛，, Start Time: 3911660
Text: 嗯这个挺多人应该都玩过，还挺有意思。前前几部是那个玉璧发行的，有一作是玉璧发行。我记得哦，反正挺好，是个挺好的消息，我特开心，嗯，就很战术是吧？那个是对，也没有那么战术，反正是带着战术元素 practical shooter。哎，对啊，然后还有一个消息是这个一款非常经典的老 RPG，, Start Time: 3933520
Text: 两千年后了。零二年吧，就是商这个个游戏，哎呦，情商这游戏咋地了，最游戏咋了啊？就是他的页面上的 steam，由秦商的这个海外发行商估计是他归拢这些老游戏。谁发行的上是一个叫什么 strategy，什么来着？就一个一个字，发行商帝叫 strategy。对，叫是。, Start Time: 3956540
Text: 然后因为是海欧美发，他到欧美发现海外发行商，所以呢目前这个版本就是他还是用的这个海外发行名字，就叫那个 prince of 秦，就是秦秦朝王子。嗯，然后这个谁呀好像很熟悉，是秦朝王子。然后秦王子 straragy 什么写的光环啊？哦，原来是原来是那位，亲，, Start Time: 3977420
Text: 是那位啊，你接着说对不起，然后这个没有发行日期了，现在然后只有英文。嗯，啊这个情商没有发行，是实际上是已经就是有页面啊，有页面，有页面。然后全英文的信息我就很不容易是他这个发行商还在对写在呢，你知道这就狂把一些这个很旧的游戏 strategy first first 啊，, Start Time: 3999550
Text: 然后就因为主老游戏有的时候就怕他那个当时的发商已经不在在了，然后导致他这个版权可能出现一些对版权遗失或者混乱。啊，他的封包啊，就是那个正版的封包，什么乱七八糟就找不着，找不着人了。到时候可能这个游戏就会失传。对，这个这个还行哇，真是特别开心。有这个这个，但是估计就是英文版了，, Start Time: 4017770
Text: 嗯，就是英文版了。但是有也挺挺开心的。是可能当时提供给他们那个外外国发行商的，就是一个中文版。对，比如他现在这样，你说你给我来一个中文，人家没有。对，其实中国发发的对更多没有然后这个反正这个作品应该很多多人都玩过极其牛逼的一个是吧？一个作品一这个秦朝末年这个这个 APG 是 CRPG 类型的中文，, Start Time: 4040450
Text: 对，其实是有点不做日文那个感觉。但是其实他他更多，他也是想做一点，就是像暗黑二那样，就是有点动作性啊啊，所以计时的是吧？对，即实多多人物明白了明白了，你要说的话，他甚至可能更像这个哇那个那个多人物的叫什么来着？在当时也算是这个新派的这种对作赏性，而且故事非常棒。, Start Time: 4064110
Text: 就是你是以这个扶苏扶苏这个长长公子嘛，张张公是为这个为主角，然后里面能看到很多秦莫汉初那个阶段就是推翻秦朝的故事是吗？或者说就是讲讲有点类似，就是历史新编啊，戏说对，有点细说里面你们看到有很多人物，比如说什么张良啊，对那些人物，然后这个把那个胡海啊、赵高啊，, Start Time: 4085080
Text: 还有这个李李斯家的李四儿子，什么这些，还有什么匈奴人啊，就是搞得格局很大，故事非常的这个跌宕起伏，还有多结局。哇，这游戏太牛逼了，像想想都都觉得牛逼。这以前是有过电视广告的对，嗯嗯，玩玩玩这这个希望这个比如说他这这英文版版出之后，我们能不能补灵的形式等等，, Start Time: 4106220
Text: 实现它这个主要那玩意儿在谁手里啊，就你你说那个是吧？不知道这个丑是在看，到时会再看，反正是个好消息，终究是个好消息，好消息好消息。然后另外一个就是这个鹰角啊啊英角公布好星作好消息。好消息，这个是一款名叫这个来自星辰的三 d 的手游。嗯，它是买断制的，就放了三 DOGG 手游，, Start Time: 4127440
Text: 然后这个放了一个概念片儿，嗯，时时放了一个 game play 的 demo。 demo 看起来非常的原型，是就是感觉这个场景没场景还没有搭好啊，没有光影。然后战斗系统基本上大家看就是一个这个半即时啊，然后有一些及回合制回合制。对，有有有及时输入的部分。对对，, Start Time: 4150550
Text: 然后也有这个回合制战斗的这么一个算 PG 是吧？嗯，然后放了看这个相当圆形，所以不知道还要开发多长时间。嗯，感觉是这么手机 RPG 游戏，哎，移动端移动的挺有意思，嗯，有想法，希望这个开发顺利吧，嗯嗯，差不多是这些。行，好嗯，那二七啊，我再顺着说这个 RPG 的事，, Start Time: 4169200
Text: 所以这个事儿你们得说一下那个破晓传说呀，啊二卖万手手出一百万啊，出一百万，日本本 PP 光光是吧？啊，说真是真是卖好快啊，大家可以看看那个最终幻想七的首周是卖了多少，就知道传说传说传说。对，这是很支棱了。这回是嗯然后这个游戏戏也玩了，我我大爸写的文章章嘛，, Start Time: 4189540
Text: 我也应该的的快通关了，应该会不能玩这么快快通。我玩了四十多个小时，嗯，但是我玩的算慢的了，其实应该是快快速，不跟没功功夫玩了感觉就是不细说了。因为回头会跟大巴录一个节目，总的来说就是大家也看我看也开有反应了，就是说有也有有一些觉得挺好的地方，也有挺不好的地方。, Start Time: 4208560
Text: 我是觉得就是特别能感受到这个游戏，咱们使劲儿嗯就下了很大的力度，很有诚意。那个动画就玩一会儿，就有那个就是就是动画片给你播或者什么的。然后光主题曲就整了俩，就还是能看出来。诚意就是说六年时隔五六年没做我们这个传说的系列的这个正式戏作啊，使使儿劲儿。但总体来说呢，, Start Time: 4228330
Text: 制作游戏的制作思路，我觉得非常的陈旧，嗯，就是诚意十足，思路陈旧。我觉得是这个游戏就你玩起来基本就是特别老老派的那种日本 RPPD 的里种嗯嗯啊，有点俗套的那些各种系统的玩戏啊，对，说是什么系统创新？其实只不过你玩起来就觉得他的创新就现在确实不太像传说了，, Start Time: 4249710
Text: 玩起来是吧？玩起来更像 SE 的游戏。对，但是是你你他对传世界来讲是是新了。但是从它引入的这些东西来说，其实在这个行业里来看，横向来看，这个类别里来看，并不是特别新的一些一些元素。嗯，啊从总之就是很很着实，嗯，但是确实有一些不太不太让人满意的地方玩这么多呢，, Start Time: 4272690
Text: 我觉得跟反手时期是很有关系的，是吧？我就这段时间，特别是日式游戏玩家，其实是一个比较慌的时候。嗯，那你们刚才说什么年末有很多什么射击游戏，可能有些玩家以前一一直玩上这种掌机的玩啊，不玩这些，你说这些你要等女生传女神传承那个真诚人生是十一月，嗯，然后马上呃然后还有轨迹，, Start Time: 4295390
Text: 新的轨迹也是也得下个月。对，再往前可能就是那个游戏末世录，那就很早之前的今年就是他们想玩日式 FG 可能不太多。嗯，卡上这个对，这个就就就是得着了得着了啊，卖了卖了卖的挺好。嗯，嗯，祝贺他们吧。是嗯因为这个类型其实销量好，这个很难很难了。嗯，希望他们这个再接再厉，, Start Time: 4315440
Text: 然后同时他们也公布了说这个系列之前的那个绯夜传说突就是狂战传说突破了两百万啊，罗布是突破了一百五十万。如果是加上后来的这个就是高清版，已能达到了小三百万两百八十多万。哇，好啊，我觉得他这个游戏销量多，一个是发售时机。好，再一个我觉得是得益于他们一直那个那天跟四十二聊。, Start Time: 4336630
Text: 对他们不更有有点不声不响的，就是一点一点的把他们之前的那个所有的这个三 d 之后，所有所有所有的三 d 的传说，就是一一逐步的都弄到了这个 steam 传说了， steam 不声不响了，真的，我以为 steam 几乎能玩到全部的三 DD 说是嗯啊然以这个我觉得因为我在因为我玩这回也是也也玩到 steam 版。, Start Time: 4359000
Text: 然后我看那个就是在那个这个这次的这个传说，对这次游戏的这个下面这个评论里，嗯，我发现了一种人群，就是 steam 传说玩家就就是在他们这这几年一直一点一点一点把这个传说往上搬了之后，玩家一点一点的搬家上现。哎，我在 steam 能玩到传说了这个很有名的这个个个玩家呗，, Start Time: 4379300
Text: 然后就是留下了一批玩家，就是对通过 steam 接触到传说之类的玩家。所以他手周我相信 PC 玩家也贡献了不少的这个消息。而且很多人说我 PC 优化非常好，哎，然后就是他一直这么做，他们积累了这个不知是不是技术术天啊，这个游戏优化真的非常棒。嗯，我玩这游戏的时候，, Start Time: 4396660
Text: 就是高帧率不说那个显卡的温度都不超过五十度。嗯，合理。另外一款，刚才你提到这个死亡循环形成了鲜明的对比。因为这个游戏虽然可能没有那个游戏，那么吃吃性能。对，但是画面挺好的，嗯，尤其是你玩的，可能前期因为这个戏我说的成就，也是因为这个思路上前期墨迹的老他老把不好的东西往前放，, Start Time: 4412880
Text: 这个就不是现代游戏的思路，是很多很多玩家玩第一个场景玩全退了都我觉其实太丑了。但家玩好往后玩玩玩到这个后来这个几个大地图的时候啊，这个游戏的画面就是觉得还挺次时代的。就是哦哎呀确实次时代来了， PS 上很多日本的这个二 p 一游戏，基本上达不到这个确实达不到这个画面，, Start Time: 4432550
Text: 画面程度嗯做的很精致很美，所以就是感觉他们优化这方面也积累了不少的这个嗯，一般我觉得这游戏你要有个一零六零啊，是一零六零啊，稳稳当当有九六零 m 了，就跑的不好跑操。稳稳当当的玩玩，没有有任何一句化是真的很不错。我这个游戏说起玩玩，我是买了叉 s 叉上，对吧？, Start Time: 4449689
Text: 叉 s 叉平时很稳定，但是战斗中有的时候会掉帧，肯掉会掉一些，不不知道是是不是稳定，它形成还是不乱，就是对很多专种技能。对我现在也没几个人，然后就已经对有点看不清了。对，反正就是夸一下这个游戏就是表现不错。然后具体的我们有会有一个专门的节目聊一聊聊一聊这个操作就好样。, Start Time: 4470030
Text: 然后大巴也你那天玩的时候，我还在边上也看了一眼。然后他提到一个细节，就是这游戏的本身代版和次十来版是两个版本，然后奖杯是两套吧。比如说你要是你可能在 PS 五上，你之前下了一个 PS 四的版本，然后你有一存档奖杯的福音是吧？就是哎呀然后 PS 五版是多刷一些奖杯，, Start Time: 4489120
Text: 然后直接就是两遍啊，两两套奖杯。行吧，图啥？你要是喜欢这么刷的话，可以啊啊，凑你三个字，没必要我乐意啊。对，然后最后的说一个事儿给大家这个乐呵乐呵吧，前面就是比较严肃啊，说哎这个哎。生化危机二十五周年精选将于十一月二十五日突出啊，这个大精选合集太空严选。哎，, Start Time: 4506600
Text: 生化危机二十五周年精选将分为三卷发售。哎呦哎，第一卷呢讲述了系列的开始，第二卷是在保。我我他妈不想说这个了，就都我跟你说吧，你得来一套我啊。第三卷二第一卷是这个重置的一代和重置的这个 remaaster 点。一和 remaaster 零零啊， PS 去你东丹买到的，, Start Time: 4532410
Text: 然后呢呃重置的二版，重置的二代。嗯，然后这个它是那个 z 选合这个版本，就是那个廉价版，好像是反正就是重置的二，重置的三和那个高清的一和零，然这个是在一一套零。然后第二套呢就是这个四五六啊啊，第三套呢就是这个双发危机一和双耀机村装，然后再加一套明信片啊啊，, Start Time: 4553170
Text: 第明片片是这个套。这个世界上除了海报之外，最没有用的东西卖了明信片来一套啊，这个就是是这么情况呢，反正就是这么个情况，就是这么个情况。嗯，然后你在这个不同的这个店铺啊啊，会得到这个店铺专属的这个壁纸啊，亚亚马逊什么都啊，乐天常用手段。嗯，我也不知道他这个是想卖给谁，, Start Time: 4575290
Text: 有人买。对，有人买就是这种情况，你无法阻止他，就是说你不能说求求大家都买了，他以后就不出了。不可能的，你越买他越出，我就我知道这个事，这个就跟那个 verg TA 似的，知道吗吗？你越玩的越多，越买完，你就他就越上新的平台。完了你就怀疑到底谁他妈还没买这个情况，, Start Time: 4598660
Text: 有人没买都有事，有人没买，没事儿，所以我没有辐射到的那个最边际的那那位那一位玩家啊，对，真心忍住就是不买。嗯，好，这个嗯新闻就是新闻大致这些。好啊哎那二期最后还有什么关于核聚变想要补充的信息吗？呃，突然刚刚突然想起来就是这一次，然后呃舞台区，然后我们这个看看谁快的这个速通舞台，, Start Time: 4618210
Text: 然后又将回归了。然后我们还是邀请了就是喂狗组，就是王老师他们这些老朋友，然后来现场有一些表演，然后以及他们现在其实呃还在微博上在招募现场可以表演速通的玩家们。嗯，就是如果你也有哪个游戏的一技之长，然后欢迎来加入到我们这个舞台的展示。嗯嗯，行，然后本周的新闻就是这些了。, Start Time: 4645190
Text: 然后上一期呢说点赞超过三百，超游戏啊，又来这套超过了三百，然直接抽一个那个生化危机二十五周年。目前来看，上期新闻节目的点赞数是九百零七。哎呀，然后上期说超了三百给大家在本期节目当中抽一份 steam 版风来之国。是那就抽呗，好走着我都不买了，这就是我的。所以大家可以参与一下本期游戏新闻节目，, Start Time: 4672630
Text: 在我们网站上参与一下这个抽奖，是哎你将有机会获得 steam 版的风来之国一份红嗯，哎非常不错的游戏。好啊吧吧好吧，那就感谢大家收听本期的家家游戏新闻节目。哎，咱们就下期节目再见，拜拜拜嗯嗯，是不？, Start Time: 4696470
