Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雨的新生。 you're listening to godio。 this is i'm son russell from natii。 you're listening to gardio。 i am robert and monkeys got from dal's gardio。, Start Time: 260
Text:  i am martial robbson in audio。 heh。大家好，我是今 i am jason venny， you beourself montreal， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 16970
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好，下午好啊。在一片祥和的音乐声中，我们开始今天的家居 pro 专题节目，今天是一堂课。对，听到这个熟悉的音乐。对啊，你这堂课特别的生动，而且活泼。请今天的两位主讲做一下自我介绍。呃，大家好，我是来自奥尼的主美和我的名字叫穆飞。, Start Time: 29845
Text: 嗯，大家好，我是昂尼的主程序。呃，周鲁。然后今天今天其实主要来这边想跟大家就是聊一下，说就是一个是独立游戏这个圈儿呃的这些大家，然后怎么能够帮大家提升这个生存技巧。尤其是在我们这个潮的这些这些这些这些朋友们，然后怎么样能够越过我们墙，然后去外面用这些是于是用这些这比如说这些海外的一些推广媒体，, Start Time: 82455
Text: 比如说 turter 啊，什么 book 啊，然后还有呃 tube 啊这些东西。对，然后就是其实第第一第一部分，然后更更多的说的是怎么样够进入这业界，不管是独立还是就是传动的行业，传动的游戏行业。嗯，其实主要是因为就是近期一个是微博，还有很多就是私下认识的朋友也都在问，, Start Time: 117020
Text: 说有有很多特别就是所谓高大上的想法，然后有好多就是那种激情。但是一提到说我能不能做游戏，可能很多朋友就对这方面一片空白，他也不知道自己应该怎么做。对，然后也不知道我需要什么，他就说觉得哎我那天突然想了一故事，我觉得特别好，特别适合合这游戏戏者。我想了一个特别牛的一系统，, Start Time: 140050
Text: 这个之前也有很多朋友私信问过我们这些类似的问题，就是我有一个特别好的想法，觉得这个靠谱啊什么的。但是其实这里面没有那么简单。对对，让从业者们利用咱们这个集合网这个平台，我觉得以后咱们也可以多做这样的节目，让大家想尝试做游戏的人，多听听从业者们的一些忠告和经验的教训。, Start Time: 159310
Text: 对，其实主要还是一个经验的分享，就是能对更多的就是一个是有这个热情，或者说能嗯也是聚拢一些有这方面才华的朋友，能大家能一块儿分享一些东西，也就相当于一个分享享。其其实是也不是悠闲的下午茶分享会。大家听一听奥尼团队能给你们带来一些什么样的一些。对，就是听人家听了半个小时，, Start Time: 181290
Text: 片头全是自己声儿好讨厌。对，其实就是说要想想要做游戏，就是你想要进入这个就是做游戏的这个行业，对吧？但实际上你要知道的是，这不是一个行业，这是三个。嗯，哪三个呢？你实际上你看着都是游戏公司，对吧？那实际上是它里面分成网游，然后手机游戏和核心单机这三个行业是完全不一样的。, Start Time: 202660
Text: 然后首先我们说说好网游这些这些东西，说这个经常我们会把网妖妖魔化啊，就包括说好多时候有人我们说话的时候吐槽老吐槽老老，尤其是我们的听众，还有我们自己老老那个妖魔化网游。对，老黑网游。对，然后实际上你们你们仔细想一下，就是说实际上网游他从根本上分析他们是就是几十年前的这个对街机，, Start Time: 225285
Text: 就是特别流行的那个时代的最棒的一个诠释。街机的话，实际上我们在玩街机的时候，我们要被那个这关怎么打？对，就是你有一版行不成，嗯嗯，有一步走错都没戏。对，然后网游实际上一样了。嗯，你你打网游的副本的话，你打 boss 的话，这只要有一猪队友，你基本上就挂了。, Start Time: 250580
Text: 对，瞎闹。是因为这个这个他实际上是网游，他可能忽略的是一些这个游戏性，他可是游戏性就是故事性。对然网略忽忽略一些，他更多的是说要把这个呃多人合作性给他这个更多的突出出来。所以说他就更能更需要在这些具体的这些 game play 上面看这个玩家的这种走位啊，, Start Time: 271100
Text: 或者说嗯多人的合作通过让他把这个难度加起来，这样的话买装备才有意义。其实可能就是不同，就是刚才周露分，就是说的这三类游戏可能不同类型之间他们的卖相不一样。嗯，对，是不是？对，我觉得就是这个样。嗯，然后还有就是说好多时候我们看那个就现在最新的网游简单字什么？, Start Time: 295470
Text: 对，就是灵。对，这这一定要提，一定要捏捏吧，那那太棒了。经常我们说之前什好多人核心玩家都跟我说，这游戏太棒了，包括那个雷电也说先捏个人啊啊，后就那那人人就是好多时候，你看那个那网的那些那些那些广告说呃就是能够调整他的胸部大小这种你一点进去实什什么都不是。然后就是一普通的一个仙侠剑侠，, Start Time: 319720
Text: 但是剑灵是真的能调整胸部大小，然后就就这我觉得这么核心的感觉，那特别核心。对你觉得这这这他这是一技术上的一个结晶。我靠，然后你你要你要看说其他那些大的单机游戏。呃，好多时候他的技术就是说至少在画面上可能比那还要差一些，因为这很好理解，因为单机对的话，那那技能是有限的，, Start Time: 344360
Text: 不像 PC 几乎是无限的技能，你想到能多多大就多好看都成。呃，也就是说实际上我们刚刚说了，第一网游它是在这个核心玩法上是对呃街机的这么一特别优美的一传承了。把那街机那特别难的那全都给全都给全给扔进去了，全全扔进来了。然后另外就是说在在在技术上，它可以达到一个非常高的一个顶点。, Start Time: 365660
Text: 就是说腰部大小胸部大小，然后脸的长短，然后眼睛大小全都可以调。那实际上这两个合起来是不是说网游就要征服世界了？那实际上其实不是嗯因为这么做，就是这两这么做的，成本实际上非常高的。嗯，然后另外其实不光是成本的问题，另外的问题就是说这个行业它太赚钱了。对啊，我觉得这个实际上是主要的这么一个主要的这么一个问题。, Start Time: 391670
Text: 就是说因为他的这个钱来的太快，所以说他就很有就会很抵触这种创新的东西。因为就很有可能你换一什么东西的话，就就大家就不喜欢了，大家就不不觉得不赚钱了。其实就是他到达了一定的模式，然后大家都认为这个模式就对于他们来说几近完美。就就刚才周老师说那个挣钱对吧？必须叫老师习惯了。, Start Time: 418620
Text: 就是你说如果到达了这么一个模式之后，那他们肯定就都不愿意改。对，因为改就意味着你要冒险有风险是，所以他这样这样也可以节约很多的成本。对，东西也不需要做到像单机游戏那么那么大，然后差不多很多用五五五五人话特别拼的特别好适那没事，咳嗽就咳嗽吧。然后对，然后另外就是说好多时候你没必要，, Start Time: 442340
Text: 就是说明儿在在在我们潮，然后你做这些游戏呃，那么多玩家，你随便做点什么，就肯定有人玩。你想你只要拍钱，拍到了之后，你你你你去哪个网站，你旁边小广告都是我的，就老婆不在家玩的游戏，然后你眼泪都跳你游戏里面了，然后你你玩两下，觉得哎挺好玩，然后就只要水平差不多，, Start Time: 466320
Text: 你只要钱砸到了都能赚钱的，老婆在家也能玩儿。对了，我就变成老婆在家也能玩了。然后就这种情况下，它实际上也是就是没天敌了。就是你你这个大家就是实际上网游公司，他们之间的竞争也没有那么激烈，就几乎都不是一个像单机游戏。就是说你你出的你这游戏这一代做的不好，让大家各种骂，, Start Time: 488720
Text: 反正网游都都都那样，都习惯了。对，都习惯了。嗯，然后所以说这样的话没有天敌的话，这个这这些就是行业肯定是越吃越胖。就是大家都都想都想来做，然后就膨胀的很快，然后后然后就没有天敌的话，也也不需要跑，然后就身体就越来越差，所以说就这比喻还真挺好的。对嗯，就因为人的对健康状况来比喻了。, Start Time: 508460
Text: 对嗯，所以说他膨胀太快的话，就势必会造成说嗯在在没有什么技术挑战的情况下，这个大家的能力就都退化了。嗯，退化到最后就更没有办法做创新了。嗯，因为可可能就说就就想要做创新的这些人已经受不了了，行业已经换跳槽了。嗯，对，可能跳到其他的行业去了。所以说这个网游这个行业是说理论上他从理论上是一个很很就很传统很经典的这么一个这么一行业。, Start Time: 529540
Text: 就是说我们不妖魔化的情况来说。但是说就是因为市场太大了，有很多有很多这个就是只是随便玩玩这些玩家，然后让这个市场把它给就是变得比较变异了。嗯，那手游方面呢， OK 就是手游方面的话，手游的话实际上这个现在是有点往那个网游这边贴了。嗯然后他在前一段就前几年的时间的的时候，, Start Time: 559070
Text: 更多的是说你这做起来很快是就是说尤尤其 iphone 刚出的时候，你那捏泡的那游戏捏那个个色泡这个哇哇捏，然后这个卖的特别多。然后那个嘟嘟 jump 黑不是黑嘟嘟 jum 嘛，就是说嘟嘟 jump 事事太太传奇了，那太多人玩这游戏了，然后在榜单上特别久，然后最近才刚刚才刚刚就是消热，, Start Time: 585420
Text: 最近自己在消热是吗？嗯，不太不太成了，愤怒想点都不行，别说他了。嗯，然后对，说起来曾经在那个 GTC 上碰过做独头账 m 这哥们儿，然后问他问他之后什么打算嗯，没打算，没打算，不太想作用，其其做这个都不知道自己能做成这样，没没做，我觉得就是这问题也赚够了吧，, Start Time: 607160
Text: 也也赚过了，真的赚够了，该钱的都体验了。对对对，那么火的这种游戏，我觉得就是我觉得就是一个平台了了，是平平台和游机淘的特别好。是谁也没想到就利用手机自己那个重力的那个功能，能把这游戏区域对对对对，那游戏做的还是挺好，但是真的是太简单了。然后也就是这种就是这种游戏的功能比较少的话，, Start Time: 627710
Text: 呃嗯这个的且做起来很快快是说说现在个 iiphone 出现的时候已经不一样了。你现在做一个做一个这种质量和大小的游戏，基本上扔进去沉扔一个沉一个。嗯，然后现在这个而且 iphone 的这个 FP ore 上，这个他那感觉说大家都不不不游戏都不收费了。然后呢，, Start Time: 649090
Text:  free to play。对，全是 free to play。嗯，对，然后全都内内内购。然后在这种情况下，大家都免费都免费的话，谁能冲到榜上，谁就谁就牛逼。那你怎么能冲上去？这不是说我靠游戏行业砸砸啊。对对对，然后你给我买也不是什么公平的事情了。对，就已经变成这就不是公平的事情。, Start Time: 673745
Text: 是这样，是这样，就是以前是说你放进去之后，你还有可能能够拉一下老虎机，然后就是说能够说我哎正好抽到你这个啊，先做一下随机推荐。对对对，现现现在是说就是因为因为 free to point 里边太多游戏了，你就算是你去做的特别好。但是旁边有很多人真拿钱买的那种就是合法的渠道买的这些用户。, Start Time: 693580
Text: 那你你说我这这到底推荐谁呢？这个不言而喻嘛。嗯嗯，所以现在国内的状况其实真的百分之九十九都是在拼渠道了。对，没错，就是打就是说类似就是也是和和一个做就是发行手游的这招商店问嘛，就是说啊没关系，已经铺好了啊，这这真棒。就是能铺好渠道的话，这其实赚钱是不难的。, Start Time: 714100
Text: 你要你要你看那好多时候我觉得挺讽刺的。就是说不光是游戏啊，你看软应用是就看那个就是就是华语区什么海英特高那个小黄书，我操。你说这你说这其实就是它的下载量特别高的话，你光靠光靠广告都能赚到钱。嗯，但问题就是说就是说我们现在说我们不是要做做游戏嘛，然后做游戏的话，, Start Time: 735650
Text: 实际上就是你要是要想做点不一样的游戏，做独立游戏的话，那这真真的是太难了。就是说他不是说做出来难，而是说你你你你你可能别人都根本就不知道你东西存在，所以就他就没了让别人知道更难。然后再加上手游市场，现在也跟那个网游那边也是往那边靠。基本上就是说手手机上的这种网络游戏，, Start Time: 757440
Text: 然后用碎块时间来做的这到最后还是拼渠道。因为有有一些大的网游网游公司，他们也在转型。然后这那巨比有钱，我操使劲拍，然后你你更打不过了。对周了怎么不说话了，还不是什么那个那我说说核心单核心单机这块，嗯，说说咱们梦想的，这个是说说咱真正是吧真正我现在听家里有的所有人都是对核心单机抱有的，, Start Time: 778200
Text: 从而是就抱有的梦想是这基本就是大家说小孩玩的游戏机，对感感以以后有鼻太性性感太性感了，对这种声音是不自然，真自流氓液化，聊两性健康那种的。嗯，这个合金单机嘛，现在到现在为止，还是代表整个业界的良心的象征。嗯，你说什么的，基本这核心呢，你也算是元老级的，从小基本就是这么一路一摸爬滚打过来的，, Start Time: 804880
Text: 现在已经是找到了一个游戏所特有的那种路线嘛。嗯嗯，最起码要是是个游戏吧。对，起码是一种艺术品，嗯，更更接近艺术品。对，从咱们的角度是这样说的，我们只是从我们自己的角度来评价，这个又怕挨骂是吧？只代表我们一个我们自己的观点。嗯，我突然跳出十个人说网游是艺术品，, Start Time: 833180
Text: 那我其实都有可能就是网游真的真的不是艺术品。这个网网游现在只要是因为不是是商品，刚开始发展没多久，游戏总共那个历史，这个行业总共才三十多年，对网游就更短了。然后他刚出来的时候，马上就进入一个膨大的一个膨胀赚起来。对，膨胀赚钱，然后他就是就找着那个路就往下做了，, Start Time: 853450
Text: 可能就那一下就偏了。对，不过如果当这个市网游市场饱和的话，最终肯定大家开始往上往好了做。就现在有很多网游开始画面，什么都上来了。对你就这这这也出现天敌，也就是说不管天天敌敌来天于韩国，还是来自于日本，还是来自于美国。只要有天敌出现，然后只要市场打开了，然后这个你这游戏做的太就是大家都就口味被提上来的话，, Start Time: 878050
Text: 嗯，做的不好，肯定就就灭。是 iphone 也是就像刚才说的，嘟嘟转 m 现在已经没有那种质量的游戏了。是对，嗯，然后有点说量太低了。对，然后对我刚刚其实刚刚其实漏说了一点，然后其实这个手游游戏的崛起是这也感谢这个乔斯斯大，然后对乔布斯大人，这就特别牛逼的，, Start Time: 900890
Text: 就是乔布大人特别不喜欢游戏。这东西好像像。但是说他的这个他的这个是就是 vision 特别特别正确的的，就前前真性。我操他他们就是你原来我操乔布斯大人之前那个这些数字化这个发布这些东西，平台渠道几乎是不存在的。嗯，其实那时候我操一他妈的游戏开发者，你能拿百分之十两部低了百分之十五。, Start Time: 920280
Text: 一个游戏现。但但乔布斯大人说来说了，我就他妈给你百分之七十来给我做游戏戏。后后呜嘤嘤人就出现了，然后这只要人一多，这里面就一定会有非常杰出的人才出现。是你看现在那些这个就是很多很多那个 flash 的游戏都被移植到那个手游手游上。比如说王国守卫，对，那是最成功的。, Start Time: 942840
Text: 因为做的真棒。对，然后做做真是是就说这些这些人，他在以前你根本就是不可能能够通过做外包或者说直接去找手机的这平台商，然后能够能够做完游戏，还能活下来，还能成功的这几本不可能的。但是呢问题就是说这个乔治大人他可能没想到的，就是说他这个就好像说拿就很多基因做做做出一个大怪物，, Start Time: 965640
Text: 然后就做一很强大的这么一东西，就是跟他坐出一沙戮一样。嗯，他说他这个他他进化现在已经进化到说快已经和所有的其他的平台都能够抗衡了。就是他可能现在已经快超过网游的这个网游的这个这个这个市场，因为网游市场还是很大，他然后应该已经是超过了这个核心呃单机的这市场了。, Start Time: 990990
Text: 是因为他这个最棒的，就是他把很多很多这个非玩家，然后他把它转换成玩家了。是，然后很多核心玩家，现在核心玩家，你总得有正常工作吧，你可能核心玩家越来越没时间，越来越没时间了。没错，然后你好多时候有的就是三上，我操这侧上，然后马上马上接上。现在就车上就或者坐坐汽车，, Start Time: 1012650
Text: 或者说坐坐地铁啊，然后还有枕上，然后这三上的时间都利用上的话，不不光是普通玩家，核心玩家，我操什么玩家都会玩你这个移动游戏。尽管他这个水质量并不是很好，三上三上真丝了。三、上真丝请莫请莫飞继续阐授一下哦，单机那现进就散了，没事儿。嗯，那单机在做单机的这里面就是没有像做没有没有像做那个网游和手机那样，, Start Time: 1031610
Text: 部分手机游戏那样，然后对金钱躁动、金钱躁动所产生那种荷尔蒙的味道。嗯，所为那块还是非常纯粹的在开发游戏的那种感觉。嗯，顶多也就像这样的业界恶霸，然后能够各种胡搞乱胡搞乱搞一下。比如直接给自己逼太逗了，比如说什么那个质量三啊什么的，弄的 DLC 什么事件来着？, Start Time: 1063895
Text: 哦，咱们是把那个东西嵌到里面，然后卖首发首发首发的时候首发这罪付费，首发马上开始付费那个哦，你是质量效应三吗？那我平掉。对，反正 EAEA 的 DLC 就不用评价了。对， EA 是非常不靠谱，本身他们也就就本身就特别恶霸的这种这种体制。然后经常收了那么多公司，, Start Time: 1086390
Text: 然后多少个 IP 都被他们毁掉了。比如说这个个呃 CNC 啊，然后还有这个能那是早期的这个 wes wb 的什么？对，就是全全全全什的游啊，全反，反正是这个个行的了。我觉得他再就是一个庞大的齿轮，转动下，可能是少一个齿轮，马上替上去。就就是是也就是说实际上就是说 EA 像像 EA 这种就是玩 DLC 玩的比较狠的，, Start Time: 1109410
Text: 是因为小玩具汽车一百美元的这种这种这种玩法，就是那个手游那个是吧？不过还不好像还不只是，反正就是这种玩法，在在这个单机这块还是不不是不是太盛行的。大家基本上就是说更多的是还是那种传统的方式，然后找 publish 就是发行商发行商那个就可能一开始都跟那些大发行商就一直有合作关系。, Start Time: 1132550
Text: 不是说像独立游戏开发的，现在就是刚刚开始接触发行商嘛，他拿的钱还是少。嗯，那么你要是从一开始这个就是呃 pural type 的这种呃就是原型机阶段就找到你已经合作过的发译商，很有可能会拿到几百万、几千万的美元，然后来做游戏。那么实际上好多时候大家做的都还是说想要做一个就是超越之前自己做的那些作品的这么一个作品。, Start Time: 1152150
Text: 所以说这这这种这种作坊的这种传统的模式，就让他这让这个行业还是保保有他的纯粹性的，是包括他们的消费者，也是基本都开始部落化了。然后那边手游网络那边未收费什么的越多，然后他们这边越抵触那边，嗯，然后像之之前那个 coup，他们做的那个生不了了，成逼了，那就就嗯对，, Start Time: 1175940
Text: 该骂谁骂谁先说谁说谁。对对，反反正咖不会不找我们没好。嗯，实话六那个不是 DLC 少年被一堆玩家骂，然后就逼着他们把那个那嵌挨打模式，然后什么那些佣兵，那些 DLC 全都又改成免费的对，玩家完全不买这厂。就是大家大家在不同的不同的这个产业的产业造成造出造造就出这些产品里面的消费心态还是不一样，, Start Time: 1199725
Text: 是嗯环境不一样。哪怕是同样一个人，他在不同的这个产品里面的消费习惯都是不一样的。也就说你在那种核心的游戏里面，你你跟他提 DLC，或者说这种微收费大家会非常烦。就是说他就已经习惯了某种就是纯粹的感觉的话，你你再给他弄一奇怪的东西，他就会很不舒服。所以现在其实家相机游戏有些厂商也在试。, Start Time: 1225860
Text: 你比如说新蒙玩，那那二 k 然后分析法其实也有，那收费也有。那很多游戏就是通过一个目前来说应该是可有可无的一个系统。然后罗马之子那种游戏，现在不是也有 hoo 也有有对 o 也有对他就是来实验来实验这个群体对这个接受的程度到底有多深。这这不不行，可能也是一个可有一个潮流的趋势吧。, Start Time: 1248400
Text: 对，就是我我是觉得啊要不反对这个东西。对，是嗯，我觉得 DLC 也好。然后就是说这个 michael transaction 这种微微收费这种东西都好，它本身呢就是一个工具。如果你要利用这个工具，把游戏做的越来越差的是没有人会买账了。就是千万别把这收费的一个渠道变成一个我要营收的一个大的目的。, Start Time: 1269600
Text: 没错没错。嗯，然后我曾经在那个旧金山的那 GTC 上还听过一个课。然后他们讲的就是说怎么样做出有良心的，有业界良心的这种微收费就特别感人。然后我后来我就问他，我说我说我靠，你们这个这个你们怎么样能够接受经受住那诱惑呢？就是说你你这微收费的话，这个你万一一下收不住呢，, Start Time: 1289790
Text: 然后就是说就是就是卖那一袋金子什么的。哎，真来钱了。对，真来钱了。他是说他又说这个我们不需要那么多钱。他说我们是独立游戏开发者，然后我们想要我们能做到的说呢，我们能够付公司，我们能够自己的生活能够维持，然后就行了。是满足自己和生活的一个平衡，就 OK 了所体验不一样。, Start Time: 1310950
Text: 对，所以就是说他最后就是就跟我们玩，就是这个特别难的游戏，你要玩的特别好的时候，你可以给自己加加 buff，加那个反 buff，就我不我就我就就就不时导弹，我看能不能过。嗯，然后这些独立游戏开发者是一样的，他就是说我用 DLC 是为了生存，但是说我绝对不是用来赚钱的。, Start Time: 1331510
Text: 嗯，这我觉得是这挺很普遍，我跟很多朋友圈内的，不管说中国的呃，还是那个就是大中华地区，还是说这个欧洲和美国，他们就很多人都有这个共性。就是说这个梦想第一钱店嗯还是生存第一啊，生存第一，然后是梦想，然后事情。嗯，所以你看 super midby 也能大火，是这样的巨难，, Start Time: 1350220
Text: 但是也火。对，是的，真是巨难。其实我觉得可以系统的聊一下，就是你比如说啊就就比如说我我突然有一特特牛一想法，然后我觉得我这个就是从系统的设计或者从故事上，我觉得能不能把它做成游戏戏后特精彩。但是所以说我来说我谁都不认识，或说我什么技术都没有。对那所以说这就说我们要我们要如何如何做进练圈。, Start Time: 1373950
Text: 对，就确实有我他妈就要做游戏，然后就他们就什么都没有，就就他们要做游戏的话，那这个就好像说你其实这做游戏这个东西他是一挺挺那个挺有技术含量的活。你需要需要了解各种各样的，你必须要有门手艺。然后你就算没有手艺的话，你必须要认识有手艺策人。嗯，这些人在哪？这些人在圈里，, Start Time: 1397210
Text: 那你必须能够混到这圈圈你才可以。所以说好，那就是下一点就是说那那这个好，我选哪个行业，然后现在基本上大块分就是程序美术策划。嗯，你选哪个，你选哪个职业来做？现在我们说的就不是大家，就现在我们说的不是独立游戏啊，我们就是就是游戏，就就是进入游戏，从从者变成从业者，, Start Time: 1415570
Text: 变成从业者。你在就是网游公司，你有可能碰到说志同道合的人，然后他可能就说哎我觉得你的想法挺棒的。然后咱俩出来就是说弄弄一组算了，或者说我们这个全职做做做做公司的事儿，然后半职做这个游戏。对你现在好，那就先要不先说美术，然嗯不然就美术一般就瞬间变声。没事，你说美术，, Start Time: 1437500
Text: 如果要是那那个在中国应聘嘛，嗯然后呢基本上就是网游，网游还是为主，然后一波手游，但是中独立单机的那些比较少一些。嗯，然后呢像说那个要应聘，一般是你首先必须得先练过美术嘛，嗯然后你得绘画，然后你不一定说非得学过，如说有天分也行。嗯，然后呢应聘的话一定得有一些像样的作品，, Start Time: 1459730
Text: 比如说原画啊、漫画或者做动画也都可以。但如果要是说那个你要教一些基础的什么色彩素描什么的，在中国应聘就比较危险了。那那这种美术基础是不是就是除了所谓的有自己风格之外，他还得有一定接受能力。就是他得能及时学会我汲取一一一种风格，或者我能按照别人的要求，我能按照他的那种脑子里想的东西啊，, Start Time: 1484730
Text: 画出一定的样样式。对，这也是你的意思。就是说比如说我以前学过画画，嗯，学过比较业余啊，但是我也是吃这有饭的，然后呢，只会色彩和素描是完全不可能不行的。在中国可能比较难，因为中国人太多了。对，然后现在这手艺的人太多，对，中国的现在那个因为又也是看游戏这方面赚钱嘛，, Start Time: 1508350
Text: 嗯大家就开始填鸭式教学，嗯，什么呃钢钢铁学院什么也也出个动画戏，什么各种各样，大家谁都会三 d 谁都会什么。然后网游又都吃这一套，所以堆堆人教教这些作品，你要是只是光普通手艺好的话，就容易被挤下去哦。但是但是这不好说，因为我觉得西蒙这这这例子太特殊了。就是因为你这个就比如说你你你你认识这么多游戏的公司的人，, Start Time: 1529240
Text: 然后你要真的想说，哪天哎我就是想去做游戏，我做半年做一年玩一下，你要我呗，你绝绝对不不，我们这庙太小了，反正不管怎么说，你肯定能找到这个正儿八经游戏公司的工作，是你们说刚毕业的这种学生，普通说小透明可能就是对刚毕业的学生这事就比较难。你必须要有一个就是说你手里必须须有活，, Start Time: 1554080
Text: 我觉得对吧？我也没说一样，面试人可能呃呃那叫什么面试官、面试官面试官现在都被弄得很浮躁了，所以怎么让他们细心能细心细心的能看你得让他眼前一亮。哦，对对对，然后后这块其实我觉得是是稍稍微打断一下，因为我们会看到特别多，那特别奇葩的求职信，就是说来了之后没有没有任何没有任何标题，, Start Time: 1574780
Text: 然后对，要标题有求职，然后那个也们那儿对吧？对，发到我们这儿。对对，这讲讲对，是就一求职，然后底里面一个八兆的一包这种东西我们好几百好，还有有几百兆美术，他也能是几百兆。对，几百兆对签是 AI 是吗？有什么一一 g 的视频直接原文件就往里一放。然后这这种我们一定是直接删的，, Start Time: 1597150
Text: 因为时间成本太多了，因为收的那个没事儿，不用捂嘴。嗯，收的简历好像一般那一天就能一百多封，根本来不及看，所以看的那也没时间看，所以这东西看，所以不不拿那个敲门砖给人敲破了，就很难进去下。对，所以说就是说大家就是怎么样能够这好多小技巧，尤其是美术啊，就是你看你怎么能够把这图压的特小，, Start Time: 1620520
Text: 然后你一眼看过去说，这要真的是对对脾气的话，他至少得能看到这图，特别能跟你对脾气，对吧？一下两三百兆都给你忘着。对对，很快捷的。这样你看很快捷，就是哪怕我拿手机，我有时候拿手机拆那个求职文化，我就我扔进去了，两张 PNG 的图特快刷一下，刷出来就后哎，这不错，, Start Time: 1643640
Text: 这挺好。然后就我就哪怕你说你写一求职，我也能我也我我也觉得你点进去看着了。对，别让我下载了。嗯，这里边 YY 里边说了，万一那几百页都是肿的呢。哦，那悲剧了没有？这样就是因为我们经常就是一开始觉得这几百季里面可能有很多好作品，然后打一看也都可差了。然后遇到这些事儿多了，, Start Time: 1661500
Text: 你无论谁都不会再去看了。是这种事儿，他赌命的遇见你不干活了，就遇见一两回还行，要时间都是这种时间，成本受不了。对对对对对对对，而且本身就是你像刚才穆非说那本身对这稍微抱一点期望，所以才牺牲那那一部分的时间可能速下下来这个东西。然后结果一看，如果说不并不是满足自己的需求，, Start Time: 1683330
Text: 或者说就是特别失望的那种。那长此以往就算了，嗯，而且一般那个不装饰自己的这个简历的这些作品，好多都是不太行了，是吗？嗯嗯哎，对，西风，你说是当初赖聪那个光荣那事是怎么回事儿？当时是光荣去学校里头专门招，当时他是还在读，是吗？在读他专门招一些实习生，我估计是应届的那种可能马上就要毕业的人去光荣做一些实习生什么的。, Start Time: 1703730
Text: 嗯，然后从这些人里培养出一部分来，因为他们不是美术专业嘛，美术专业肯定会画画一些画嘛，就看谁对原画，对那些感觉感觉还不错的，他们可能就会收。因为这种这样人力非常便宜，而且他们可以慢慢培养成自己公司，以后是就专门画给光荣画画原画这种。哎，我我上次听那个就是杨文那节目，, Start Time: 1731190
Text: 就是他们他们说的，就这的确是说这些大厂他们是会这么做的，就是尤其是日日本对对这种外企大厂，结果最后来出自己没去。嗯，对，他没去嘛，嗯他不去是吗？嗯，就他不愿意，他他当时不太清楚光荣因吧，是是。然后对，就是不光是不光是那个日企，然后就是维塔斯，像这种就是维塔斯，, Start Time: 1751370
Text: 就是不知道大家知不知道，就是稍微介绍一下对，维塔斯是是青岛外包。对对对对，全世我觉得我觉得是全世界最强的佣兵团 KOWW。我觉得我觉得这我觉得他特别牛牛逼，就他们是总部是在是在是在上海，然后那个应该是在法国和旧金山都有分部，然后这是法国人开的。然后呢，他们是不是说做普通的外包啊，, Start Time: 1775330
Text: 就就就就全是给大公公司，对大公公做外外包什那个个回大大的对对，追回大作的外对次的的那个美术，就是他们阿米狗基本上都是运用外包的，是运用外包，那是真的是非常的。然后他们他们就招人，就是我跟他们的人聊，因为反正就是就是法国人，他们法国人建的公司，然后我们就语言战略就没什么太有。, Start Time: 1801480
Text: 然后跟他们就是我们是我们是在那个 lululugame connection 二零幺三在巴黎就是碰到他们的，然后之前也认识，然后就问姐说哎，你招人怎么怎么样。然后他们说那个美术这方面啊，他们他们就是就偏向说你软件不会没事，我就让你画的特别好，然后进来我们培养。, Start Time: 1821700
Text: 然后对原来跟那个维塔斯那边有一有一有一特别厉害的一个一个一个大叔，然后叫花野，然后是那个策划部的那个总监，然后他们就是他说的就是他们在招策划的时候，也是会有一个非常长的一个培训期啊，哎，所以说就是想去，但是说他们要求都会比较高啊，就是说是你你不是说谁进去都能培养一下，, Start Time: 1838935
Text: 就反正基本上就会拿学历卡了。嗯，啊对，那其码起码还是得有一个门槛儿，不对，自己画的好就好就好，那就完了。那你要自己画的特别好的话，其实就是那种不是科班出身的，哎，美术是不是也也行啊？嗯，你要艺术性特别强，艺术性你肯定得有天分。对，特有天分的那种。有这种例子，, Start Time: 1864590
Text: 对，应该有不少。有很多人那个不学我，我就没学过美术，没学过那个我也会学神神猫，他是不是就是学学学法律的呀？嗯是吗？就有些很多我觉得这个行业里很多人是因为热情特别高，然后去自己学的，反而我觉得会比科班的要好很多。对，因为他是自己自愿的对，愿意去做这东西，他对这东西有感觉，, Start Time: 1883730
Text: 他才会去自己自觉的去吃。是是是一般进了科班又变成一个，上面发了作业又变了，开始又做作业的，这样肯定是做不过那个自己愿意去做的。就是因为这个是别人给你设立目标。对对，这个是这个我觉得所以更好挑出来的还是真的是有爱自己去愿意做这个事情的人才会去做的好这个东西。, Start Time: 1906540
Text: 嗯，像我们学校有时候很多人既考进去的都也都会变浮躁，就变得进步会变慢。啊，也有一些人就是为了以后能有个工作，或者说有个大学生对这个就是要的东西不一样。你的目标不一样，自己所做的事情也都不一样。嗯，是嗯，然后像继续要面试的时候，还得基本上都得在国内就得会一些软件，, Start Time: 1927730
Text: 三 d 啊、 photoshop 这些，然后选好你自己想进的是网游还是什么的，到底二 d 为主还是三 d 为主？嗯，啊对，这个你可以说一下二 d 和三 d 的区别，呃，二 d 和三 d 现在国内的二 d 可能比较少，二 d 现在国内就变成那原画了。对，游戏里要的用的基本就是三转二，, Start Time: 1949500
Text: 嗯，很少见着有纯二 d 的吧。一般夜游可能有一些哦，我最近我之前在微博上看的游戏是，那他为什么要三转三 d 转二 d 呢？因为大家觉得三 d 高端高科技啊，嗯然后呢那转成二 d 又可以省机能哦，哦，所以大家就还是想追求那个三 d 画面，然后就是就转成二 d 了哦，, Start Time: 1969000
Text: 其实转二 d 就是二 d 东西好做嘛，就是他就是它实际上是就是机能上省不了太多。但是三 d 的东西它不是稍微略复杂一些。嗯，然后三 d 的要招的人多一些，对，要招的人多一些，然后控制也复杂，然后思位不对，那个三转二它是样样三 d 所有东西都做了，还是你说程序上面控制复杂是吗？, Start Time: 1992370
Text: 你肯定是没二 d 这么这么简单啊，就是说你你你你需要你要算的东西，就是就是这些技技术就会稍微稍微少一些。我觉得还是跟我们之前说的这个就是呃没有天敌有关系。所以说嗯要不然要不然为什么我操那魔兽大家都选玩魔兽，我觉得嗯嗯然后反正我这不不是程，不是美术，就是程序呗，, Start Time: 2013250
Text: 然后就策划，反正这个程序和美术他们的区别其实都不都不是特别大，就是他的区别还是很大。但是他们都是技术技术型技术流的，对技术流的。而且这两个其实捆绑的特别紧的，捆绑的挺紧紧的，你要完全不会美术的程序。这个好多时候美术说话你听不懂啊，然后呢，那个完全不会程序的，, Start Time: 2036540
Text: 完全不知道程序怎么回事的。美术吧他我们跟他这种美术交流就特别费劲，就是想画什么画是吗？就是想画什么画什么。对，也然后他我们跟就如果跟这样的美术就要东西的话，就也也会就出现出现这种这种这种交流上的问题。嗯，然后他们就都是技术工种。然后呢，我觉得唯一的区别啊就是程序比美术赚钱赚的哦，, Start Time: 2058700
Text: 然我操画画这么不值钱呢，策划更不值钱是吗？对对对，嗯，然后策划是所有里面赚钱最少的对对，赚钱是最上大于美术，大于策划对程序是在单项技术工里面赚钱最多的。嗯，朋友们，所以听节目的大家一定要去做程序了，还没开始学都去学程序，但是做程序是最累的啊，然后又全都去学策划了，, Start Time: 2082840
Text: 还不如都学美术呢。我觉得还是要有门手一边比较枯燥一点。嗯，也不是侯师傅，就是说有的时候我们我写程序的时候写着写着就是说我操觉得得事儿特别神奇啊，我操我在这边敲字儿，哎，里面的字己动动了。对，比如说我们把自己抛离到外面，就觉得我操这事怎么太牛逼了。然然后在里面时时候就是觉觉的你觉得说操这这字儿，, Start Time: 2110000
Text: 他就是他就是有就是让他动的对，他就是就是让他动的，就是他们之间就是就是在一起的。但是说在外人在看我们的那个屏幕的时候，就就都跟不上。就是说哪怕说我们跟新人程序员一起工作的时候，有的时候我们会有这种培训期，就是说那个你就坐我旁边，然后就是那种双人机台的这种这种这种模式，, Start Time: 2130740
Text: 这个还是挺常见的，叫做极限开发。嗯，然后实际上我有一个新人在我旁边，就是看的话就是正常来说我压力会特别大，然后我们要的就是这种就压力，然后让你在高压情况下看怎么样的工作。对于新人来说是一种锻炼，就是说学习学习就哪些东西，就是这些有经验的程序员是怎么写的。然后我要说的是，, Start Time: 2152160
Text: 实际上说你要是坐在新人的这个角度上，在看的时候，你很多时候就是跟上这速度是非常难的。我们这个程序之间是各种跳，然后从这边跳到那边，从那边跳到这边，就是说你你你你这个实际上还是一个逻逻辑性要比较强的。是是说你你这个细节节就就说你选选么么样专业业够够变成一程序呢？, Start Time: 2171720
Text: 实际上他这个还是有两个大的方向，一个是科班型的，就是纯科班，就是学院派的。然后另一种是非学院派的，就说你可以不去上大学，然后那个你只要有就是相相当的学历就可以，就是你就特别钻程序，你只要能够用就是当前主流的这种东西吧。比如说你会用一引擎让你知道这里面的这些这些这个脚本应该怎么写，, Start Time: 2191460
Text: 就是说引擎直接的脚本啊，然后会会一门语言，然后这门语言言别别好。嗯，后后你真做出出东来来了，这个游戏公司也是你是有可能能进的。但是这个反正你这个就是你反有有些副爸爸在身上啊，因为没从科班出的话，比可能对对你比较疑虑，是因为有可能他说话你听不懂，嗯，就是需要可可能再自己再学一些其他新新的比比如至少软件工程，, Start Time: 2216950
Text: 你得你得看一看，那他们这种一般都能学到哪些科目。如果说具体的，如果具体的话，就我刚说的是非学院派，就全是自个儿学的这种这种人是有的是存在又特别牛的。嗯，然后也有那种是学院派，学院派的话，你最好你是要选首推，我是推这个软件工程专业。嗯，就是说你要学计算机科学，, Start Time: 2241890
Text: 你别学计算机应用，这好多时候这区别还是挺大的。你学计算机应用的话，有的时候他真的就就只应用，你可能呃四年就能就他么学一门语言，可能一门语言还还还老师，还不给你布置作业没用。嗯，对，如果计算应用的话，就是不是学科学的话，就是说它从全方位的教你这些东西。最好的是说能从能从汇编学习。, Start Time: 2261950
Text: 汇编是什么呢？汇编就是这个呃机器语言，再往上一层，就是你不一定能拿这写游戏。我可以跟你说，你拿里写不出游戏是不可能的，太难了。嗯，然后那个你再往上一层是 c 然后后后后你虽然用用用汇编写写不了游戏，然后你知道这东西怎么用。嗯，然后你就知知道知知，然然你知其所以然你知道道再往这东东西这么用，, Start Time: 2284580
Text: 然后后再再往上层层，就是至少要会一门语门门这面向对象象的语言。嗯，因为现在基本上开发都是用面向对象语言，呃，有不是面向对象语言的这这做游戏还是挺挺那个挺纠结的。嗯嗯，然后这个开发语言当然越多越好，但是你必须要一门特别的精对，特别精。然后还有其他方面，就比如你可以有有很多东西啊，, Start Time: 2306380
Text: 比如网络呀，什么什么这个多线程的这种系统的这种这种这种东西，这些知识，然后 AI 呀就是人工智能啊这些东西，这些东西都是你要想进入行业，你不一定都会，你只要精其中一个就行了。但是你至少要有一门语言是是写的很好精通的对，这样就能保证你能够进修进入。那刚才说的这些语言在你看来就是哪一个社会更适合一个新入门的，, Start Time: 2330610
Text: 新入门的吧。我觉得哎这还真不好说，其实我觉得我觉得就说起来比较主流的吧，你这这不过这次应该怎么说呢？呃， c shop 可能 c shop 会好一些，因为为什么呢？ c shop 的话呃它你可以用用 jnet 的这个框架，然后就好多微软的东西给你做了。然后 c sharp 是是是一个非常标准的，, Start Time: 2356390
Text: 非常呃规规矩矩的这么一个面向对象的这么语言。然后呢，他为什么不我什么不说 java 呢？实际际 jjava 是最好的最标准呢。但是说用 java 写游戏，那太不符合太不符合逻辑了，嗯，太不符合人类的这种思维了。但是我们是这么做做的 java 回声。对对， java 回声了，, Start Time: 2378490
Text: 各种你搞不了，然后 c shop 就好很多。他那个就是这个 microsoft 可能给了很多支持。嗯，要是高阶一些的话，如果说你觉得哇这小菜玩似的就就全会学会了啊。你学学的这几天，然后就各种写游戏什么的，就是就就各种画面就能跑了。那我建议你学 c 加加， c 加加是就是嗯所有的什么 PC 游戏的究极的开发，, Start Time: 2398020
Text: 基本上都是用 c 加加的。这个你要想去大大厂，就是 trabo a 啊，就是三 a 厂或者做主机，或者说做好的 PC，哪怕去网游做这个服务器端，然后都可以用到，都都可以用到。而且服务器端的话，大厂的话，这种网游的大厂肯定是用 c 加加的。因为那那那快啊，你你可以用 java，, Start Time: 2420460
Text: 你 java 多慢啊，我就这处理东西，你你怎么能保证说那么多人同时在线的？对，所以说刚刚说的有两条路，一条是科班，一条不是科班，这两条路都能你都能进入这个行业。其实我觉得就是说现在现在现在说的是主要是怎么能够进这个行业。嗯，对，而且有的时候就是说到现在主流啊，, Start Time: 2439180
Text: 或者说有一些就是特别强的东西或者一些知识。我觉得其实还是得像刚才周总说，那先从基础东西就最基础那个。对，然后我觉得直播间里有人问这个汇编这种比较原始的这种是还有没有必要？我觉得我觉得上次我听那个就是机盒的那个顽皮狗那个文皮狗那一期，然后这听着特别嗨，就是因为就是因为那个那文笔狗柯老师，, Start Time: 2457400
Text: 然后他讲的就是他的做那个图形图形的这一部分的时候，他要用汇编语言在那个做他是做 PS 三的，做做 last s of us 的这个然后做汇编编做的优化。而个是觉得说呢汇编这东西，你要会肯定是对你有帮助的。然后你要是不会也没太有关系，是因为你能用到这个东西的可能性非常非常低非常低。, Start Time: 2481820
Text: 对，然后你大公司一般不会派你去做这个，他们不需要开发太底层的东西。嗯，对对，就基本上现在现在游戏那个反正这个都是底层，都是 open jell，然后这个基本上没有什么人不用 open jell，然后呢，所以顽皮狗他们相当厉害，从最底层开始优化这个对数据。对对对对，, Start Time: 2505870
Text: 以对们们。因因可能他们真的需要，就是说那那光可能就是真的是超了手电筒就就对手电筒那做太酷了，当时看着都不知道那怎么做，到现在都想不清楚这个了。是那个你像对我们来说一点都不懂了，那就完全看不出来。然后就是三 d 的，知道那东西不是随便拿贴图实现的，是吗？哦，, Start Time: 2526910
Text: 对，我们在玩的时候就说，哎，就这这他们怎么能够就就就是那光圈对接在是每次对 open GLL 后，就是每次图形还不一样，不只是大小便。嗯，那个是你先看出来的，先看出来的，然后对你们。对，然后对我们看另外一个就是说顽皮狗那个做那云完那云各种就是就是就是动态的，, Start Time: 2543490
Text: 然后能不能够变化，我那也太棒了，是吗？对对，然后刚刚说了，反正就是说这个最最好的方最好的专业就是软件工程呃，软件工程，然后它隶属的就是大的，你选的这门这个系是计算机科学，你后退而求其次，你可以选是呃计算机应用，然后再退而求其次，你可以选应用数学或者说物理系什么的。, Start Time: 2563690
Text: 只要你最后这个就毕业之前，那能跟能跟这个软件能沾点边。嗯，你你就有一个就是不错的技术基础，就是但是最主要的这这个学校教的东西，我跟你说，你不用那一点用都没有你都还给老师的话，你这个就实际上都还给老师的意思就是说你没有自己的作品，就是这作业做完交育老师 OK 我全忘了，, Start Time: 2585750
Text: 你平时要自己做。嗯，然后这样的话就是哪怕是你非学院派的这种人，就是你只要自己做东西了就行。然后我现在只最后说一句，就是说什么是根本没戏的。就是你觉得你这弄一弄了之后，你能当程序了，根本没戏的。就是说是一些这个速成的一些一些班儿，就是骗人的。对，骗人的真的就是速成说 OK 那个上三个月你就会做会做什么安卓了，, Start Time: 2609170
Text: 那就纯扯淡，那真的不不可能。嗯，你好好多时候我们这接触的这些这个面试孩子吧，他说上这班。好好，我说那你跟我讲一下，这个你你你你你你做这游戏的这他为什么能运行，你别跟我看这个，我知道他能运行。然后你跟我说，他怎么连起来就能运行，都说不出来。然后这东西它这个程序东西真不是说能一天两天能速成的。, Start Time: 2634620
Text: 就是你你做到一定程度，你自然就能够看清楚它的纹理了就好。你学一门外语这程序，这也是语言。你学门外语，比如说你去听韩语，你就听那一五秒的那个。你一开始听呜噜呜噜的操，咱们不知道说什么。然后你再听个十遍之后，你能犯到，你能发现他那个很短暂那种断句，实际上一个道理。, Start Time: 2657260
Text: 嗯，对嗯，那所以这就是我再补充一下，这美术的美术的话是可以速成的，尤其是三 d 美术。哦，这真不宝，这这这知道这也太好了。现在像一些火星时代，还有一些其他的什么那些专门就是班对成人班，然后这块儿他就能学三 d 这些东西不需要太多的础础。对，因为很多东西就是从直的直线啊什么的东西上面，, Start Time: 2677030
Text: 你不需要练手劲儿。对对，你要拿鼠标拉出来就可以，只要调你最后有眼睛能看出来数形就就行，就是数字数字的。嗯嗯，对你像你要普通画画，你得控你的手不抖线不弯什么的。对对，这个很难，这是技术活。但三 d 就不一样，学个软件其实就是一个应用的技术。嗯，挺快。嗯，对，, Start Time: 2703940
Text: 其实还是像刚才说的一样，别都还给老师好，你说你最最后一句 sorry 一样。对，就是还有一点就是说那个你你我刚说的学员脉和自这个自自学的这个两派，你都得要会一个这你面试这家公司需要你做的这个啊技术，你得有人家的需求，就你有人需求，比如人说我要用 CHP，你说别我会 HDML 五，, Start Time: 2722280
Text: 让咱改一下吧，那绝对没逼你学院派和非学院派都没劲，都打不着。这个工作是嗯就这程序和美术之间其实配合应该是特别紧密的了。但是一般不会让这两者之间互相直接交流，那那时候肯定会打起那次在日本摇摇完说一事儿，特逗，上回跟你说过，就是说他说在他说在日本绝对不会发生一件事，, Start Time: 2744050
Text: 就是程序和美术聊天儿。这两个部门工作时间打死也不聊，除非开会说他们职级分化特别明确，都是单单口对单口的一个负责人。他说除非是分配任务就完了。他说除非是开会的时候，两个管理层之间互相提需求。对他说但是在中国最普遍的一件事儿，我操不说过来跟美术说你这话太难看了，, Start Time: 2766750
Text: 我操，不是我觉得我觉得其实他们那个就是摇篮，他们说的这个就直接体现了，说他们的管线非常牛逼。比如说我这程序都可以不知道美术的存在。然后哪怕日本风格的这种，对他拿着东西就能用。不会说来了之后，我操命名全是一二三，然后全是那个新建文件，一二三，我操这他妈这逼，, Start Time: 2787690
Text: 然后他再告诉你这个是什么那个。对对对对对对，然后还觉得你应该肯定会知道。嗯，这这这也是新建文件，后面写下划线，最终改，这肯定是最终的了，最终改的改了，这个对，这个太常见了。其实嗯所以说就是管监越清楚，这个两边就可以呃分的越开。实际上美术和程序实际上大家都不是策划，, Start Time: 2805700
Text: 你你跟我说什么这东西你又不是策划，你跟我说这东西好不好看？嗯，一般来说策划都不能说这好不好看，你策这个创业总监才能说这东西好不好看，这各种越级我都觉得越级这事儿这个这交交流成本一高，这就你就浪费时间了。是嗯那策划在这个三者之间的角色应该又是什么么呀？策策划，, Start Time: 2829170
Text: 我觉策策划就是那目前的这个市场来看，必须要熟读三国啊，没有没有没有策划，就是说策划怎么说呢？全是网游战国是吧？对策划就是说这个呃实际上三国太逗了，三国游戏太多了是吧？对策国也行，战过三国可以都恶心西游啊，什么随随唐，反正那你也熟，一本一本就特别牛逼，拿过来就可以。, Start Time: 2849250
Text: 滔滔不绝的说那个嗯给虚构一故事出来，但是这都是开玩笑。就是说实际上嗯你要看这个行业的行业的发展的话，策策划这个 game designer 这个职业是不存在的。就我们那个我们电影学院最近刚出了策划的那个专业是吧？我给你不是拿那么钱了，我老老广广告我没恶啊，, Start Time: 2874090
Text: 那以前不存在这个职业是吗？策划以前是不存在的，就是说实际上就是你看最开始多以前就是从游戏刚开始从那个就是就是 RPG 还没出现的时候，就基本上这个对盘古开天地，那盘古开天地的时候，对对，基本上都是谁会程序，然后谁就是策划，然后慢慢的才对，慢慢的才那种美术的。, Start Time: 2896090
Text: 你想跟策划以前都是程序画画。对，程序画画其实程序画不了画的话，拿拿那个拿那个就是写字方块各种拼哦，对，是逻辑方块，或者说或者说像那个呃 another world 的那个那叫什么来着？我靠，那个那么翻的那个，反正就是 another world 呗，那个那那特棒的那游戏，, Start Time: 2919980
Text: 呃，他是嗯另一个世界，它是什么游戏来？就是说那那那那那那个科学家，然后被传送到异世界了。一开始一大大黑狗，嗯，你玩过那个吗？不知道特别火，就是他那游戏特别传奇的，就是说那哥们儿他是又是美术啊，不是，他是程序。首先然后是术术，然后独立立游戏，这这那太早了。那什么叫独立游戏？, Start Time: 2939940
Text: 对，他是当时在雅呃雅美加上阿美欧美伽上面卖的特别多分。然后就是从程序到美术，甚至他的那封面的那个康赛德玩的全都是他花的。除了孤胆枪手，不是孤孤胆枪，比那那要早啊，比那要早。就是你知道就他是第一个多变，就是那种矢量的游戏。你说我说要说的，就是说这程序他最后逼的没辙了，, Start Time: 2964780
Text: 我实在画不了那图了，然后他就给你玩矢量，然后还弄的那效果还挺好。对，所以说呃好那个还是那里有一句话嘛，所谓的游戏就是程序的私人玩具啊，我觉得这句话特别术则是做玩具的，我就那么可怜 OK，然后就是策划到底需要什么样的需要什么样的那个我觉得策划最需要的是运气，, Start Time: 2987530
Text: 嗯，就是和那个你得跟那面试官有眼缘啊。然后呢，你你另外就是说咱们说实打实的技能，就是说真的 office 这些东西你必须守。然后 excel 说你不会不会不会那个换行，或者说不会什么那些技术技能，那你是你够呛的对策划好多都必须让你先在会算表什么的。然后各种怎么乘，, Start Time: 3010280
Text: 怎么求曲线数值什么的，这个是策划来负责的，是对策划来负责。那那比如说一个人他就觉得我想我能干，或者我想干，那他有需要什么呀？他他到底得学什么呀？他一般就是学学 office 这些东西吧，啊这些是硬的，应该得学的。嗯，然后呢，其他的就是得靠感觉了，可能是因为现在很多很多厂商他们招策划，, Start Time: 3029360
Text: 他们要招那个对游戏的分析啊，然后还有自己要设计的关卡呀什么的。然后对某些数值的分析，可能要收一些这些东西，然后剩下就都是应试的角。如果说我就特想去哪家公司，他们就是专专门做三国的那你说我我我就三国，我突突机，然后就就行。上来就说说这个 opoffice 是谁，, Start Time: 3053430
Text: 我的五将将领，不光是谁？我印象最喜欢是谁？然后比如说曹操那儿子里面最牛逼的，我觉得是谁？然后不是那黄胡子的那个曹璋是另外一个，为什么呢？你说了一大堆，哎，这我我你绝对这这职位就拿到了，然后你再会点，你比你别说我入职第一天说我 office 不知道怎么打开，, Start Time: 3074870
Text: 你要第一天你说啊不但说 office 我会，然后我 open office 我也会，你这个花钱跟不花钱的我都会，然后这就厉害了。然后另外就是说剩下策划的东西就比较比较比较虚，比较空啊，就是说你你是不是能够就有机遇，就比如说像三上这种，就是说在在那个酒会上碰到碰到卡普空的人的这种认认，, Start Time: 3092310
Text: 认同他对这种恐怖电影的这种这种这种啊这种认知。我就这就这完全是靠靠靠运气机遇，对，靠缘缘分就对盘。对对对，因为现在做想做策划的人太多了，因为很多人都是想做游戏，就是想领导一切，然后说这游戏全是我说了算，然后就想去当策划去。是其实完全不是这样。最后闹的策划那边整个就是水涨船高，, Start Time: 3113070
Text: 僧多舟少是嗯，对，然后策划其实最重要的是说，他要能够接受很多不同的命，同的理念，就还有不同的软件应该怎么使。比如说你你这个公司的话，他们公司交流什么软件的话，肯定说有有有规定的。就比如说他们这个公司就不能用 QQ，你必须要用 MSN，那你就得用 MSN，你必须呃 MSN，, Start Time: 3136200
Text: 你得知道去哪去申请账号。然后有些就是说这个个够够用这些些个文本的文件是什么。然后这些东西不不说，一上来来我我策划我才不管，那我用什么什么。然后甚至说以前我在游戏公司的时候，呃，那个，曾经有就收到过公开信，然后就是策同的主管跟大家说，然那的时候你要是能够把命名那个每个词中间放一个小横号，, Start Time: 3158900
Text: 你就是很棒。如果你要能把那个就是说不不写空格哈，还是空格的，有人会错，然后你要画小小件就很棒。如果你能花上瞎花钱，哇，那就是简直是冠军的命名。嗯，就像小孩一样特觉得，然后我觉得就是说呃可能还是能够直接体外体体现出那些新人策划了。嗯，有的时候就是接受新事物的能力，, Start Time: 3182165
Text: 可能会比美术和程序要差一些。因为美术程序就我觉得各种在就是培训的几大学培训的这几年不断的接受新的东西，嗯，就就畏惧感会少很多。嗯，然后另外就是策划新人策划我觉得比较困难的。就是说你怎么样进入这个项目的时候，嗯，能够快速的把这个项目里面相关的这些东西，我要各种各种各种直种概念，, Start Time: 3204370
Text: 然后全部都掌握了。这个你你就可能说你你要就能够练的话，就是说好，我看一本小说，我看第一章看完之后，我就给你总结出来一东西。你第一章大概说的什么意思？嗯，你这要在在公司第一个星期能够体现出这种能力。我靠，那他你一定你已经带下来了，绝对没问题。还是一个有一定驱动作用的这么一个设置。, Start Time: 3226730
Text: 是因为其实最最纠结的策划就是因为它没有技术，就是它不是技术派的。嗯，所以说很难用任何方法来区别说你是好策划还是不好策划我们这可不要三上，就是你三上，我怎么知道你将来就是三上的啊？对，平嘛病对比了没错，是，但是策划有时候你光自己觉得说的好，但是很多东西设计做不出来。, Start Time: 3248280
Text: 嗯，对，这是一个问题。 OK，我以前有有有一个朋友，他就是干这个的，他是网游的一个策划。然后有一次吃饭就跟我抱一声，很苦恼脑是我程序太差了。我说为什么呀？他说人家传这这我就跟他说，我说在他他跟我是原话说说是就是说让他们在这儿做一个合页，然后这一传送门，我一进去能传送到那那个区域。, Start Time: 3272215
Text: 他说人家程序直接跟我说，做不出来就完了就完了。嗯，就不理他了，说这么点真讨厌，然后反正最后咱总结一下，就是那个工资排行。我们刚刚说了，程序大于大于美术，大于策划。对，然后策划反正不管是你你你你去什么公司，他不管是欧洲的、美国的，然后什么加拿大的、中国的，反正这出名名是低的。, Start Time: 3296960
Text: 但是你你要想追求追求梦想吧，少年然，但是你想追求就追答应，这个是对嗯他的转制空间还是挺大的。就是说好多很有很有可能你你你从程序员转成制制作人，靠靠也他妈太少见了，除了除了雷蒙玉玉这这么棒的女人，就是说真的这不是这不是在嘲讽，就是那个的 jaraymond 的真，, Start Time: 3320050
Text: 他真是一个非常棒的。他以前是程序员，他员程序员，他最早是在索尼入行的。他言前聪也是程序员，他眼前聪言前前聪 rimman，好像后来就有点隐退的感觉了。 raman 不是没有这雷雷蒙玉玉，他现在是那个多伦多玉璧的总头总头总头整个 office 呃， manager，, Start Time: 3340930
Text: 然后不是他不不是 office 猫 office 呃，那叫什么来的，反正就是整个就是他那个公司的中多的对整个那四 p 九八八人的事，他他说了了算，而而且得美，美且长得还俊美。我觉得这这就就但是说就是除了这种情况，你能够转职的话，基基本上从从技术口转到这种这种管理就比较比较比较困难。, Start Time: 3360650
Text: 我觉得这但反而是说像像策划漂亮也是有用的，是有用的，嗯，肯肯定是有用的，肯定是有用的。因外一些你不怕眼神突然变了一点，没没没没没没有我是觉得就好多时候你长长得好看的妹子，你跟你说的话的话，你就不会觉得容易容易记住。对，容易记住，不会像新人上你说什么，那我都不想动脑想。, Start Time: 3381140
Text: 我觉得嗯所以其实就是最起码对于一个就纯纯小白来说，咱们说纯新人嗯，他有热情有想法，但是最起码得给他画画出三道线来对你自己认为自己哪个适合，或者你想往哪条线上跟着走，对你得有一个方向。策划最苦逼策划一开始是最最苦，这策划是出了名的，工资低是吗？对，不仅工资低，, Start Time: 3398300
Text: 但我觉得你什么都会让你看的，就想对套 talter 的。现在就想不认不的这个工资正是在搜狐做策划，那他们搜狐的程序和美术得拿什么样的感觉觉我 taltler 你看他什么等级的策划的成就是应届毕业生，对他是第一届工作。嗯，对，我们来说他的工资挣的已经哦，是吗？, Start Time: 3423310
Text: 我们之前相比，但但是但是说咱不排除有网游这种土豪，我操，就是他妈巨逼多钱，我都不知道该怎么画，反正他没有交交税平，他的那个工资正好让搜狐特别赚钱。对，有可能就就是他的摇钱树了。那哦对对对，还有一个就是特殊的策划工种，就是不是就是他属于市场场策划，就比如说那网网游，, Start Time: 3443850
Text: 我操我挖多大的坑，什么样的频度，怎么样挖，然后多长时间能够把玩家保持在这个里面，然后让他给够消费，我操这策划你就是给的钱，哪哪穷啊，这绝对是学问，这绝对是学问。对他这这是不是细节的话，产品产品产品品的策划。对对对对对，分析的是市场和完家的是是是这太太这个太太这个太珍贵了。, Start Time: 3463120
Text: 是如果能做到很好的话，必须前测评。但是产品的前期策划这个也挺关键的职位位。所以说策划其实做产品也是这样，是还是有不同的策划，是吧？是对，所以说那个你看就是说你要大家要想去大厂的话，那个我怎么老提维塔斯斯是因为该是法国人弄的，反正我真的是跟维塔斯没关系啊。但是我觉得维塔斯他们那个他们的佣兵团的这种各种纪律森严，, Start Time: 3483460
Text: 然后这个等级森严，然后新人的培养也非常有有有那个有有系系统。我听那家的那个个就是去年年是前年前年那个在 GDC 呃 china 的那个讲座，就是说他们怎么样培养策划，就是说一大家都进来之后给你做呃普通的这种培训。然后呢，这个之后给你看很多这个方向，然后看你就是来来来看你的能力，, Start Time: 3504360
Text: 最终适合哪个。最后可能把你变成关卡策划，可能把数值策划可能变成 UI 的策划，或者不管什么叫策划，那这种大公司他是非常有条理的。嗯，但是说就是很，但是很多公司也是没有没有没有相关的这个东西去，就都是他妈数值策划，就是填数 c 表的这种挺挺没劲劲。嗯，其实之前前我觉得就是大家都特特感觉特别神奇的一个游戏，, Start Time: 3530250
Text: 就是 COC 嗯嗯速速的时间火个全球，我觉得他的那个我我不太清楚他到底是哪方面是最出色。但我感觉可能他在数值那方面做的是特别好。嗯，一个是那个收费的，然后还有一些游戏内的那些数值计划，其实特别棒。那那他那个 COC 在在老多人仿这些东东嘛，但是我觉得他就就我我我们原来就是跟那个穆飞还老老老聊这 COC 这事儿。, Start Time: 3552250
Text: 就是说实际上他看起来就特特别直截了当的是一个早期的夜游的这么一个翻版。就是他在 iphone 用上，你们家大家都要都都都中招了。是，所以他要的就是那种就玩家的心理把握的特别好，尤其是碎片时间和你真正这种夜游的，就大大的时间的这个个以前嗯以前玩的时候，我老跟人说，, Start Time: 3575890
Text: 我说他这账算的特清楚，就是他收你钱。比如说你花就举个例子啊，具体钱数我忘了。比如说收你九点九九九，剩收你九点九九，然后给你三百宝石，然后你买这个东西呢，有可能需要三百二十宝石，然后你就得再充一点，你再充一点剩。就比如说我又充了一九点九九，然后等我花完这钱，, Start Time: 3596260
Text: 剩下那一点，我再买别的还是不够。哎，对，这个的就这个就是了啊，这这这个是很棒的，特别强。其实的嗯就是他能想方设法，就让你觉得花了一个屏，他能他能够再吸引你继续花钱的一个，而且能数。而且他们在这上还设计了一个就是比如说就砍树挖石头，我消费自己的就是免费的资源的时候，, Start Time: 3616680
Text: 我能赚取一部分。所谓的就是说收你拿钱买来的那个宝石，他就是他总引诱着让你觉得吧，我觉得我能攒着，我能攒着点钱，我没被骗，可是这钱就是不够。那我再花点花点一看，哎，还不够，然后我再花点儿，就这种感觉就越深了。大坑里，对对，就是很身边很多朋友都是因为这个才去花的钱，, Start Time: 3636520
Text: 然后觉得哎呦我也花了，但是我觉得哎还挺好，所没有让你觉得得当当。但是这个游戏公司就凭借这个就赚赚大发了呀，是对吧？ COC 那对对对，所以就是员工的话肯定也就发财了。我觉得赶上好的项目，员工也就会是啊，他们现在新游戏已经上了，但是只在加拿大去 OK 脚壁 bch。, Start Time: 3658330
Text: 但是不但是不是进了这个游戏行业，如果赶上这个好的公司，你就能真的变成巨逼有钱的富人了呢？这个这个这个是这看你我靠，这我觉得这是特好的问题。就是你是不是进了行业，过几年就他妈巨逼有钱了呢？你得看你怎么有做到那位置。就是说我们现在就是实际上这个要说到转职了，现在说这个进了游戏。, Start Time: 3677190
Text: 好，我现在是新人，然后我多长时间能有可能能够转成组长，然后我多长时间能够做到资深。好，首先是说你做到资深的前提，就是说你做游戏这事儿，这块技术上没有什么东西可以难住你策划或者美术，美术是什么呢？大概美术嘛。首先一做到组长以后，他就是开始是要管人了。那资深呢资深什么什么是资深，, Start Time: 3700429
Text: 资深是那个必须得能力非常强嘛。然后呢，像是整个整个团队里有不会画，你都能扛上。嗯，然后你是算是这个这个项目里最强的，然后你等于是引领了整个项目的那个最最大的上限。对他他要分。就是有有时候他这组长还分说是就如果这公司就一主美，那你肯定是就你什么都干，你可能建模啊什么这个原话什么能干。, Start Time: 3725370
Text: 然后你要是说是比如说这个人物的主美，你可能就光建模，但是这方面你必须是最强的。就是你要资深的话，对或者最强的中的几个，那资深的话就是那个要做的东西就很单一了。他吧嗯嗯，但是资深呢他不一定非得具备管理的这个职能，对资深不需要具备管理，就是任何情况下就是牛逼，, Start Time: 3752330
Text: 就是拿了活活我都能干。对嗯，对，全能干太棒了，全自己来了。嗯嗯，也就是说没有什么技术上再能够说让你你可以去吸入新的技术。但是没有什么东西是我拿了之后，我我我我我完全没头绪，肯定大家都一定会就是说进了公司，肯定会有一段期间说这东西我靠完全不知道怎么事儿的，那种在资深那绝对不可能出现。, Start Time: 3772710
Text: 嗯，好，然后那个程序这边吧啊程序这边实际上跟美术是一样的，就呃都是资深和组长。嗯，这个是转职第一级啊，这是 level 一。然后呃这两个都是可以做得到。资深的话，只要你自己就是稍微上点心，然后这这干活别太胡逼了。然后你你在一个公司待的久一点，这个公司的整个这个产品啊、, Start Time: 3795510
Text: 流程啊，这些技术你都能慢慢的就都能学会。基本上差不多个七年吧，七年是正常 IT 公司，就是你不一定在同一个公司待七年，但是你只要待了就七年的工作经验，你就可以被称为资深了。嗯，那如果要太胡逼的话，七年也有那种特特特二的对，然后变成组长的时候，这就不一样了。, Start Time: 3818900
Text: 不是所有的资深都能是组长的，但是组长一定是资深。嗯，这个这个就是我说说清楚没有，就是说实际上是资深的，他可能就是说不愿意去管人啊，有这种对嗯任何行业都有。是是是，那可能就是觉得我就是纯技术的特别开心。我不想说这个看那个就是给给同事分工作什么的。然后组长的话，, Start Time: 3840680
Text: 你要想从就资深做到组长这个职位很多，就是有有很多这种大的大厂内推 PA 的这种公司。它是这个是你就工资上没有任何区别的。嗯，就是看你想不想往那边上发展，你要想往管人的方向发展，你就要牺牲自己的产出。但是你产出少不会说啊，你看你原来做那么多，现在做百分之五十，, Start Time: 3864160
Text: 我给你钱卡一半，不是这个公司肯定会体谅。你说你花一半时间是去管人的，这些大家都非常清楚，只不过你在自己这你能不能过得去说，我能不能说我靠我现在产出以前的一半，那么我肯定这个技术上达达到这个，你看我的时间就要更长了。对，然后呢，那你如果说你认同这个的话，那么你你就可以去就是成为自深的话，, Start Time: 3883200
Text: 就有可能能够尝试成为组长。那有的公司也是说他的，就你担的责任越大，你的工资就越高。嗯，然后反正自身和组长都是在公司里面非常稳的这么两个角色，就是开谁，哪怕给他们的 manager 开了也开不到你啊，这是肯定的。技术流永远是是最的最最最稳的。嗯，而最起码能挣着钱，, Start Time: 3906630
Text: 而且到那儿都能活下来，专业感到都是这样的。对，嗯，其实我觉得还可以说，你像比如说之前咱们都说独立游戏啊，独立游戏，而且这一年这个概念特别火，然后也经常能玩到一些所谓的是独立游戏，那些有一些比较出名的制作人嘛，可以介绍一下他们都是干嘛的。我觉得他肯定有很多玩家也特别好奇。, Start Time: 3928110
Text: 你比如说做 face 那个人，他是负责的是什么？然后做 bread 的人，他负责是什么？嗯，有有的人甚至会以为这游戏就是他一个人做的。是是我觉得这这制作人很容易被人合混淆成，就是他一个人做的是。对对对，然后就是比如说我们说雷蒙预悦，然后之前都说他是制作人，, Start Time: 3947250
Text: 是 producer 吧。然后后觉得说这游戏是他做的，实际上 producer 还还不是这这到后面就高阶转职。但我们先刚先说 face，就是好多时候他们的小组也是大家如果看那个独立人大电影的话，分的还是很清楚。 face 的那个 feel feel fish 然是他是美术。, Start Time: 3963910
Text: 嗯，然后呢，他的那个同伴和 note 他是程序，然后呢，他那个同伴是没出镜吗？还是打马赛克出镜了，出镜了，出出镜了受。但是但是但是就是我觉得 faans 挺毒的，他老老那感觉老是说这游游戏都是他做的事。然后我觉得这其实不好，这这就是为什么游游戏做那么久。我觉得就是因为这是这个角色，, Start Time: 3981730
Text: 一直是他混混乱的，但他又想跟程序那插一脚，但是我不知道啊，但是感觉上是这样，嗯，但反正他们的关插一脚程序我我我不知道我不知道，但是种感觉觉就是说像他程程序是他的附属品，而不是他的一个他的同事，这不不程他的玩具具吧。对，反正不管谁是谁的玩具，就是说工作性质上你这两个人在做游戏，, Start Time: 4003600
Text: 你不能说这是我的什么什么，这应该是这是公司的什么什么的的的的程序。而不说这是我的美术，我觉得那个太太太狂了，反正到最后他们的结局也不是特别好。前一阵儿呃我碰到那个那个那个呃加拿大的呃，开 y 就是那个一蓝色河马，就蓝底白玩具吧。其实我觉得很多咱们听众应该知道玩过那个魔法门之间最就的那个个那叫什么魔法么什么什么来着？, Start Time: 4023860
Text: 不是英雄 NDS 上那个魔法门的那个英雄交锋，英雄锋是是是是那个开 kp，他们组开始发开发的那个非常非常好玩的一款游戏。对，然后 ipad 上那个独立的那像素那个戏， ipad 对也叫什么来的？就是剑影巫术，那剑剑与术数。对，然后开 ppp 那个那那个 nason，, Start Time: 4050030
Text: 然后我们认识的，然后上次就是一块做展会的时候，我跟他聊的就是说啊，对呀，没错呀。然后亨诺现在在我们这儿呢，已经那喝作，就是他们的程序员已经受不了了，已经叛逃了。所以说对，所以说 faze 他在那个 twitter 上各种发飙，这肯定定是有原因，有原因，有压力肯定了不起。, Start Time: 4068830
Text: 程序员他是不是身边好多程序我不知道，反正这也不是吧。我但是我觉得他就觉得项目时他自己一个人的这种就是就这就是很明显的是职能分的不清楚。嗯，我觉得其实最舒服的感觉就是在 trip a 工作的这种感觉，就是说己该干嘛干嘛，该干嘛干嘛，然后定旁边一切都有我的同我都有同事，, Start Time: 4086990
Text: 我强烈的队友帮我照，然后美术根本就不需要管。那输出是啥？你输出的肯定是对的，哎，这是最舒服的。我觉得有人把控控，这是是爽爽的。我觉得费 sh 在片里，我好像有一段还说呢，说以前那个说什么整个的美术自己感觉特别不喜欢。然后用了多长长时间把自己以前全推班又重新来了一遍，, Start Time: 4108080
Text: 然后看着特舒服。是是是他强迫症应该挺厉害的，是挺厉害的，挺恐怖的。有的时候觉得，但他强迫自己的图形，不一定说跟程序能配合的多好是有的。我觉得他的他的程序也也挺也挺苦逼的。我的确在那个呃旧金山，我还碰到他们程序，我还跟他聊呢。然后那个他又说啊，说这个也是有些个人原因，, Start Time: 4126240
Text: 然后也是人，而且主要是他原来他们在蒙特利，而那是法语区。然后亨动，你看他那字字，他他他就是他是他是他是法医的啊，然后呃他是讲法语的，所以他现在挪到那多伦多开始讲英语，我觉得这这一定是说在某个地方，他某根弦已经崩了。对，已经崩了，他才会做到这么。而且他媳妇儿他女朋友也是讲法语的，, Start Time: 4150410
Text: 所以说这内内幕可能就挺深的了。对，所以说这个哎反正自己找找清楚自己应该那个做哪个方向的这种职业的，就是技术口是最重要。但是我们刚刚还还没说那个策划呢，策划转职了之后是哦策划策划转完值以后，像也就是还是完成那个所有都别人都做不了的，他也能自己能扛上嘛。像比如说那个关卡呀、, Start Time: 4172910
Text: 文档管理这些，然后就是别人容易弄乱的，然后他自己能过来整。但是说我觉得这个地方就别别别那个有有模糊的概念，就是说我策划是不是做了主成了我们刚说的主城，主城就是组长策划。嗯，然后什么么主主主主策划就是组长策划，组长策划他不是创意总监，你上面还是有人压着你啊，, Start Time: 4205640
Text: 你不管说这个土豪还是说一特别棒的一个设计师，你你你都要按照他的思路来做游游，还还不是是你就别一拍脑门门，我我觉得这不错。哎，策划他不是那个直接做总设计的那个人啊，他是把那个上面的总设计师，然后我要的设计，然后看如何把他实现。对对对，这个特别重要。我觉得莫非说特别好像好多时候我们在入行之前都觉得我操我要当策划，, Start Time: 4229440
Text: 然后是游戏策划就是大神。就我当就是实际上就是我想当大神，我想当新人， number one 就没那么回事。那策划实际上我我我在去游戏公司之前，我这个公司是把我按照 AI 程序员招上去。但我的面试的时候，我说我要当策划，然后公司说行吧行吧，你那反正你你策划设设计啊心疼，, Start Time: 4254320
Text: 然后到最后去了之后才发现我操各种的文档档写写一下就就不行了。我就特特别，我就说我操不行，我干不了这事儿。我那天我都说那有有有然后不我没有真正去做，但是但是没有去做策划。但是 AI 程序员跟策划的那个平时的交流，就日常的每天大家都是一起工作，就他们想要什么东西，, Start Time: 4272550
Text: 然后随时跟我们弄。尤其我们在开发运行机的时候，就要天天跟他们开会，然后就看他们那写的东西。我靠，那简直直就是就是就挺抓狂的东西特别多，就是就策划。对，另外一个技能就是说你不但会会用 office，你还得会码字儿，你还得你还得写很多东西。这你要是说写东西你写不出来的话，, Start Time: 4292430
Text: 这个挺难的，就脑子还得特清楚。对对对，责任特别大。感觉这个就是在交流能力上要特别强，就没错，什个东西很强的。嗯， YY 里边有人问说 QA 能干什么？专职的话有哦，这个对，这还有一个程都市传说啊，就是说一直传说说他妈的那个做测试，现在可以可以转成程序。然后牛妈公司以前最棒的那个主程序，, Start Time: 4310870
Text: 然后他前做 QA 的，做 QA 的，做测试的，然后那个跟跟另外一个程序，然后就特别中意他，然后就给他教他怎么写程序，然后后来他变成组成了。但大家请注意，这是二十年以前的事儿，现在这都不可能了。现在就是程序组招人的话，你要没有就是大厂的话，然后没没有这个相关专业，, Start Time: 4331390
Text: 我都不给你机会的。然后呢，好 QA 能转成什么呢？我觉得 QA 可能能够转职，成为那个 QA 组长。 QA 组长。赚钱也挺多的，就是你要在 microsoft 的这种大厂能赚钱也居多。然后那实际上到最后都是这些转职，说你只要能转到成管理工作，你就变得和别人完全不一样的。, Start Time: 4352700
Text: 然是说尤其是说非技术口的，然后你再有管理的这些能力，那么一定和自身的价价格是完全不同的。然后那但 QA 那个呃就是说他的就是我觉得 QA 还是要一样的。因为我们之前也接触过，说有原来学计算机，然后去做 QA 了，然后去做三年 QA。我靠，你想那个就就没不干活了，, Start Time: 4372400
Text: 就不你没有就是手手丢丢，手一丢丢的话再捡回来可能性很低。嗯，或者除非非就自己己有一些思路路后，就对自己有一些拓展。对，然后你想 QA，我觉得 QA 我这这就是说策划虽然钱少，但是说一定不会在团队里面受鄙视，这一定不可能的。嗯，但是 QA 稍微的这个这个社会层级稍微低一些。, Start Time: 4396990
Text: 我觉得大家就是说都从阿林斯拿来测去，然后或者说这这部分都随时可以随时可以被那个外包就请来了。外人那个给给给给做，给给给给那个 replace 掉就给给替了。所以技术含量不是那么高，对技术含量实际上很低的是偶尔会会不会挨欺负我这个行业也不会。因为我觉得大家欺负人说你这不行。, Start Time: 4420610
Text: 对，如果如果那 QA 是你不会玩，如如果他测出一测一错，跟那国内肯定都是这种。哎，那是你不会没有，主要说你要测出一错，你跟程序说哎，就是这些错，然后反正我也不知道怎么弄出来，弄出来你就是欺负人，你欺负程序其其实还挺容易拉仇恨的这个对，但是但是如果好的 QA 说你每次测完之后特别特别特别舒服，, Start Time: 4440915
Text: 就是说你怎么成现叉刷全都给你弄出来。是是你程序这边一测邦就出来了。我靠，那那之后你能够成为那个就快速转职，成为组长的可能性，比其他技术行业都要高很多。就是他的对他的那个定向是非常准的。对，第上上这个你这个错误就是在这是是是就是说这说明你一世就试出来了。没错，, Start Time: 4463660
Text: 这说明是说他的那个交流能力很强，就是他那而他他很清楚了他他而且他这这个个个他他线线的其他同事会着想制种人，你你你这个不但是拉不了仇恨，而且是你你你就是说尽管这个这个 QA 这个职业可能会稍微觉得大家觉得他没什么技术含量，可能会有点瞧不起。有一点啊，但是说你如果这么做的话，, Start Time: 4483220
Text: 大家一定会马上对你特别尊敬，因为你遵守管信，遵守管线的人就是最棒了。嗯，这想起我们单位来了，因为我们那其实不是也有产品嘛，但是做的是就是页面的使用体验这种。然后就是我我我们的一个领导就跟我说说，你看就是任何的做产品的部门不都需要一个产品经理吗？但是他跟我说说，, Start Time: 4503890
Text: 不要以为产品经理是盯活的，说产品经理真正的工作不是催你什么时候完成，而是告，而是把这个产品部门和营销部门给衔接起来。对对对，说的太好。他要告诉你，你使用这个东西怎么来迎合营销的需求。但是营销这边也要告诉你，就是有些东西你能不能用，你用下来会有什么问题。他是要在这两边做润滑，, Start Time: 4523810
Text: 做做做做全后。否则最后的问题就是产品会做一个说产品销东西能做出来了，我给你吹半天，但是这边用不上是，然后那边有需求了，那个提了半天，这边用了仨月给你做出来一原性，就有可能会唠到唠到这种地步。是是是是是。其实我觉得好多，这不光是游戏公司，就是好普通 IT 公司也都是一样。, Start Time: 4545290
Text: 原来我在的就是没有非游戏公司， IT 公司就是呃技术部门特别强。但是技术部门的那个老大就太太有那个完美完美主义了。所以说我们那个就是就是做的版本一拖再拖。然后最后实际上实际上外面就是他们在卖的都是旧版本。也就是说实际上好多时候就这个真的是有一个很好的这种产品经理。, Start Time: 4564830
Text: 对，所以我下面我们要提到就是说这个呃超级转转是什么的。我们刚说的 level 一和 level 二是什么呀？我 level 二好像就是说我们大家常听的就是说好多在好多 making up 这种花絮里面听到这种这个呃创意总监，然后游戏总监，然后美术总监，然后这个什么技术技术技术总监什么的。, Start Time: 4586350
Text: 首先我们要跟大家说这些职位，这都是神职业。而神职业的意思就是说你没不是机缘巧合的话，你升不到这个。嗯，就是好多时候为什么也是说一些一些华裔的人会回国创业的原因就是在这。也就是说比如说我们长了一张中国人的脸，我们不说说这个语言，你可以说的非常非常好，没有问题。, Start Time: 4606015
Text: 但是说因为你长着中国人的脸，你如果不在美国这样的地方的话，他一定会被这个本地人有可有一些有一些就警惕感的。所以有一些这种神职业你是做不上去的啊。对所以说这这也是实际上这也是我创业的一个一个原因。因就是我可以做到主城，我可以做到怎么样，而且我是非常快做主成，, Start Time: 4631470
Text: 但是这东西没用。你会知道说那个神职业的这你是永远不可能打，你永远做不到 CTU。因为别人看你的脸就会不信任你啊。对，所以说但是大家在公司里面，就是说比如说在美国会好很多那么好。大家在公司里面这种神职业，就是大家应该知道他们都应该是什么的。好像我们现在说那个就那个美术这边先，, Start Time: 4649970
Text: 要不然你先说，你先说吧，要不你先说，你先说。美术这边就是要定整个的整个美术风格，它基本上是要让这些东西一切都变得可行，还是好看得担所有的责任。他是美术总监，是了解整个市场的美术需求。然后是然后同时呢你还要定出这个风格，还得让整个团队可实现啊，包括它的制作难度什么的。, Start Time: 4669650
Text: 嗯， OK，然后美术他实实美术总监是要和创意总监这个特别好的配合的。因为创意总监是是是就最最顶尖的这个故事项的一个策划。就你说他是策划也可以，因为它实际上真正是去他是战斗的，然后战斗员，然后他是主控的这游故事走向，然后所有的这些过场动画应该怎么设计啊，然后这些分镜应该怎么审核，, Start Time: 4695800
Text: 音乐用什么？哎，你这个时候你要真是做这个职业的时候，你就可以抒抒情绪了。对，创意总监就是整个审整个游戏的各种各样的风格，全是他审整个个游游戏说好不好？基本就是他的审美这种感觉，这个基本上就是摇着旗子带大家去打胜战的这么一个角色。嗯，对，然后还有就是说技术指导，, Start Time: 4718990
Text: 技术指导说我们 CTO 啊 CTO 是那个一个公司的技术总监。但是他在一个项目里面，他一般就是说做这个职位的人应该叫做技术指导。技术指导就是说他负责选技术，就是我们这个是用自家的引擎还是怎么样，他要担所有的风险。到最后因为你这个技术总监呃，技术指导他选错了方向，, Start Time: 4739140
Text: 所以说造成整个项目的被看锁掉。那么他要要他基本上切付啊，就就就是如果要切腹的话，他就是他切付就是就个总监都是切付的那个人。对，就基基上上就是说如果画的不好看，就要切腹了。对对对，然后呢，还有就是说对这玩意儿有一个职业，就是神职业是比较比较奇怪的。就是说是首席程序。, Start Time: 4758420
Text: 这首席程序是一个什么样的概念呢？就是说首席程序的话，他可能技术比那个技术指导还要高，但是他是完全不管人的。嗯，就是他只是说就是他是技术最强，这这这里面就所有成员里面技术最牛逼的，就是他那么有有些这个就这些这些效果啊，或者说怎么样。基本上就是他瞄一眼说 OK 这东西能做，, Start Time: 4779740
Text: 我们能做，我们可能要分几个人去做，可能他不真正的去发活。但是他来评估，就是他实际上说的话，技术指导会完全完全相信他，这是属于最最强陆战兵了那种那种感觉。虽然他不是他比组长要高，但是虽然说不占那个就是领导人的这个职位，但是说他的因为战斗力太强了，所以说他基本上也是说就是说在大家里挑出来，, Start Time: 4802550
Text: 也是说这个这这反正更有机遇和天分，都是可遇不可求的这么一个职业战士英雄对战战士英雄。嗯，然后最后一个就是说我觉得大家就最后两个，一个是游戏导演，还有一个制作人。游戏导演反而觉大家可可能混混游导导演是什么？跟跟创作总有有什么区别？游戏导演基本上就是 game play 方面的导演。, Start Time: 4825860
Text: 其实日本这方面游戏就是有游戏导演这一个没有创意。总监是嗯，然后就是在欧美那边，就这个两个会分开游戏导演那边就是创意总监那边说想要一什么感觉，他要把这些感觉实现化，要要得可玩性什么的都要没问题。举个例子呢，就比如说这个那边是大概是想要给玩家一个什么感觉，他要有多难度，, Start Time: 4843280
Text: 在什么时候出现？那个有石头掉下来，什么时候赴破场，这个节奏最好把控。然后一般基本是游戏导演来负责，那这种东西是不是咱举游戏例子，是不是比如生化那种实现的，它的内容会多一些生化生化战神，这样都是嗯就是有一些互动元素，然后它会在固定的地方有一些桥段来卡。你对对对，, Start Time: 4867580
Text: 这些桥段什么时候出现是最不浪费的哦，最省那个大家资源，然后还最好玩哦，然后是游戏导演出完点子，然后创业总监来审差不多哦。对，然后我觉得现在就是我们大家少说了一个，就是说我们有 level 一 level 二 level 全说完，就所有的神之业，然后还有一个 level 负他妈三万多负三万两千七百六十八，, Start Time: 4888790
Text: 为什么负三万两千七百六十八的时候，因为它一出这是六五三五一出的一个事儿，就是什么呢？这这就是我们要介绍的时空裂缝中爆表的逆转之独立游戏制作人为什么呀？对，因为这个独立游戏制作人的话，就是你什么你都得做啊，你可以就是实际上它是非常例由，你可以选刚才那那制职业普普通 lelevel level 都都是己任任何一个业业可以选其中一个来做。, Start Time: 4909050
Text: 只要你能做，你就是嗯对你可以把很多职业混在一起，就就有有再再任任何一个人来就局限你的自由发挥的空间了。但是这个对你要求就一下陡增。嗯，对，因为自己就是那那道门。对，是这样的，所有切腹都是自己。对，所有切腹你你切不着别人没错。嗯，是所以说我我们我们这个就在实际上在这个时候的他的那个整个对技能的要求还是三个职业呃美术策划程序。, Start Time: 4933940
Text: 嗯，那么这三个职业的要求就变得完全不一样。而且到最后多出一个第四个职业是是市场，对市场，市场为什么他们为什么多出一新职业呢？我们这不是说是不是我们准备的不好了。实际上不是，就是你作为独立游戏开发者的话，得得呀呀，你必须对有人的职场再没有说那个你其他的部门的这些被我们忽略掉了，, Start Time: 4963600
Text: 非开发的这个部门的人帮你去做，你就是市场。哪怕你是一特别宅，你跟朋友说话，你都你这样逃汰他的眼光的这种习惯的内向的人，你必须要去做。嗯，对，强迫自己。 YY 里边还提到了一个音乐音乐，实际上音乐的话好多时候我们这个呃音乐是和音效都是被很多的游戏工作室被忽略掉了。, Start Time: 4984000
Text: 嗯，呃忽略掉的意思是什么呢？就是他们基本上都在游戏快结束的时候来来做出来给上上来填上。对，这个就是而且而且而且就是游戏开发的时间都会比较长嘛。所以说你总总是有时间和和一些外包的这种音乐来来进行交流的。所以说不太不太有可能说会团队里养一个对就是真正自己的音乐。, Start Time: 5007350
Text: 但我原来的公司是那个程序的之间的影响不是很大。但美术策划什么？这些跟程序的影响基本就开发的时候随时都在影响。对，而音乐乐跟小外包一点，别人做一下。对对对对，所以好多好多这个作曲家他们都是他们他们也都是独立的，他们自己都是独立的。就是说我给这个游戏做过音乐，, Start Time: 5032230
Text: 然后别人知道会来找我做。对，然后很很少很少会养一个，因为你想你养一个之后也不是必要的一个角色，不是必要的，不是必要的。对，听众里面的音乐会不会觉得不舒服？但是我觉得那个是说大家你可以接触到不同的团队，比如说植物大战僵尸里面的音乐，那个特别萌的那个那个大姐，, Start Time: 5050550
Text: 然后她也不是那个保开的人，她不是保开。对，然后我们的那个朋友团队就是做 prime 的这个团队，他们里面有一特别萌的一作曲，越南妹子他们也不是，他也不算这个团队。这些人他只是说临时加盟，临时对都是临时加盟。但是所以说他们的发展空间反而会特别高。就是说你给这个民组做音乐到之后，, Start Time: 5070150
Text: 这个圈里的人好多都会找你啊。对，就记住你了，就记住你。而且有各种机会能去各种组作是，然后你可以了解各种各样不同的制作流程，真的很多人对真的很好。嗯，这样音乐可以反跳成制作人，呃，我觉得人际关系好啊，但但我觉得他们他们大家都是都有点天马行空的那种感觉，所以说我觉得还是挺难坐下来，, Start Time: 5091940
Text: 就是做一件事儿。不过一个好的音乐也确实不好找，其实没错没错没错。他首先如果说他的那种感觉，他能和你就视觉上那个能重合上，能契契上，我觉得这是最好的。是嗯是是可遇不可求。我觉得对，所以那个我们上一期就是向一些我们想入行的朋友们介绍了一下这个大概的一些流程和这个职业的转职和升级的一个方向是吧？, Start Time: 5112620
Text: 我们吃我觉得下一期就是从你们自身作为独立游戏开发者来讲，给大家介绍一下特别宝贵的一些你们碰到过的一些事情。对拿出典型的案例来给大家分享一下，作为独立游戏开发者来说，应该注意一些什么问题，是也不说说告大大家是分享享一下。是是是因为我觉得都说逆转值，都说这事特别难，, Start Time: 5137865
Text: 特别特别那个反反自然的。然后我们就要还是就大家如果要是确定要做这行的话，我们会传授给大家，就给大家一些武器可以防身的千万别中剑。对对，但是也可以先找一个游戏公司入行试一试，然后回头再试点做逆向转职啊，对对对对对对对，这个其实经验很宝贵。对对，而且我们也推荐这么做。, Start Time: 5159790
Text: 对，嗯，所以请大家不要走开啊，我们马上就开始下一集，我们这一期先结束 OK 中，谢谢谢谢大家。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 5181800
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5228210
