Text: 嗯，哎小刘怎么了，又让老婆给轰出来了。是啊，又说错话了，你帮哥们儿想想怎么办啊，去北京和聚变呀。二零一八北京核击变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。, Start Time: 2540
Text: 玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号，六号亦庄国际会展中心不见不散不散。 it's not acy 拿的爱上问情女所有难。那就算哎大家好啊，欢迎收听新的一期吵架节目。我是西蒙，大家我是罗马，我是四十二，我是生情，不是玩那个 robosise 节目吗？, Start Time: 31780
Text: 又玩类似个吵架节目。对，今天那个 EA 节目啊，这个龙马和四十二想了一个新的方式。嗯，对，然后特别想就是讨论一下游戏里面的方方面面对你比如说游戏系统的故事，叙事啊，就是从玩家角度的一些想法，什么能玩的体验上，我我们也不聊什么。从专业角度要如何如何专业节目做的太多啊，, Start Time: 88360
Text: 讲那个以玩家角度来诠释一下游戏感受啊，可以叫家里有 excive argument，家里有过度争吵，节目目差不多就是这样。你不要一来就把这节目就又又又拉到一个很很很普友的这个节奏上啊。对，今天是赶赶得早，不如赶得巧。正好对钟青老师，对，来我们来办公室室。对，, Start Time: 111540
Text: 不是上次录节目把钱包落这儿，是不是跟我说是来玩的净净切揭揭录这个生活活，不能走走放东西的事儿。你对对好对啊对，所以这期大家没咋准备啊，就就聊一下，就是类似这个原桌轻浮聊啊，对，说一下各自的看法。嗯，对什么呢？婚姻聊什么呢？今天我跟孙珊商量一下，可以从一个比较就是轻度一点的内容开头。, Start Time: 130540
Text: 可能就是比如说聊系统啊，聊什么呢？可能就是要玩很重游戏的人的，怎么讲？那个扩展面要窄一点，可能就是在就是具体游戏具体类型可能找办公室里懂得聊动作游戏叫系总来啊什么的，具体聊一聊。所以第一一期呢我们选了一个呃感觉就是玩过游戏的人都能聊一点的内容，就是专门的 RPG 的叙事。, Start Time: 153890
Text: 对，因为 RRP 游戏是一个在游戏戏领域类，就是掀起这个叙事大旗的一个类型。就是从早期很像素类的，就是说在 PC 也好，还是主机也好，就是从那种偏动作类的。轻就是轻快的游戏，开始在这个游戏里加入各种其他艺术形式的。比如说叙事啊，包括一些什么美术啊、音乐这些东西，, Start Time: 172590
Text: 重度的加进来的这个类型，其实就是在 RPG 这个类型里对讲故事嘛。对，所以喜欢玩游戏的人，我估计多多少少一定玩过一点点 RPG 类的的角色扮演类角色扮演的游戏角角色扮演戏。就就而且这个历史的悠久，就是到了就 FC 时代，就已经有有有有有很多的经典的开端了。, Start Time: 191250
Text: 对，而不是说非得画面好才能叙事。这个完全不是对这个我开始这个想法，其实跟咱们之前上一期新有个新闻有关，就是最近有一本那个就是书嘛，就是这个慈善活动的那个就是专门介绍 CCRGFPG。对对，所以然后我们一聊发现就是办公室里可能某一种类型的人都有没有没有玩过这个类型的人。, Start Time: 208500
Text: 但是 RPG 游戏好像没有，大家都玩过。对，所以我们觉得这是一个挺不错的，可以聊的一个点啊。嗯，然后也这个主要是想聊，也想跟大家聊一聊。大家就是记得在评论区啊多发表他自己的这个观点，也聊聊这个话题。我们也这这次 EA 也尝试尝试这个有没有反馈，咱聊聊第聊聊，, Start Time: 226560
Text: 对大家家交交流。想的是这个我们可以先录一期，就是我们自己办公室，比如说我们自己内部想法对，然后聊一聊。然后估计大家听完这种观点类的节目呢，会有好多自己想说的话。对，然后所以说评论区里我们可以再摘出来一些比较有意思的，然后再聊再聊一期。对，就是以后这节目有 AP 面。, Start Time: 246340
Text: 对对对，所以哪怕是集合了我们办公室所有人的意见，这也只是一部分游戏。对每个人玩游戏有限嘛，所以我们也非常非常欢迎不同的意见和对那同意也好，不同意。好，来加入我们这个讨论。我们这是一个抛砖引玉的节目，真的不是谦虚。就是因为我们每个人没那么懂，对那个能力有限啊，, Start Time: 266650
Text: 对啊，能看到的东西有限，所以我们提出来咱们一起讨论，这是我们的初衷。对，看这一套了嘛，对锅把一切能能甩甩来的锅全都挡在外头了，这也没有特别安全的这种乱七八糟的这是录出经验来了。对，头顶三尺有很多锅。对对对，其实仲云老师是第一次来录这种就是没有主题的，也不是说没有主题，, Start Time: 283350
Text: 我是偏轻松偏常规一点的这个形式的啊。对对，很期待待众老老师可以随便的意见。对对对，能提出的感觉有点对对，把他把他武器没收了的感觉。对，我天那咱们怎么开始，就是要不然我先这样，我因为我准备了一点，所以我先抛出这个观点。对，然后你们或同意或不同意呢，咱们再开始咱们开始讨论这个。, Start Time: 305970
Text: 而且我觉得就想想起了家，就早期的一个节目之还玩过，就日二十一。对，当当时回忆一下，当时啊当就是想聊一个就是因为美式玩家和日式玩家，就我们理论上差特多刻板，印象里老觉得是两类的人。人群就是似乎在大脑里一想象的时候，哎，这个人一看就是玩美式的两拨人啊，就是这人一看长一样，, Start Time: 325960
Text: 就是玩日式玩戏长哪样。就是就是我经常会这样说，就开个玩象象，就是看你长，我操太这这太太不好了，太玩好，就就是反正那意思就是刻板印象有点特别特玩印象。然后就当时想录一期，就是为什么为什么就哪不一样觉得得式游戏戏，而是为什么觉得日式游戏呢？他们在之间有什么区别？, Start Time: 347480
Text: 为什么吸引到了早期的一个节去去喜欢？而且似乎啊就是这两类是有差异啊，有差异。而且这两类玩家们互相之间也不是说那么的融合，就不是说我我一半是日式游戏，特喜一半又又喜喜欢式式游戏。虽然这样人有，但是就是其实在我真实的玩家的朋友圈里其实并不不多。要么就是只喜欢这个，, Start Time: 366920
Text: 要么就只喜欢那个。所以当时录这个节目就想那什么结果，那期节目我记得是悬假熊和黑羊录的。当时然后那个节目放出来那个版本啊，是第二次录的了。嗯，第一次因为两个人吵架，导致这个节目就没法说没法放，是真吵，真真哦，好精彩好想了，对我的天真真真着急了啊。对，所以就导致效果特别不好。, Start Time: 388490
Text: 第二次录呢就是说听了的版本已经没有那么的有趣了。其实哦其实其实其实在我不知道咱们现在录的已经是第五遍了。其实导演好几起了，对我这都是杀几遍。对，这个这块不好，这个不好。不过其实放到现在这个时间点，就是很难已经很难分清日美游戏了。没错，这反正但是我觉得到 RPG 这个领域分也特明显。, Start Time: 411980
Text: 虽然特别明对对，所以我这期单独摘出来说 RPG 对嗯罗马开始。对，那那我就我先说我的观点，对我觉得这个两种 RPG 啊其实是同源的。嗯，因为我之前写过一篇关于这个 DQ 的文章啊，然后其实 DQ 他是这样的。对，现在传统来认为，就日式 RPG 的鼻祖就是与者德恶龙一代。, Start Time: 435380
Text: 对对，这个 DQ 的创作者酷井熊二，他明确自己就说过，说他当时当年是因为巫术哎强烈的沉迷巫术，然后就觉得说不行，我要在日本我要做一个这个游戏。嗯，对，巫术是这个对西方的 RPG。对对对，但是童年嘛。对啊，然后呢，其实当时呢就是他想到的是一个游戏类型，跟 FC 不还没关系呢。, Start Time: 453860
Text: 但是他当时呢和这个和这安利克斯关系比较近。对，然后就给他发行这游戏，因为之前给他发行过两部游戏。对，然后就说呢那把这个游戏叫放在 FC，因为 FC 在日本已经火了嘛。对，所以后来 DQ 产生的说术，因为限制所改变的一些地方，其实是因为后期的客观的条件导致的啊，, Start Time: 476390
Text: 并不是他一开始就要我非要跟欧美 RPG 不一样啊，他是因为想做巫术，但是做不了，做不了，做做成了 DQ。但是他其中他本身这个酷井很有意思，他是一个文学系，他是这个早稻田文学系的。然后他早年想当漫画家，还给那个就是很多漫画的地方，投就是投简历的时候我要干。但是他干不了，, Start Time: 491130
Text: 后来他自己回头采访，他就说过，说我慢慢就发现好像我没有这个才华，我干不了漫画家。对，所以呢我就后来开始做游戏，接触他电脑开始做游戏。嗯，所以他是一个想当漫画家的人，就是学文学的。所以他在叙事上有一定的追求，我觉得有一定的这个先天性的必然性。对，而且他早期的作品有一个就是后来像什么三项真寺都提过，, Start Time: 509830
Text: 说对他们都有影响的一个作品，嗯，叫做港口镇连续杀人事件。当时一个一个 PC 游戏，就是当时在日本还都是一种什么铁板镇啊，什么就是那种街机游戏以后移，直到嘉上进来。这种大家没有想过说可以做这样的游戏讲故事。对，但是他是一个相当于是游戏圈外的人，其实是他就想说游戏就是他就就是欧美东西比较多，, Start Time: 528460
Text: 上来就叙事。对，就在技能完全非常不行的情况下，我也去试。我没想过我要做马里奥，我也没想过我不懂那个啊。对，所以他后来呢就是接触到 RPG 之后呢，发现这个是他的本命，特别喜欢这个东西，然后才开始做。从这个刘览一做一个 AVG 开始，然后开始做 RPG。他是这样的，, Start Time: 547920
Text: 他是我觉得这个人作为日日本 RPG 起源的这个人，对，所以整个这个日本 RP 产，因在这里可能受他这个影响，就是他本身是一个下意识的，我想做什么做什么，而且他也不是圈里人们。你这这么说的对他他早早是从游戏就是科班那种或者程序员出身，他是后来自学的，就不像那个时候流行研习那个街机模式啊，, Start Time: 565450
Text: 这都都没有。对，所以他没有一些课本印象。对，他觉得可以，他反而是接触。当时在在当时的 PC，当时还没有，其实还没有 PC 干什么。当时那些电脑上的那些对早期的 RPG，对受那个影响，这就叫创新啊。对对，基个现在很重要，电个上课讲创新啊，对企业家精神呃，开运动大会啥的。, Start Time: 585430
Text: 对嗯对，然后呢嗯其他的客观因素呢，比如说当时 FC 的技能限制这个咱们音乐节目里也多次提过 FC 这个那个频乏到令人发指的技能啊，对，初代 DQ 只有六十四 KB，太牛逼了。对，在一个六十四 KB 里完成了一款 RPG，嗯，还讲个故事还挺长。所以说呢这个一代里的这个勇者，, Start Time: 607790
Text: 他没有任何同伴，什么小就他一人就就一人啊，会也偶尔会会一点点程容容。但是所有人就个战士的形象，哎，然后呢还发明了一个什么东西，有一个小很有意思的细节，就是叫做枯井节的一个东西。枯井节。对，就是他为了节省这个游戏的容量，因为他大部分的那个那种种量做程程序 RPG 那个流程很长嘛，, Start Time: 626910
Text: 哪怕一代可能只有十几二小时，大家也很长嘛。枯井节就是当时把那个日本就是有标点符号，什么都去掉都不要。就是像英文单词一样，就是日文用完全用假名拼对拼出一个词，然后空格嗯，然后一个词空格就是用现在日语根本不用的那种方式。但是所有人都能看得懂，小孩能看得懂，对来表现这个语言。, Start Time: 645930
Text: 而且当时就是就是怎么讲这个穷到什么程度，这个容量就是日语的那几个几十个假名是放不进去的，就没有那么多容量。可你把所有假名东先放进去，但是他回忆说怎么做呢？就是把所有的什么地名啊、人名啊，我都起出来。对，文文案都写好，然后他们再看用到哪个统计，这里哪些假名被用的频率最高，, Start Time: 665090
Text: 然后其中取了二十个，我靠，然后再配合上就是那个日语的那个浊音，就是带俩点那个啊衍生出可能大概几几十个发音。对，被筛掉那些如果使用了换成别的。对，就是一共多少个五十五个。呃，五说所谓的五十音图里，按照就是只是只是不包括些卓音啊，五十音图里是应该是四十八个，四十八个啊，, Start Time: 683460
Text: 那常用的是四十六，就他他用了一半不到，等于是。对，就讲了一故事对比，比如这名字里有这个词，但是不这个这个发音被筛掉了，然后换成这个个个名字字，换换一二萨塞喇喇里有的这个。对对对对，就是在这样频繁的条件下，所以他能讲清楚一个这个主线故事。对，十分之不易了。对，, Start Time: 705240
Text: 十分神奇，他没有办法像这个传统的这个 CFG 一样展现世界观。对，这来一商人讲讲我我孩子怎么回事？对对，就是没有这个条件。对，所以就是从客观和主观条件上，就是这个作为日本 RPG 起点的这个 DQ，他导致他现在这样一个现象，我不知道这是一个命中，就是偶然还是必然吧？, Start Time: 723620
Text: 是注定的他就是这样。嗯，反正就是我觉得我想提出的观点就是日本的 RPG 就是更重视讲故事和嗯叙事。嗯嗯，对，或者说从根上上我的观观点就是欧美 RPG 主角角是世界，就是是你上来玩家给你扮演的一个角色，都是让你自己起个名字自己选。对对对，性别什么的，他所有这些故事是为这个世界服务的。, Start Time: 743250
Text: 对，就是比如说这个也好，所有也好，就是你可能一个很宏大的故事，但最后其实展现的是一个很丰富的世界。巫师。不是啊，我们聊这个，一会儿一会儿美式是角世扮游戏，不能把巫师放在这些不同不同的观点，对巫师挺不重要。因为其实我们都知道美式 RPG 的这个原来原点是这个 TFG。, Start Time: 764960
Text: 对对， TFG 的其实就是它不是从趋势开始，对每个人玩自己的故事，就是角色扮演的旧桌面的游戏。对对，体现的是这个那个怎么讲建议魔法的那个世界，让大家去沉浸在这里想到的这个沉浸感。然后日式呢我玩的其实不算太多，但是玩这么多以外，我的观点我发现一个倾向，就是他们把这个世界设定啊，, Start Time: 781700
Text: 各种东西啊，其实是为故事服务的，它是反的对，美式是美式，是故事为世界服务。对，但是在日世世界里里会发现那个世界有的时候格局偏小。对，或者是很奇特十分之猎的故事，说最新的这个一个神剑系列啊，就是说非要让那个人啊生活在某种生物的身上。对啊，就是他这个。对，但是人对，, Start Time: 800460
Text: 但是他其实这些所有的一些设定是为了他主线的一个故事，和他在这的这个事儿是服务的。啊，我为什么要设计这样一个种族？就是我要这样，我为什么要设计这样的世界？有一个这样的细节，核核心的是故事。这这样一个故事，重要的就是故事，而不是塑造世界。对嗯，对对对对。然后呢，, Start Time: 820630
Text: 我又回想到就是咱们中国的一个 RPG 很风风靡的类型，在中国特有的就是仙侠类的这个对西好像跟日本相似，讲了二十多年了，就是二三十年。故事是中心，对故事是最终我们讲各种门派什么的，其实是为了他主线，有一个是恩怨情仇的一个主线的故事来服务的。啊，或者说我觉得东方的这个对于叙事的逻辑是以人为本。, Start Time: 837570
Text: 其实所谓的故事是核心，其实是人是核心，我觉得啊是塑造这样的角色。对对对对，我要写杨过啊这个杨过什么样什么样的身世，其实他外部的这些东西是为都是围绕着他对这个角色来服务的啊，比如说他的前一步，郭靖就是核心在所有这些什么东邪西毒什么的，就为了表现这个傻小子是如何走上这个武林巅峰的。, Start Time: 859050
Text: 对，然后但是表现现有一些里边有一些就是金庸有一些哲学的东西。他就是说但其实这个单看故事本身就是一个人的成长嘛。对对，成长就或者说是侠义，怎么来解释狭义，怎么去颠覆传统侠侠义？对，这这是个人身上的核心的特征是什么？但是他像你说阐释侠义，他其实通过郭靖这个人物嘛，, Start Time: 879780
Text: 对对所靖说出来啥侠直大者什么什么的对吧？就或者是一个叫李逍遥的四处上，人家里翻东西，对他他他身上有没有侠义，就是等等。对对，所以我觉得东方在叙事上其实以人为本，嗯，啊西方人变成了工具。对，所以说是承载物承载物。对，所以就是当当当是个人观点，就是形成的一个现象，, Start Time: 896740
Text: 就变成的是我们在西方 RPG 里可以得到更多的代入感和沉浸感。我们就是像老鬼似的疯狂的沉浸在那个各各各各样，是你自己。对，其实是我自己，然后把我放在这样一个世界里啊，我去游玩一下的感觉。然后在东方呢其实创造了更多是有自己侠义的角色。对哎，对，就很多，我特别是谁谁哪个粉丝什么，, Start Time: 917460
Text: 比如说最终幻想萨菲罗斯啊，反反什么，记住的都是那些角色。对，可能那故事细节你都忘了，对世世界上有哪些细节也不是特别清晰。但是那个角色拿这把长刀一下子就在你脑海里，所以设定啊特别特别的重要。那人的形的的形象嗯嗯，结果正好补充一个，不然我感龙龙说完了，我都没啥说的。, Start Time: 936690
Text: 其实有一点就是我觉得那个 CRPG 或者是欧美 RPG，他重视的是扮演。嗯，但是其实日式 RPG 的模式对待故事方式更像是审美。嗯，就是他在观看故事的视角是截然不一样的。就是我觉得东方像罗马说东方这种 RPG，他其实要的是一种什么感觉？就是你就是台上的人在表演。, Start Time: 954485
Text: 对你在台下的时候，观众你在看着他们哦，你在看着故事，在讲故事是在讲对表演。对，但是 CRVG 里你在台上对你是演员。对你你要去做这个表演，就是他他这种对表演的重视是就是算是其实对 TRVG 继承下来了，你就像就是说龙与立下城嘛，嗯你去那个去店里边去跟店员们聊的话，, Start Time: 977720
Text: 他会说就是这个游戏你玩起起来必须得是张牙舞爪的。对，就如果你要不能那个满头汗汗，然然后跟跟他人人就就就你不能从那个抽象的棋盘里面看到。此时此刻你就在跟那个龙在战斗的话，对，那么你等于没玩这个游戏，你就完全没有。就是你没有体验到这个游戏的主要的好玩的话就是 TRVG 从一开始要求的就是扮演你扮演那个人，, Start Time: 1001600
Text: 可以是你自己。对，可以跟你截然不一样，但是你是要扮演的。对对，就是叙事。这个行为是要扮演效果来服务。对对，这个就是从骨子里其实很不一样。对，就是我我一直觉得就是呃玩欧美 RPG，就是我我见过很多日式 RPG 的玩家，不喜欢欧美 RPG 的一个特点，就是过度自由。, Start Time: 1023920
Text: 对，就是我不想塑造一个我我想要知道下一部故事在哪。对对，这就是为什么巫师卖卖火的全世界的一个道理。其实巫师刚刚为什么我说不能就不不合适举这个典型性的当师是个很典型的跟 c 不是 CRPG 范式。为什么我们叫做中国仙剑？你知道吗？对，因为他的骨子里像波澜仙剑，, Start Time: 1041750
Text: 波澜波波波波兰仙剑。因因为他骨子里像仙剑者者说日式 RPG 的模式，他塑造了一个角色。这个人叫杰洛特。对你你是在一个他着看着。对对对对对，而且而且这个游戏总会有有一点就是很浅的。梅塔要素是这样的。当你觉得他是个 CRG 的模式，你开始想要自己做一些就带进选择。, Start Time: 1061050
Text: 对，然后想要扮演的时候，然后他就会惩罚你，就告诉你故事根本你怎么想都绝对不这样啊，就是这种这种理念其实是很不 CRPG 的。就如果是放在很多老的 RRG 玩家的人，他就觉得这个波波不不行，这个嗯对他特别不美，他有自己的故事。但是欧美呃欧美的欧美 RCG 玩家想要是什么？, Start Time: 1080230
Text: 是我自己付出行为，我来承担后果。所以这一点就是会有那种会有那个你玩了一半，发现你把你的人物给玩废了。对，或者你删删档到那那程度度。如果要是玩死了，关键的 BC 被你杀死，这是最简单的辐射。就是对对，或者你就是你加点没你死了，然后你我操你就惨了。对，所以他要的是扮演是你成为这个人物。, Start Time: 1099880
Text: 嗯，然后至于故事如何，你会发现很多欧美 RCG 在就是在大部分玩家讨论，你会觉得他的故事非常的精彩。但是薄弱就是他叙事这个行为本身特别不明显，就是不生动，你知道吗？对，特别不生动，你像老滚，对，其实事儿贼大，比如老滚。我你像天津城那么大事，对他方势力各有各的事儿，, Start Time: 1121160
Text: 然后呢，格局特别大，对格局事儿其实也很大，对格很有那个矛盾。就是你会发现他，因为他没有显性的叙事行为，对你就觉得他的冲突你经常会略略过去。对，就是回头一想啊，原来这种冲突对他俩其实不对，付他俩互相杀死对方。对，但是在当时就像你你活糊一样，就就这种就是因为你在扮演，, Start Time: 1141660
Text: 其实就像你日常的时候过得稀里糊涂的。对，也不知道发生了什么。对争。对，就是强行的拒绝演出的那种感觉。对，拒绝演。就他像 TRB 那样，把演出的部分留给你自己，他就是你要自己出的，你在演出里，你在局里，你怎么能看得进局呢？你在演哦，对，就那演给谁看，就是这个问题。, Start Time: 1161880
Text: 对对对，这其实就是这个问题，就是很多日史玩家其实根本不习惯问题，就是这个问题。演给谁看的对，演给谁看？没有人不想演，我想看我想看的这个故事想怎么继续。但是呃欧美 RG 的那种驱动，不是这个驱动，是我想我想知道接下来要怎么样。对啊，就魔兽世界里。对，在暴风城里面，, Start Time: 1179520
Text: 那国王不在国国王，一会儿又在了国王，是个小孩，就是你只只能这样去理解他那个社会是什么样的。他不可能说我打着打着就就出广场动画就打着打着就就就怎么样，其实只暴还还是学一些些。对对，他是他加强很很加强演出的一个一个，但是他会干那个事儿，说我重做一遍，大陆把艾泽拉斯给重新做一遍。, Start Time: 1197290
Text: 对，然后是就是大很大的灾变，然后整个这个什么地儿都被水淹了，他会有这种对普遍认为大灾变是一个就是剧情上很令人突突突吐槽点非常多的一个一个一个一个版本。但是大家还是很期的，就就怎么说很赞赏他这种做法就是在通过世界的变化，然后推翻一个世界也好，什么也好，然后你真实幻想也有嘛，, Start Time: 1216910
Text: 对，实幻想是特个很有显性趋趋势，这点很重要的。因为因为其实很多人玩 CRFG 特别迷茫的一个关键原因，就是没有人牵着你的手对驱动。其实一般都是在世界大事和重要剧情转变的的时候会对，否则的话经常就是把你一整你就玩去吧。对，你看你看在日式的 RP 里边，就是因因为我玩特少啊，, Start Time: 1236490
Text: 因为我我刚刚把一毒二打完，一毒二这个剧情就就是个个剧情杀杀是是把我整疯了，你知道吧？就那种我靠，不是你刚让刚刚跟我说说对方这个这是这个宇宙第一的什么什么义刃，然后我跟对方一顿干，然后我居然把他给干倒了。然后他倒了之后，然后出一个动画，然后他把刀架我脖子上了。, Start Time: 1255720
Text: 对，那个觉觉你和不是你的疑问和那个游戏驴子是一样的。不是对我明明在战斗中打败了他，然后回头一一转那个过场动画的时候，把把我败败了。因为因因为他个势势，他的趋势很重，而且趋势跟战斗不是一事儿。对对对对，这个不是一事儿。对你得想好。对，但是他有一个东西，他是是欧美里面永远都没有了。, Start Time: 1273740
Text: 就是那个那个就是你看动画的时候，我靠你真的能够那个有那种很很很热血沸腾的感觉，那个感觉就不管管喜喜不喜欢这个人物，然后你喜欢这个人物，你都能和他就那个画面啊差成那样。对，我就是要演出，完全不担应，我那个手都是要演，然后那五个手轮都掰不看，你知道我也要特写拿一东西。, Start Time: 1292480
Text: 对，就是要演出啊。对对对，所以这个是根本上两种区别。所以其实我个人觉得欧美 RPG 早期的这种感觉可能更像游戏。对，因为你必须要参与到游戏里。然后日式 RPG 很多多就是系统和故事剧是是分开的，就玩玩似的游戏系统。然后我看的是一演出是是是大概是这么样一个过程，, Start Time: 1311550
Text: 虽然也很紧凑，然后我对每个角色了解会非常的深入。对你会发现就是很多经典的 CRBG 是属于那种，他是他追求什么？是千人千面，嗯，然后辐射对对充充满了民主和自由。最夸夸张是么么这么高夸夸夸夸的是那个神鬼预言嘛，就是还有像神鬼预言这种完全可以当恶人，可以当好人。, Start Time: 1331450
Text: 对对，其实其实就是呃正好说一个就是他我觉得这个基因就像罗马说的这个 DQ 的这个枯警带来的基因，其实是 CRBG 带来的基因来就是他的基因来自于就是 TRBG。我们刚才聊了很多，对，就就是龙易李亚城或者是什么别的 COC 啊什么的。对，然后他的那种基因对演出和就是他骨子里就是希望未知的。, Start Time: 1351700
Text: 嗯，因为他是他是这样的，就是他玩起来为什么很多人就是努比利亚城玩起来是要跟一个模组来玩的，模组是什么？模组其实就是一个巨型大纲。嗯，但是就算模组存在，无论从 DMDM 就是组织这个东西。对，那个代表世界的那个人还是 PC player。对，这假设啊就是四个不管家小队加一个城主，, Start Time: 1376240
Text: 五个人往那桌上一坐，哪怕是城主也不知道之后这个要主哪。对对，是这点特别强。而且这一点成为了就是呃 CRPG 的追求的东西，追求，就是为了方便让电脑代替替个城城城。对对对，而且而直到现在他也没有成功。对，就是直到这个太难了。对，一直都没有成功。对，然后我可以给大家举个例子，, Start Time: 1397640
Text: 讲一个简单的那个模组。这个模组是很多 DNB 新人会跑的，叫雪液怪谈哦啊然后这个对我我尽量别讲太细啊，这也是我第一个跑论模组啊，他这模组简而言之，这个模组会怎么写呢？就是告诉你在雪山上嗯，我学道院。嗯，然后呢，至于 DM 希望这个冒险者怎么进去。那那你你们的事儿，, Start Time: 1421500
Text: 我玩的时候呢，就是我们一行人各自虽然不认识，但是在酒馆里发生了小小的骚动啊，我们就聚在一起，然后听说修道院有事儿，我们去查一下。但无论怎样，他告诉你是修道院有几层，嗯，每一层有什么怪物。如果玩家从哪里进去了之后，比如说我一进去就会发生一个三天的暴雪暴风雪，, Start Time: 1442650
Text: 然后玩家是出不来的，他是用所有的格局限制住，玩家只能在这个邪道院里进行游戏。但是玩家是先决定往楼下走，还是往往楼上走，没有人知道。但是无论他往哪里走，这个魔组都会给你一个足够的解释。而且他不是静态的，他会告诉你哪些某些怪物，白天他会往什么地方移动，晚上会往什么地方移动。, Start Time: 1463080
Text: 对，如果你把这个荒废邪道院里的篝火呃炉火点起来了，这个怪物因为种种原因，他的行为会变化。对他把所有的可能性讲给游戏的组织者，但是游戏如何，谁也不谁也不知道。其实这种理念还要被利用另外一个类型去这个继承，这就是进入式模拟。嗯，进入式模拟其实是它的源头也在这里进入式模拟。, Start Time: 1485620
Text: 是我们之前聊的那个进入两期 pro 节目的那种比方。那其实也也类似这种情况，就是对给你一个准静态固定的设命。但是里面你怎么动独立选择那去操作，根本就没有人知道。对对，其实二十 CRPG 一直在这个希望重现在电脑端重现。嗯，哎，还有还有一个现象，就是好像是更传统的 RPG 玩法。, Start Time: 1508360
Text: 其实现在反而在日本了。对，比如说那个 RR 城迷宫，这是一个多么 TRPG 的游戏啊，就是对仿仿佛就是那种就是特别原始的，就连就自己都看不见，就就一放在那儿，然后啪一打第一人称就这样的 RPG。就是其实在日本的还还能还能看到。对对，在欧美这反正欧美可能独立游戏，, Start Time: 1529180
Text: 有人做的对独立游戏有一些一般就基本上已经在主流的这个厂商里就已经死掉了。没有有这类型了了。对我觉得这个是另外一个很大的话题。就说日本人对于对对于就是全世界所有的那个其他的文化里面的东西的借鉴和挪用是完全是那个开放的。就是他的这个是就是我觉得是全世界之最啊，, Start Time: 1547380
Text: 我就是这个就是这块我要反对你那个上一期那个常规节目里见，就是说就是三国不能不能这么整啊，但我觉得他这回可能这回啊，咱说可能是没整好，就没整好，但是不能我是我要誓死捍捍卫他们瞎整的权利，就任何东西都要拿来，可以可以整，可以整一整。那原来不是有一个那个叫幻想水浒传那个那个对那个那个游戏嘛，, Start Time: 1566570
Text: 那个游戏改的，我告诉你，那就里边那就就这这么就是咱们的水浒传仅仅存的那个跟原版有关的东西。就是说他是一个一一个那个民，就民间有这么一百多个人，然后跟官府去干仗去对抗，就那那个点的别别都没有了。那一百零八个人变成了那个就是各种各样的什么什么样的奇怪的形象，连性别甚至都变了，, Start Time: 1587170
Text: 是各种各样的方式。就是他就是这种，我就说奇思妙想，我拿了了以后，我就从不成我自己要做的东西，我就拿你一个壳子，我我说的的气气话嘛，对吧？那都可，但是你没弄好嘛。所以就是感觉你没弄好，我就算就都不想你弄了，不想弄弄弄的好的时候，咱就说弄的好。就所以就是就我觉得日本的对游戏的这种从从西方借鉴的这个这个东，, Start Time: 1608590
Text: 然后发展出自己的东西。对对，这个速度和他的这种这种果坚决就我不会想说，哎呀，我看我这玩意儿弄的不正宗，这多不好。你知道这个哎这个思路特别在中国特别多，也别后。对，就就常比如说你这个不是传统文化，你这个怎么怎么着，这这个这不不经典典西西的的状态，你你永远想拿着这个西游记想卖到好莱坞去，, Start Time: 1629180
Text: 你永远都卖不出去，我就话就撂这对，直到你拍出来人家想看的东西。对，就是这个问题。对，所以就是这咱们就是从数值说这个就是说就就就说到他的形他形象啊和故事啊，人物和设定这一块。所以我觉得日本其实是你，你就是日你很难谈论他是因为他这个包罗万象把各种东西都拿过来，, Start Time: 1649440
Text: 然后我自己所用这一点，而且也挺有自己风格的。对，然后另外就是他他没有个个咱说龙宇地下城，包括比如说比如说所有的那个欧欧美的 RPG 里面都是少不了。有比如有矮人啊，有精灵啊，这个东西肯定是有脉络，对吧？从指环王来就就整个而觉得得有有你你你给我说一下，跟在在日式 RPG 里面跟指环王相对应的那个源流的来源根本没有，, Start Time: 1669640
Text: 就是你你说不出来它是很杂的，在我看来就是什么都可以做。对对对对，既然你提到这个啊，就是现在有一种我我其实提出我我不知道，我不能说是我提出的词吧，就是日式奇幻啊，啊，就是这个有人这么说， fantasy 个到日本来之后呢，变成了一个很很样很有意思的样子。然后呢，, Start Time: 1692710
Text: 就是我总想说这个奇幻在在哪，但我查了一下，很定有震惊的是日本的，就是奇幻，真的是从 DQ 来的啊。对，就是在他之就是后来我们说的这个这个就是罗德岛战记小说里的日本奇幻的这个属于鼻祖也好，鼻祖。对，还有漫画里的这个剑峰传奇，受到到都在 DQ 之后。对，是在八七八八八九相继这些东西在日本出现。, Start Time: 1709870
Text: 对，包括女神转生啊，那个时候叫女神转生啊，而且你可以看啊，就是剑锋和罗德岛也都有 DQ 的一些特点。我不知道，他肯定我可能借借鉴，因为时间比较紧。对，特点就是他们都有一个非常明确的主角。嗯，哪怕是变成小说了，变成漫画，他还是就是东方英雄传要以对英雄传，英雄史观，, Start Time: 1733190
Text: 就是这里面都是英雄的故事，谁谁谁干了什么干了什么什么，没有说模糊的世界，说以前有个什么神啊，怎么怎么着了，世界就这样了，没有哎，非得踢英雄创世，哎，都得是这个就是非得这个英雄史观。反正我觉得东方人可能喜欢这个，或者是我们习惯这么这么讲故事，所以魔兽玩的好卖的好啊，, Start Time: 1753760
Text: 怎么讲？其实其实我觉得魔兽世界也是这样有魔兽。其实他们挺英雄史的的是对哎，你们讲了这么多戏，感觉里面一个路人都没有，全全都是种英雄传，各路英雄来相会网络系论人英雄玩家吧。啊，对对对，其实暴雪就是这样，暴雪其实挺反传统，他他的对待 RPG 反传统一个跟我们本期没啥关系，, Start Time: 1772860
Text: 就是那个 ARARPG 这个就是把所有的东西能砍成砍了，嗯，只剩战斗。对，只剩路他对干和路。他啊这另外一件事情就是他他叙事是很喜欢牵着玩家手的。嗯，在这一点上不是很 CRPG，嗯，就是说你你别太幸运，别别太乱了，就是往这走走来往这走。对 SCMM。对对，但是你看啊就就就就我再提一个那个的观点，, Start Time: 1794280
Text: 你们看是不是真的就是是为就就因因我我玩少少，就我感觉这个就是 CRPG 里面是有明显的硬核类型的。就是说有那种就是你像你像我小时候见到那种什么冰封谷啊，对，伯乐之门。哎，我无动之夜那个啊啊就是大哥了，我真的是我我就认最后给我整握，就是告我告饶了，我玩不明白，, Start Time: 1818410
Text: 我放弃了就到这个超好玩啊。就就说这种程度，我就觉得说他是不是就是说在日本里，就是在在日式的 RPG 里面可能不太会有这种。就是说我们就是因为我们玩的多，所以我们就是股要完要做成这样，哎，我们要很具体的一二三四五六 AABC，你给我做出来，然后我们就继续玩，, Start Time: 1838120
Text: 你出多少我玩多少。就我就我感觉在欧美里是是有这么一个呃 CRPG，确实啥意思？所以你觉得有一个核心圈能对有硬核，就就是么 PG 我觉得跟文化有关系，对人家 TRPG 都火了多长多长时间，他是一个传承不会在变化。人家不觉得那个奇怪，当然反而咱们拿到说明书的时，, Start Time: 1856160
Text: 看什么制色子，我操来各种什玩意儿，什么玩意就干嘛什么意思。然后反过来说，咱 AB 三是那么少，对什么东西他也不会觉得重复。他不会说哎呀，怎么又整那精灵真无聊是吧？哎呀，老永永远有精灵，可以永远就是有有有有这些。对对对，还真是这样。而且 CRVG 是我认为啊在目前大极其混乱的游戏分类里识别程度最高的。, Start Time: 1873260
Text: 你一说 CRVG，你立马就想到一个俯视视角。对，可是这个然后对那个头像都在这边放放一排。对，可是 CRVG 这个这个缩缩写本身确实一个非常非常糟糕的 CRVG 是什么呢？什么都没说， computer replin 对电电子叫执意，应该叫电子角色扮演游戏。, Start Time: 1894770
Text: 对对，其实等于啥也没说挺漂亮。对对，但实际上它出现的根本原因就是在电脑刚刚出现。 RPG 开始从一个桌面，它应该是与 TRPG。对，它其实为了对应的跟它对应的对。但是不知道为什么今在延续下来，我们就只拿它来代代指这个嗯对对 RPG，甚至这个就就这个游戏类型出现在电脑之前嘛。, Start Time: 1912750
Text: 对啊，但是你看现在所有的这个，包括日本的，所有的是这个个对法啊，就角色扮演类个戏。但实际上游戏行为本质就是扮演，对不对？你就是你这样，你按照 CRPG 这四个词来说的话，任何的日日式的 RPG 都必须得算。那当然得算。对，但是但我们实实际实际使用的时候啊，, Start Time: 1936660
Text:  CRP 必必须是他那一那个个传统。他在玩家或者游戏圈内的这个语语境下，对它指的是特定的一个的类类。对对，不包括 DQ 不包括完全不包括啊他就是伯乐之门那套啊，他就是永恒之柱啊啊，所以说这个还挺有意思，我们也无意反驳。这个就是不博提提出这个就是很很有意思的现象。, Start Time: 1953160
Text: 咱们刚谈的是定义啊，不是不是观点了。对对，然后正好说到这个时候，就是说回来说包包叙事啊啊，个人就我个人人经历历我双眼见到的有没有的。欧美 RPG 其实有一个非常重要的变革，就是这个变革。在我在我个人看来是 bioware 领导的，我也这么觉。这个本质上就是 bioware 的自我自我变革，, Start Time: 1971500
Text: 嗯，就是 bioare 自我无动之夜，包括当时跟着黑岛一起做那些 CRPG，做到最后他觉得不行，对不行，我嗯光做光做这个不合适，嗯，然后就开开始求也是一种进取吧。就是他也可以，我们一直就做这个，我们这些人玩，我这人做啊，咱们也不不管别人，对他们可能也是有想过我想要这个扩扩大，, Start Time: 1992330
Text: 想想更多的人来，包括当时主机上的开发，然后他就开始做了旧共和国武士啊，从从旧共和国、武士和翡翠帝国开始。对，但是做一些尝试，就旧共和国武士其实还是个 TRBG，就是他还是回合制的制裁的那种结算。对，那等到那个翡翠帝国，我就想来点动作性了。就是对，这就是翡翠帝国这游戏我很感兴趣。, Start Time: 2011160
Text: 虽然没玩过，就是给我一种很辛苦。你你你要明白，就是是你看看欧美思国国中的动作游戏，他是怎么设计的？就是他他是从 RPG 的底子起来，我怎么及时做出所谓的动作反馈呢？我列个格子，就是在格子里的每个格子以前的一个回合是一次砍击，对吧？也许我还带一些这个电机攻击什么的，, Start Time: 2032500
Text: 但是我这次呢一个格子这一个回合是一拳就是一脚啊，然后然后让它动的稍微快一儿，是不是就有点像空腹感，感觉后翡翠帝国差不多就是这种感觉了啊。 OK。那么你一说怎么那么嗯是吧？逗做的实话实说不是特好啊，对对对，不是特好玩儿。对，本身不是特别好玩。嗯，但是你就感觉到这个 bio 二这种劲儿一根筋，, Start Time: 2052160
Text: 他们在打破以前 CRVG，我就非得把 RPG 做不一样，我就我就这样。对，于是呢更让更多人能接触到这个类型。对，然后后来他们几乎在同一时期做出了，在当时已经示威了。那个时候是真的 CRVG 示威状，示威的那个状态，什么都没有。你想那时候 FPS 视起来，对对对对，, Start Time: 2073860
Text: 然后他们做了龙腾世纪，嗯，他告诉你啊，看好了啊，牛逼嘛， RPG 就这样了啊，慢慢慢腾腾，老老实实的全是全势。对啊，全全是这个故事。然后但是呢你是扮演其中每一个人去体验嗯这件事儿。然后同时他们做了质量效应，对智疗效应在我看来就是一个很伟大的，就是欧美 RVG 自我对反省自我变革的一个一个状态。, Start Time: 2092240
Text: 然后新一代的对，完全全新从这个时候开始。对，嗯，这种时候就是他开始重视那种主动趋势，对然全全加各种最导演。其实你仔细想，智能枪像一还有点就是还挺 RPG 要素，他是把 RPG 要素和打枪融合起来。对，在当时看来还比较生硬，还行还行。当时真不觉得，当时我已经觉得很，, Start Time: 2117840
Text: 我槽还有这样的。当时有一种当时有一个批评很重要，就是说他那种大量的装备和属性系统和打枪的这种爽快的反馈。其实矛盾其实挺矛盾的，但我反而觉得特别有特别好，特别性。我在射击的时候还能指挥我的队友，对什么等等。没有那个其实我觉得很好。主要的问题在你打完之后，你每次塑造自己角色的时候，, Start Time: 2137290
Text: 嗯，他既要保留之前我说的 CRBG 里你要扮演。对，但是呢同时扮演的那种繁复嗯缓慢和打枪的时候，那种爽快就让让这个游戏一快一慢一快一慢。对对对，那倒是于是到了智能枪战二白外尔就像好像点透了一样，就是我心目中嗯至高至高的欧美二十 g 之一，就是这个游戏就是打枪，, Start Time: 2157390
Text: 然后播片打枪拨片。那 RPG 呢 RPG 就是一个可以自动升级的一个自升级。二选一天魔术。对对，特特简简单，你会。然后我想说的，其实说回来就是智商三，大家可能还记得智障象象三结尾的时候嗯，那个那个结局全网骂了。对对对对对，天翻地覆。其实在我看来，这个本质上是一种理念上的不同。, Start Time: 2180120
Text: 就是他其实这量现象发展到这个程度上来，他的本身的有些叙事逻辑是很日式的。对，或或者说他的 bil y 的制作者，希望的逻辑是日式的，就是我塑造的是 shapper。这这个嗯你看到的是他对壮烈的一生很集中说不想让你玩玩家再扮演演一个老滚里面的那种角色。但是玩家是把它作为一种战斗系统演进的 CRV 去认知的，, Start Time: 2205380
Text: 我就是 shapper。对，而且而且里面他其实因为积累了这种欧美 RVG 放不掉的基因，玩家是要为他的行为负责。嗯，你做的做的若干事，你可能会有队友死去，你可能会影响这个对宇宙中帝国的格局。对，但是到了结尾的时候，就是这就是一个呃玩家和和游戏编剧争夺对角色就特别封闭的一个解那个解释权的一个事儿，, Start Time: 2232360
Text: 所以才冲动起来。就是说编剧说我就是讲完事，这事儿结了我我顶多就是慷慨一点，给你写几个结局。对，但玩家说不行，我都给扮演成三代了。对，这不是这不是我呃，这绝对不是我的作选择，然后就不是美食 RPG 就怼起来了。其实就是这样，就是正好这也是智能相声，是一个变革作品的一个证明。, Start Time: 2257320
Text: 嗯，就是它有已经有了非常鲜明的，在日式在大洋彼岸才会出现。我觉得他们挺大胆的，而且他们在宣传的时候一直在强调 shepper 的对船长，他说不是你的角色，不是你是龙翼。然后甚至在一款可以自己捏人的这个这个游戏的宣传的时候，给出了一个标准的 shepper 的男的和一个标准 shepper 的女的的形象，, Start Time: 2276410
Text: 别的 RPG 是不这么做的。这个别的 RPG 你想想辐射。对对对对对，几乎几乎不这么除除了辐射，四坦辐射是弱弱智辐射的。那个是宣传老给一后脑勺。对，就给一人一狗。对对，拿把枪他不会给一个具体的。因为这个人是可能是所有的人，对对他就类似削弱扮演的属性，强调讲故事的顺序。, Start Time: 2297450
Text: 我印象中虽然我不是我不玩这个这一类的 RPG，然后也这相相声我也没玩，但是张相结局这个事儿这个引起的这个宣染反响就是他非常著名的。对对对，好多人觉得我太这个游戏了，但我恨死这个结，因为他太太反直觉了，反这个游戏给人的那种标有个标该的一个样子。对对，所以说其实在这件事情之后，, Start Time: 2315710
Text: 你会发现 CRPG 复苏了。对，正好几乎在随后几年马上。所以说当年的 k 斯拉师、三巨头嗯三助神那三个对永恒之柱啊，这些项目都开始出现玩亚斯烂之之类。说哦我想要其实新时代的 RPG 不是曾经的 CRCG，嗯，然后新时代的欧美 RPG 有他他的受众，对而老的该该翻回来了，, Start Time: 2334830
Text: 选出来的村长说就对。然后你想那个时候同期就是也是带着大家很多 RPG 都在都在，就是欧美 RPG 在变化。对，可能日式 RPG 感觉就是至少保持了自己。那你想那个时候的呃欧美 RPG 出现什么阿马拉王国。对对对对，想这这游戏戏那个什么什么扮演，就是一路砍就是砍。, Start Time: 2356400
Text: 然后有个有个故事，单机版的这个魔兽世界。对对对对，就是那游戏哎呦，那游戏我真是他妈，哎，但是其实我觉得还可以。对对，是挺好个人还是不讨厌这个游戏。对，其实这游戏不招人烦，你知道我觉得巫师三是什么？对对，我觉得巫师三是结合了东西方的一个特别精华的提纯物。你知道吗？, Start Time: 2375920
Text: 对，融合在这游戏里，所以特别牛逼，就是他他又就欧美 RPG 这种日式逻辑，日式 RPG 中的叙事逻辑，没有让传统欧 MR 玩家对觉得烦。哎，但反过来，他那种重重叙事，纵容塑造的，又让东方的玩家觉得很亲切。其实这个在那个策划的就是的的阶段的重大的，甚至要你要承担真正的很大的风险的决策。, Start Time: 2395400
Text: 在消费者这边的这一段有可能是感受不到的。你可能觉得这个质质量应应应这样，跟巫师这不挺正常的游戏，就是就是真正的大冒险和大创新。反倒就给你一种，就其实啊就挺挺热恶巫是巫师的东戏，对，接受他了，听不通。但我觉得大家戏掰是你觉得他当时冒了很大的险，经过了质量效应。, Start Time: 2419450
Text: 第三步的洗礼之后，对大家对巫师三的这种也很封闭的结局，我觉得对，反而没有说那在那怎么样。对，就我看的就是你杰洛特一生的这个对这个故事豪洛特特结，而且玩玩巫师的人没有觉得我我要是我的选择呀，或者是对是我是杰洛，没有这个评价完的人都知道都知道，这就是我感觉觉这这个这是比较这是比较残酷的。, Start Time: 2439290
Text: 就是说又说回到凡事儿都有好中差啊，你别跟我扯淡，就是咱咱现在聊的是模式啊，是是理念。对，但是你就是就去世世得得有的的和不好的，真正的好故事谁都喜欢。对，就是这个这是很残酷酷的。甚至我玩故事的时候，有一种感觉，就是说这件事情我有我自己的看法。但是我在游戏里对对会倾向于做出符合杰洛特，, Start Time: 2462220
Text: 符合杰洛特。我我我想要让杰洛特是该是杰洛特的那个，你不会觉得不就很不协调，就觉得这么别扭。对，其实是因为什么像你说的，因为他的故事太好太好了。他他他通过故事潜移默化的给你塑造了一个十分全面和有具象性的一个杰洛特。对，所以让你的主就是下意识里不想去违背这样一个你就服了。, Start Time: 2483520
Text: 非常认同你喜欢的这样一个角色，我的选择配不上你的这个杰罗特。对对你牛牛逼了，我怎么能这么选呢？他通过他就是优秀的故事，说服了玩家。对，来我们一起来这是具象全。好，我们一起来塑造这个人和他的故事。对对，说服了。所以你会发现很多 CRG 讨论的时候，嗯，你会发现你玩的过程中你没有意识到故事你回忆的时候能讲的故事。, Start Time: 2501720
Text: 比如说你可以看到很多药假写的，嗯，他讲辐射的时候，那些事儿啊是我跟你说你去玩的时候，你的感受你就觉得真有意思啊。但是事儿就这么过了。就像你每天生活一样，你的自己的故事是别人讲出来才叫故事。对对，但是那要加点表演肯定是特精彩的。对，但是你你在你发现在日式儿危纪里，, Start Time: 2524390
Text: 我们想到了有很多对我们一回忆的时候，精彩日识是这样是吧？超时空之轮哭了，玩哭了了，你去玩啊，你也能感受，你可能没哭，但是你知道我说的是么了，真的。对，但如果玩辐射，玩辐射也会我玩哭了啊，不是你让他去玩，他根本就找不到那个点，就根本就不知道你哭在哪啊。对，甚至每个人点完全不一样。, Start Time: 2542370
Text: 对，每个人有自己，你看玩屁股，但每个人都知道那个情绪点一到的时候，对对，都知道他想说一个什么事儿，但你说辐射说了一个什么事儿呢？他没有说一个一个一个事儿，你事事全是事，各种各样的全事儿就就什完事儿。对，就保证你肯定全是事儿，特别故事。对对，一会儿光帮王寡妇赶点怪物，, Start Time: 2560390
Text: 然后一会儿要去拯救，就那个什么整个一个有大事儿，有小事儿，插插一块，全是你来干。对，换个地方过日子也没什么道理。对，反正就是我个人来看，这个可能不一定对啊，我觉得 CRVG 有一个特点，就是对结果的没有结局，他重视视过了。对对，太重视过太重视了，就是我有很多 RPG，, Start Time: 2577990
Text: 我打通过，我想不起来结尾是啥？嗯，就就比如辐射典典没有有结尾，他可能就没没有结尾，没有结结。对你让你记住这个世界就是他的目的了。冰封谷怎么收来着？想想起没有？非要有个结结局。伯伯伯伯德门门有很多结结局，怎么结局来很很人。你会发现很多多多个门门玩家，记住的是他每一个队友的结尾。, Start Time: 2597060
Text: 对对对对，因为他队友的故事的叙事，那个模式更像日式是明确的明确这个人经历的性格。对对，你自己是他妈谁啊？对你感觉是一个你发现。对对对，你看到别人在做的事情之后，那是的，故事，你意识不知道自己在这个故事里？对，就是就是这样的。嗯，对，所以玩的是 NPC 的故事，, Start Time: 2617420
Text: 对老的这种美式 RPG。对，所以这式 RPG 你会发现这式 RPG 其实你玩的那个事特别有有意思。嗯，因为我也是很懒才开始接触。对，然后我就第一次玩 p 四 p 四 g 的时候都震惊，什么什么玩意儿，我觉得他这个游戏门槛比较低，就是就是男女老少，就是大家都适合。, Start Time: 2634920
Text: 对你说这个也是我想说的，就是刚才刚才提到过，就是这个 CRPG 啊有一个特点，就是上来先拿数据拍死你。对我先给你看最残酷的一面。对，如果你上来这个坎过了，其实后边是轻松的，就是你前面你就把这都吸收了。你知道这个游戏机制是什么了，你就开始玩了就可以了。对，日式不是像这个异度神剑这种啊，, Start Time: 2653810
Text: 到了最后一张，竟然还有教程蹦出来啊，对，是吗？这也太快了，两人打 boss 最后一天， boss 战对，打完了就滚字幕了，然后突然间暂停了。就然后教程教你一个轻松的对，大家就是开玩笑，他只是一个一个就是一个补充。但实际上是日式时候，有个可能是也是骨子子，骨子里做游戏的一种倾向。, Start Time: 2672310
Text: 就他开对开始一一着我，我别吓吓着啊。对，就让你开一点点，你先了。比比如说我这小队是私人功程，就先让人你先来啊，就是他加也他能打。哎，会了吧啊，我带你加一人啊，加一人人。哎，这个人是 t 怎么样？就是他慢慢教你，他不会一下子说服务经理一上来，一个人有八十个属性来，, Start Time: 2692090
Text: 他不玩了。对他他不会这样，他是有一种引导，你进来，然后慢慢就发现我操我玩了二十多小时，怎么还在教我，又没学完啊。对对对，但他是后面的是系统，其实很像述像四十二说的是日式 RPG 做了这么多年，他把他的这个战斗系统，就是他把这个数值东西啊单提出来，就跟叙事没关系了，, Start Time: 2708300
Text: 他不像算是俩东西了。其实说呢我单把它放到游戏性质和战斗斗也好，和人物的是 build 也好，单把它当做一个玩的系统。演出是演出这么多年，他们其实弄的已经很深奥了。很多 RPG 就是在这玩意儿很有造诣日吧。没错， RPG 啊，而且从开发成本特别低，不容易。对，, Start Time: 2724160
Text: 然后他就是先引你进门，通过那些剧情啊，你熟悉的一些动画片也好，什么也好，那样的桥段让你喜欢这样这个角色。然后开始告诉你啊，我们这个水可深了，这得怎么搭配啊，什么乱七八糟糟都都了，而而且那个深度是足够的，绝对足够的。嗯，而且我我发现就是单单说叙事，我见过的很多日式 RPG，, Start Time: 2738940
Text: 他的叙事本身引导性也很强，这点就很好了。你像老滚开头，五开头，你一上来就被要被别人砍了，他就是他他追求的是那样的一种断章，对你才能马上切入到世界的感觉。嗯，但是但是我一直觉得日式 RP 就是他的叙事非常完整。对详详细细的人物登场，人物亮相。对，然后开始塑造他这个侧面，, Start Time: 2757520
Text: 这个可能戏戏剧性更强。对对，他不光是那个剧情冲突的戏剧性，而且像他说这种就是角色的出场什么的，就是特别像唱戏。对对对对对，让观众看明白，你不能感触太深了。对，不不能上来人扔着，然后咵一百多跟 PC，你直进来国王跟你谈话，然后什么什么公国大工什么什么东的。对对，, Start Time: 2780430
Text: 听不懂。我玩玩玩巫师，巫师二的时候有没没没给给我这个巫师二？就时候啊对，上来就是国王。对，因为国王召见，然后各种复杂杂，就是我操操这冰冰之之歌呀。不行行，我先玩一吧。这个。对，有种这种感觉就是你看就是假设 RPG 是一个就是一个小机器的话，那么在欧美那边特别松的的东西，, Start Time: 2796710
Text: 就是你可以随便换的东西，反倒是日本这边拧的特别紧的。然后日本这边非常非常松的，是这边拧拧的很紧的东西，就是他两边不一样，就是就尤其是你刚才说的这个人物和情感的带入的这个部分是很难概括的。谁要能把这个给讲清楚，那就是是的，哎，真的是就是挺悬的一个啊，就是一种一种。, Start Time: 2817350
Text: 反正就打异度的时候，感觉就是就是甚至你可能很明显的意识到你挺烦，这个男男主角特别烦。哎，都没关系，但是没关系没关系啊，真的没没关系，因为他是他的，完全不耽误，这是这个人物，但是他有那种那种少年心气，甚至我都觉得包括那种故事，我不讨厌，我挺喜欢这个故事的。对，, Start Time: 2834660
Text: 就是我甚至没有我有任何一个喜欢的角色，就我觉得这里边角色都挺是，就就是就是故事事该讲讲嗯，你该讲了。但是你像 CRV 这种烦的人物物种种，我不能把砍砍，就是能把把砍死，就能我就把他砍死了。就是他在就是他的那个他游戏是直接能够去影响你情感的。就像越过了那个你理性思考的那个过程，, Start Time: 2851480
Text: 就直接去去去去使你有一种小热血的感觉，享受故事享受。我觉得可能就是这个戏剧化演出的一种对对，就是力量啊，对，两个小伙伴的是牵绊，我看我就牵，我觉得牵可可以做做一些节目牵绊是什么情况啊？就是对，就是因为咱们两个的牵绊，然后就能够迸能能够迸发出一种力量。没有问者是就是是这样的，, Start Time: 2871560
Text: 纯粹是因为我相信嗯，就因为我相信我要去乐信念，就可以从我的灵魂深处迸发出一个力量，把敌人干翻他，我就要我就要去乐园。所以戏剧和表演还是确实是这么回反对。为什么我们看电视看电影的时候会被带带进去？对对对对对对，后回头一想这傻逼，但是玩但玩美次游戏相当于什么呀？, Start Time: 2892550
Text: 横店对所有人都在演，然后你给你叭突然间间扔进去了。然后你要把清楚这整种这个到底社围的环境怎怎么回事。然后就让在他们的表演过程中，你去参与一下，就是就是玩这两种体验了。你看我玩 p 五的时候，真的有的时候特别激动，就是那种情绪真的到了。嗯，然后但是呢我玩 CR 飞机或者是不说 CR 飞机老鬼什么的，, Start Time: 2911670
Text: 经常是那种感，就是那种感慨，嗯嗯，就是感慨呀。对，就是这事就是总是那种像那个使命召唤那个现在那张结尾普林斯在那点点演那种感觉，就觉那种感觉你把事儿都折腾完了。然后你停下来的时候，哎呦，刚才原来是这么个事儿，那我玩老滚老滚也是，哎，演我操，真的假的呀，这么牛逼呢，, Start Time: 2934190
Text: 我感觉我挺使的，怎么干这么大的事儿了，就是大家也没有激激动，操操你没有对对，会添麻烦了。你在过程中你的情绪还没到，你过程中想的是我要做成这件事。而而且他没有戏剧的表演和夸张，他没有人去渲染这东西。我操这事儿弄完了，对，给我一段过程，也不会夸夸我呀。我我我操，, Start Time: 2953560
Text: 我这么牛逼，你不演演段给你表演一下干嘛呀？这个是是个是个根根源性的区别。我操就是他他们不会这样顽皮狗的游戏，也不是你哄哄哄绝对我，我哄我绝对不能整那个绝对不能整那个特别 dramatic 的那个就是我看你的眼睛叫出你的名字，就是照相，然后说对谁是哎，我操，, Start Time: 2972360
Text: 那绝对不行，就是我我滚操太硬了，简直这个，而且老滚真是现在仅存啊，特别传统死特摄了 clclsic 的一个。因为你想我我玩照相的时候是被剧情带着的。对，就是我不用回回头在想，哎，这事儿居然是这样。我不是。其实因为我在某种程度上来说，我不管有没有识识 shapoo d 是是个个独立人物，, Start Time: 2990900
Text: 我看不的是他的故事，对他决定去战斗，或者他决定逃他，不得不放弃一些事。然后我当场就被打动了。对对，但不像是说滚滚，就是我都把龙撂倒了。我觉得我就就是这彩的战斗旁边那几个大哥在那看着我，我不过意跟他说话，他也不过来庆祝我一下，就这么看着啊。对对对对，嗯，就这种。, Start Time: 3011830
Text: 然后还有一点，我我想说就是美式 RPG 还有一个特别大的一个核心和根源。日式这种牵着鼻子走的这种不太可能，有的就是他有一点吸引你的是探索。对对，就是你我操这么自由呢，哪都能能啊啊，我原来我可以期待着六个啊，不跟你走，我不知道这个世界里存在多少故事，就是这个事我觉得特别吸引人。, Start Time: 3031870
Text: 对对，就是日式的 RPG。不会就是我告诉你，今天咱们就讲这些，咱就讲这故事了啊。对，这故事怎么发展，那你后面且听分解。对，但美式不是这个世界里存在，可能一千多个故事，每个我都能去。对，但我根本不知道这个故事是什么，它重点就不在故事上。对，那那还根根根儿就在根儿儿是世界是故事故故世界界是故。, Start Time: 3052830
Text: 对对，所有人物故事全都是为了世界服务。所以为什么他们很自然的把开放世界引入到这个，他觉得就应该这样是一种就是这种一种需需。他们从做游戏就就是个个术础基础的思思想里，就是要在线用三 d 图形在线。我们当时玩 TRPG 时候，那些我们只能想象的东西。对对，那在线这个其实就变成现在的所谓的开放世界游戏，, Start Time: 3072420
Text: 其是他是一个没有硬性，就时候讨厌说什么什么游戏都开放。那是因为他们本质上这些做游戏的人，假如说你要玩玩世界游游戏，对我也特别我从小就特别享受他我玩的什么这些 RPG 也是我享受，我应该这些都是演给我的。如果有一天有技术能达到来一个真的对吧？对，都能都能。所以你想他们多执着呀。, Start Time: 3092840
Text: 对对，用了几十年年去去去想实实。一个个时候候你的脑子里存在的这种事会会发现三六零时代就是那个我们认为很多人是认为这个快餐或者是怎么样那个刺激刺激性玩法这个大发展的情况下，其实欧美 RP 欧美的非 RPG 的玩那个游戏就会加入到那种主动叙事的要素。比如说 FPS 叙事为什么后来那么火？, Start Time: 3110540
Text: 因为那是一种能引导体验故事。我我得得当时玩的那个生瓦齐兵三，嗯，就是那种感觉，就是我要知道接下来发生什么了，对我没有什么探索的欲望。我但我觉得从半条命二开始，对，是一个特别重大的一个就是我们叙事。对于 FPS 这种，我操我这么牛逼。对这么好的表演，你会发现这个东西就是和欧美 RP 的逻辑辑全命二我也玩过过，, Start Time: 3134890
Text: 我也认为它是一个非常非常好的游戏。但是作为一个就是偏日式的玩家，我真不觉得这个游戏在叙事上真的给我那么大的对打击打击性的震撼。但是他有好多过，所以说你看它就是对欧美玩家是一种震。对对，反正对欧美玩家是一震震撼。我是是因为以前不这样，没这样游戏不震撼。对，所以你看嘛就是所以就是到今天，, Start Time: 3157710
Text: 这就是我们今天试图去呈现出来的那种那种分界，越来越模糊，越来越对。甚至你拿最近这两年的游游戏拿来举举例子，你发那那种没法去支持咱刚才谈的很多东西了，是没法支持你。比如说像易度这个游戏里面，它世界很开放，然后对它支线的小故事非常多，很多小的的人的人物的的形象，, Start Time: 3176270
Text: 然后就是数值系统复杂到让人疲惫，就是是等等等。然后再再包括咱们 FS 出的，嗯，就咱们现在把 ARPG 也都算起来的话，嗯，那血缘跟跟黑魂其实你你很难说它是一个就是日本的公司做出来的那种很有特很有日式 RPG 特色的东西。对，就是这样。嗯，确实是还有有，但但是源这个啊啊稍微差一嘴，, Start Time: 3196600
Text: 我缘觉得我觉得得它是一个三 d 的车，微鸟啊，就是我的观点啊。对，就是就是 matr PG 一直在说，这这就是一个恶魔城。如果在现在技术是什么样的，应该是黑魂是这样的，我觉得讲叙事不能把这玩意儿弄进来，对，这玩意儿没叙事。对对对，没讲故事就不提这个。对，还有就是我想说，, Start Time: 3218580
Text: 其实刚才咱们一直在说表演的重要性，但是我觉得现在想想也不能这么说。嗯，因为表演这个东西跟成本和技术都有关系。对的，就是美食 RPG 也是三六零的那个时代，才开始加了好多表演。全部都是其实还是叙事上的根本的问题。哦，对，就是因为日本最开始我们都说那个巫师融合了日本的元素，, Start Time: 3236860
Text: 然后 shpper 船长也融合了东方那些对元素去塑造角色。但是其实日本人也没有那个技术去搞表演仪式，现在才有它是一种叙事的，就是方重心和方法不同。对你要知道在 SSC 的时代，就是都是俯视相素角员的时候，他们就要演。对，要演就是我在技术学校就用了德赫罗，就是差到那样了。, Start Time: 3257850
Text: 对，就是在技术媒体，我在想方设法，我也要用这小人给给他演出点什么来，就是这个所以来个运镜对推上来下点雨啊。对对对，这些到到那个这些功能，你都能在 RPG maker 里面找到。对对啊，就他们很从开始就很重视，真是啊从开始就重视视我，技术术很很很差，但我也竭尽所能能演点就演点下下雨个弄个音乐啥技技，, Start Time: 3276950
Text: 你能把最根上的那个对预算的约束。对，一旦技术就成熟，就看开闸泄洪一样，就发现所有的游戏全部都就就都上。其实归归根结底都是技术。其实在 RPG 就就是它发生以前是是技术本约束的这是这个里面你能够去实现的最大化的就是纯数值。对你全部做成表很很很很生硬的。但是只要你能把学习成本给迈过去的话，, Start Time: 3299390
Text: 那么你都不需要电脑，你就能够沉浸进去。这就是这就是你能克服他技术的门槛。但是现在技术好了呀，你可以看到很生动的过场动画，那为什么没有呢？我一定，那我为什么不为什么看不到那个 DQ 二？刚才说嘛不是一代，不是六十八嘛啊一六十四二代就是一百二十八就涨了一倍。对，, Start Time: 3322130
Text: 然后他们呢就是小说就有容量了，撒宽了一百多，哎，太大了。然后做了好多像素的那个图。对，就是画啊，作作为这个就是演出的一个效果，后来放不进去，放不进去，太太太太大了。然后他们把这画都放在那个就是游戏，卖游戏，游戏小册子里就都用上来。就是那个时候好多的游戏都卖实体盘的时候就带小册子。, Start Time: 3339880
Text: 对你会你会发现册册子你完全可以用那个手绘，比如说鸟山明画的嘛，你给人发现鸟扇明的这个手稿多好看啊。你会发现那小那个小说明书里有好多就是图，就是像素做的。对，应该是他们在游戏里做完了放不进去的东西。对，放在那个说明书里边，就是他们从根上就是在想演，就是他们的只有对硬件啊，, Start Time: 3359560
Text: 对，就是技术。所以就是包括那个技术，让人们的注意力的是那个就是那个 attention sprin 越来越长，就是你注意力的弧，就是这这个周期越来越长。你比如说在最早只有就是街机第一波繁荣的时候，黄金时代的时候，怎怎可能有 RPG。你告诉我那个我那个时候的游戏论盘打一盘，, Start Time: 3378100
Text: 我打一盘的游戏或者打就我我我打一个 b 的游戏，在这个时候我我怎么做复杂的十几个小时的 RPG。对，但是后后来他他有家用机，然后又又就又到电脑上，然后包括在某一个时间点出现，可以存盘了。对，这是一个我简简直是就是太太重要的事了。就是在 FC 时代，我现在突然间冒出一个想法了，, Start Time: 3396070
Text: 不是我觉得这个表演这个事儿太不可思议了。对啊，是这简直是现代人们可以用最低廉的成本享受到了一个。是的，挪吧，就是一个戏嘛，激发人大脑皮层活动，就我们都不用看书了啊。对啊，我们都不用花钱，我们天天在电视上就看这些专门的表演讲故事。我们的一生这三十年都沉浸在别人讲故事。, Start Time: 3417790
Text: 这个故事当中说这么可怕，我跟你说，我就说这个商业化就是这样，你游戏能够抵抵抗的了这个吗？所以那个就戊戌变法失败之后，就光光绪就是被那个就被慈禧给就给就给就给软禁了嘛。啊就贼生气，你就你这死孩子，你就你就瞎整，对吧？啊，然后他处罚他的方式，就是让西方人天天给他演嗯，, Start Time: 3441260
Text: 给给就给他演孝子的故事。你看你多不孝，就慈禧，这就是慈禧，那个就是出就是惩惩罚他的方式。我的妈呀对，就是表演这事事还真是不真的是你现在想想现在哪个游戏还能活下来的这些游戏的 IP 不再搞表演啊。嗯，对，还有还有人不玩表演吗？不玩表演，怎么在商业主流里混？因为现在人要这个呀，, Start Time: 3461700
Text: 对，为什么个 neflicx 那么火呀？对，为什么连异度神剑这么本能都加了那么多的过程？比方为为么么 p 五开开始做动画，就是就是四字，你就不用么，你什么小岛，小岛那么低位高啊。对，我操为我操，这操为什么呀？因是他们得表演，根本不需要那些系统。对，就是别呀别不行不不行，, Start Time: 3484760
Text: 你可以跟上期说的不一样啊。对，这个就是因为他是毋庸置疑的，所以就是答案四个字。因为他能你分析分析为什么呀，就知道他能对不对？对，因为都不能，因为他只能做乒乓的这样的的的很弱智的游戏，那他就不做。一旦有一天他能做，哪怕是一个就第初代 DQ 那么简陋的情况下，, Start Time: 3503760
Text: 他就开始演。那为什么看故事这事这么本能太太想看了啊，这个哎呦这个就是这么深了。所以为什么张文森不露讨厌这些东西，是不是因为他冲淡的游戏本身就是对，其实他你现在看都不是游戏，你在看剧啊。当然了，游戏里是剧，有后后大哥有不是有有完全就是剧的游戏类型，就 tell tell tell 的的游戏啊，, Start Time: 3522980
Text: 那还是你要这么说，他根本就不是有他有 dav k ge 开什什么玩笑，对你你你你在不说我面为为什么我当时那么那根人人生 AB 剧了，那根本就不是游戏了。对，就是因为 david KG 当时那演啊合作华士温度季的时候，在当时那个杀手在当时表演的游戏，我说这个游游戏牛逼逼是是我操你把我能在电影里体验整个一个一个电影主动度，, Start Time: 3543790
Text: 我能主动来看电影。啊。对，现在想想我操什么呀，大家都在搞啊，大哥所有游戏都在表演啊。对啊嗯然后反而到了今年，呃，我觉得今年特别值得说，是因为一方面传统的日式 RPG 根本就没有变化， DQ 证明了 RPG 还是那个样子。而在欧美这边，大量的传统 CRG 复苏也告诉你，, Start Time: 3566850
Text: 现在类型的根儿还这样也没变。对你想想我这么认为没有，但是但是他还在，就是有对对你这这戏了，最近那个时代就没有了。有一段时间除了什么婚姻之类，就就没有多少 CRG 给你打了。结果到了今年，你会发现 CRBG 居然还能一只手居然能数出来。这就其实那个潮流潮流就是变化的过变化必须是这样。, Start Time: 3587730
Text: 而而且跟你说腻了，当一个游戏类型也好，还是一个文化潮流也好，他它的主体进到了众筹这个商业模式里面的时候，这个说大了了啊，其实它就是一种怎么说呢？大众狂后，他走是它走向成熟和封闭的一个过程。你懂我意思吗？就是因为因为你你不再期待，就是厂厂天然做你你这个东西。, Start Time: 3608400
Text: 所以大家一但是我们这些人又是客观存在，要想要我们就一起我们。因为我们每年都要有这样的新游戏，要要来玩，咱们来凑钱，把这事事办了。他其实就是这样，其实说回到叙事，就是为什么像走君泰或者是永恒之柱再一次活起来，我觉得有可能有可能是因为是在欧美游戏这个范欧美 rannr PG 这个范畴里，, Start Time: 3629500
Text: 叙事的表现效果又进入到了一个新的门槛。然后我们又要回归到拿文拿大这张字儿堆出来。因为有些东西可能你现在技术还不太方便表示，但是就是难听的话也得有人说。就是我觉得如果这游戏不不是因为我我的看法更商业一点，我也是很就就是随着现在这个市场更活活，就是活跃之后就是更融合。, Start Time: 3649120
Text: 不像以前了，就非得有一个厂商我做对，然后发行什么这样了，打开了有独立啊，有什么 steam 有像你说的众筹之后呢，分化就是这一类的小服服务于小群体的游戏，找到了适合他的规模和盈利可盈利的这样一个然然后后能能能持续下去，我把它控制在什么范围内。然后这些人可以保证我这个游戏呢可以赢是一个良性的。, Start Time: 3669690
Text: 他只是在这个找到了一个商业的一个对存活的空间。对对对对对，些人喜欢这这个个戏直在，然后个游戏这些游戏呢可能也一直在以前。比如说我把这个游戏按照现在这个工业规模和顶到这个信条那样的，他赔大方了，所以他就不做了。但后来我找到一个小模式的，哎，我可以把这个游戏规模控制到一定程度上，, Start Time: 3690230
Text: 然后让这些小众让喜欢这个只这些人把它消化掉，就 OK 了。大家会发现哎，没有表演，原来这个游戏也挺好的。对对，但是就是我难听的话，必须得有人说，就是他这个确实是如果一个游戏全都是靠国产动画来来就来带靠那个就是你你坐在这儿看来那个来引导，就是来往前去推进的话，, Start Time: 3707770
Text: 那这个确实是一个比较就比较比较让人失望的，就纯游戏游戏戏都是样样啊，不有多牛逼啊，商业大作全是这样啊，是是是是你较乐乐玩上。对，就是这就是游游戏，大商业都是这样。为什么现在这些独立游戏能活？就是因为大家觉得没意思了，你说说一个什么问题，你知道吗？就现在的商业游戏大作，, Start Time: 3726360
Text: 它成本很高嘛。对他不敢他不敢把自己游戏真的都做成神。他没有承担那个风险的神神海，就只此一家，索尼让他做我，他也愿意这么。但我觉得大家都在做神海，大家也认可可不刺客把把他把神海那部分无限的扩充变得特别淡。所以他被攻击说你空空的空天空世界什么的是这样，其实刺客我就收收空动敢我就是做一个线性的或者是什么样的啊，, Start Time: 3744900
Text: 他把这个成本我用这么大成本，就让你玩十五个小时，他一定很棒，肯定的就是浓缩嘛。对他碍于他游戏的成本，他要告诉玩家，这是可以玩一百个小时的那我游戏怎么样才玩一百个小时，对吧？你就往里塞棉花嘛，对我所以就变成了现在我们所说的很多三 a 大作给你空洞感。对，如说他们敢敢，, Start Time: 3769760
Text: 我就是说我现在电影市场，我比如说我六十块钱就看一个小时，那我游戏我三百块钱，我就玩十个小时，怎么了怎么了？嗯，啊我几千万，我就让你玩这十个小时，这没怎么样。对啊，敢不敢啊，他其实现在暂时要看市场上还不太敢没人敢直接这么说，那么整。对所对，但是现在这个市场我觉得完了，, Start Time: 3786740
Text: 就就剩这几个厂商了，就你们还有钱了，别人都没钱。因为我想觉得就你们就做这些东西吧，然后那剩下等会儿让我说完。就是那那那我们这些玩家，我想我对游戏有追求，我不想天天玩玩他妈的顽皮狗，嗯，我不想天天玩这些，打打打杀杀看起来都一样，只是脸不一样的游戏。对我可以这么说吧，, Start Time: 3805820
Text: 我总觉得现在三 a 游戏自从我那破新新之后，大家越来越这么觉得了。对，但那我但我们很多玩家，我们需要一些新鲜东西。因为游戏本身就是一个在不断创新发展如此之快的一个一个产业。但但短短三十年里有多少次的变革呀？对，但是现在是一个巨缺乏变革的年代。是的，所以为什么独立游戏能回来？, Start Time: 3826150
Text: 我觉得这个复古风潮诞生，就是因个特层太封闭的大哥们，都已但不敢再去尝试新的东西了。对，那我们要用小成本的东西让大家还开心。这似乎也是一个产业必经的阶段，这就是一个特别生态的一个过程。就是你总有老的东西或者是要回，这也是一种创新。其实就是要打破现在这种就是而面反创新的力量，, Start Time: 3845710
Text: 可不光是来来自于他们就是就是怯懦和和胆小的。所谓的这个其实是市场的生产决定，市场更是啊，对，但是会会来批评你这个又又这也太不正宗了啊，就就是样是吧，你这瞎整什么呢？对，不是我们想要的什么什么的 RPG 啊，怎么怎么样，你看你市场它也有这样的反应，所以就是就是这样。, Start Time: 3867820
Text: 但是你回头想想，你会发现除了这种类型的 CRPG 之外，欧美 RPG 的范畴已经完全示威了。有没有发现是就这两年有吗？就是如果不是永恒之柱，如果就是就是个欧美 RPG 像，长得跟伯特之门一个德行，还有别的欧美 RPG 好好像没有。对，而且都洋溢着一股那个我们都来谈论它，, Start Time: 3889200
Text: 但是我们就都实际不想从龙层世纪审判结束之后后，然后后还有一个仙女作是吧？对，龙怀怀疑这个游戏可能就没了。对，还有大的三 a 性质的欧美 RPG 好像就没了。对，连 bioy 的下一部作品都是圣歌，就是对我们在欧美质量相应的对我们在欧美，我们在欧美游戏语境下看到的现新时代，, Start Time: 3907140
Text:  RPG 几乎全部都是装备驱动类的游戏。对，命运全新封锁是吧？但是真正就是 CRBG 式的模式，就就在成本控制极其严格的情况下就放在这里。不是，那我对啊，我几千万投进来，我做一个，你不买，我再做一个，你再不买，我再做一个，再不买，我为什么还做第四个？那不就慢慢不就我们就是大多人觉得命运是特牛逼的，, Start Time: 3930050
Text: 游戏达到均衡了，命运没有那么讲故事的对命运。命运一旦因为想讲故事，栽了栽了跟头，我觉得你也只想过证啊，就是只要对说的我就是这样聊了这么多多方开开脑脑里想哪些没故事的牛逼。对对对，不是觉得我们我们这些想说是 RPG 的叙事的区别好，我觉得就是了解了。就不管是 RPG 也好，, Start Time: 3950170
Text: 还是任任何的的的的其他的类型也好，他都是建立在就是玩家有一个公共知识的基础，这个东西是很是兼固的，非常可怕。你比如说你比如说几十年之后，所有所有的人都都知道 WAS 和 d 这四个按钮是什么？前后左右这个就是公共知识这共共。然后比如说你你你我我我打一段段，, Start Time: 3969890
Text: 我把我把 boss 给干倒他播一段片儿，这是公共知识，这是不言而喻的。就是就是这个游戏这个产品跟跟电影一样，它就是它一切都是建立在那个公共知识里，多一点都不行。然后一点点你的帽的的风险。你比如说你把加速没有放在 shift 上，你放在了一个什么奇怪的那个对对，, Start Time: 3989400
Text: 交互不是益。对对对对，哎，我操，那你就你你就就等死吧，就是就是它那个市场。对你的各种各样的小小的面具，见过很多这么干的游戏。对，然后就是死真的是死了。对，就是所以以 RPG 发展展到今天，就就是它所有的东西都是都是市场和和生产者一点一点的，大家就是形成一个共识。, Start Time: 4006720
Text: 然后这共识是一个非常非常坚固的壁垒，我操，你就必须得做成这个这个这个样子。我对啊对，然后呢，由于你又想要不断的扩大你的游戏人口，就是你的你你的市场的盘子，所以你只能在里面去更取。本来就是一个不大的那个的一个东西。然后你再往里面取更小的子集，或者是你要把它给包含进来。, Start Time: 4026780
Text: 这个过程中你你就发现创新变得越来越难。实际上真正的创新很多时候都是靠意外，就是一就是一个横空出世的一个什么东西。然后直接把大家就惊到这个东西是没法用产业和什么经济的，什么什么都都什么角度去。我觉得快了，去预测三 a 三 a 级别的这种游戏快出来了。我觉得对啊，, Start Time: 4044540
Text: 再过两三年。对啊对，因为你看超级玛丽，塞尔达传说虽然不是三 a 级别吗？塞尔达还不算算算三 AA 的个天啊，天哪天哪，我初代的塞尔达什么的，其实没什么争，在我看来是没什么征兆，就没法跟你们聊，这这就没法法塞塞达达就这种这种这种牛逼级别的作品出来，没就没征兆，, Start Time: 4064490
Text: 就不太好解释。对，其实塞尔达在日式里也是个弱趣事。嗯，对，还真是。所以今天聊的有点远了，你收回来一下，你收回一下。嗯啊收获我觉得轻松一点吧，就是别老太深太深奥了。对，本来我想我想到一个想说那个最后落在那儿啊，我后来想自己都觉得可怕，就觉得我想到落到哲学什么哎呦的啊啊。, Start Time: 4083430
Text: 对，就是东方对于这个世界的这个或者历史的观点，对，是非常人本位的。对，就以天地人，非常人本位。嗯，然后呢，西方呢是非常就是自然本位的，是吧？科学本位或者是要研究世界什么的，就是其实从很深的就是思想层面或者基因层面其实有这样的，就是先天的这个可能看待事物命中之中看待事物的不同的这种观点。, Start Time: 4103490
Text: 所以我们亚洲地区特别的亲密感觉文化这个对日本那个我们特别好接受理解。对对，所以但我觉得这个就没没得可说了，就是说太太玄学了嘛，所以最后要落到一个轻松一点的这个点上。就是我发现在这样的条件下啊，我偏日识懂日识点，就就我发现日式现在有一个倾向，我不知道是好是不好。, Start Time: 4125640
Text: 就是他们的这个是为故事服务的，世界观设定越来越猎奇了啊，是吧？嗯，越来越奇怪了。其实我跟你说，一路之日，一度神剑二的世界观，根本就没有一路十念一的世界观。那那个导演他自己就说过，他说故事什么都没有，脑里先蹦出一个想法，就是这个人在巨兽上活着，在云海里，然后玩法预任者、, Start Time: 4143860
Text: 预任者和预任。他先有这个概念，就是我要我必须给他设计一个故事，这个故事要圆回来说，这俩人必须得一块玩儿。对他要把这个战斗得一个人打，后面要把要把这个战斗系统，我用故事给他想圆了。他先有这个预义刃和御刃者的这样一个设定，啥意思？就这俩必须搭配着打，他先有一个玩法，, Start Time: 4165350
Text: 就是这一个人给这个人传力量，然后这个人全部砍。所以这人其实是是把武器剑人啊，这多奇怪呀。不行，我想这世界观剑娘不对，我把这个对我把这个都给他战斗。对，所所以你其实玩游戏时候有各种商业的，但是可感你就是对，但你要看到他背后有他有一个商业的逻辑，就为义刃是一个商卖的东西，, Start Time: 4182790
Text: 就是义刃。他不管能包他的形象，然后他的一切是一个可以少男，少男与少女。对对对，要把这这东东西加在这里啊啊，对，所以这是天解。所以这特别特一个特别典型的，我觉得设定为想法为故事为系统，对他不可能是设定去引领，而且而且一路之刃一。当时比如说就是他的设定，我之前跟你说过，, Start Time: 4201230
Text: 就在天海之间，两位巨神战斗对，最终双双战死。然后其中一个神把这个剑插入对方身体，然后两个人就伫立在这个嗯天地之对，然后你生活在上面这个地图他不是什么什么村，如如何说他会告诉你现在站在眼睛巨神的肩膀上，嗯，站在这柄剑上，嗯，太太世界，日本人弄的世界观，世界你都不能信息过脑，, Start Time: 4220530
Text: 你就不要想就是大就爽，就你一想也好，我操，这不不是，但是哎不能想也好，很很浪漫。但是咱刚才讲的那个就是说就是他那里边有不变的东西，就是就是日本人，他所诉诸于那个直接的情感那个东西从从来没有变过的。对，不管是什么，最终幻想还是什么，就还是异度。对对，所以你像欧美啊，, Start Time: 4244300
Text: 像你刚才说的，他是 DND 也好，比如说那些天地的游戏，或者不是 DND，不是 DND 好，老滚啊，龙腾世界也好好，其实没什么大区别别他只不过采采采用 ND 的基础设定定，而其其是你进去一看就是精灵，他都是一严严丝合的的木精灵。黑精灵其实还都是 DND 啊什么，, Start Time: 4263580
Text: 就就就是他不用，他不说是 DND 嘛，还是那一套。嗯，魔魔界一点也好，各种各样的。但是说不用那么说，你哪怕说现代的，比如说黑暗世界这种嗯全全其实他要格局要稳定，要不同类型的人，不同的群体。然后他这样像社会一样那个那个东西。毫无疑问的 DND，毫无疑问的成为了欧美 RPG 的公共知识。, Start Time: 4278260
Text: 那那个是你的地基，你必须在上上面盖就 TRPG 的框架。无论你是黑暗世界还是克苏鲁神号，都是这一套，都要都要这样，都是这样。其实两边都有特例嘛。但今天我们说了，非要把游戏分分类，其实这个事挺难，而且也挺不讨好。说完之后肯定有玩家举举说这个不同的例子。比如说你多了去了日本 RPG 里，, Start Time: 4296970
Text: 我特别想举例子，就是中装机兵，但是 FCG 能又限制他的简历，然后增成中装级兵，也是一个废土。然然后你你根你扮演的，你根本就不是任何人，反正就是我我小的时候，因为我是一直玩主机，我第一次 FC 上玩一个四兆的游戏戏，对卡比别人大一圈。对，插上之后完我发现我操这个游戏太牛逼了，, Start Time: 4313470
Text: 因为我没有体验过这种扮演我自己的感觉。对，就你在这个游戏里没有任何，你现在起个名字，然后你就是 nobody 到最后打通了，你就是着实这时了，你就是任 body。对啊，然后里面你所有经过这些事情，你左左右了，就是你你特别哦 CRPG 那种就是过眼验证感。你看所有人别人的故事，, Start Time: 4330650
Text: 你就是一个经历者。然后你这个人死了，你捡起他的武器，但这个我们了，你开启他的战车，然后你在这个废土上轰隆隆，然后就是拿赏金什么，最后游戏也没有结束。就是他最后一个会有一个相相对大的结局，你打败一个什么东西，然后告诉你啊开放式你拯救了世界，然后没有字幕，这个时候没有字幕弹出来，, Start Time: 4347590
Text: 你回到家里，你觉得你是一个勇者啊，我累了，回家歇一会儿，然后下一幕你突然间说老爸不行，我觉得家里还是无聊，我还要出去继续浪浪上争争。对，然后你以后游戏就可以永远继续下，就是是是一个日式， FP 里很少有的没有结局开放式。对，然后最后你就就可以接着玩。对，很多那种之前任务你可以接着做，, Start Time: 4364980
Text: 就特别现现在的这个开放世界。对嗯对啊，所以说很厉害的，嗯，还有像风来西林这种来弱弱趋势，像世界树。对，这样就是叙事手段完全不一样，反正在各自领域也肯定都有特例嘛。而且这些游戏其实就像你说的，开始走表演的这个欧美 RP 技能，会给欧美玩家很大冲击一样。像我这种日式玩家玩到这种，, Start Time: 4382240
Text: 就是在这个我的领域里出现一个特例给我冲击很大。我会想要说啊，后来他别人跟我说讲辐射啊，讲这种啊，我想到说啊那不就是我当时玩对的感觉，那我他会吸引我说，重要的是看到不一样的地方，他应该是好玩的。所以落到最后后还落到的时候，大家应该多接触。我觉得不对，游戏他有他的乐趣。, Start Time: 4403880
Text: 对我曾经在这个这个那个叫什么龙之信条，那个节目里我说期待什么能融合啊什么什么的。那现在我觉得看开了，就是我觉得得可能也挺难。对，其实有存在差异，存在认知差异，才有获得新新能源时候那种快乐体验的那种对快感。因为实话实说，就是确实这种差异是存在的。欧美欧美游戏中的欧美 FG 中那种完全放开了自由和自我承担自己呃行为后果。, Start Time: 4421890
Text: 这种方式对于很多玩家来说是一种不必要的负担。对，这种是来让他不能享受游戏。反过来日式游戏那种夸张的演出和和板板正正的叙事叙事模式，对于很多玩家来说，他会觉得乏味，这都是因人而异的。但是他们两这两种都是好的，但是最了不起的是那个他那个板板的叙事里面的那个热血和那个和感染人，, Start Time: 4449430
Text: 您的那个很非常那个过度 dramatic 的那个方式，在他那儿就是合适的。这个你不服不行，你一模一样的也执行到位的，放在欧放在欧美的那个那就是寸步，不让就是不行。哎，对，就是有点这个是他了不起的东西。对，聊完之后，突然间又想给巫师总结一下，是情感觉。巫师三是一个完全没有创新，, Start Time: 4472860
Text: 但是却做到了完美的游戏。在各个方面都做了，他就是吸收了大家的牛逼的优点，做到一个游戏里面做的非常之完美，非常之完整，然后成功了。是的，他不像他不能说是创新，更像是完全这个界限。嗯，做没有创新，都是都是老东西，但是都是东西，但是是做的很扎实。而且让双方让不同领域的双方都见识了对方的魅力。, Start Time: 4493660
Text: 对对，这很相反。 p 五就是 p 普洛桑，那这个系列是我根本就没有接触过的游戏类型，我觉得太牛逼了。嗯，因为就完全颠覆了我对以往日式 RPG 的看法。嗯，对，女神这个系列啊，其实在最清楚最早期的时候，它是一个重系统，但不是不是轻绪式，而是他叙事比较隐含，包括它物质本身也也会有晦涩不好理解。, Start Time: 4519740
Text: 然后也不是像刚才钟情老师说那种就是特别常见的那种调动人情绪的那种日式剧情，还是说是个哲学问题，天天天聊，真的就就是不太细想，就顺着玩，你都会很迷惑，到底是个什么事。但是屁我不是，但是他重大泰洛斯拉我重大乐趣其实在于很核心 RPG 那一块就是你抓那个众魔，然后合成，, Start Time: 4545530
Text: 然后搞这个众魔唠，不好理解。对这个对对唠对我觉得我我我觉得我我很喜欢女神异闻不是女神异闻录，但是他异闻异文录异术上是打破了这个，他就是在原来那个就是真女神转身基础上就开始变得更传统的那种日式，就是开始在剧情演出上更传统，但就是跟故事结合还特好。女神转生是转变了我对日式 RPG 客观印象的游戏。, Start Time: 4561650
Text: 对，就是你可以，但是他不是我没说异闻录，我没说泰洛斯拉，我说女神转生哦，他个个是晦社之之扭曲，对你只能异慧录任魂体个的对位是吗？对，就这样。嗯，那不玩了，反正就是没有完美的配方，可以保证你通过就是你去杂交和兼容来做出好东西来。但是杂交和兼容确实是一个势不可挡的趋势，, Start Time: 4585170
Text: 永远大家在互相的借鉴。后来我倒是觉得我希望这种客观存在的差异，就算我们这个节目也没聊明白的情况下，我希望这种差异客观的存在下去。嗯，因为有不同才有交互。对，才有碰撞，对，才有更多不一样的地方。对，这才比较有意思。嗯，对，但我依然相我依然就是期期待着有更好的融合作品。, Start Time: 4607660
Text: 是的，我还是这个本意。但是我慢慢就是我觉得各对各自先，各自会有人保持差异来维系传统，也要有新的人来做融合事情。双方都必不可少。对，然后最后就是别拿他们融合和什么模式来找借口，把你干的任何事儿都都有，其实都能干好。对，把把故事讲好，这个这个这个是硬性的，质量的，, Start Time: 4627780
Text: 是是最核心的对，其实我们有有硬性的高。好，很多神作这一年里，你说马里奥对塞尔达嗯创新也你说有它也有一点，但是它没有这种颠覆性的。我操，我没见过这种游戏，对赛尔达游戏你没见过吗？你肯定见过这种游戏。对，其实它最值得被称道的，就是它的质量高就质量高就是单纯的质量高高出，, Start Time: 4648600
Text: 其他人一大头说出来都无聊。但是就是这样，你怎么你服不服就硬性的品控？说白了咱们作为产品来讲，咱们做做做做，从商业得度就是人家品品控做的高，对吧？就是同样一个手机，人家怎么看怎么好，其实人家没创新。对，嗯，我觉得这个游戏发展到今天，可能创新也很难了。就是可能微创新也好，, Start Time: 4667280
Text: 聊创也好，但是我觉得质量还是很重要的。对，所以我们需要就是高质量的 CR，我们希望 CRVG 保留像永恒之柱这样的作品一直在出，我们希望这是 RVG 里保留，一定要有 DQ。对，但同时我们希望这两个领域都有那种突破自己的作品，这些都很重要。对，太有意思。可以，, Start Time: 4685270
Text: 你俩怎么还是不可避免的变成了代言的感觉。对，代言啥了？对，就欧美跟日本的那个福利利亚代言，对不代代不不言言，对大家畅所欲欲。到二零一七年，我都已经就是两类都玩了，我觉得都都好，都已经经玩了了，我都变成都玩了，已经都不玩了，这个就比我们又高一个技头， x home 和东西方三任才是最牛逼的游戏。, Start Time: 4704230
Text: 以后开一，你可以看一眼他们的明白，下一期聊聊，下一期聊，下期我们聊聊 PPS。好吧，我们说你看听他们说什么了吗？对，听到了对于当领导的这念，他再玩一个比我们更高级的游戏。你听明白了吗？明白了聊聊聊白了，也指挥这些人对我们还是回玩 RPG 了。对哦，原来乐趣没事儿了，, Start Time: 4724550
Text: 为什么没劲？对，那行，下一期咱们可以聊一聊这个战略游戏，对吧？你们熟悉的战略游戏，其实这也分对很东西方两方其实都有自己的细致。对对对对对对啊，行行好了，下一期再见。好了，拜拜说让大家跟我们多聊啊。对对拜哦，对，评论区啊嗯 i love 那温暖为你 everything。, Start Time: 4741990
