Text: 你 lo 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的家 d pro 专专节目啊和专业节目专题节目专题节目啊，我是主持人西蒙。大家好，我是浩伦。今天节目请来一位特别专业级别的人啊，, Start Time: 3090
Text: 这位人这位就是哎大家好，我是来自 try try k 老怪。对对的，耳熟能详的名字，这个是 acc OD 开发团队，现在是三个开发团队了。对，现在三个开发团队，三个团队开发团队当中非常重要的一个我们玩的这个 COD 五啊、 COD 七啊，对，都是这个 try act 黑黑色行动，, Start Time: 84480
Text: 黑色行动世界大战。对对，所以这个今天让老怪来跟我们聊聊在 try ark 这个工作的趣闻趣事啊啊，包括他是做什么的，帮我们介绍介绍这个 COD 的一些好玩的事情。对，好好好，对，一个在这个之前咱们有一特烦的事儿。没事，我们再说啊，就是嗯咱们这个聊天或者是采访的仅代表客人啊聊天。, Start Time: 105360
Text: 对对对，所有观点仅代表客嘉宾个人啊，跟我没关系系。这位跟 try try k 和这个 act v 对老怪这 vilalazer er 没有，这就闲聊天嘛，对吧？什么时候我也能说出这么一句话来。在接受某台采访的时候，所有观点仅代表西蒙个人，不代表金融网，金融。, Start Time: 128060
Text: 不行，我也可以说说说洞视什么，这个多厉害呀。对，那老怪那个从头咱从头说起吧。好，那个说说你怎么进入这个 t 设的啊，这个多少人梦寐求求的地方是这个个实实就是冲运气的。这个我当时是在这个美国的这个啊游戏设计的游戏设计计这个啊硕硕士读的，就是游戏设计。对我读的。, Start Time: 144730
Text: 我当时去的时候冲着去的，就是想干这个啊。对，就是想干，这就是想想吹风的啊，那倒没有说非得做吹位，嗯，就是就是能做的话肯定最好是吧？想通过这个进入这行就是哎对，所以呢就去读这个，然后然后毕业以后找工作，找工作呢也不是南加州的吧。啊，我不是南加州的，不是南加州的，, Start Time: 170810
Text: 我给我们学校做广告，我是这个德州的哦，德州有一个有一就是查加基，那地方加州州。对，就是德州有一个叫 pogiilto 的一个一个游戏项。在那那读完了以后呢，当时找工作找的也不是特别顺利，因为美国这个就他工工作也不是特别好找。嗯，然后我就找一说找一实习吧，就到川 ack 找了一实习，, Start Time: 192530
Text: 然后实习了他们这种公司接受实习生是随便来的吗？啊，不是，他们正好赶上了，那会儿有项目，嗯，就是他是每年一次招实习生，对，招实习校招那种我呀啊不是校招，就是你自己去投的哦，反正就是就是应届毕业生的一个投的那种。对对对，不是，他们其实招实习招的是在校生。我当时在校刚刚毕业，, Start Time: 218055
Text: 我就去问我说那个应社实实践那种。对对，我我这我这来一个，他说行啊，我就去了，再来一个家庭聚会，来一扒机呢来一个。对我就去了去了去了三个月呢，然后呢就在后来互相都感觉不错吧，然后就就就实习了。那你实习的时候都在做什么啊？对，实习的时候一开始肯定就是做一些比较简单的事儿，, Start Time: 241490
Text: 像什么羞羞爸爸呀哦啊，然后这个有一些不是特别重要的这个小的工具啊，帮他们改改进一下啊，就是稍微边缘一点的边缘工作。对，因为特别核心的，他让你做也不放心。是啊哎那你学的这个专业它会就是很强的技术性，是不是会有编编程之类，这些都会学。对对，我当时他这个首先是在国内有点编程基础，, Start Time: 267300
Text: 然后去了以后呢，就是他我们那个是分方向，嗯，啊所以我就是对程序方向，程序编程。对，明白了，然后你那个学的专业是什么？再说一遍，学的就是游戏设计，就是游戏设计，他有专门这么一个 m design。他那个他那个 QQ 号整个就是教游戏的哦，嗯，他是那个算是南魏理工会大学，, Start Time: 291580
Text: 这名儿特别特别火。南魏理工理工会大学的下面的一个一个项目啊，那你等于三个月的实习期之后，就留在那个 trayart 了。对， trayart 这他们招人也比较奇怪，他们可能觉得就是校招比较比较这个风险比较大吧。哦，所以他们现在工程师招的渠道，就是必须首先在这实习过，, Start Time: 315560
Text: 他们才招啊，必须在这实习过啊。对我当时去也是运气好，因为我观察你一段时间啊，我当时去的时候正上运气好，因为我已经毕业了。然后呢，其他那些实习生他们好多多人家刚大一什么的啊，就是有点欺负人家那样的，嗯，后来就留下了，哎，能留下的人多不多呀？我们那次七个人留下了两个，, Start Time: 339490
Text: 嗯，所以还可以。然后为国争光是嗯，然后那个正式准备留下你的时候，是不是还要经过什么面试之类的呢？呃，准备留下的时候就没有了。按他们话说，就是这三个月就是一大面试哦，表现的还不错啊。对对，那然后留下你之后负责什么，专门就肯定有专门的任务了吧。核心的对对对，然后现在我就是主要是 AI 程序这一块 AI 啊。, Start Time: 360790
Text: 对，就是人工智能。嗯啊就这一块，人工智能在这种游戏里应该挺挺重要的。您面对的敌人 NPC 什么的都是 AI 控制的。对对对，都还挺重要的，就是多多少人，这公司有多少人？现在啊我们工作室现在有三百多人了，总是那么多，现在挺多的。那你们组呢？ AI 组呢我们 AI 组有有六个人才，, Start Time: 389709
Text: 六才六个人，六个人啊可能还不到六个人，五个人五个人，那这才五个人，那这个工作量会不会很大呀？啊，还可以吧，嗯其实就是要是人太多了的话，反而这个就说明老板哎，你这这个系统设计的不是特别有效哦，因为因为我们其实做的等于是一个就是尽量可以通用的这么一个引擎。 AI 对，, Start Time: 414870
Text: 就是像 AAI 引擎，嗯，我们最近等于是 AI 的引擎进行了一次啊大升级吧。因为是换代了嘛，对四十代对四十代了。所以所以这次那个 advancge warfare 其实也应该应该也是换的新的引擎做的嘛。呃他们比较特殊，他们不是今年第一次独立开发吗？对大锤对大锤社。, Start Time: 441120
Text: 所以他们以前啊，所以他们现在用引擎应该是就是按 w 那边的引擎和 chr 这边的引擎可能揉在一起，曲曲奇精华这么一个。哦，应该是这样，我也是猜的，就是也不知道说实话就是一这么一个结晶。就是按照传统的 COD 的发展路线来讲，他引擎应该也是在不断的有一些改进，, Start Time: 464410
Text: 对不对？对对对，嗯，就其实北美有特别多的公司，这个引擎最开始都是从 doom 来的 dooom 就觉得说就是包括这个这个这个 COD，包括这个个包括括比如说这个 dota 二的这引擎也是都是从 oom 那个来的。对对对，因为因为 source 本身是从 doom 来的，, Start Time: 486990
Text:  source ce 从从 oom 来的。对，但 IID 这个这个公司还是应该坚持下去。没错没错没错，卡马克离开了，非常可惜。是对对对，所以就是说都是有祖宗的。哎，对，没错，挺厉害的。没错，这个人溯源都是一家。对，嗯，所以所以就是这个 ID 的基因嘛，就在这个北美的这个业界还是挺强的。, Start Time: 508460
Text: 然后我们这个引擎是我们几个工作室自己有自己的引擎，因为互通工作室有不同的工作方式。对，嗯，然后呢，但是我们每一次项目做完了，我们就去其他工作室取经。然后呢，也介绍我们的经验，就是大家每到项目完成就都会有一个会议。对，就互通有无。这样的啊，我们这个做的特别好，, Start Time: 528360
Text: 你们要不拿去用，你们那系统能不能下次给我？我们这样就是大家互通有无，又同时保持一个独立性，像像这个互互相三个部门之间，这个你们没有竞任何竞争关系吗？我想问我们其实是有，我觉得你们是有竞争关系的。对对，我们是有竞争关系，暗自较劲那种。对对对，就是又又竞争又合作，, Start Time: 551060
Text: 这样一个是会不会给对方下班儿，那不会，那那不会因为挣不着钱，最后都都挣不着钱了。嗯，对，但是我觉得关系很微妙。哎，洞事那边他们可能也希望这样一种竞争的关系，对我我俩良性竞争，哎，大家赶着就做的更好嘛。对啊对，所以说这个引擎的技术也是三家现在的一块分享。对对对嗯对，, Start Time: 572260
Text: 所以我们是尽量保持自己的独所，所以才有这个啊黑色行动和现代战争的感觉不太一样，对不一样。对，才会有这种对，包括画面和整个游戏体验上都都不太一样。对对，能看出来是谁做的。哎，对对，玩家们也会有这个感觉，对对，嗯，都有自己的一个独立的风格。没错对吧？就是就是就是因为我们其实确实都是独立的，, Start Time: 595950
Text: 然后呢是竞争又合作的关系，其实这样我觉得还是挺好的一个组织方式。对对，嗯，那既然有什么都不能说，嗯，那咱们就聊点你的这个工作。对，行对，就聊聊你这个负责的 AI 这个工作，那大概是什么样的一个一个状态啊？ AI 其实还就是 AI 和玩法吧，本身这两个方面是比较接近这个设计的，, Start Time: 619750
Text: 应该说跟设计关系很紧密。嗯，你像那个动画和设计这两个方向是这个我们跟我们联系最紧密的两个部门吧。对部门吧。那个因为因为 AI 嘛，你这个如果是一个比如说一个敌人，他是一个人类的话，他肯定要他有动画，对吧？对，所以我们要跟动画部门协调，说你们这个给我们提供这一些动作呀什么的。, Start Time: 645700
Text: 然后呢，这个呃设计这边呢就属于是我们给他们提供。嗯，我们做一个 AI 以后呢，他们会把这些放到不同的场景里。嗯，这个不同场景其实区别还挺大。比如说有的时候不在关卡，对不同的关卡，你可能是在一个比如说这场战斗是在一个封闭的空间里头。嗯嗯，那一场战斗可能是就是特别开放，, Start Time: 669980
Text: 开放点，有狙击击，然后手手雷么么，然后甚至还能比如说还有什么有 boss 或者的环境，有有坦克之类的这样的环境下，这些 AI 怎么怎么能把他们都都都处理的很好，嗯，让人信服。嗯，这个也是啊，这是我们主要工作，所以我们会跟这个设计这边就是交流的比较多啊。他们有时候比如说提一些啊说我们想这样做。, Start Time: 694890
Text: 然后呢，我们一看哟这个好像跟我们这个系统设计的不太能啊，不太不太能不太容易做啊，我们就有时候给提提意见见。比如说你要是稍微换一个方法，咱们是不是就能哎同样的感受，同样的玩家这个这个满足感。嗯，但是呢可能咱们这边执行起来更容易，也就是说设计先策划好这个关卡里面会发生什么样的一些战斗和一些故事。, Start Time: 720390
Text: 对，然后又然后告诉 AI 组说我们的敌人反映要什么样什么样的。对对对，嗯，他们会有一个先是一个草稿，他们这个就是啊就是发挥设计的优势，他们先把这个整个都都都都计划好。嗯，然后呢我们两边在一起开会，然后磨就是反复的碰这个碰出一个最好的结果。对对对，然后同时执行中也是他们有时候会说哎，, Start Time: 745590
Text: 这块块要有一个新的什么的功能的话，这样会更棒。这样我们如果精力允许的话，我们也会给他们提供哦，对，明白，两边一起把游戏做更好呗。嗯，对，就难做嘛。 AI 这种东西。因为我们都是这个玩家，只能问，完全不能从玩家的角度来问一些问题。对 AI，比如说开发一个关卡里面的一个一场战斗啊，, Start Time: 770050
Text: 这场战斗可能是我们这边有四个人。对，完了那个比如说是一个医院或者军械库的场景啊，然后敌人大概有二十多个啊，然后从你这个屋子这头打到那个对对啊，穿出去啊，然后这这么一个场景大概要做多长时间？如果游戏流程大概是十五分钟，你能从这儿穿出去的话，十五分钟。嗯，这个他这个游戏就是这一部分的实执行，, Start Time: 790170
Text: 其实是在关卡设计那边啊，我们的 AI 应该如果我们工作做的好的话，应该是他们拿来放到场景里头，直接用就能用。就像一个演员一样放到场景里，他能他能自己根据这个场景适应他。然后他们这个他们这个他们策划呢，会给这个 AI 提出一些，就像导演一样，会给他们提出一些指令。, Start Time: 813260
Text: 比如说你要这么巡逻，你这个人提那边边这个人呢，你可能主负负责这一片啊，那个人你躲在后面准备狙击啊，类似这样的哦，那等于你们做的是演员，哎，对，策划是当导演对来分配这场戏应该怎么拍？哎，对，没错，这么一说就完全明白。对对对，然后呢同时如果这个比如说有一些叙事，, Start Time: 833880
Text: 比如说这种场景，比如说你就一人质，这人质就要我们说点什么事。嗯，这一部分呢就会有比较细致的脚本，这个脚本就不属于 AI 范畴了吧。这个你可以说不属于，但是呢有的时候的脚本可以不全，控制不全，拿走这个 AI 的控制权。比如说有的时候他的脚本就是说你这 AI 现在开始说台词，, Start Time: 855760
Text: 嗯，但是你该怎么走，你还是还是怎么走，哎，背景该怎么打，还得怎么打，该怎么打还怎么打，然后你要该干嘛还干嘛？如果你真的这时候来一手雷呢，你就赶紧的躲你，别再说这台词了哦哦，所以是这样，是我刚才突然想到一个很奇怪的正正在这个聊天的过程中，然后后边有一个人在原地转圈，, Start Time: 876350
Text: 这就是出现问题了嘛。对对对对对，其实这个 AI 这个出问题， bug 啊，这个所谓 bug 也是一个挺微妙的。在人工智能方面，反正是在游戏的人工智能方面是挺微妙的。就是如果你就是出了问题，不管的放在那儿，让玩家玩家看到，那这肯定是一个 bug。嗯，就比如说这个有一个有一个敌人，, Start Time: 896770
Text: 他走着走着突然不动了，就原地不动，然后呢，也也不也没有动画了，就定在那儿了，不知道干嘛。哎，这个时候呢，他比如说这个他在 AI 系统里，可能就是说我找不着路了哦，那可能呢没处理好，他就定在这儿不动了。那玩家要一看你怎么不动，连动画都就小动作都没有了话，肯定就是纯定了，, Start Time: 923950
Text: 这就是 bug 啊。但是假如比如说他要是他要是这个播一些这个这个闲的时候，就是原地那样晃悠那种动画呢，那可能就稍微好一点儿，玩家就觉得啊这个 AI 出 bug，但是游戏没没有问题哦，对吧？或者没睡，真是他要是纯定着就感觉游戏完蛋了呀。对，就好像哎死机了吗？, Start Time: 946430
Text: 死机了。对，嗯，然后呢他要是比如说这个时候他要是他其实他的他没找到路，可能是有很多种原因。嗯，比如说他确实没路可走了，比如说他让你给他扔到一个，他从哪掉下去，掉一坑里一动，嗯，没路可走了。这个时候这个时候你你作为我作为 AI 程序员来说，我也没有什么可以干的，, Start Time: 965850
Text: 他就是没路可走卡住了。但是这个时候我比如说我让他播一动画，他左顾右盼或者是大叫，这就只得再多加一个判定，就是让他再多一个选择，我其实都没有任何加任何的判定。我没有逻辑，仅仅就是说他播一个动画而已。嗯，他他不要触发这个这个动画了啊，对他设计师要去触发这个动画，, Start Time: 985880
Text: 就是但是呢就是这是一个比较，就是怎么说呢？很简单的一个一个处理。嗯，这种时候呢他就可以玩家，就觉得啊他这个是设计好的，这是这个 AI 的一部分。对 p 他在在时的哎在琢磨事儿。对，嗯，其实已经完，大家，其实后面系统已经不行了，等于是玩家就被已经被骗了呗。啊，, Start Time: 1007670
Text: 对，就是骗人嘛。啊，对，其实这个很多时候我们都是在骗人，我们是职业骗子。就是说就是说这个 AI 有可能会出现问题，但是你们稍加一些包装就看不出来了，就变成了一个正常世界上正常的反应。对对对对哦，就是那这是你们在为自己的这个工作所做的一些那个就是说特别不好找，, Start Time: 1027510
Text: 理由没关系没关系，我们就是找借口而错。只要你能找到借口，你的工作做做，而就是哦这完美了啊。嗯，所以说有的时候这个反过来说，嗯，有的人有的那个 AI 做的特别好，就是他背后的逻辑特别复杂，他把所有情况都考虑到了。但是他如果没有适当的表现出来的话，玩家也没用，, Start Time: 1047750
Text: 看不到。对，其实这个 AI 很棒，但是大家不知道他怎么想的对，这也是。但玩家也看不到这样，他们就觉得 AI 不好。所以 AI 其实是挺挺难表达给玩家直观的这样一个感受的。所以最近还真是的啊，我们就比较注意，比如说这个这敌人在扔手雷之前，他就会大喊我要扔手雷了。, Start Time: 1070080
Text: 但是你要是引起你的注意嘛，对，但是拿大是是对，是很大还行，一般喊发发后后这个好，对不起啊，英语太差了，开麦就可以了。嗯，对，换弹夹吗？对，换弹夹之类的这种要是在现实的战斗中，你是不会出现。对我没得了，他冲你喊太了了，我觉得知道我就躲换弹弹，我操，我打你，我没子了。, Start Time: 1090810
Text: 但是但是因为是游戏，我们要给玩家这样的一种感觉表达出来，要把 AI 的这种想法表达出来，玩家可能觉得更真实，所以我们才会做出这样的啊这些这些设定，然后你也能看到。而且如果玩家听到敌人的换弹夹，他冲上去把这玩家打，把这个敌人打死了。哦，其其实很有成感感。对对对对对，, Start Time: 1114950
Text: 他觉得他在用了一个很聪明的方式来干扰敌人。我在一个合适的一个时机做了一件正确的事儿。对对对，其实这感觉是很好的。所以我们其实做 AI 不是说越厉害，越难越复杂越而是他他是陪玩家园玩的越高兴你做的越好。演员嘛对对，演员嘛演好自己的这个职责是对对对，嗯，对，不能抢主角的戏。, Start Time: 1134990
Text: 嗯，你们那我不懂啊，就是我我能我能用这么着一个一个用用这么一个比喻来来说嘛，就是说这个 AI 所干的工作，其实在我理解可能就是把这个人啊假人，他把计算机让他假装是一个人，我可以这么理解吗？对对对，没错，你其实说的非常准确，就是就是 AI。其实在我的理解来看，, Start Time: 1157560
Text: 就应该是啊假就是做一些人做的模拟人做的一些事情。嗯，当人人事、对干人事、对人事事、干点人事。对对对，这个还他还不不仅仅是这个模拟这个玩家的行为。因为咱们一般刚才说的演员他是在游戏内，对吧？对，所以你啊比如说敌人就相当于是对对面的玩家，他模拟的是这样一种东西。, Start Time: 1180860
Text: 嗯，但是现在最近呢也有一些游戏，他们模拟的东西更抽象，比如说那个呃叫什么来着？ life ve 的那叫什么来着？呃，求生之路求生之路好像是那个游戏，我记得不是特别清楚，应该是个游戏。他们里面有一个导演叫 dia i 导演，他们就会根据你这个玩家的这个现在的这个，, Start Time: 1205730
Text: 比如说你的状态，你是不是刚经过一场大战啊，或者是你现在是不是血特别少啊？嗯，他会调整这个生成的敌人的数量啊，还有生成敌人的位置。我操，那你每次玩的时候的体验是不一样，每次玩的体验是有一些不同的。他还不是会让你就是因为这个太难而导致你很快肆啊。对对，他会然后他会让你比如说他控制一波一波了，, Start Time: 1226120
Text: 这样让你有一个更好的感受哦，这是计算机干的事，是吗？对，这过于聪慧了。那也这就是其实你仔细想，咱们刚才说这个呃 AI 是模拟人做的事儿。对他就相当于咱们一般的 AI，原来都是做的是对方玩家啊，演的都是对方的玩家。这个 AI 其实演的就是什么剑演的是一个陪你人的策划，, Start Time: 1248700
Text: 他相当于是一个策划坐在你身边，然后后是看着你看不见有一鬼坐你梦边室看着你玩，然后调就是一边看你玩，一边调那个游戏后面的部分。对对对对对，你就等于是跟跟跟那个 god 在玩游戏戏似的。对对，更这个个更形象一点，比喻喻对对，比如定 DND 里面这个城主的角色哦，, Start Time: 1268920
Text: 他其实就是对对对对对，你们上机你们之前也讲了这个对对 DND 对对，其实那个 CRPG 跟 TRPG 最大的区别就是由电脑充当了城主主的角色。对对对，他来主持这个游戏，他来决定你后面的这个东西是怎么怎么回事。对对对，所以说就是 AI 现在已经进步到可以去根据玩家自己的状态来判断后面的游戏。, Start Time: 1290650
Text: 对，应该怎么应该是什么样的节奏？对对对，没错，这个是这个是一个比较新的发展方向，应该是嗯对，那咱们的这种游戏里面会不会也有这种设定呢？因为它也是一款 FPS，然后 COD 毕竟也是不能说可以不说嘛，你就说是会不会往这方向走，这个这个怎么说呢？可能会有可能不会有，, Start Time: 1315330
Text: 是我个人还是很希望有的。对，因为我觉得这样的话会给玩家就是新鲜完全不同的体验。你知道因为以前玩 COD 的时候嗯都是玩老兵模式，对，是完全可以背板的啊。对我知道，因为我知道那个敌人从哪儿出来的高手，对对不对？对对对，因为他都是一样的路线，除了别人也差不多是那样。, Start Time: 1336870
Text: 对对，他可能稍微打法有些变化，但是他的人人出现的位置和整个流程是一模样样。跟你看电影一样嘛，对吧？对，所以呢那以后希望我操那明年玩到这个方向发展就完全完就太棒了。对对，他以前那个那就更难了，其实老兵模式应该还会更难一点。对你猜不到，下一步将会发现，你要不可能每次玩的状态都一样。, Start Time: 1357770
Text: 对，当然这都我们瞎猜了，你继续说。对他其实以前以前的这个 AI 更多的是脚本。对比如说这个现代战争，现代战争游戏做的非常棒。对啊，但是它里面的 AI 呢是以脚本为主的，所以呢就是不会根据玩家的行为做出变化。嗯，现在这个就是我们争取就是想少用脚本，多用演员，, Start Time: 1380960
Text: 嗯，所以让这个演员更自然，哎，他可以更更随机应变。嗯啊这这种这样呢就感觉是玩家就感觉他是更立体的一个环境里面在玩的游戏。对对对对，所以啊然后这个脚本刚才说这个确实是一个很好的发展方向。然后还有其实还有一些其他的应用。比如说现在有一些这个公司啊，他们开始用这个 AI 去做一些比如说地图生成，, Start Time: 1402780
Text: 然后就是有一部分策划的过，就是随机生成的那种地图吗？它不是随机生成，随机生成，这个就是就很明显是随机的对吧？它是不随机的，它是想用 AI 来帮助他啊。对对对， AI 不代表随机 AI 代表一种智慧啊。对对对，就是这咱们插一句，就是最开始最老老的 AI，嗯，, Start Time: 1431340
Text: 就是很模糊的。也有有的人就可说说，如说你把这个随机，比如说就是抛硬币或者是投色。嗯，你要是包装的比较好的话，嗯，他也可以算是一种 AI 哦。但是呢这个 AI 就对没有什么意思跟他一起玩。嗯，而且所以后来就发展出来一些，就是根据环境和这个具体的情况做出更复杂判断的。, Start Time: 1452060
Text: 嗯，就是现在的这些 AI 之前的比较简单是吧？对，之前比较简单，嗯，而且因为因为本身有这样一个信息的不对称，就是玩家比如说这个人称射击，嗯，他看的是他面前的这些东西。对啊，且然后电脑他看的肯定是全局的，什么都知道，所以他有一个信息的不对称，所以其实啊 AI 好不好，, Start Time: 1474580
Text: 有时候也挺难表达出来的。嗯，就是稍微做的有时候用，有时候有一些情况下，你用的随机数什么的，玩家可能也看不出来。嗯，所以随机数我们还要投骰子，就是说投骰子和抛硬币还还是挺常用的哦，只要是看不出来就可以。嗯，对，骗我们，对，想方设法骗我们。对对对对，而且还不信，, Start Time: 1496440
Text: 还不能让我们看出来，哎，就看出来就就失败了。对那所以说这个可能一个场景当中，不是所有的 AI 的智能是同样一个水平的，就有些啊有些简简，有些复杂杂。对对，你就举个例子，比如说这个僵尸的 AI，嗯，假如说你这个僵尸要是特别聪明，又一起走，然后有是包抄的，然后还有从上面跳下来的僵尸可能就没法玩了。, Start Time: 1518210
Text: 僵尸还有大汉我也咬你了。嗯，比如这种可能就有点就就超出玩家的预期了。对，所以应该说 AI 主要还是呃最好的呀，应该我觉得应该是恰到好处吧。嗯主要是符合他当时的场景，他的舒服。对，这玩家玩的他舒服，他满足，这是最重要的。嗯，对，而且还得嗯你说我说这个 AI 的就是这些年，, Start Time: 1542460
Text: 就是就说在 COD 当中呢嗯发展是不是也是越来越多的越这个 AI 的技术也越来越好了。对 AI 技术确实一开始只有脚本，到后来的 AI 越来越丰富。对，而且不仅是不仅是脚本，那个就不仅是这个 AI 本身越来越聪明了。对，然后他随着技术发展，就是啊开发一个不同种类 AI 的这个成本也降低了。, Start Time: 1567580
Text: 所以应该来说怎么叫做不同种类的 AI。就比如说开发一个人和开发一个狗，其实这两我操提到狗了，嗯，其实这两个东西的 AI 是不一样的，因为他们有相似之处，但是他们有一些行为是不一样的。对，然后他们的聪智慧模式是不一样，他们他们行为模式也是不一样。嗯，然后甚至你比如说要假如说狗孩子至少在地上跑，, Start Time: 1592040
Text: 比如说有飞的东西，嗯，那就是连他连他寻找路线的方式都可能会不一样。对，就这些东西呢就是算是每个类型唉，这些不算单独的一个类型。对，以前做一个的成本就是挺高的，可能一个游戏里头就没有太多种。我不知道玩家有没有这种这个成本是怎么高出来的，成本就是时间嘛，研发的成本，, Start Time: 1616360
Text: 研发的时间哦啊就是听人那么复杂，咱们玩家看起来特别简单的一个事儿，感觉特别复杂。对，就是我不知道大家感没感觉到，就是以前的大概就是一二三这种的这个使命召唤，嗯，就是里面感觉就大概一到两种 AI，嗯，就是他们的行为模式其实都一样的，只不过武器不一样。对，那个时候就是我们就是其实没有太多的时间去研发不同种类的 AI。, Start Time: 1637530
Text: 所以就比较简单以后呢，我觉得将来就会越来越就可以看到更复杂的。你比如说这次这个现代战争里面已经有飞的东西。嗯，对对，就是这样啊，对吧？现在还不太清楚，他们那个飞的东西有多聪明，但是我看起来还是不错的。觉得哦然后就是随着不同种类的 AI 开发的时间越来越短呢，, Start Time: 1661850
Text: 我们就可以扔进去更多的东西。嗯，这样玩家就可以看到不同种类的敌人，以后可能就可以打飞禽走兽都可以一起上了哦。没想到一个飞机简简单单的一个飞机，但它的逻辑跟那个士兵就和地面上人是完全不一样。哎，对对，所以他的反应就是完全是另外一套。对哦，我操，哎，那人那这个 AI 确实不太懂啊，, Start Time: 1682020
Text: 这个 AI 他吃技能吗？对，这个问题我也想问了。没错，因为我们都知道 AI 是之前一直听说特别耗技能的一个东西， AI 确实是特别吃技能的事儿啊，他哪方面吃吃他的运算是吧？对他的运算。因为他做决定的时候啊，其实是现在比较流行的方法，是有一个叫做这个决定数。, Start Time: 1705670
Text: 嗯，他通过这个决定数呢啊是一棵树或者是 ree 是吧？对，或者是像行为行为数。他通过这个数的方式呢，他来决定他现在走到哪一段，他现在进行什么行为啊。这个这个东西本身呢就是走这个树，让计算机走这个数的，就是需要消耗技能的对。但后同屏如果只有一个敌人呢，其实我们可以把这敌人做的特粗复杂。, Start Time: 1727350
Text: 对，但是因为我们就是 boss 战那种。对对，为什么么为什么小学生呢？永远都只有那么一个人，小学人少。所以然后但是如果你同屏要走三十个人的时候呢，每个人就不能做太多运算。哎，通过他说的这个像像无双双无双双屏屏，你但是所有人都那么聪明的话，你没法玩了。三国无双有 ARM，, Start Time: 1749550
Text: 三国无双还是有的，他每个人只有一个 ARM。对呃，然后呢这个还有另外一个方面，就是呃 AI 呢永远不是在一个游戏里面。目前来看一般不是在一游戏里面，最主要的这个就是性能考虑。嗯，就比如说这个游戏太卡了，我们首先会把资源让给画面，嗯，所以我们让敌人变傻一点。, Start Time: 1768060
Text: 对，所以我们总需要跟这个现在有一些有一些这个就是学界的这些高手，他们开始研究出一些用用 GPU 开始跑跑跑 AI 哦，因为 GPU 它这个比那个要更快一些。其实其实跑起来更更棒了。嗯，所以我们就看完这个看完他的这个这个这个论文，我们就说你的研究太棒了，但是我们用不了。, Start Time: 1792330
Text: 因为为什么图形程序员是不可能把他们的 GPU 让跑跑了？哎，对，那你这个 AI 如果是比如说像 COD 里边的 AI，嗯，那它如果说占技能话大概能占到多少？是一个什么比例？与与画面相比啊，因为画面都是在 GPU 上跑的。对，然后 AI 都是在 CPU 上跑的，, Start Time: 1813210
Text: 嗯，所以就说 CPU 吧，就不说画面了啊，就是 CPU 运算肯定还要分给其他的对东西。对，但是就是我我感觉啊可能能跟物理系统差不多贵，这样来说啊啊，或者是也取决于同频的敌人数量还可能会更贵，而且以后应该是发展最快的一个越来越贵的地方。对啊，就 AI 这方面，, Start Time: 1834540
Text: 我觉得 AI 是在游戏发展过程当中越来越受到这个重主重重视的一个对对对对，越来越是一个方向的。对对对对，你看现在的游戏很多也是朝这个方向发展。嗯，对，之前呢在拉斯道沃 s 对它里边的 AI 是吧？对，那个里面的那个艾利的 AI 就是做的非常棒。一般是一般来说跟着玩家走的这个 AI，, Start Time: 1858840
Text: 它就是比复杂杂别特别复杂。对，因为它要应对各种情况，对敌人就可以稍微简单一点，它可能一露头会被打死。对，无所谓。嗯嗯，他说这个艾丽可能会更聪一点。我我有一个例子，就是当时我在玩的时候，艾莉是因为是上楼上有那种寻声者，然后我在慢慢的往上走。当时艾莉啊，他我也不知道为什么，, Start Time: 1882800
Text: 他自己就上楼了啊。他上楼之后呢，敌人其实如果正常情况已经看见他了啊，但是没管他，然后就直接下来了。但是在其他的就是玩的过程中，如果在发生同样的情况，敌人就发现他了。那这种情况是是是是 AI 做了判断呢，还是说这个经常出现在拉糟糕？对啊，他经常会出现在敌人的视线范围内，, Start Time: 1903440
Text: 但是没有有应对，一点。没有没有，对我这应该是 bug。我觉得不是我听说啊，因为我不是顽皮狗的，他们那个可以在采访下顽皮狗的程序员们。嗯，就是我听说他们的他们做的做的最后的决定是说就是 NPC 不会触发敌人，永远不会对他们可能就是这个设计的对你可能觉得有时候会，, Start Time: 1924560
Text: 但是可能是因为啊有一些误解。嗯，但是呢就是因为如果他们触发敌人的话，就有点我当时听的是说就是玩家会觉得非常的困惑，控制不了，哎，无法控制局势，让玩家他很生气。嗯，所以他们做出这样的决定。对，这过这可能也是没没办法，嗯，他们也肯定想把游戏做的最真实。对，而且还有一点，, Start Time: 1945280
Text: 他们是当时在 PS 三上出的，所以是上一代主机。对对对，他技技能没有那么对哦哎技能差挺多的那以这个艾莉为例的话，你觉得这个埃 i 作为这么一个艾莉的 AI 的话，会会吃到很多 PS 三的技能吗？结果他真的就是让他让他会跟你一样，他会就比如说我控制咒啊，然后我来回走吧，, Start Time: 1966440
Text: 我会故意避着那个敌人的那个视线的范围，他也避着。然后他也跟我一样，他会自己去去去想那个路径怎么避着走，这样就会非常贵。尤其是比如说如果一个屏幕上有三十个敌人在看不同的方向的话，那你就光计算这些这个人在看哪他在看哪儿。而且还有另外一个问题，就是很多时候他可能会再把自己困到无路可走，, Start Time: 1985780
Text: 困到无路可走的时候，你除了大喊我没路可走了，或者是抱头痛哭，也没有别的可以什么干的事儿了。那就是做一包装，把经常出的 bug，然后给那什么一下。对对，嗯，那那又牵扯到另外一个问题，就是说既然 AI 是如此，靠技能的这么一个部分，对你你前期的资源配配是怎么来分划分的呢？, Start Time: 2006975
Text: 就是你们游戏能做到什么程度，你们是如何来确定的呢？啊，这个你 AI 能做到什个程源，包括游戏怎么配给这些资源。对这个 AI 跟画质这两方面其实有点相似性。嗯，就是我们一般来说都会把这个一开始先做的越好，就现在先做的最好，先做的最好，先做的最然后再慢慢缩缩，, Start Time: 2028320
Text: 然后再往回缩。因为缩起来是比较简单的，就少做点决定。对，那边是少渲染点这个三角。对，这就为什么预告片必缩缩嗯，这我就不知道为什么了。嗯嗯，但是但是是就是一般是先做做到最好，然后往回缩一些量体裁衣往往往往往减，这样会比较比较容易。哦，那那你有没有感觉？因为你们现在是在开发这个次时代主题上的新的作品了啊，, Start Time: 2048770
Text: 那就是跟以前那个上一个时代技能产生了其实挺大的变化呢。对对，是不是能够实现的东西就是完全更多了。对我们这回啊，我们这回可要是对我刚才差点要说漏了。我我们这回感觉这就是因为我们也是那个 AI 整个 AI 部分的引擎做了很大优化嘛。嗯，我们这回感觉就是呃主要还是 GPU 那边占的资源比我们多是画面啊，, Start Time: 2072970
Text: 所以我们就可以稍微担心的少一点，我们可以呃把 AI 做的稍微贵一点什么的这都可以，这就是次时代给我们带来的好处。对，所以我我觉得所以其实次时代这个游戏的四时代和上一次本世代区别，其实对我们来说们觉得得仅仅是在画面上的一个大的幅度的提升啊，对那那肯定不止。但其实不止有很多东西你看不到。, Start Time: 2101610
Text: 但是 AI 这种东西就是一个特别好的一个例子。对对游戏体验就完全不一样了。对，而且但是说到这儿呢，就是 AI 它变好了，其实不是特别容易看出来。对啊，你可能感觉就是啊这个 AI 不像以前那么老犯傻了。嗯，但是这就是对我们来说，就是算是对我们工作一个认可。但你要说让我想一个 AI 特别棒的一个射计游戏，, Start Time: 2124070
Text: 但我就觉得是黑了啊。对黑龙我觉得黑龙的 AI 是特别丰富的，而且他的敌人特别狡猾。对对对，你觉得他特别特别狡猾，黑鹿 AI 做的特别棒。黑鹿 AI 做的特别棒，不在于他的 AI 特别复杂，其实就是他不不是特别复杂，他们其实不是特别复杂，他是应该说是聪明的设计和这个良好的这个 AI 执行加在一起。, Start Time: 2147010
Text: 嗯，就是当然我也没带他们，我也不是他们的工作组，所以以我也不太清他他们具体背后的逻辑大家肯定能看得出来。据我观察，就是他们的每一种敌人就是行为都很简单，就只有大概那么一到两种多了可能三到四种就是行为。然后小猪就是来回探头什么的啊，到时候瞎跑。对对对，嗯，然后呢啊但是他们把这个有很多不同的种类的放在一起。, Start Time: 2170490
Text: 这样你在一个场景里呢，你就会感觉他每一次根据他放了什么东西，这种组合排列组合有不同。对，所以呈现在你眼前的就不会是一样。对，玩家就会觉得他们好像都不一样。而且他们而且我观察那个黑豆里面，他们做了很多的这种包装，就是就是看起来好像对战斗啊没有什么太大意义。嗯，, Start Time: 2198310
Text: 这样的包装，比如举一个例子，就是啊是 helo 四吧，好像是我不太记得了。就是当时我记得印象深刻是有一个这样一个场景，就是有一个房间，然后呢里面有很多的敌人藏在都藏在掩体后面。我当时一进去呢，就被所有的火力压制，嗯，然后呢，我就我就不行了，我就退出来了。嗯，, Start Time: 2219700
Text: 我退出来以后，我等一会儿呢，我再进去的时候呢，就发现所有的这些敌人他们都不见了，不见了就都没有了，看不见了，都不在了。嗯，然后呢过一会儿呢就给他们开始从掩底后面开始探头探头出来，然后又都蹦出来，开始打我。对，但是这整个藏到后面和探头的东西其实不难实现。但是他们就做的特别细，, Start Time: 2241870
Text: 就让你感觉他们是有组织有生命力的在思考。对，是嗯，所以我其实确实我觉觉得黑的的个个 i 确实做的非常不错。错可能也是因为他们的敌人的种类啊，他们敌人的种类设计的很多。对，而且他们特别聪明的是，他们几乎所有的战斗里都是让各种种类敌人都同时出现，你知道吗？他不会说只有那单一的精英，, Start Time: 2262610
Text: 或者只有猪猪什么那种特别少那样的情况。对，大部分时候都是这各有这种怪，那边有那种怪，然后有时候三四种怪同时在打你。对对，所以为什么说黑喽的阵地战，他是特别有层次感的？对，而且他上窜下跳，他又好多元。而且他那个 AI 又组织说你这兵种数并每一个兵种能做出不同的反应。, Start Time: 2285330
Text: 对，然后这个兵种数跟你这个反应做了一个排列组合，那这个可能性分支就会变得更大了。所以这是一种很讨巧的一种设计。对啊，这种不应该说讨巧，应该说这其实是正确的设计方哦。因为其实如果你做一个 AI 把它做的特别复杂，特别精的话就有另外一个问题，就是我玩家可作为一个玩家，, Start Time: 2305000
Text: 我可能理解不了你这个人到底能干多少种事。嗯，我对付你的时候，我看到你我就不知道我要我应该怎么对付。其实哦摸不着规律，对摸不到规律。其实现在游戏大部分来说，对玩家很重要的一点是像一种石头剪刀布这样的。我看到敌人的时候，我应该知道我用什么东西去对应解决的。对，, Start Time: 2325500
Text: 应该是我可以预见到的，而不是我瞎打一通，我觉得死了要有一种引导。哎，对嗯，所以 AI 做的特别复杂，并不一定是正确的路西哦，尤其是一种小杂兵。对你要越快的去掌握他的那个运动的方式，对你才能越越好的去去打他们。是，如果每个人都设计成 boss 那样，那就没法做，, Start Time: 2347160
Text: 聪明就没法法对，那就太长了。对对，那忍忍难不难，那种那种 AI 忍龙啊、忍龙的忍龙的 AI，我不是特别熟，因为忍龙的游 i 我没法通哦，啊嗯就是上一代忍龙没法通。对，然后那个但是像他这种呃动作类的 AI，其实跟我们这射击类游戏，你可能觉得差不太多。对，其实完全不一样，, Start Time: 2369500
Text: 其实差挺多的。嗯嗯，因为因为像他们这个，因为玩家可能会走到很多奇怪的地方。然后他们的呀，有时候就就他们如果是一个就是呃近距离攻击的 AI，他们有的时候就打不到玩家。嗯，但是有的时候呢，我们又不希望这近距离攻击的 AI 有别的功能。这个时候呢就会出现这个 AI 无事可做的这样这样一种情形哦，, Start Time: 2392420
Text: 所以对他们来说，他们一个近战的游戏呢，这种情形就更多就更，所以就处理起来就更麻烦。嗯，哦，近战的更麻烦是吗？啊，不是，更就是这种情况就更麻烦，就是 AI 达不到玩家身边或者是 AI 无路可走，这种情况就就更多对，原前都在往玩家身上凑。对，这就跟我们那个僵尸其实有点像，, Start Time: 2417320
Text: 哎，我们僵尸因为都是要到玩家身边的嘛，所以像这个在在开发过程中就发现这个僵尸的 AI 很容易卡住僵尸乐园。因为他们对，因为他们是老冲着玩家去的玩家哦，而且僵尸本来一个乐趣也是就是找一个地儿让所有僵尸打不到你，这也是僵尸的乐乐趣之一，对吧？对，所以你自己特聪明。, Start Time: 2438000
Text: 因为敌人太傻了啊，对，但是我们不能完全杀掉这种乐趣，但是我们又不能让这个乐趣哪儿都是嗯，这也是一个平衡。嗯，对，所以其实忍龙的 AI，然后还有嗯比如说咱们刚才提到那个 lasof us 嗯，其实 lass of us AI 挺难做的，他们做的非常棒，为什么挺难做呢？, Start Time: 2459910
Text: 因为它是一个就是潜入类的游戏，对潜入类游戏特特点，你是什么呢？就是玩家是不想被发现的。嗯，对，玩家一旦被发现，其实就相当于是一种失败，对，意味着失败。对，然后呢，但是 AI 呢在玩家没发现你的时候，就是哎在你在 AI 没发现玩家的时候呢，其实他知道你去你在啊，, Start Time: 2481310
Text: 对，他知道你在，但是他们没有太多事可以干。嗯，你想想就是太吓人了。你进去之后，他们都知道你在，但他假装看不见我理你时们都是假装骗你。没错，就是他们其实没有太多事可干，他们只能是来来去去来去顺着预设的路线走，然后有一些对话。对，然后真正精彩的部分其实是在战斗中发生的。, Start Time: 2503780
Text: 嗯，但是它因为又是一个潜入的游戏，所以一旦战斗发生了以后呢，就是 AI 刚要给你看的时候，你就生气了。你觉得 game 你重启了，得重启了，然后等于 moa 爱设计师特别特别的痛苦。对，等于这个游戏就特别纠结，最好的部分吧。你不能是让他发现啊，以这个为前提。, Start Time: 2525950
Text: 但是实际上精彩的部分都是在发现之后的时候，哎，对他就有一个这种矛盾，所以他们他们掌控的非常好，就让你觉得他的 AI 特别活。嗯，然后呢，但是这个其实确实是挺难的，所以我觉得他们那个做的非常棒，那 AI 确实不错，尤其是战斗过程当中，那个 AI 做确实不错。, Start Time: 2545470
Text: 对，就很真实。对，就完全不像以前神秘海域的那个 AI，就特那个太傻了，那个特别傻。对，就不好好做了。然后我再问你一个小问题，就是你们在做 c 游戏的时候，会不会参考其他的射击游戏的 AI 呢？啊，那肯定是会的，我们会参考，基本上啊所有的大制作的这个射击游戏，, Start Time: 2564180
Text: 我们都会有参考。嗯，当然这个参考不是说直接拿来就抄，嗯，这肯定是不行。但是我们都会就是分析，就是一部分处理好好哪部分处理的不好。比如说你你都都分析分析，比没有哪个比较较们曾曾经分析过的。对，那个我我自己做的项目现在没法说嗯，对吧？但是我咱们举一个例子，对，, Start Time: 2584400
Text: 就分析别人的。比如说大锤社他们开发的这个他们这个二段跳的这个新的这个设计特征。我觉得他们可能就是在某一些程度上，他们一开始的这个原创想法应该不一定是借鉴的。但是呢他们肯定是参考了这个泰泰坦 forl 的这个他们里面一些具体的。比如说你这个比如说人在墙上跑的时候，, Start Time: 2604859
Text: 突然被一个建筑挡住了，会怎么处理这些小的细节，他们肯定是有互相有借鉴和学习。我还真是我觉得这比以前复杂的多，因为他人就等于要多多一个他上升一个面，多维度，维对维维度。对，而它面临那么多建筑物障碍，它要上蹿下跳的，他确实是挺挺复杂的。对，所以所以我就是说这个我们确实有挺多的这个像其他的方其他的游戏做借鉴的。, Start Time: 2625480
Text: 大家本来也就是相互借鉴嘛，你像每年我们开 GDC 嗯，就是大家聚在一起互相分享，互聊聊一聊。对对对，这个氛围其实挺好的。对，嗯，我还想再听听，还有没有其他的游戏，能不能跟我们分享一下？你觉得这个游戏的 AIAI 非常好啊啊，比如说我最近在玩的那个 bioshock 啊，, Start Time: 2651530
Text: 啊，无限无限嗯，对那个生化生化奇兵无限。对，那个游戏的那个伊丽莎白那个哎我就特别喜欢他那个当时那个他们的设计师，他们的 AI 设，他们的 AI 就是总总 AI 设计师。嗯，他们讲了一个 GDC 上的一个演讲，我也当时也去了，嗯，就是他们用到了一个呃用到了一种算法啊，, Start Time: 2672150
Text: 保持这个这个伊丽莎白这个角色呢是在玩家的视线之内的哦，视线之内，对视线之内就永远都能看到他。嗯，所以就是大他们尽量让玩家能看到他，这样呢你可以见他多了，你就会跟他建立一种情感。对哦，也是为叙事做一个事代的叙事。然后呢，还有一个就是以前嗯就是过去的 AI 不是特别成熟的时候，, Start Time: 2694390
Text: 你说这个有一个你有一个 NBC 跟着你从整个游戏跟过来，他们跟着你的方式是像一个小狗一样。嗯，但是你要你走到这边，他就跟着你到这儿，你再走到另外一个弱智，他又跟着你到那儿，然后你要是原地转圈呢，他就追着你屁股后面转圈。嗯，但是你要是仔细注意一下这个伊丽莎白这个 AI 是没有这种行为的。, Start Time: 2719330
Text: 对，你要是在原地转圈的话，他在远处等你。对对他他特别人性，你感觉他是一个就是活生生的一个人。对，然后他他会有各种方式来告诉你，他是一个人，你知道吗？对，然后他一会儿等着你，一会儿在这边太太不耐心了，他还去河边那个坐一会儿。对，坐一会儿。哎，对，特牛特牛逼那个对，, Start Time: 2737990
Text: 所以那个也是坐的非常好。当时我也特别喜欢对游戏，他就这个是演员，就就是演员的他的演技，你知道吗？ AI 的 AI 的这个水平高低，完全决定了这个演员的演技到底怎么样。对对对，你像辐射那种的辐射三，那就是纯很假纯跟纯跟。然后有时候还卡住，然后就一直在那跑。你那个就是买了一个被树卡住，, Start Time: 2756800
Text: 买了一个扫地，用那种清洁清洁那个那个那个在地上转圈那种东西。你知道你知道辐射那种种射，不知道你玩人玩过啊，就是全开放世界的 RPG 嘛。对我玩玩那个三 d 的。对对对，你那个队友如果跟不跟不跟不上来了，比如说他被墙卡住了之类的，他有时候真的找不着路。对然一特别简单的方法啊，, Start Time: 2779880
Text: 还有那个 scarrim，就是那个上古卷轴。有一特别简单的方法，就是你赶紧瞬移到别的地儿。对，那个游戏会判定它自自动的，就是出现在你它也顺移的过瞬移过来了。对对，但是那种 bug 是经常发生，尤其在这个上古卷轴里面啊，因为队友是特别容易出问题，特别容易跟丢，, Start Time: 2801010
Text: 你知道吗？我我估计上古卷轴，他们没有专门做一个就是只是就是专门跟着玩家的 NPC，他们可能就是把一个普通 NPC，就让他简单的就说你跟着这个玩家就是跟随而已。对，但他他也不像艾丽这样，像艾丽莎白这样的，他们就是专门的有这种处理。对，其实传送是一个解决 AI 卡住的挺常见的一个方法，, Start Time: 2819170
Text: 是不是就是玩家的一种方式，我不是重来。其实就是如果你卡住了，你就找一个玩家。就是假如你是要跟着玩家走的话，找一个 AI 卡住了，你找一玩玩家边边，你确确定能走的路就传过去。嗯，然后一般的游戏现在有一些的，比如说别传到玩家面前，传到玩家身后，这样样玩家不太容易看到。, Start Time: 2840129
Text: 对，这样的，但无卷轴就是有时候你突然那回头看着看着看着叭出来了，突然就叭就出来了。对对，这是一个比较传统处理方式。所以从另外一个角度说，为什么那个啊拉 aslf us 还有这个生化危机啊，不生这个生化奇兵无限，为什么他们俩的 AI 比较比较啊比较棒呢？对，, Start Time: 2859370
Text: 你像艾丽，我不知道大家注意到没有？可能基本上就没有传送。在整个游戏过程中，对没有传多机遇的注遇到过没有成，他一定是跑来的对，特别远，他也能跑过来。对，这就非常非常棒。这这其需要他们做很多特别细细工作作。对，但我觉得游戏规模也不一样。但你要说上古卷轴那种，因为他世界太庞大了。, Start Time: 2879150
Text: 对，那倒也是太大了。而且他有一个技术，我可能是他们那个专门是应对他们那个的技术，就是他们每个每个 AI 的行为啊，在这个世界上所有 AI 的行为啊，都是每天他们有自己干的事儿啊，对对对，你知道吗？他们会每天日复一日的来进行，他们同样的就跟每个人在过日子一样。, Start Time: 2900280
Text: 对对对，但他们设计了特别多种，这是脚本吧。这个应该是他们自己日常脚本这样的一个东西。这个不仅是这个系统，其实挺有意思的这种模拟现实生活的系作。对，但他们有那个呃巫师，对，二巫师里面也巫师也是对他们一下雨，所有 AI 都站在房间下躲雨的。对对对对，特别有意思。, Start Time: 2919880
Text: 对，这种也就特别真实。你觉得对这种是增加玩家这种这个真实感和进入感的对，就特别有代入感。因为他觉得这这个里面每个人都是活的。对，是真的。对，那个避雨那个特别特别牛。当时那军营里头我记得一下雨，他们就会找地方去躲着。对对对，没错，而且人很多，但是而且游戏还运行，, Start Time: 2939540
Text: 挺流畅了。对对，这就是挺厉害的游戏确实在发展。对，嗯，有一个特别有意思的事，就是啊如何就是如何向这个玩家交流，不是向玩家交流，向测试者交流，嗯，说我们这个我们这个爱出问题了。嗯，因为我们想骗过玩家，嗯，但是我们不想骗过我们自己的测试人员，是这样，我们好找到 bug 好修他是。, Start Time: 2959370
Text: 所以我们会有一些特别奇怪的行为。比如说僵尸，僵尸在卡住的时候啊啊，他会跳一种这个叫叫是小鸡舞，是原地转圈蹦特别好玩，就是把它做的很明显，它卡住了。这样呢你在测试的过程中就可以很明显的看到看出来了他坏了哦。因为我们其实是在骗玩家，但是测试者也是玩家，所以我们要是把他骗过去了呢，, Start Time: 2983770
Text: 我们可能有一些隐藏的 bug 就看不出来了不出来了。对，所以我们在测试版是有一些特别奇怪的行为，就是小街舞僵尸。小街舞对小这个僵尸一边转圈一边蹦，就是为了告诉测试者出问题了。对哦对，比如很多这样的事儿。然后比如说这个啊这个就是普通的普通的士兵。如果这个比如说没有找不着动画了之类的，, Start Time: 3010770
Text: 他们就会有一个叫叫 t pos，就是一个踢就两手伸伸啊，广播体操这样的一种姿势势。这个做截图的时候，那种姿势哎，对，就是这个姿势。对，这个姿势就是他们那个画师，他们一般就是就用这个作为默默认的姿势来做。我们只要把这姿势一摆了，大家就知道啊是出问出问题了，那还挺逗的这个游戏。, Start Time: 3033830
Text: 然后我们一开始最开始阶段的时候没有任任何的动画。因为动画动画师人做动画需要时间的。对，所以就是满街的 AI 都是都是这种都是飞的，都是像外星人一样，两手平伸，然后就满街飞飞。嗯，然后一边飞还一边飞，还一边上去发射子弹。他说的这个我想起当初那那个 the 拉斯斯有一个是开发的么一段影片啊，, Start Time: 3054050
Text: 当时好像是用的是神海三的那个女主角，还是是试的神海三吧。然后他在那里头就坐了你这个一个姿势，然后正好这么滑过去的啊。对我因为没有动画可以播啊，然后看过那种开发记录，好像就是人全是那种深的屏论，不动的那种飘。对对对对，嗯，其实也是为了测试一下，现在这个 va i 是不是活的，, Start Time: 3078510
Text: 是不是能用的？对，因为我们不能等所有的部门都开发完，我们再开发，那就来不及了。所以我们先坐着，先把这个移动啊什么的了，还有这个打这个射击啊，还有找找掩体啊，先做出来，然后动画在后面来了以后，咱们再往里加，然后再提。那你们这个一这个顺序是什么样的？是，比如说我们立项之后，, Start Time: 3099850
Text: 是先已经就开始做这个 AI，然后其他的先完全都不用管它，然后等最后再再再大家再商量再改。还是说这需要跟他们一个时间点的一个一个节奏去做呢？我们确实是有一个时间点，就是呃一开始刚立完项，肯定大家都是就是各个部门就开始开工了。嗯，然后呢每个部门都有自己的一些事儿，, Start Time: 3120170
Text: 这个是跟其他部门没有那么紧密的依赖性的。嗯，所以我们先把这些工作做到，比如说你这个 AI 啊如何寻录，如何这个找掩体这些东西是其实虽然看起来不太好看，但是这逻逻辑本身不需要测改，是其不这个设计甚至都不需要们们可以设计图就可以做。对，然后呢一一块都么做了。对，, Start Time: 3144970
Text: 一方块都可以方块。对，以前生化危机那个斗就是斗斗。对，就是测试用方块。对对对对对，所以呃所以就是我们先把自己部门的事情先做好，然后呢，等到他们那边，当然也不是说交流就断了，我们肯定也会说啊，你们进行到什么程度，我们这边需要什么也不不停的在沟通通改改。然后呢，, Start Time: 3164530
Text: 我们会设定一个就是啊大概每一两个月会有一次，就是大家碰头，大家一把这个该做的东西都整合到一起。然后呢啊做好了，然后大家放到一起大家一起测试。这样呢大家都因为有的时候有有一些部门其实玩游戏玩的比较少。嗯，我们就争取让全整个全组的人都能玩到这个游戏。嗯，然后大家一起玩，, Start Time: 3185650
Text: 这样可以看到里面有什么问题题。对，嗯，就防止闭门造车吧。嗯，对，那我还有一个问题啊，就是说在在这个有 AI 的敌人打我的时候，嗯，如果我把这时候镜头切换到敌人那个视角，他真的是拿那个枪瞄的特别准的发射子弹吗？其实不是你看，对我也觉得不是，其实不是，这个里面其实有特别多有意思的事儿。, Start Time: 3208779
Text: 嗯，就是啊这个我不知道其他的游戏是怎么处理的。使命召唤有一个传统叫假子弹，假如是不是每一颗子弹打在玩家身上都是真的，不是就是什意思就是凭凭而来的，不是真的子弹呢？意思就是说呢，假子弹的意思就是说呢，我这一个敌人我在连续对你发射子弹嗯，可能每发发中有一发是实际带伤害的，, Start Time: 3232380
Text: 其他两个发有效果，但是没有伤害，打你一辈子也没事儿。哦，就那两发是没有效果，那两发是没有伤害，只有效果。对，其实有可能你已经中了一百发了，然后但实这个效果是什么？效果？中弹的效果啊，就是比如说那个屏幕会阵容啊，对你会你会震啊。然后他子弹也是有他的子弹那个轨迹啊，, Start Time: 3256360
Text: 然后什么烟啊都会冒。就是这样做的目的就是因为呃想把平衡跟这个效果脱离开。这样呢如果想有些比如说有一些关卡，我们想说给这个玩家感觉很大压力，感觉满天都在飞子弹。但是把这个调高三发、雷两发都中都不就是这样把这个调低啊。这样比如说十发里后一发发很激烈，这样玩家就会感觉这个战场很激烈，, Start Time: 3277140
Text: 但是又不会一六头就死，你经常中弹，但是也能生存下来。对对对，就是游戏平衡和这个全是骗子，有一点情感是分离开的。对对，然后呢呃他们瞄准的时候呢呃假装瞄准就是基本没有这种瞄不准的情况啊。对对对对对，就是敌人瞄准是非常准的啊，就狙准瞄不准都是我们告诉他，你别瞄准了，, Start Time: 3301200
Text: 是这种情况，那你们么么告诉他呢，还是就只是让那个子弹往偏了射，还是对子弹往偏了射，是一一方面，然后同时加假子弹也是类似的效果。嗯，就是因为其实那他那那些你周围就是枪林弹雨的时候，你周围老叭叭叭那些子弹，那个弹子会不会真的打着你是真的子弹的打那那些是真的子弹，, Start Time: 3326195
Text: 那些是就是我们特意偏移出来的子弹。然后呢，什么叫特意偏就是特意重新让他歪的玩家的头的这个点，这个方向往右侧十五度哦，往左侧十五度，没故意的哎，故意。所以说你说敌人多牛逼，他能打击准，但是他故意不打准，就是不想打准你。对对对，但是但是我们这个这个控制不思极恐，, Start Time: 3344880
Text: 其实就是电脑陪你玩儿。对对，我们控制的时候不是说一个全局性的控制。我们就是说他的一般来说就是除了有些关卡有特殊要求的情况下，就是这个敌人他的命中率就是这样的。所以从客观的就是更抽象角度来说，他没有任何的，他并没有说骗你。因为他命命中率就是这个他命中率就是这么高，, Start Time: 3366230
Text: 只不过我们实现上是这样。但我听完你刚才那么一形容，我真是细思极恐，我觉得真是被人真是被游戏玩儿了，就真的有一种被游戏玩了的感觉，就是所有的人都是演员来陪你玩的，我能一枪就给你打死，但我就不打你，我就等你玩的地儿。对啊，就等你玩。对，然后但是玩家们沉浸在自己不知道还觉得自己很高超的技术当中，, Start Time: 3389680
Text: 然后就觉得自己特别牛，我操太不玩游戏了。像像你你才说说个有有一个特别显显的是是比如之前咱们都玩过 CS，嗯，在 CS 里头切那个 boat。对你切 boat 视角，你会看到它永远都是在瞄准瞄准你的。啊，没错，但是像枪指的对，枪枪都是你的脑袋。对，但是它的像你刚才说那个瞄准的一个射射中率，, Start Time: 3410380
Text: 对是不一样的这这个难难度分开的就是有枪枪会打中，有的枪就直接就打飞。没错哦，那等于 COD 也是也是这所有的 FBS 都是这样一个路数吗？我我觉得这是一个比较流行的这种控制方式。因为这样控制方这种控制比较准确，就是比较好。你比如说百分之多少的命中率，你可以控制它。, Start Time: 3433150
Text: 这样呢做平衡的时候呢，可以做的很准确，好调对调的很好。你不会说好像有点不准，但是调没有没有办法调调嗯说这样一个。所以一般来说这种方式是是比是比较这个比较好的。然后还有一个特别好玩的，就是关于甲子弹这事，嗯，就是嗯就是敌人和敌人之间互相打的时候。嗯，哦对对对，, Start Time: 3452930
Text: 我就说说敌人是 AI 和 AI 互相打的时候是不同的。不同的 AI 种类打不同的 AI 种类命中率是不一样的，跟打玩家命中率也是不一样的。哦，所以这个其实挺好玩的，就是就是他们互相之间有的人打的狠，有的人打的不狠。嗯，这也是因为要把这个游戏平衡，从其中，就比如说 the 拉 t vus 那寻生者打那些那个土匪的时候，, Start Time: 3476860
Text: 嗯，他们之间不就会有那种氛围。对，肯定是肯定是其中有一些就是表演在里面，我们叫表演。对，就是说呃你在在 AI 之间互相战斗的时候，他们的目的其实不是杀死对方的那还是给玩家看起来觉得这个场景进到一种新的那种氛围氛围。对我们叫破浪的瘦。就是说给玩家一个演出哦，, Start Time: 3500330
Text: 就是这个如果就是上来帮一拳死了，没什么好看的。对对，所以要有一个这种就是啊好看的这样一个精彩打斗过程，嗯，这样才好。对，就跟武打片一样。嗯，那等于还是觉得游戏公司在开发游戏的时候，就是陪着玩家玩，还是这种感觉实是这样的。但是但是玩家的技术其实是非常重要的。, Start Time: 3521930
Text: 嗯，就是因为我们做的这系统，毕竟我们以前的游戏都没有游戏导演，嗯嗯，所以没有游戏演的情况下，就是我们游戏放出去了，就是已经是做好了的，没有再调整的余地的。嗯，所以玩家的技术好，他就能更容易的通过这些挑战，嗯，玩家技术差他就更他就困难。嗯，所以这个平衡性还挺难掌握的，, Start Time: 3542210
Text: 我觉得对对比较难掌握。对，而且 AI 是平衡性当中挺重要的一个环节。对对，因为它直接就跟难度挂钩了。对对对对，那还有啊就是因为有的有的游戏是它可以选难度的对我觉得这几种难度也对应不同。 AI 的级别是这样的吗？这个这个分游戏吧，对这个个公司的处理方式不一样。, Start Time: 3560820
Text:  COD 呢 COD 好像是经过好像是通过调整命中率、伤害和命中率吧。好像伤害这部分，我其实不是特别了解哦，因为我们我们做的这部分我不是特别，我跟这个就是难度调整这部分不是特别啊有专门负责这个对，我们是因为那个调整平衡的是一个是是策划部门的工作。所以我们其实是给他们一个工具，, Start Time: 3582120
Text: 让他们来调整这个数值，给你这些东西，然后你去选择来用，对你去调整数值。你要是想因为像调整难度这个这个不同游戏处理方式吧，我以前见过有说啊就是不同的难度，有不同的敌人种类的，有这样的，比如说难度高的多放几个大的嗯，大人的敌人有这样的，也有说不同度种种类就就伤害害高的，, Start Time: 3605970
Text: 打的更准的，或者是速度更快的这种就是调整敌人属性的，还有简血多的啊，还有就是什么？比如说玩家玩家自己属性降低的对，这样的也有。你比如说那个抵押 bolow 抵押部 low 一击必死那个模式专家模式了，就专家模式死了就没有那些类类。这这的就是是挺个渠道，都可以调整游戏难度的。, Start Time: 3629040
Text: 嗯嗯，所以我们其实就仅仅仅是主提供供一工工具。然后呢，这个个划划部门们们判判断哪种方式最最好的哦，那等于其实 AI 是一个库，是一个智能团，像是一个模模拟，是一工具。对，是一个模拟真人的一个库，然后对然后策划来用这个东西来实现他所想要传递给玩家的。对对对，, Start Time: 3648040
Text: 就是其实就是相当于每一个 AI 都是一个演员吧。对，然后就塑塑造好这些演员，把演员做真了，他们会演什么都是固定弄好了。对对，然后这个设计他们就是导演，嗯，明白吗？哦，很有意思是对对，嗯，那有人打我，我现在想这个难度调整，按之前说过的这个如果说 AI 的级别不一样高的话，, Start Time: 3671980
Text: 那整个消耗的那个技能也不一样。对啊对，所以这个应该不是一个特别应该不是一个普遍的手段，就是 AI 的级别的 AI。如果傻一点的话，我是不是可以多放同屏，多放一些敌人，一般来说是这样。如果 AI 要是每一个 AI 消耗的技能少一点，那你同屏就可以支持更多一点敌人。, Start Time: 3692470
Text: 嗯，对，但是这也取决于不同的游戏，因为有的游戏可能渲染更贵，有的游戏可能 AI 更贵。你你放同屏敌人多的时候，有可能你首先你那个多边形数就已经渲染不了了，这你就放不了了，所以也取决于不同的游戏。对对，嗯，就有一个特别好奇，刚才提到那个僵尸的那个 AI 嘛。, Start Time: 3712720
Text: 对对，就是当时因为这 COD 这个僵尸的这个模式，几乎是你们的专利嘛。现在。对，只有 try act，有这个 try try ck。有这个现在都已经成为传统了。对，因为都这么多代了，当时是怎么诞生这想法的啊，这个其实是一个特别有意思的一个小故事吧。嗯，就是僵尸一开始呃第一版出现在这个世界大战，, Start Time: 3732660
Text: 这个这一这一个对这一座里头。对， COD 五对，然后呢啊最开始的模型其最开始的原型其实是一个就是它是一个 underground project，是地地地地下项目。对，就是就是偷偷做一帮人偷偷做的嗯这个这个世界战争这一做。其实咱们说实话 bug 挺多的，估计大家也都知道，, Start Time: 3755350
Text: 我也觉得吧啊是特别多 bug，然后呢，黑客也是满天飞，但是呢这个也是有原因的。当时是 try 二吧，当时开发这一座游戏的时候，时间是特别紧，嗯，就只有不到一年的时间，我听说是太短了。是啊，对于这样一款游戏，对三 a 大作来说时间非常短。然后呢，在这样时间紧迫的情况下呢，, Start Time: 3778790
Text: 他们这个内内还还有一帮疯子，他们说我们要做一个这个 underground project。然后就是当时就是很多管理人啊，我记得好像一开始是五个人，后来对五个人突发奇想，就想做这五对五对那五个人就是可能是琢磨了一段时间啊，就觉得这个东西有意思。嗯，然后呢，, Start Time: 3801015
Text: 当时反正管理层也不知道，一开始瞒着做的就瞒着做的对，然后他们就是周末来，然后呢，就是等于是这整个开发过程中，他们周末基本都没有休息，就在做这个天天来干干活儿。就是平常因为你平常还得干，他平常的任务，正经的活，对正经的任务不能耽耽耽误呀。然后呢，还在做这个，, Start Time: 3822400
Text: 就是周末来做这个。就当时啊有一个当时是有一个 AI 程序员，然后有那个有一个动画师，这五个人还是不同的职位，不同的肯定是要不同的职位。所以了一个小组。对，有一个设计，我记得好像还有一个声音，还有一个还有一个什么我太记得，那正好就是这个团队正好能干这么一事，, Start Time: 3844620
Text: 各个角色都得有啊，他们凑在一起把这个事儿弄起来，然后做了一段时间，反正当时第一版嗯，他们做出来以后，然后一玩就当时就觉得这个事儿这东西有意思。嗯，就是这个东西啊，靠谱这东西太有意思了。然后他们就花了他们在这个阶段哈，他们就把这个原型拿给这个公司看了。然后公司的上层呢，, Start Time: 3864520
Text: 反正也是这又喜欢又担心吧，就觉得我们本来资源就不够了，买卖偷偷偷车还来这个。嗯，然后就是甚至现在我们有我们现在是技术总监了。当时他就说我当时特别想砍这个项目，嗯，就是说不行，不不许做了，那亏了没砍，幸亏没砍人家津津乐道这个模式啊，当时他也是出于这个项目进度的考虑。, Start Time: 3887740
Text: 嗯，然后但是后来他们这边就说这这这这个这个五人组，他们就说这个我们我们牺牲自己的时间，我们这东西做出来，嗯，然后真正让这个公司接受这个作品是在他们那个第一次相当于是一个类似于阿尔法的这样一个这样一个就是它内部的一个阿尔法的体验。嗯，把这个做到这样一种程度就没有太多 bug 了。, Start Time: 3911170
Text: 然后呢，可以玩通了，然后就组织了一次全公司一起玩这个东西。然后按照我这个按照我这边一个，就是我们一个同事的话说，他说这是我这职业生涯中第一次加班干到正经事儿，干到半夜两点，然后又玩游戏，玩到凌晨五点。我操，就是说这东西特别好太好玩了，特别好玩。然后呢，从这之后，, Start Time: 3935220
Text: 就这个公司上层一下，就觉得这个东西我们手里有了一个非常有意思的模式。对，我们要保留下来嗯，确实一直到延续到现在，而且当时别人还没有对，当时是很创新。嗯，对，然后所以就是这个这个故事也挺有意思的，就是这公司还是有一定这种文化啊，有一定文化在里面，他也允许这些这个试错呀。, Start Time: 3961250
Text: 是对这些如果当时砍了这个以后，就不会有这个一直以来的一个传统了。对对，要是砍了的话，可能这个呃世界战争可能会少一点 bug 可能少一点黑客。对，然后我觉要是交换的话，可能玩家也不一定乐意愿意。对对对，确实是对，开创了一个特别新鲜的玩法。而且那个时候也正好是就是自从那个之后，, Start Time: 3982270
Text: 僵尸这种题材好像就越来越多，越来越被被那个各种游戏厂商注意到。对，当时也是大潮就来临了。对你刚才也说了，是做不同的东西，不同的生物它需要的这个 AI 是不一样的。对，那做什么最难呀？比如说一只小狗，它时不时的要做一些小狗才能做的东西。对，这个之前那个幽灵那一座，, Start Time: 4006280
Text: 他们里面不是就有一个狗。对，这个难他们那个就有点，当时就是挺大挑战，嗯，难就难在那个要把狗做动作捕捉。对对对，怎么让它演？因为人是听指令的，你说啊你摆一个什么东西之类的那狗特别难演，当时反正就是训那个狗训了好久，然后他们当时也是用的那个就是呃动势的一个动作捕捉的中心，, Start Time: 4045370
Text: 嗯，动是那个动作捕捉中心还挺先进的。我去参观过一次，嗯，那就是满屋子的摄像机，感觉就是今天是啊，然后反正他们当时就是说用用把那个狗的主人带来，然后各种方式帮助那个狗演。然后演完了以后，就是不断的喂食，一直喂食，一直喂食，然后把那个安安住住，反最后后是挺费费劲，, Start Time: 4068270
Text: 挺费劲的。弄完了以后，最后游戏，然后没告诉那那个没告告诉那个主人，这个狗在游戏里死了哦，然然呢游游戏发售以后，那狗主人特别生气啊，是你怎么把我狗弄死了？嗯，但是他觉得这应该也是一挺自豪的事情，自己的小狗被还原了。对对，而且跟那狗一模一样，那狗是吧？对对呢，, Start Time: 4089120
Text: 游戏捕捉技术还挺技术还挺棒的。对，嗯，就是 COD 的创新是最被玩家所关注的一个焦点。对，就是你你们自己觉得自己创新足够了。其实 COD 创新其实是一个挺复杂的事儿，挺困难的，也是这种困难体现在什么地方？举一个例子吧，就是呃我我我也关注这个个网玩玩家对这个各座的 OO 的的评价。, Start Time: 4111580
Text: 嗯，像比如说今年的这个去去年的去年的那个幽灵出来的时候，嗯，玩家的评价主要就是说没有改变，还跟以前一模一样，嗯，啊还是原来那个游戏，嗯，这是玩家特别多的抱怨。当然我看的也是小部分的评论，但是这是主流的意见和声音。嗯，但是今年呢到了这个啊现代战争啊，不是未来战争的对对高高级战争。, Start Time: 4136810
Text: 高高级战争的时候，这个我听到一种声音就很有意思，就是说改的太多了，这已经不是 COD 了。因为他们家的那二段跳的系统，对说你们把这个手感毁了，你们把 COD 的传统丢了。对，有这样的一种声音。所以其实这里面是一个很微妙的，创新太多也不行，创新太少也不行。嗯，, Start Time: 4162370
Text: 而且还有另外一个考虑，就是创新太多的时候呢，呃因为毕竟我们这个这个日程特别紧，就是每三年要出一座，以前是每两每两年要出一座，所以呃就是总部那边也会给我们一些时间上的控制。嗯，就是你可以一开始在项目初期阶段，你可以试一些新的东西。但是如果不行，有一定的时间限度，, Start Time: 4184860
Text: 你不能无限的试下去，咱们该出来不及了出。对，所以很硬性的这种指标，因为 COD 从来不跳票嘛。对对我知道。对，所以他就是有这种硬性的，就是说你还剩这么长时间，你必须要拿出你现有资源可以做出最好的东西来，不能再瞎瞎玩了。就是其实我觉得各个工作室也是在挺积极的在想创新。, Start Time: 4209580
Text: 嗯，对，但是因为出了太多代了，对 OD 这个系列太庞大了，而且 FPS 还是不太好创新的这么一个类型。嗯，对，所以就是但是由于这各方面的限制吧，还是要以这个按时的带给玩家这个经典的这个游戏为第一目标。但是此基础上呢，如果有机会创新，比如说僵尸那个就是一个挺好的创新。, Start Time: 4231530
Text: 对，这种有点感觉，好像可遇不可求吧。对，是是嗯嗯，对，但其他的真的是希望玩家能够看出来在下一代真正的创新，也特别期待你们那一作能给玩家带来特别好的体验。对对对，嗯，那作为这个普通玩家想要学习学习，看看这个 AI 到底更进一步的了解的话，你有没有什么推荐的地方啊？, Start Time: 4254930
Text: 就是对，因为你是我们能够采访到不多的，就是能在吹风 a 大厂里面能做这个相关相关项目的人。所以有很多听众他们如果想接触这方面的话，那肯定就是愿意从你这听一些建议啊，所以能不能就是稍微告诉他们一下有没有什么方法，或者是一些宝典能够学习到这些东西。对啊，因为我是最开始在外国学习的，, Start Time: 4279280
Text: 所以可能那个资料没关系，都是英文的。没关系，就就是在北北美的话， a 是 AI 程序员，是啊有一个工会的叫 AI 工会。他们每年会在 GTC 上面啊有一个专题两天的这个讲座，就是大家在一起分享这些技术上东西，这里面都都是很很棒的干货。嗯嗯，然后这些视频呢在这个 GDC 的网站上也有叫 GDC vote，, Start Time: 4304640
Text: 这个网站上也有可以看到视频，就是那个投票那个吗？不是那票那个就是那个动那个个视那个赏金猎猎那种那个那个不是很很知道怎么翻译，就是 VVULLT。对对对哦，那个地下地下那种木头懂了，那个这个是一个资源。然后呢，还有有一些就是算法方面的呀，我们一般就是啊就是论文啊什么的，, Start Time: 4332620
Text: 平常也可以就在网上谷谷歌呀，或者是维基百科啊，或者是什么都可以搜一下就可以找到。然后呢，另外一个就是啊有一个叫做 AI game def 点 com 这样一个网站 AIGAMEDEV 点 com。对对对，这个网站这个网站是收费的，然后有一些免费内容。但是这个网站是它等于是盈利性的，, Start Time: 4359600
Text: 它专门就是呃 AI 方面的培训，嗯，最就是些教程之类的。对，就是最新的这个 AI 方面的趋势啊，对技术啊，他们都会在上面谈到。嗯，这也是我们平常工作中经常用到的一个好一个资源。嗯，所以就是这些都是英文的。但是呢如果这个有能力的话，我觉得其实就是挺好的资源。, Start Time: 4383200
Text: 对，因为国内也有不少的开发者们，应该是需要一些国外的一些资料的。对对对对，有些东西可能不能那么快到国内。所以说知道这些网站可以第一手的了解这些信息。对对对对，谢谢老外，今天给我们分享这么多框胀知识干货啊，谢谢大家，谢帆风顺。嗯，那今天咱们就这样了。好对，好好，, Start Time: 4404060
Text: 祝你在美国一帆风顺啊，回头有空再多来跟我们聊聊聊天。对对，多谢多谢必须的，必须也助集合，一帆风顺。谢谢大家，越办越好。好好好，谢谢拜拜拜拜，再见。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4426700
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4456370
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4491305
