Text: 卡八，哎，我的妈呢，嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你那么牛逼，我就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制制他们这种外形泄气精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3260
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯， hello，大家好啊，欢迎大家收听最新一期的常规节目，我是主持人哈迪哈英雄。, Start Time: 28490
Text: 我儿好久没有在这个讲话了，没开场还没说完呢，好久没有在这个传播节目里和大家见面了啊。我现在非常的想念大家，还是你刚才举了下手，说你停一下，别着急，别着急，别着急啊。是是对大家猪年大吉，我是谢王。哎，你介绍一下吧，二姐啊，这我们今天这个新来了一位这个嘉宾宾啊，, Start Time: 90470
Text: 也不是嘉宾，是咱们的新新的成员了啊，二期同学。哎， hello，大家好，我是二七，就是数字二十期的二期。对，大家好，我姐姐哎，大家好，我是安。哎，大家好，我是娜姐。哎，嗯这个春节啊都这个都过完了。然后呢，其实呢我今天攒这期常规节目呢，其实是想在这个春节之前录这么一期就跟十一似的。, Start Time: 115040
Text: 哎，不玩游戏干什么？是录一期这个和大家一起哎在分享分享这个什么精神食粮啊这样的这种作品。但是呢我就觉得这个春节节目的太多了，所以这期常规节目就变成了一个啊贺贺岁节目太了，对贺岁节目太多了。但是咱们春节班就是刚回来以后呢，也不能是没有这个常规节目啊。然后呢咱们就变成了一期这个回顾节目。, Start Time: 141620
Text: 可以啊，因为咱们这这个春节呢过的其实还是很开心的。我们就借着这个机会呢，就是回顾一下春节的欢愉啊，缓解一下这个返工的焦虑啊。上班更高兴了，像放暑假一样，是春节放寒假结束了，寒假就开始了啊，但但是呢那其他的朋友们呢，可能这个返工啊可能有一些小小的焦虑。对对对，, Start Time: 167740
Text: 所以说听一天我们咱们一查一乐啊，稍稍微让让你这个开心一点。行，对对对啊，这个那我今到今天咱们这个节目呢，其实主要就是说一说春节都干干了些什么，但春节太快了，感觉是嗯瞬间就回来了。对，嗯，七天嘛说美好的时光总过得得快快。虽然你过得充实，你们也觉得快啊。对，嗯，, Start Time: 194190
Text: 我我以为是我这个岁数大的原因，哎，我这一年过得越大越来越快啊。嗯，行，那那个从我先开始吧，就是大家也听啊，我现在这个开场曲放了一个吉他大师的一个致弹曲目，这个叫埃里克乔纳森，他是一个电吉的，也不是电吉的吧。吉他大师对他在各个领域呢就是都非常的健树。对对对，, Start Time: 217450
Text: 然后呢放下这首曲子，就是说我的春节干了一个一直想干的事儿，就是我买了一把电吉他。对，因为以前啊我在这个学生时代的时候，我就一直喜欢这个吉他嘛，就一直想拥有一把吉他。我小时候有一个梦想，就是想成为想去西单的那个电二通道唱歌，哎，那我还真去过。对，但我不想我不想成为这个西单男孩啊，, Start Time: 243140
Text: 我我但是我想成成为男，我想成为吉他英雄。嗯，我想成为吉他英雄和跟 boy，但跟 boy 我现在已经实现了，但是我还差一把电琴。对，咱们在拍原来节目的时候，一拍这个这个江狗，就那个片段的时候，就就觉得特别的有范儿，有有范儿。对，终于这个以前呢就梦想就是有这个小小的梦想。, Start Time: 272550
Text: 为什么有这梦想？就是其实我点燃了你这个吉他的，其实这个也是原来有一个哥哥嘛，就一直带着我就是他喜欢那些东西，然后我也是跟着一块儿喜欢是豪哥们刺人。但其实不是好哥朋那会会还不认识豪哥们。对，后来就觉觉认认识豪哥以后，哎，就觉得跟这个哥哥其实是那样的感觉。对，, Start Time: 295710
Text: 但但是呢就是他呢就引导我听了很多很多关于这个就是我的同龄人不怎么听的东西。嗯，比如说这个这个金属啊，听一些这个什么买他厉害呀，然后后来接触，其实我玩这些八零后，对，七零后喜欢听的。对，因为那个时候你们听那会正正好是摇滚，还还算比较热的那个年代觉。对，然后顺便呢也认识了很多这样的这个吉他这种大师比。, Start Time: 318180
Text: 比如这个现在在放叫这个个这个叫 johonalia，他也是一个吉他大师，对头就认识了很多很多这样的艺术家嘛。对，所以就觉得弹电吉他才是我心中的一个梦想。我特别喜欢就是电琴失真的那个感觉。对，然后落的那种失气缩双弦的感觉是吧？对梭，我是一方面还喜欢就是弹一弹那个六弦拨一拨六弦，, Start Time: 349200
Text: 然后把音响调到那个重金属的那个档那个档位上。弹一弹六弦，弹一弹那个瑞 f 就感觉就非常的专业，非常的非常的过瘾，非常过瘾。所以吉的英雄有一叫六弦和瑞瑞呀，瑞服作为一个曾经乐队里的贝手手都不知道什么叫六弦，是我呃，打算六弦，就是最粗一根弦。哦哦。对对，瑞服就是金属一个，, Start Time: 378790
Text: 我也是六弦弦一起手手，那那那没砰噌噌啊。不是，但其实电吉的那种，你要至因为它弹到一个涉及到一个至音的一个概念，是音音呢就是它不弹，木吉的还不太一样。所以呢就是经常就是六弦和五弦就是一起弹哦。因为你需要用这个这个这个拇指，呃，不是大拇指，就是你的右手的手，这会叫什么么？, Start Time: 404110
Text: 呃，手手手掌吗？手手刀刀在手手刀摁着一二三四弦，对，然后弹五六六弦。对，然后这我就会发出那种砰砰砰的那种声音。对，这种声音它不是你干弹六弦可以发发出来，这种特别明确什么这种技巧。对，然后呢，所以再加上这个电吉的有这种失音的效果呢，然就反而又成为了另外一种好听的音色。, Start Time: 428970
Text: 嗯，对，但是呢就买了这个电机以后啊，就造成了一个扰民的一个一个一个困扰。其实以前我家长一直没给我买电琴的原因有两个。第一个原因就是说你先抽啊买一把，目前你你你先玩着。第二个呢就是怕就是太扰民，但电琴你可以音箱是不是可以接个耳机，可以插耳机了？错，后来我才知道我是被忽悠了，, Start Time: 455900
Text: 但其实是可以插耳机了，是可以插耳机。对，因为呃其实现在谈电琴现在真的是非常非常的容易了。因为其实你还是希望给这个就左邻右舍的展示一下你所有的技巧吧。所以就是这就不插耳机。但是我也故意也告诉大家，你我就不知道能插机。对，但说实话我其实也没有什么，也不是特别会弹，, Start Time: 480760
Text: 其实也稍微有一点点的基础。那今天准备了吗？我今天没有准备，今天没有准备，但希望我能就是有朝一日不久的将来，不久的将来。然后通过我的练习啊，能有一个舞台是吧？然后给大家展示一下，能完成我一个小小的一个心愿。可以对，可以可以啊。然后其实然后这个练练琴呢，然后呃我就多说了两句啊，, Start Time: 503220
Text: 因为呃练琴我就是主要是练了三个曲目啊，第一个曲目呢是这个枪花的这个 swich childl man 啊、 sweet childol man 啊，它刚开始有那个等等等等等等等等，就是那个对对对，那几下啊，那那几下可以帮你帮助你练习这个高把位的这个这个切换。, Start Time: 526850
Text: 对，如果你把这个每个音都弹准了，那然后你再上这个速度，它为是它练习个技巧，它这个个比基基本的对对格格的一对对对对对，然后呢我还学了一个这个个 depurple，这个这个叫呃 smoke on the water，就这个是弹电琴的 water 入入个的一个曲目。, Start Time: 548350
Text: 我看我看底下网易云评论啊，说这个学编程先学 hello world 学电琴先先这这个 moke water，它就是等噔噔噔噔弹琴就是个个弦。它然后它可以帮助你练习这个强力和弦。因为电琴它有一个强力和弦的一个概念，它不是说像木琴那样的，你 CEFGAB 你会了就就 OK 了。, Start Time: 570190
Text: 它这个涉及到一个新的概念，对，所以这个呢是一个新的一个挺好的练习的一个方式啊。然后还有一个弹了一个买塔莉克，那个叫 seek and and striy。然后对这个曲子呢就是比较我自个是真正的想弹的。对，他会涉及到你的一个你想就展示标展示曲目。对，但是他在吉他谱的那个难度呢，, Start Time: 595920
Text: 其实也只有两颗星，就是也还不是特别难逗到。但我给你推荐一个密他利克的一个练习曲目啊，是当时练习的啊，非 to blay 等等等等等等等等等等等等等。对，那个特别好弹。对，因为刚开始需要两个和弦那个，而且他分解和弦还有泛音是吧？是也是对啊，一看就也弹过玩过一样。, Start Time: 620360
Text: 对，然后呢在这块呢给大家推荐啊一本吉的教程。如果如果你真是说想跟我这个弹的这个曲风是一样的话，然是那个王刚刚什么什么琴谱那个不不不不是啊，这个叫这个叫乔伊吉德教室。就是这个是在重金属入门的话，就是必看的一本教程，而且特别特别的薄，好好像是有六册，然后呢每册就特别薄，, Start Time: 641980
Text: 说说明他写的特别特别的精干，它的内容非常的精干，因为字儿特特别薄。然后网上呢有很多很多这个教程的配套的视频。嗯，你就去看他给你这个解读，跟人家一起去练。如果想正儿八经学的话啊，就去有这个这这是一条路，你可以去学习。对，如果说像我这样瞎谈呢？对啊，就是你就是想过这把急的瘾啊，, Start Time: 672070
Text: 大家去可以去网上找那些 GTP 的谱子呀。对，或者说你翻墙去找那些这个网络上，现在还用 GTP 是吧？但是其实我用在线线 tta pro 是吧？对对对对对，那我用一个在线的一个网页版，就他就能满足你这个 GTP 的这个需求，还不用装软件，就是也还可以。对我可以分享到这个时间轴儿。, Start Time: 700900
Text: 如果有兴趣的，大家可以看一看。好，对，而得我们那时候那个玩的时候啊，好像是零零一年、零二年嗯，然后在家里怎么学那琴啊，就打开那个 GDP。对， GDP，它那谱输出之后，你可以导到那个酷 edit 那个软件里面哦，然后你再把鼓都配好，你知道吗？然后你就听着那鼓，, Start Time: 723740
Text: 感觉自己玩乐队似的，你跟人弹。对，但是我觉得这个这就是年代变了，你知道吧？就是现在这个软件啊就是特别的先进，而且特别的傻瓜是特别的好助手。包括他看你可以让你调这个 BPM，嗯，就是就是弹这个曲得这个速速度啊，然后包括这个鼓鼓给你弹成这个是什么样的节奏，包括括鼓啊什么的，, Start Time: 745500
Text: 不需需你这音箱的配套什么那么多功能，这些软件都能给你解决了啊，所以鼓手的地位又是一落千年了，就是主要是有有有有这个鼓真是太难去实现了。对对对，如果你要是有一个真的鼓手的话，你还得必须得去派键室了就对嗯，好，可以可以。对，要以哎，是什么牌子琴啊，我那个其实是一个杂牌啊，, Start Time: 768580
Text: 啊。那个老板跟我说了一下，我也没听明白，也不是分成的这个吉他一条街新街口买的吧，但是是在鼓楼买的，我让豪哥当伙买的。对，我觉得就是也还可以啊，这个价格在这个一千三百左右啊，入门琴呗，入门琴啊。但是这个音色但确实没法跟什么吉普森啊什么的。那个比啊没事，吉普森啊，, Start Time: 793950
Text: 吉森要不行是吧？但是我特别喜欢吉普森森斯斯 ort 的那把琴，就是轻音少女那个平格维那一把，我特别喜欢那个圆头的嗯那个琴，这个美感我靠，我买了一个琴呢，其实也不算很贵。对，但是我这个技术就配不上，那把琴你也可以先买了，就真摆着吧。配上他的那一天啊，你要是一辈子都配不上的，, Start Time: 816670
Text: 你也可以卖的。对，这个确实是啊，这个琴玩到最后就变成藏藏品了。嗯，而且乐器的保值率也是比较高的。嗯，像这种比较经典的品牌，没错，没较经典，这个琴型。没错没错，这种它保值率是很高的。你看 nada 也非常懂，对，那个也玩这个是吧？因为 nada，最近就是都是瞎说，, Start Time: 841210
Text: 你还买也买了一把，是你要我说说吗？可以啊，来来来，你就趁着一块儿说了，分享一下啊。对，然后我也是这个跟哈利差不多的时间嗯，购买了一把这个电吉他。对，它其实是 nada 先买的啊啊，是这属于属于这个分 der square。对对，就是这个很很初级很入门，你还还是比较经典的。, Start Time: 861330
Text: 你还记得那个咱有一游戏叫圆滚史密斯吗？对，他那个琴的配套那个游戏的配套琴，就是这把 fender square。嗯，对，然后就是买买回家了，然后就现在每天在家里练习啊。对对，你都怎么练啊，我就这个爬爬格子，爬爬盒子，另音音阶买，从这个最础先开对练习是吧？先练习这个基本功，, Start Time: 880350
Text: 那原来就没有这个弹弹琴的这个经验。原来是木琴弹过吗？木琴也弹过，但是不是说那种很会的弹能大横按，不是 f 指拳可以，按 f 和弦。可以可以啊啊，厉害厉害，划旋可以了。不是给大家解释一下， f 和弦需要你大横横，就是需要你这个食指要摁住六根弦，这六根弦都对，, Start Time: 905860
Text: 就不一定都要摁住啊，但是呢就是很难跨越这一条门槛。对，因为你这个都摁住以后呢，你不一定这六个音就每个音都能发出声音。但但其实对于正常人来说， f 和弦并不是一个很难的和弦。但你只要琴锻炼，对对对，还是可以灵活。但是就是这个 f 和弦是我的手啊，只是你是那么灵灵灵活，, Start Time: 931500
Text: 因为我无名指和中指这个筋是分不开的啊，就是你们可能数数用一只手都能数五个啊，我是数不了哦，你就是那会儿你已经知道你这个就永远没法弹这个。对，就是因为我这两只手指头分不开，我想分开必须要用一只手指头压住我的中指或者无名指我我的我的那个另外一个手指头才能抬得起来。, Start Time: 956040
Text: 啊，没事，向龙这个那先用左手的时候看时间轴看就能向头。对对，所以我我的横按就是没法把我的食指和无名指分开啊，所以我 f 和弦只能用简易 f 和弦，你知道吗？我知道就是食指横按六根弦啊，但是用你的无名指来摁，剩下的那四零明白没关系啊，或者四根弦啊，但是你要分解分解和弦的时候就没法，, Start Time: 976530
Text: 但是你可以分别点二三四弦，其实也是 f 和弦，那个声音也就也差不多啊，所以悲惨的我就如此告别了这个，但是可以用左手乐器什么左手也对，他有左他有左手琴，就是你的把位是在左手，那你觉得这个习惯完全就变啊啊，这右手也一样啊，你两只手都是这样。对，都是这样啊，我还以为你只有是不是不是左要是那样，, Start Time: 1003810
Text: 我就直接就左手琴嘛，是吧？那说明你以后是一个 solo 的一个大师，因为不需要摁和弦，但是他贝斯他不就是没有这种。但当当贝子手注定是贝贝，是不是帅哥选不需要这种 f 这么摁，对吧？那得当鼓手也可以，那手都不用伸手也行啊，来，大家继续吧。啊，对，刚刚说这个就因为我我小学时候学学学手风琴嘛，, Start Time: 1027070
Text: 然后后来然后然后后来就不想看手风琴了，不是老弹卡丘啊，什么莫斯科教下的吧之类的。对对对，当时教我那老师感觉也是比较像老白那种的。对，就是对对这个苏维埃这个是有一种情怀在追求的地种啊。对，所以教歌曲都是比较那种，然后后来就不爱太不爱拉这个嗯手风琴手风琴，然后家里买一台这个电子电子琴哦，, Start Time: 1054050
Text: 电子琴可以啊，是然后然后然后后来就练电子琴嘛，然后从这个小学初中嗯，当时就很想跟朋友组乐队，对，当琴弹是吧？对，因为我只会这个嘛，就就当时对，然后正好呢有一个同学会会弹吉他，然后上初中的时候都就是都都已经说特别好了，就感觉离这个梦想已经非常的近了。所以当时那照片弄的特别像中文赛的什么的，, Start Time: 1081090
Text: 是对对对，然后但是呢我这个中考的时候，我考到了别的学校。嗯，但是呢当时很多认识的朋友都直升了，就是还在本校。然后结果呢他们上高中的时候真的走了，乐队就真的走了个乐队。对，但是我在别的学校了，已经是一个小小的遗憾。对，就很可惜啊，错过了这个最好的这个时间。然后上大学之后，, Start Time: 1105750
Text: 其实本来也有很多机会，但好像突然就失去了这种兴趣和热情啊。对，但是前段时间因为某些事情啊，然后突然又下下定决心买一把吉他其实就是一瞬间一个念想就就单了。哇，呃分享享吗？这个点燃了，这个我想留在二学学节奏也不谈啊。嗯，这个个得留留，还留一声啊，互相给各个互相带一下节目，, Start Time: 1127630
Text: 带一下节目。对我我想问女生，你们小时候学过乐器吗？学过小提琴哦，都学过嗯，学学钢琴，学我我我会拉，我觉得 g 八的就是指日可待很快啊。对，咱可以弄一个基绊 g 霸，他他有点简单的是吧？学过琴琴，我觉得可以考虑一下啊，我节奏奏了啊，节你搜了啊啊，你主音啊，我只负责 solo，, Start Time: 1154840
Text: 对吧？说过说了咱只负责嗦了，就主音也不弹，节奏也不弹，其他时候就站一点，说的时候打一三分曲，然后后说完来都都吓人了。你是大师，你都你是叫官那个啊。对，行，但是我觉得小时候啊就是让我学这个管乐器的时候，我就没什么兴趣啊。因后如果学那个这个叫小号啊，给我分的是小号鼓号队吧。, Start Time: 1183540
Text: 你说的是就他们就是管管叫叫乐乐队吧吧。后每个就是每个对，然后如果你要是报这个兴趣班的，就会每个老老师会先给你先测量一下，然后让你适合什么乐器废活量。对对对对对，你小号我说这个一人你回去以后，你脱离欢个乐团，你就没得玩了是吧？也没有说说出一小号 solo 的，, Start Time: 1210850
Text: 我靠，有有有没有有吗？有，然后我啊，没听过吗？没听过，但是当当时我就这么被忽悠了，那什么乐队来着？然后我特喜欢那乐队，你说杀死那个石家庄人，叫什么乐队来着？万青啊。对对，嗯，接上那小号核心啊什么的，但我可能当时那我当时可能就被忽悠了。我当时我爸爸就跟我说，, Start Time: 1233570
Text: 你这小男了也没法玩玩这个啊，你这扰民主要要民扰别扰扰民啊，接不了耳机可以可以可以。对，所以小时候我就错过了，后来就变成还是吉的好，因为这个吉的是你更容易上手了。对对，咱们这年轻人还挺挺有意思，我觉得就是你们都是特别传的的，是九三九四年的。但是现在就是吉他的行业，, Start Time: 1256020
Text: 嗯，就是跟我们之前小时候比就已经完了。对，夕阳产业不是那个。对对，夕阳嗯，就因为年第一，现在摇滚已经不不再流行，现在都是电子。然后第二就是电子大型，其道 rap 大家都在去玩那些和谐什么的那些玩意儿。但是我没有那个情怀，作为一个特别传统的一个乐乐了，就是吉他行业在真的的要结束了。, Start Time: 1282480
Text: 我现在陌路了，就是我比较的生理排斥，就是 rap 就这块了。因为我接触到摇滚以后，我就接受过一种帅，你就接受不了。另外一种帅，我是这样的，我不知道别人有没有和我有同感啊，都包容一点，就是也对，因为就是也不说不也不能说调，就是不喜欢啊啊。好，我觉得乐其这个部分说的确实有点多。, Start Time: 1303780
Text: 嗯，好吧啊，可以，我们觉得该换一个人了，下边专门录戏。对，下边专门录一期玩玩乐器叫阿炳。哎，怎么着一块儿感跟跟阿炳学学对，阿炳其实是真会。对，那肯定真会。他这乐队队没错，咱们这都是瞎白，我瞎玩啊。来吧，肖总，你不是还有一个刷的那个，当时跟二七一起说吧，我觉得我刚开始说的有点多了，, Start Time: 1328410
Text: 没事不多，你来吧，因因为我们都没准备。对，没事，你说吧，这过节呀，然后因为我去了洛阳啊，待了两三天，嗯，每年春节都得去。对对，去老丈人那儿陪老丈人喝酒。哎，对，然后就没在家里头，就没有没法玩什么东西嘛。嗯，然后我在那个 switch 上就是旅行最好伴侣 switch 要玩搭 case，, Start Time: 1352350
Text: 然后跟不友孤独的 wwitch 出了一个 better than 没有没有啊，就我觉得出了一个特别好玩的战棋游戏哦，我还以为你名字就要掰头在呢。对游戏鞋名字叫 better。第尔个特单人当然给以当。对对对啊啊，复逼了啊，那个游戏叫窝 group，嗯，叫中文，, Start Time: 1376650
Text: 就名字叫战律战斗的战律动的律。嗯，对，然后这个游戏就是有点结合火文和那个大战略似的那种。哎，不，这回会让人标准记战了那种感觉，这个是火文了。嗯，不但它火文的成分没有那么的多，他主要还是在地图里面，你需要用你自己的这种比如民居啊之类的，嗯，然后去积累资源，然后让你每一局可以有这个可以花费的金币。, Start Time: 1405000
Text: 然后在你的主基地造兵之类的，嗯，就是它是一个玩资源战对抗的一个需要。你有比较嗯就不像火文那种都是局部的。然后小规模的人它涉及到资源的概念，对涉及到很多资源的概念。嗯，所以说感觉还比较有意思，嗯，但是唯我觉觉得美中不足的概念，但是是他那个人物就是没有级别系统哦，, Start Time: 1429940
Text: 也没有装备系统，它可能就是纯是玩一个资源了。明白明白明白就没有成长了，没有什么成长，但我还挺期待能换换武器啊啊，角色扮演的部分比较少，但是玩的是战略的部分。对，但是整体来说我觉得做的非常好，而且评价也挺高的。这游戏戏如果喜欢战旗的朋友们经常是错过。我觉得你每次都推荐这个战略类的，, Start Time: 1453380
Text: 就是战旗的，你确实特别喜欢这个类类型啊，没错，然后 switch 适合玩这种类型，你在火车上不适合玩的特激烈的打的那种那种游戏。对，但是然后那个因为我我回洛阳之前，在家里把生化二的这个啊那个那个那个那个里昂片啊，不是里昂篇克莱尔，克莱尔片打疯了，你先玩克莱尔片。, Start Time: 1478090
Text: 对，我先玩克莱尔篇，跟别人不一样，你知道吗？为什么呀？大家都都玩里昂片啊，不是你们一个个的网游里都弄先弄女角色，这没道理啊，这也不是一回事儿。我觉得对，因为因为呃怎么说呢？因为生化二老是生化，我良篇是 a 面嘛嘛，就大家都肯定是先按照这个生化玩的。因为我我其实我是一个新生化玩家，, Start Time: 1502230
Text: 我也是就是我最早接触生化危机。嗯，对，我只看别人在包机房里头玩过二。嗯，然后当时我因为觉得太恐怖了，然后我自己就没因因为他个人玩嘛嘛，然后没有那个租那那个游戏玩，嗯，所以等于错过了一二三四代的生化危机，四代代错错过了。因因为我是 PC 档啊，我我哪玩四代，, Start Time: 1524980
Text: 是是那那候还卡表，还没没有这这个。对对，然后然后我是从五代开始玩，但但那那时候跟跟以前那时了了，已经完全不是那个一个生化危机的这感觉系总带着你玩佣兵式式了。对，但是其实最早我玩过 DC 上的个个维罗尼卡卡因还是老生化，那还是老生化了。后当时我伴伴随着那个恐龙危机和这个一块玩的，, Start Time: 1545060
Text: 我记得就是能也体验了那个坦克是移动的，坦克是移动的这个操作。嗯，对，但是因为玩的也不是特别的精细，嗯，但是这次这个重置让我完全领略到了当时游戏的那种丰满，就是从 a 走到 b 点 b 点啥的。对，就是就是简单的一个场景，对，一个地图。对，就无非就是二十多个房间嘛，, Start Time: 1566560
Text: 然后竟然能够永远在如此有意思，让你翻着花的玩出各种的。对，那会儿也没有开放世界，也没有什么什么现在这种流行这个游戏元素就这么点技能，如何竟挥出来繁后极致。然后我就觉得就是以前这个老的游戏的感觉，嗯，可能是我现在特追求的一种感觉。因为我自从大镖客之后，我觉得三 a 游戏已经走到了一个这种言论。, Start Time: 1591390
Text: 呃，你也是什么胡同了也没有，就是就是就是就是咱这个产产业啊啊，就是我就游戏类型啊，就是我已经没有类型了，也让我能够沉浸到一个游戏里，一口气想给他玩通了。嗯嗯，对，就是我一直觉得就是叙事是叙事，然后游戏是游戏。嗯，那大家大家都在讲叙事的时候，我其实有点看腻了，, Start Time: 1618130
Text: 想玩玩游戏。就我觉得大镖客已经把这种类型游戏做到一个顶峰了，顶峰了，一个巅峰了。嗯，然后他既然没有刺激到我，嗯，就只惊惊叹于的的工业水准此牛逼。嗯，所以就是我觉得我自己玩累了，就是好多三 a 游戏，包括就括一八年的战地之类的游戏。嗯，我本来也想玩玩单人的，, Start Time: 1643580
Text: 因为我不是一个特喜欢玩多人游戏的嘛，嗯然后就打开玩一关，我就觉得受不了了，就是那种扑面而来的套路，嗯，就让我 COD 让我游下去，让我有就他都没有单人模式，我就没是就就以前前 COD 什么的。对，就让我已经彻底的就不想玩了了，嗯，就真不想玩了。然后再包括他们都说奥德赛特好嘛，, Start Time: 1663780
Text: 刺客信条哦哦，然后我也我也没玩，然后这个春节让我特别高兴的，就是一个是生化危机。二嗯就是一老游戏复刻不是复刻就是重重置版。对，然后就是它里面就是还是原汁原味的，保持了之前那个关卡设计什么的嘛。嗯，所以我觉得就是这个丰满的感觉就是游戏好玩啊，就是真的我觉得是还是很重要的，, Start Time: 1686320
Text: 太重要了。嗯，就让我至少让我觉得太重要了。但是你看现在什么底特律啊，这种种植叙叙事，也吸引一部分这个新的玩家。我我就说我自己啊就不说新闻家是是是对，然后还有那个黄牌空战。嗯，我不把咱办公室那个那个摇杆摇杆啊，那是什谓什么摇杆来着？托马斯特马斯特那摇杆杆回去了了。, Start Time: 1711480
Text: 嗯，就是我以前也玩黄牌空战，嗯，就就得这次终于体验一把。那男的摇杆像玩街机似的那太难受了。那种感觉是是特好玩啊，是吧？特爽，但你是在狂练，你知道吗？他那游戏还挺难的，是就但是他也是一款啊不与时俱进的游戏，我觉得是对他的所有那个都是这样的，就就尤其是他这故事和这个演出，, Start Time: 1732900
Text: 不过我觉得台词完全停留在十年前的那种。对，就是他他这次这牌空的对过来就就就没有变过。对我还是黄毛轰炸。对他如此不思进取，是，但我就觉得他无比的好玩和刺激，那个特别恶心的拆分， one 的设置也还是保留着原来那一套的。那但是我跟你说啊，这个游戏的个个的地方在在哪呢？, Start Time: 1753240
Text: 其实是在 PS 这个 VR 模式，我春节其实去导演家玩了一次，体验了一次，体验一次。他他也把办公室那个 PSS 那个稿打了去去了啊，结结合他那个 VR 爽爽，你真的就是我觉得你应该去试一试，吐吐了，我没有吐，我没有涂啊，我也确实变成一条灰了，瞬间就变成一是吗？, Start Time: 1773630
Text: 我就是超荣要塞一条灰。对我就是躲躲避在这个枪林弹雨啊，这个感觉这这是他撕进去的地方。对，所以这两个游戏再加上那战率，是我这春节里玩了三个游戏，可以，他们都是有老游戏的风采，是对吧？游戏是生化二，然后生化二玩完了，可莱尔片我就就是是说啊我就把那个 PI 四那个哦，, Start Time: 1795890
Text: 它不是有一个生化一的重置吗？啊，是啊，有一高清重置版啊，然后我现在在玩那个哦那个 PS 会员，还送更好玩了，我靠，回归坦克式。对，移动啊，对我靠那个，而且还它还有多解谜元素，比二要要更比点更多。是对，就就那种神秘的那种解谜的人，而且它这个场景只发生在洋馆里。, Start Time: 1818700
Text: 对对，就更在一个地方，这个是对啊，所以我觉得特别充实，这些游戏让我觉得特别的可以除了游游游戏呢，嗯但你们玩玩那些 apex，我真是玩不进去 apead 爽啊。 apex 最近真是太火了，是可能我是真是个人不太喜欢这种类型。那俩玩了吗？玩了，你能聊聊吗？我是放在游戏新闻节目目里说的，, Start Time: 1840640
Text: 你这以后想我不找你了，都什么都留一手过来坐着。就是说我我安利别的节目要帮大家去来大家都大家去挑别的节目，一直详情啊挺听。没有，就简单说一下吧。就是我觉得啊从这个假如说从 PPUBG 开始，当然不是说 PUBG 是这个大刀杀类型的这个开端。我我只是说从这游戏开始啊，, Start Time: 1868090
Text: 从那开始后边出的所有同类型游戏，嗯，我觉得比比他好节是都比比好玩。我我觉得都都在某种程度上说，都比比好好玩，都比 a pex 好玩啊，不是都比 PUPS 好玩啊。对，就虽然他比较早出的，但是后边出的都比他好玩。因为后边出的像我玩过的像 CUD 的时机，然后像这个呃堡垒之夜的时机，, Start Time: 1892850
Text: 嗯，然后像这个现在这个 a pex，就是大家都在某种程度上又进行了新的优化。就是你在玩 PUBG 的候候，你特别希望他他够做做的事情情的游戏戏，你在这个里边，然后对你就可以做到。对，就比如说因为我现在很难接受，就是这种呃速度很慢的游戏，就节奏很慢的游戏，但 PUBD 像相对来说就比较慢。, Start Time: 1915170
Text: 一个是图比较慢啊，对对对，然后还还一个就是就你人跑速度，他本来就比较慢啊。对，然后在玩这游戏戏时候，我就好奇了。对，就是如果说这个节奏能加快一点儿，每局时间我可能玩的会更开心一点。然后后来就有 ipad 给你加快。对我靠，那那真是相相当是快快快。对，然后包括像堡垒之业啊，, Start Time: 1939620
Text: 对，然后像 COD 啊，其实也节奏很快。然后比如说还有一些就 PUBG，可能因为他他在他之前，比如像这个阿尔玛这种游戏，因为他可能追求就是这种真实。对对，包括说枪械的手感啊，包括一些这个呃辅助系统。对，可能他都是做的比较的这个严肃的这种感觉。然后就到后边，, Start Time: 1962720
Text: 像 COD 啊，像那个博乐之夜，像 apex 这些游戏，就是他追求的，并不是说我要追求那种很真实的感觉啊，对他的追求就是你打的爽啊，就你节奏也快。然后比如说你枪械的手感也相对来说比较这个好，上手比比较好掌握。嗯，对，所以就是我觉得后边出的嗯吃鸡这些游戏都比 PUPG 要好玩。, Start Time: 1984510
Text: 是对，但是吃，但是 PUPG 是吃鸡这个类型的，这个可以说开山鼻祖嘛，对吧？是是是是，但是他但是但是他第一，但是他是第一个来说这个类型火的，他是把让这个类呃类型火的游戏是对。嗯嗯，但是我不爱吃鸡啊，我倒爱吃左家庄的鸡，我也不爱吃鸡。对对，爱吃炸鸡鸡，因为他们都在玩这个，, Start Time: 2009060
Text: 我也玩了一把。对，就根本死都不知道怎么死。对对，因为这个咱们已经错过了，就是这个游戏最好的上手了。先跑十七。对，跟着队长狂捧。队长特专业说那个好像有个人影，然后咱们去前面这块块，他们都拿那个操作里标点叫标点。对对对，其实那个标点系统真的加入之后，就你会发现它真是非常的方便，, Start Time: 2034600
Text: 非常的简洁，而且手柄操作特好用。对对对对，嗯，咱们让女生说一说吧，我觉得安和二七都已经有点不耐烦了，都二错错了错了。我靠啊，您说吧啊，我先说，那我要先说要先说游戏的话，就是补了稍微补一下课。就是呃因为那个三月二十二不是那个之狼要出了嘛，然后所以就先把那个宫情高之前的那个血缘，, Start Time: 2058680
Text: 然后又都补了一回二七，是宫崎英高的粉丝。对对对对，然后那就嗯等不到之狼就先玩玩血缘，血缘，你之前没玩过吗？对，就是被劝退了是吗？对，然后就是血缘，他不是一也是依然很难嘛。然后就我就一边玩着血缘，然后可能就打 boss，然后打到意识模糊的时候，然后就开个大嫖客，, Start Time: 2085060
Text: 然后再啊混原一下是吧？对，然后在大嫖客上面叫种种种地嫖和啊。对，然后在什么雪山里跑跑啊这样的。对，然后我当时玩雪原也是要有必须有另外一款游戏来帮助我缓解松一下，调对调剂调剂。就当时玩雪原你知道怎么玩吗？啊，我要我要上传传到那个云上一份记录啊。对，拜访。对我是这么玩啊，, Start Time: 2111130
Text: 如果就是 SL 大法，我因为当时我太沉迷了哦，就我晚上在家玩完之后，我早上七点多到公司吗？是是次那继继续继续玩儿，是找在家玩不太方便，然后来公司继续玩。嗯，然后但是你这样就有一个备份，你就省得那个出现这种状况。对，然后春节期间还玩什么游戏了？嗯，春节期间游戏其实就没太玩了。, Start Time: 2137550
Text: 你比如说生化二啊。哦，对对对，就是和哈迪一块，然后玩的那个生化二的那个里昂篇。下次我问你啊，你玩生化二的时候，你看攻略吗？当然不看攻略了，那你怎么解那些谜啊，叫生解，就很简单单。我跟你说简单的谜嘛，就是我第一次玩的时候，我就你哪不明白呀，我我我路痴是你问我，, Start Time: 2163220
Text: 我路痴吃，你知道吧？我玩游戏不系道，不是，但他已经很很厉害了。就是他把那个每个钥匙都什么钥匙，那个门他就给你标出来了，那样也不行。而且他上一个给地图了，警察局就那么大，你有什么我路的？就是因为他就那么大，嗯，所以就是就转着转着我就晕了，再再加上老有丧失，你子弹也不够，, Start Time: 2186900
Text: 你就有那种焦虑，敢你就完蛋了，你就啊算是打死不就完了吗？打死，那你子弹就没了，你子弹你连普通难度我都给打死了，你玩简单还打不死啊。但是甭管怎么说吧，我们就后来就不行了，因为我们就迷路了。我说就打开了 VG time 的攻略。对，然后呢二二七呢就是这个游戏，, Start Time: 2208920
Text: 我突然发现啊，就是很多人就给我留言，就说这这个活化买了，但但不是特玩玩特害害怕。其实就是前面有点前面是害怕，后面就一点都不害怕。那是因为你强大了，你后边你强大了，你可以战胜丧尸，知道吗？你有子弹什么？你有一种安心感，但是呢刚开始确实比较害怕啊。然后呢，但是如果你身边要是有一个小伙伴啊哎能跟你一起玩的话，, Start Time: 2229750
Text: 我让我媳妇坐旁边。对你能缓解一下你的焦虑，不害怕了，对你就不害怕了。我说你坐这看会淘宝坐着就行，别理我。但是我跟二七呢就是都特别想玩这个游戏，所以他在旁边边啊就我操作确实稍微好一点啊，所以我负责操作，我负责控制量。因为期就放挥我的这个副驾驶。对，他就给我看个地图啊，, Start Time: 2254810
Text: 看看攻略，告诉我怎么走这么着配合还挺有意思。领航员嘛。对，带这个拉力比赛，对去行战。对，但是啊是为了给这个生化危机啊，就是增加一些这个难度。我们进行了一挑挑战，就是全程只用拉枪通关是一个被迫的挑战，这是因为什么呢？因为我们在前面攻略的时候，我们看这个就是老能捡着散散弹枪的子弹，, Start Time: 2279230
Text: 但是枪在哪儿？枪在哪儿啊？我怎么老有散弹枪子弹啊，就就那储物柜你知道吗？但我们错错过了，因为你进去就根本错过不了，进去就能看见个白色抢很多东西。我真的错过不起很多东西。因为我们稀里糊涂，后来才看到攻略啊，所对瞎走那个阶段呢就错过很多很多的东西，但是一样可以玩。, Start Time: 2306530
Text: 对，后后来就发现，这原来是我们没有拿那把散弹枪。对，但只有到后来哈对，又发了我们一把。对，他那个就放桌上了，阿姆雷拉实验室。对，主要是因为我们还是抗攻略了。对啊，我们们内游戏照顾了一下被游戏。对对啊，就是也挺有意思的，用手枪去通关啊，真的有意思吗？挺有意思，, Start Time: 2327500
Text: 还有什么马夏尔什么子弹，那我都我也没看见枪啊，你是不是就是可能就是因为一直只有手枪就越来越焦虑。对，就后来那些植物园，那些，我觉得可能你有手枪在火焰喷射器，我确实拿着了啊。对，李昂有喷射器。对对对啊对，但是那个还有什么攻攻，但是克莱也没有马格努对，马格努都是子弹，, Start Time: 2349760
Text: 就只能看见子弹，就不知道这枪在哪存了一箱子子弹弹。最后在这个四十六次存档之后呢，我们就终于这个通过了两弹啊，但但是攻攻这个我我觉得没必要啊，但其实看攻略是我们，但生化一我我确实看攻略了。对，塔尔这那块难，我我觉得啊就是大家就想开个一下，看攻略其实也没什么，, Start Time: 2374000
Text: 还是为了能更好能玩这个游戏，没觉得说看攻略就怎么着。我就是我有一种稍微有点强迫，那有我就我觉得这种击我确实坚持在里。对对，但我现在就想怕，对我一看那击。对对对，我就玩不了多久，我可能就退了。但我现在就是玩游戏看攻略是一个 old school 一个形式。因为以以前你这个就都是外文的嘛，, Start Time: 2397420
Text: 你也看不懂，有一个语言障碍，你就得看看攻略才能拿着那个关键道具什么的啊。好，二期再跟我们说说这个游戏以外的事儿啊，游戏以外事。还有一个就是就其实我特别喜欢看鬼片，但但平常的时候就不太敢看。然后我觉得春节是一个看鬼片特训的一个特别好的契机。对，就这么训练。就就那个时候应该是一年阳气最重的时候。, Start Time: 2422350
Text: 对，就是平常。如果你想看鬼片的话，想找朋友一块儿看，就是也招不到多少朋友，但是大家都不太不太想看，但是春节像在看春晚这么一个时刻，就是会强迫一家人一定坐在你周边周围，就像夏总那个跟你老婆玩生话一样。对对，然后他并不想坐那个呃强迫看淘宝啊。对，就是家人啊。对，, Start Time: 2449730
Text: 家人就是看春晚嘛，然后我就就着春晚的背景音就可以看那个鬼片。对对，然后外面坐沙着泡，原来是这样，对，就感觉阳气非常的重，走一个反向的极端。对，就那个时候会比较不害怕，因为有人会看怕吗？对，就就我自己。对对，但是就是坐沙发上，然后别人看春晚，我就可能抱着个 pad 看鬼片这样。, Start Time: 2474450
Text: 对，但是那种气氛会破坏，这种就是看片惊原本应该带给你的这种，但但就不害怕了。对，就是原本的那个惊悚的话，可能我就过去了。对你要看什么鬼片，春晚的小品，我尊敬的父亲。对对对，然后我这回挑的那个鬼片吧，也特别有春节的气氛，就是三更系列，一个叫回家，一个叫饺子。, Start Time: 2497830
Text: 嗯，对，就是经典的香港鬼片了。对，然后都是年香港老戏骨，然后在里头拍的对害害怕吗？哎，其实我觉得三更系列还不是很害怕，因为他整个故事其实相对比较温情。对，就不会有那个日式和泰式的那种，就是那种真实的鬼的那种样子。对，所以就还可以嗯，挺好的啊。安哥，我们说说吧，, Start Time: 2522980
Text: 终于到安了了，我先说一个我玩的游戏吧。好呃，就是之前但不是春节的假期，玩的是假期。之前上班的时候那几天嗯，因为我之前在打那个刺乐新年奥德赛就是打了六十多集，快七十集了，就是实在没有任务可以做了，但还是想每天打开玩会儿，最后就实在就没事干了。最后就拿出了之前喜德斯借我那张 p 五。, Start Time: 2548700
Text: 因为我哦，但我我觉得说这个肯定有人说你这怎么没玩过 p 五，没有没有没有没有，那我先说一故事，我 p 五买了，玩了两个小时，然后卖夏总了。哦哦，衣服。对对对，我是朝从你那买的。然后我媳妇儿两两百多小时打通过超时，我那游戏戏沉迷了了，就就记得上班。那天我就是每天天尸尸肉肉一般，, Start Time: 2573940
Text: 我就打到四点多，然后起来睡一睡觉，然后来上班每天都不知道自己在干什么，就想着我感觉想回家打游戏，对我太沉迷了，那游戏太好玩了。嗯嗯，你攻略略简觉玩到哪了？嗯，你通关了一周五，一周末你多长时间通关？一周五八十多个小时了，差不多就是标准通关的时候，因为我媳思玩两百多小时，, Start Time: 2601160
Text: 我就玩的比较细腻深。周末的吧，没有，就一周午大剧了，我觉你就过的比较长啊，一天过的比较长，那你攻略了哪个角色呀？都攻略了没有？我觉得你平时玩这个可能跟男生不一样吧。我我最喜欢那个好多人讨厌那角色，就龙思就一直啊我喜欢啊，就是比较性格，非常开朗，对我觉得太好了。, Start Time: 2620660
Text: 嗯，为什么龙思为什么大家会讨厌我？之前打开那个这游戏评论他好多人骂他的，我也不知道为什么，我也想问，为什么大家不喜欢龙斯？可能就是太烦了吧，没事，扎而不。那你玩完 p 五有没有想去玩 p 四或者其他的，我觉得没有太干了，我就得缓缓。那你看动画了吗？我看了一集，, Start Time: 2645660
Text: 嗯，但动画感觉没有游戏有意思。对呀，太有意思。嗯嗯，我也讨厌，我也喜欢大家都讨厌的角色高选性。嗯，嗯，我不讨厌，大家都讨厌谁讨厌，为什么讨厌他呀？大家都不是说比较那什么比较绿绿绿茶婊什么的吗？我也反反反反正我反小，为什么这人讨讨厌，我觉得我是你废话没没儿聊，, Start Time: 2665930
Text: 大多我觉得还行。嗯嗯，反正嗯嗯然后在那个春节的时候，也是去香港了一趟，完了以后又又去香港一次，怎么每次都要去挺去香港，这回是坐高铁去的吗？还真是哎，怎么跟上次哎上次完全一样，上次是不是嗯对，要去香港，就是这次为什么要去呢？主要是因为今天是猪年嘛，嗯就是我自己个人的那个喜好。, Start Time: 2688890
Text: 因为特别喜欢看麦兜，就是一个哦，然后呢麦兜的最早的那一部就是什么春田花花同学会还是讲什会，他不是讲那麦兜去常州那抢包山啊，然后那个要参加奥运会嘛，你也喜欢看麦兜是嗯对我怎么特别喜欢。因为麦兜不是是个猪嘛，然后就我正好趁着机会去常州那看一下张宝仔那些嗯那些什么，, Start Time: 2711740
Text: 看看那些但现在的动画里出现的东西，现在麦兜我就长长风气，全都让佩奇。对，都没有流量了，全是是佩机不是，但是麦兜里边很多这故事还是比较成人的。对，就是他会看哭。对对对，他他不是像佩奇那种的传州长州岛，咱们们不明白白对社社会。嗯，对，所以以是是我还想说，但是刚才那个而且是鬼片嘛。, Start Time: 2735520
Text: 我想说，因为我这次住在常州岛，常州岛是香港的一个里岛。然后麦兜那里头说，麦兜去长州岛学犬猫山，就是长长州的宝宝藏，然后我就住在常州岛住了。因为过年的时候很难定那个酒店，然也而且那个岛很小，就没有什么可以好好住的地方。我就定到了一个呢叫呃我不知道能不能说叫东堤小住的那么一个民宿吧，, Start Time: 2763710
Text: 还是在某一个度假村。但是大家可以去搜一下这个这个小区的名字哈，它是一个著名的鬼鬼片类，于是是一个著名闹鬼的鬼。对对，我只是看到在我应该没有别的地方可以选择对定玩，这才发现啊。其实我之前听说过，但我没想到这严严重。我我住了住好几天，但是没有闹鬼啊，就挺好的，, Start Time: 2787110
Text: 反正过节鬼也过节了也也也是吧。休假是他是像我最著名的一个自杀圣地，就是好多人就是一边看着大海，一边就在屋里烧炭。然后当时就是大批假片人跑到那个东京小说去自杀，所以他就成了一个闹鬼的那么一个自杀圣地。哦，是，但是我给人家证明一下，人家现在特别好，就是没有那么奇怪怪的奇怪的事儿发生是一个挺正常的一个度假宿宿民民民宿。, Start Time: 2811420
Text: 好的好的，挺好。是的，是聊聊了了个个看了什么有趣的作品，最近我哎没有完全没个真日剧。最近看了一个真人秀，就美国真人秀叫那个嗯美国的了啊，卢报好多变装皇后秀，就是开始一个变装皇后的节目，就是也是扮女装。嗯，男的扮女装的那么一大赛，不要看我啊，那看他点看我现在看我看我看我嗯挺好看的。, Start Time: 2838460
Text: 哎，他现在已经有大概十几季了吧，现在最新的一季是第十一季，然后他现在正还在播一个全明星季电剧名媛。第四季就是一个挺好的节目，还是选手自己来扮装是吧？呃，自己给自己设计造型啊，然后每一期都有挑战，比如说唱歌啊、表演呀、舞台剧啊啊等等才艺展示。对对对，各种才艺挺全面的，, Start Time: 2871130
Text: 一个都是这个男生穿女生的衣服。对哦，还有我觉得可能有人接受不了这个，但是其实还挺有意思。他就是怎么说说这种这个乐乐趣啊，就是女生这个确实是啊这个看这个男生女女装啊，这个男生和女生这个这视这个视角不一样，视角是不一样啊，有不一样的乐趣啊，确实是对还有乐趣就可以学化妆啊，, Start Time: 2893630
Text: 就学化妆，男生学化妆这的挺好的。嗯嗯啊那就我看了什么呀，你干嘛了啊，我干了我就我就玩玩玩了个琴游戏，然后练琴。嗯，然后我周六上周六，然后我想说周一要上班了，然后我周六我早点睡，把这个坐息调调整了一下。对，然后周六十二点多躺床上了，嗯，说这还早啊，十二点多就还可以吧。, Start Time: 2918150
Text: 我觉得啊，对，然后十二点多躺床上说找个什么视频，看会儿就就睡了，看看困就睡了，然后直接把波西米亚狂潮曲给看完了。好看好好看，躺床看完了。对对，就直接给看完了啊，就是一整部就看完了，我觉得就最后二十分钟，特别有有意思啊，就开那个今天那个特好看来回是挺好看的。, Start Time: 2949110
Text: 嗯，主要是我特别喜欢皇后乐乐队啊，他底下写了一篇文章，要介绍一下，这乐队也没怎么介绍吧，因为这我觉得也不用介绍了。对，嗯，也得介绍，就主要是还是写一些自个儿，这个怎么喜欢理喜欢的见解。对对，就反正我我有一个也不知道算毛病还是算什么。就比如说啊就比如说我现在买了吉他嘛。, Start Time: 2972350
Text: 对，然后为了督促我自己去练习吉他，我总是找一些跟比如说跟乐队跟吉他相关的啊，不管是都这样，不管是电影也好，或者说呃可能是什么这书啊或者是动画也好，或者之类就总要去找一些这种东西来激励自己。对，就总是点刺激一下。对，就是我我我不知道你们有没有这个有啊，他有了啊。, Start Time: 2996560
Text: 对，但但是我不看电影啊，我还是看那些就是 b 站啊这些这录录像啊。啊。对，嗯，那当然有那个就是美国有很多这种摇滚青春片啊，但是对这个就特别喜欢嗯，对比，比如叫不名字的这个摇滚校园园。对对对对对，你说这个摇滚之王等等都都是在那个时代，曾经就是有很多人还推出这种就是跟乐队跟摇滚相关的电影是候是对，, Start Time: 3018660
Text: 好好的。既然这个聊到一个作品了啊，咱们那个最后呢再来推荐一些这个精神上的这个食粮，也是咱们春节都这个说了半天不都是精神食粮的。但他这个什么有有剧啊，也有这个出去玩经历啊什么的。好，这个算是安利环节，可以吗？好，嗯，就电影呗，可以演的作作品，奖品嗯，买二心新人。, Start Time: 3047310
Text: 嗯，行，那我我主要是看了那个两个 LGBT 题材的电影，然后一个是台湾的那个谁先爱上他的，然后他是拿了就是这届的那个金马奖，挺多养，呃，挺多作品的。对，是新的片是吧？对，是新的片儿。然后就是是他比较特殊的是以一个小男孩的视角，然后来讲述就是他爸爸出轨。对，, Start Time: 3071530
Text: 就以他舍角，他看是他爸爸出轨，然后爱上了另外一个男的，然后他是怎么样理解这件事的？对，然后但实际呃呃就是最后整个影片还是挺温情的。对，然后没有像很多 LGBT 题材一些就是纠结啊什么的在里头。对，他就是以正常的小孩孩视角角去演演了一下。这个是对，嗯，然后还有一个片子是叫做那个女孩。, Start Time: 3096170
Text: 对，然后他呃是国外的一个片，然后嗯他讲的是有一个男生，然后他一直从小有一个芭蕾舞的一个梦想。嗯，然后但是呢他又是对自己的身份认同，觉得自己其实是更喜欢女性这个身份。嗯，对，然后他就是呃一直在吃药来控制，然后并且跟他的医生团队，然后想要就是最后做这个变性手术。, Start Time: 3121360
Text: 然后并且他还叫持续他的这个芭蕾梦想，然后考上了他们国家最好的这个呃芭蕾舞学校。对，然后他讲述就是他以一个就是呃身份认同障碍者，然后在整个学习芭蕾舞过程中的一些痛苦，然后这些东西嗯，哎我看那个 youtube，我那个广告老给我推送那个身份认同了那个广告。你平时嗯大知大大数据时代，, Start Time: 3145020
Text: 就是那个广告是一个男生，然后说是他九岁的时候，突然发现自个儿这个性向啊，这个跟别人不太一样，是这么一个故事。我还看了还他妈挺好看的，还优秀广告全都巨好看啊。对，广告比正片好看。嗯嗯，二七也就说到这儿哈。对，哎，夏总，你刚才说你你想聊，你看 youtube 的事儿是吗？, Start Time: 3175170
Text: 对你刚才说 youtube 啊，然后就是我现在越来越沉迷 youtube 啊，然后我就是这为快手啊，就我不知道有时候他给我推了一个东西，我就一看吧，然后他就给我推特多嘛啊我那天我不知道为什么，然后都推什么类型，这是一个陷阱来。对对我跟你说一个陷阱特别牛啊，, Start Time: 3199120
Text: 他会把你一步一步引向深渊，你知道吗？啊，我一开始喜欢看什么呀？就是我会看一些那个就是动物动物的那纪录片啊。我之前看了一个北极熊，就是那个一个熊妈妈带着两个熊熊宝宝的，一个是 BBC 拍的纪录片啊，就是讲他们怎么从那个冬眠醒来之后，从那个那个整个那个大的冬眠区域一直走到有海报，, Start Time: 3218640
Text: 就是有吃的的地方那个片儿。然后后来呢，他给我推吧，他给我推那个动物，就是就是那什么 wild beast 什么的那种。嗯，就是动物之间自然的那个记录。嗯，就是很多人去那个自然公园里拍的，比如说狮子吃那个捕杀那个羚羊啊什么的那些，然后特特特残暴，你知道吧？他们就说这个自然就是这样的，, Start Time: 3241820
Text: 就是什么？就是很弱弱肉肉肉强强就就很残酷酷啊，然后就然后好多猎狗啊，然后就猎猎狗。它的捕食方式是最残忍的，在草原哦，因为它是围猎，比如围住一只羊。然后他给你弄没劲儿了之后，他从你的那个肛门开始掏哇，然后就等于把你那些东西都给掏出来了，中结记就活生生的好吧。, Start Time: 3266130
Text: 然后但是你你再看完这个之后吧，他就给你推的越来越血腥，什么吃了鱼死亡旋转，然后什么吃斑马呀什么这些的。然后再后来呢，突然间有打猎的，然就变成了人怎么来去人人们打动物了啊，他给你巨身，你知道嘛？就然后呢，你讲这种枪怎么用，然后还分好多种有去那个草原和非洲打猎的，, Start Time: 3290490
Text: 嗯，然后有拿那个复合机械弓打猎的啊，然后有拿弩枪打猎的，就拉你入坑了。对，然后有拿那个狙击枪打猎的，嗯，然后还有那种拿气气气步步枪在院子里头。然后你啊因为美国它不地地儿大嘛，他好多那后院那个草皮什么的，嗯，都让那些什么浣熊和那个啃了和那松鼠啊都啃了。但我觉得都是借口，, Start Time: 3316040
Text: 是他们就是想杀这些动物，然后他们就做那个圈套，嗯，就是那陷阱什么的闯动物 trap，这也太对了。然后来了之后，他们就拿气枪去打，然后他们还拍什么的。嗯，大家看啊这第一部，但我觉得还挺刺激的，我操。呃，第一次只是看了一个关于北极熊的一个小故事，你就归你就推送到这个打猎了已经啊，, Start Time: 3341870
Text: 也可能是我对这种血腥暴力场面有点好奇了，就是你就需要以后就越来越需要很刺激东西上。然后对，所以我现在打算不看 youtube 了，我觉得我就说这种东西就是犯犯罪，然后摧毁了我夜晚休息的时间。对你就老想刷。而且 youtube 现在更新的一个功能，嗯，就是你不用点开他那视频自己播啊。, Start Time: 3366280
Text: 对，嗯哦，然后你其实也不需要每个都听声音，嗯，他就你就就跟着他一起去，然后他给你推荐美国打猎的，捕捉他，给你推荐日本的日本，有那个叫那个抓抓捕师，就是那种专门抓野生动物的那种师傅。嗯，说怎么设置陷阱啊什么的，好吧，对不起，我觉得犯罪了，我不能再看这个了。嗯，, Start Time: 3389480
Text: 那你那你还看了一经波兰一电影是吗？对啊，找找吧。我我那个在去洛阳的，因为我跟李宇的媳妇都是哦河南人哦，我们正好坐同一个电影，你的媳妇跟李宇的媳妇，我的媳妇和李宇不是你哦，我都没听出来上来，然后然后我们一起坐那个火车嘛，嗯然后宇就准备了一个，我们俩都特别爱看战争片，, Start Time: 3411910
Text: 你知道吗？哦，但是那个妻子们都特别反感，我们看战争片，我们就得找这种特殊的机会坐在一起把战争片看了，他下了一个叫浴血华沙的一个电影。嗯，然后这个浴血华沙讲的是一九四四年华沙起义的事儿。哦，对，就是华沙华沙里面这些反抗军啊，想当时去推翻当地的那个纳粹政府。因为当时纳粹已经在欧洲战场基本上开始失利了。, Start Time: 3438710
Text: 嗯，因为已经是四四年的事儿，嗯，但其实最后还是遭到镇压了。嗯，而且那个俄国人苏联人也也没有过来帮他们，就这么样一个历史阶段，有是二十多天的一个起义这么样一个事儿。嗯，然后他整整电电影因是是二零一四年，正好是华沙起义七十周年嗯的一个应该是一个献礼片。但是这片儿拍特别好，, Start Time: 3465450
Text: 就不输于那个好莱坞那种战争电影。然后他讲的就是当时的年轻人，一波年轻人怎么去参加这种起义的。嗯，然后它里面就有一些，就是你会发现当时参加起义都是那些受过良好教育的，然后一些就是家里还是那种贵族式的那种年轻人，然后他们一不是社会底层就不是那种，然后他们就是家境还都挺好的。, Start Time: 3488120
Text: 然后你就能看到，当时他们比如说都是十五六岁的小孩，嗯，然后那种青春期，然后男孩女孩互相就是嗯爱慕爱慕，嗯，然后有那种就是性的冲动和青春期的懵懂，然后和革命的友谊，然后和整个这个历史环境的一个嗯结合结合的复杂特别复杂杂。然后你你看就就感觉他们这些革命情侣的那个时候迸发出来那种就是在青春的时候，, Start Time: 3512820
Text: 唯一说能有那么一次激情，嗯，就是特别的让人动容。你明白明白，就是里面有一些场面也比较暴露，但是是我觉得一点都不肮脏。是就有一个是他们在桑拿房里，就是男孩先蒸桑拿。嗯，然后出去之后女孩在蒸桑拿。嗯，然后他们几个那小伙子争完之后嗯就先出去了嘛，然后那个主角就留在这儿，, Start Time: 3542740
Text: 说我我在坐一会儿说还没到十五分钟呢，然后那个女主角就进来了啊，然后这就就把那个浴袍一脱，然后就就是俩人就互相站着看着。嗯，然后就是当时那些表演我也觉得特好，然个那个女孩演的就是他想遮，就是他抬起来要遮，然后他就慢慢把手放下了，就是没有台个，那别很好。就那种就是他俩早就其实互相比较爱爱，, Start Time: 3565180
Text: 然后但是又又有这么样一个事，但是其实也没有做些什么。然后后来他们就一块儿战场场，高高级就开始巨惨，就是巨惨无比的这种就是历程。就是这片我觉得还挺好看，有点像有点像那个阳光灿烂日子加加上打仗的阳光灿烂日子一家集结号其实就是这么样一波年轻人。嗯，就是他们这里面也有米兰，, Start Time: 3592410
Text: 然后也有那个那个谁，就是陶红演那个就都就是类似这种。但是咱们这不是不打仗嘛，是就就是和平年代的。但是一打架架就打架集，其就是人家这是打的特惨惨。因为是一失败的一个一个起义，其实相当于这种。但是就是我觉得这种就是特好，就是我喜欢这种战争电影，它不是那种特愣逼，, Start Time: 3614430
Text: 就是瞎打。就是比如钢锯岭那种种是太太简了了。嗯，就是就波南这片儿里，它有就很细腻很细腻，有情感上我觉我觉个少年少女的这种情情斗开了，然后也有这个战争战酷，然后也有这些比较矛盾在里面描写什嗯嗯，就都有。我可以这片我推荐大家可以看一下。嗯哎呀，你说这个上我这聊到这个关于青春那个少年少女，, Start Time: 3637420
Text: 但我看完之后就震撼了我。嗯嗯，就是我已经不在那个电影了，但是我来也但我也能想起来来十几几的的候候，就就可可能就是每我对对情窦初开，就就是对女孩和对，这就是别忘了别忘了别忘了别忘了别忘了别忘了，别忘了，笔都撂了了。刚才有明白没没看明白，就这意思就是只可意会不可言人，, Start Time: 3665400
Text: 大家都有过打字时，年轻的时候，大家都说你要珍惜那个，对吧？那那份情感小时候都都被别人那段感情，你要珍惜你年轻的时候，那时候不懂，因为青春一去不复返啊，现在后我知道了，他小知道挺好的，但是小时候根本不在意。是是是，所以我想现在十几岁的年轻人，你们要把这句话吃心以的的进去。, Start Time: 3691170
Text: 咱们有时候候岁听懂懂，好好好，年轻人也十有地了，要把这句话听进去，嗯，珍惜啊，哦挺珍惜，都是过来人哈，过来人人教导导啊，我好像打断了安的那个什么的。没有没有，我也正好在他还没说来来来了，正好在你后面说，我看他飞剑看了一个电影叫爱你。希蒙真惜这个片子也是青春期，, Start Time: 3712790
Text: 然后那男主呢，西西蒙他是一个那个处于青春期的男孩，但是他对自己的性取向就迷茫怀疑了就吧。对，没他他以他就不停的在试探自己。对，也是一个就是推荐大家可以去看一下。因为一般来说就是这种题材的，就是片子可能结局就比较沉重嘛。嗯，但是这个片子呢他是一个青春片的套路，, Start Time: 3736660
Text: 是个大团圆结局。嗯，但还可以，所以呢就看着就比较心情没有那么沉重。那我我法我能问问怎么试探，怎么试探，自己己不停的去交男朋友。哦，对我天呢找到自己的真爱，因为学学是吧，我我打打游打意也没有，他其实把自己的真心话写在那个校内的一个 BBS 上了。然后好像有人在跟他就是有一个他就是特别好的笔友，, Start Time: 3759620
Text: 然后一直邮件来回交流。但他不知道那个真人是谁，但是他可能确定就是他是学校里一个同学，嗯，所以他就一直在寻找这个笔友到底。对，就是跟是不是这同学是不是那同学，然后再就各种试探当中，最后找真真的啊，真好好行。这个这个片儿得分儿很高，是对国内外评价都特别高。对我也放一首那些花儿吧，, Start Time: 3785480
Text: 因为咱们最近聊的都是这个青春期有关的这个作品嘛。对，是触动物触动啊。对，毕竟我又老了一岁嘛，嗨，谁都老了一岁啊，这个这个我还在青好，青青期期，你觉得你还在青春期。那好啊，你要珍惜，那且有人四十岁依然是青春期啊。就那我最后再说一个吧，就我看了其实也正好是跟青春期也是这个阶段的这个题材的作品。, Start Time: 3808925
Text: 嗯，但是呢他这个就比较的，他是贵正和那个风格的，就是比较的温 soul 是一个呃男生看的一部漫画嘛，这个漫画叫变身相机啊。这个漫画特别有意思，就是他的一个设定嘛，就是他有一台相机，然后他拍一个女生以后，这个相机可以看到这个女生啊对你是有多喜欢啊，他的这个他把那个爱慕之情呢进行了一个量化，, Start Time: 3837090
Text: 给你给你写了。说了龙珠里边那个眼镜、战斗力、眼镜、战斗力、战斗力，然后这是一个有趣的设定。第二个有趣的设定呢是如果这个照片，因为他那个相机是一个拍立得，你拿出来以后，这个相片如果给另外一个女生拿着以后，这个女生就会变成你拍那个女孩的样子。对，然后呢但是会会变一段时间啊，, Start Time: 3869230
Text: 然后呢会变回来。对，然后会然后会再变回来。但是变的时候这个女生是就变成了裸体。对，就比较太典型，满足你这种直男幻想的那种情年成人漫画的对尺就是尺度。那个部分的情节呢其实只是一小部分啊，她只是作为一个一个温情的，只是一个服务于设定的一个一个小的一个点缀。但是呢她这个男主呢，, Start Time: 3897300
Text: 他就是他喜欢那个女主，是必须只有到百分之百的时候，我只有百分之百就是喜欢你，我才会给你做那个事情。对，所以她就是这个个漫画就非常的有有点贵。正和那个意思就是只有到最后异化的时候，可能最后才会有这种 happy 的这种安定。对，但是期间呢就是永远也是这种纠结的和这种这种男生的这种幻想的这种情节在里边，, Start Time: 3925500
Text: 就也是一个青春期的作青青春期的作品。没想到咱们这个最后节目的结尾啊，居然落在了青春上。青春不在对 basscon。嗯，没有在啊，在在在我不在了，我们还弹吉他呢。嗯，就是可以，我觉得这期节目呢其实也差不多了哈啊这个录这期节目其实也是为了让大家就听一乐啊，放松放松，, Start Time: 3954970
Text: 缓解一下这个返攻的这个焦虑啊，嗯啊，祝大家这个开工大吉好吧。嗯，那本期节目就先到这里，行行了，可以可以，咱们拜拜，下期节目再见，嗯，拜拜。, Start Time: 3983050
