Text:  hello，大家好，欢迎收听集合游戏频道茶会节目。我是主持人， jerry 家好，是统播你好，龙马大，我小豆。哎，今天聚在这里啊，要聊一聊这个刚刚说的这一天天聚星之海确实是周周剧。对嗯，我们录这个节目的时间是八月二十九号。嗯，哎这一天呢星之海发售了。对，, Start Time: 29790
Text: 嗯，也是一个最起码从我个人来说，或者说咱办公室里边几个朋友来说，相当期待的一个游戏。确实而且我觉得必须得在这个时间点聊一个很重要的原因，就是今年的暑期确实是太竞争太强烈了。就是从他上线的这个时间点，就是前有博德之文三啊、装甲和行六，然后后有这个星空虎虎眈眈眈是过于拥挤。, Start Time: 51910
Text: 对，很怕。嗯，没有没有，我感觉就是互相着着玩，导致我没有一个玩完的。嗯，我博德也没打通呢，是博德没打通呢，完了这眼看星空就要来了。嗯，对，转转核心，他不是二周目，三周目不都有不一样的东西吗？那完了我也没我也没没彻底玩完，关键这几个你都得玩。但但也足以看出啊，, Start Time: 74970
Text: 在加速战中大家还是愿意腾出时间来玩星之海。这块是我本来以为这个游戏可能会就是要让让独立游下吧。然后那天系统给了我一个，可能原先是给了一个，然后我就试一下吧。关键这游戏也是就是一直一直挺关注的。虽然是一个相对来说规模小，但我不好说他是不是算是独立游戏吧？其实我觉得应该还算是独立，, Start Time: 94770
Text: 不算是独立游戏吧。只不过他因为上一座这个很成功，然后有一定这个名头了嘛，然后我就玩了一下。我本来以为说我就先试试哈，但是就是可能因有因为是我最近这段时间就先去玩的这个黑黑神化啊，那段时间就是说我在试玩的之余都在打转化，核心就是那种特激烈的游戏玩多了，哎，有点像那个变换了一个，, Start Time: 114910
Text: 我一玩这个玩进去了，而且就本来我玩的少啊，这游戏因为确实没时间，我就打了前这个游戏的，可能是算是前三分之一续章，还是对多少？前两张玩玩的玩的不多，嗯，但是玩完之后我就是觉得这个你们要聊这个，那我就来凑合一下，真的是真的是喜欢挺好。想推荐一下这个游戏啊，大鱼大肉吃腻了，, Start Time: 137350
Text: 而且大鱼大肉来不一。一会咱聊聊这游游戏，我觉得就是的那种种美和和好啊，确实是偏质朴的这这这就他有一种洗眼睛的感觉。但是我还真不觉得他是那种就是大鱼大肉之后的解腻的这种粗茶蛋，我就觉得很精致，是很很精致啊，反而像什么转核心这种东西就不是很精致。我跟你说啊，哎咱咱就不聊不聊这个啊，, Start Time: 158015
Text: 不聊这个啊，说多了全是错啊。是啊，你是你是潼关了是吧？我我应该就是在最后那个关关口那儿了，但是周末连着打，就实在是赶不上。嗯，是嗯首先说呀这个制作组 sabotach，他们上一部作品是信使。对，然后这两个赛博坦我以为上业轻松就是变形变形金刚这两个游戏的类型完全不一样，, Start Time: 181090
Text: 是对这个很神奇，对，玩家们是根本就没有想到说他们会做这样一款跟怎么说，就是在舒适区里，他们惯有的那些套路完全不同。之前是一个完全长那个复古范儿的。对对， r 比 c 十六比特的横版卷轴动作游戏，人龙那种平台导游游戏。对，然后现在呢就是几年之后，他们说下一个项目哎，, Start Time: 207240
Text: 我们要公布了，就是在众筹平台上说自己要做一款完全还原日式 RPG 经典日式 RPG 玩法的这一款新座叫星之海。是，而且我看视角一了是一个最终玩尔法的游戏，斜十五度，但还原还原黄金时代的那个日式 RVG 嘛，那就是就是这样嘛。嗯，最开始我是有点不敢完全期待太高的，, Start Time: 230140
Text: 因为毕竟是直接就是就跨跨行了嘛，做了一个别的这个。对我想说在像素美术这一块，我是有有信心的，这个他们肯定是就看出来的就是非常好。对，但至于说特别是我玩的很多呀，这个由这个欧美这个独立开发者们，就是对号称要还原自己心爱的日式 RPG 情怀。这 RP 这种情怀下做出来的这个东西呢，, Start Time: 251760
Text: 我觉得就是各有各的古怪啊啊，对我也不太敢期待让他们情怀在哪。嗯，但这个游戏，所以我玩的时候，我就就说那就就都就当是一个这个像素的这种复古的情怀游戏玩。对，但我实际一玩啊，我就是至少对我从这个日日本 RPG 的理解来讲，还是很很很抓要的，很很有精髓的，比我想象中好的多。, Start Time: 272980
Text: 甚至把这个游戏拿到那个情怀年代。嗯，也是也是也是属于上乘的，就是不算差，不算差。嗯，他该有的东西都有，而且都在质量值都在水水准之上啊。嗯嗯，而且就是既然说到这个制定这一事，要不咱们就先从这个制定说下来跟您说说。就是因为他这个主创嗯一直以来就说他们其实是想就是其实在做信使的时候，, Start Time: 293480
Text: 他们其实因为致敬这件事，火火嘛嘛为信信那个致致实际上上点点融入他那个游戏里了。就中间有一个过程，就是你那个角色就直接在 SFC 哈巴比特和时个比特直接跳接转转换。嗯，然后他其实就很擅长这游戏，然后星之海他也直接说了，就是我做这游戏的时候，就是大量的参考了时空之轮。, Start Time: 317760
Text: 嗯，然后像这个呃超级马流 RPG，嗯，然后这种游戏因为超级马流 RPG 有一个那个跳跃，也是要有一个在在回合制的时候，他加了一个需要额外输入增加攻击力的那么一个啊机制。然后他可能是把这个东西融入到了这个游戏，融入到这游戏里。嗯嗯嗯，就是他除了传统的那种回合指令让你干什么？, Start Time: 338820
Text: 比如使用技能和攻击之外，他在就是星之海这个游戏在战斗里边会有一点点，让你需要及时按键对来加成自己这个攻击伤害的一个系统。对一点点啊就是压的攻击。对对，就是有很多我以为是不需要我操作的。然后我玩了二十个小时的时候，就一不自觉摁摁了一个东西，然后摁出来。你发现他甚至连就是那个回血的那个东西是可以操作的啊。, Start Time: 360860
Text: 嗯，啊能回血回东西是有额外加成，也有那个加成的对，然后那个回血也可以啊，都可以。但是他关键他不告诉你啊，他一开始就是我只知道攻击和防御的对，那个从包里掏出去吃的一瞬间有某一个时时间。你摁就是也是也是那个也是木压的啊，然后你然后就会加的更多一点啊，然后掏出来的东东西会不一样啊，, Start Time: 387270
Text: 我觉得不重要了，就是反正已经错过了他那十几点血，可能反而友情提示啊，这个游戏里边就是那个教学也会告诉你，嗯，你的物理攻击和一些使用技能的时候，在出招前一瞬间或者防御前一瞬间你摁一下 a 然后它会有一个加成。比如说你能返更多的血，或者说你能输出更多的伤害。是，, Start Time: 408370
Text: 然后在那个系统设置里，你可以辅助功能开开一个提示啊。对对，你把那打开之后，那个画面上会闪出一个星星来来提示你摁的更准。不是，是你摁准了它闪星星的。对对，就是是让你那个打会特别好用啊，它实际上你有更好的反馈，你来记住这个，并且并且你让你那身体体记忆那个节奏，, Start Time: 426200
Text: 然后你记住之后你就可以关它了。但其实我是一直开着，但是我觉得那个东西就没有必要关，就是啊就开着直接接我做上去。它本能是一个就是特别影响难度的辅助，它是让你有更更强的反馈而已。它是驯化你。嗯啊对，但是那个东西挺好的，反正就是建议开着啊。但是最神奇的是，我现在我我觉得啊它应该是所有的动作都这个个啊，, Start Time: 443340
Text: 就是是是就有一些技能，你明显感觉它是有这个的，就比方说那个扔出一个环，然后接回来再打一下。对，这你明显我拿那当音乐游戏玩。对啊，你明显觉得它是有我我指使那一个技能，就是疯狂使完了使完了，荷兰游。对对，就颠倒呗，脚跟着点，对，那个技能还挺好用的。嗯，是，但是我觉得最让我感到兴奋的，, Start Time: 464340
Text: 就是他每个角色的这个案键实际是不一样的，是他做的特别细，你两个招之间也是不一样。对对，比如说那个有一个他那个攻击是二段那个小匕首攻击嘛。对他那个匕首攻击就正好是他抬刀那一瞬间比别人快一点快一点。对，一开始我就特别不习惯，水头就是不一样，张嘴就剧透了，你给个角色而已，, Start Time: 485360
Text: 给你逼了吧。对，因得得个啥啥，对，男主就慢一的的个个快一点，对他俩的攻击节奏也不对，他跟他使用的武器有关。对，这样特别有意思，要不先介绍一下他整体的这个游戏的玩意一下。不是说他想致敬这个时空之轮嘛，对，确实有很多很多的细节。呃，因为时空之轮是那个我们说所谓黄金时代的一个代表。, Start Time: 506600
Text: 哎，对，那他主来也录过故事节目，比如说那个那些人在水会在风里头，这个被吹的就是你不能就是失重，你不能控制人的时候，那些人会转。对，这完全就是这个时空之轮的当时的一个一个一个就是那种动作，一个一个一个特效，就像人在转。你就不明白他为什么你风吹吹吹为什么么要要转？, Start Time: 526980
Text: 就他在转在体现出一种就是这个角色在失控状态下的一个一个视觉特效。是嗯可能就是他们在一些小的细节上直接，包括我觉得战斗系统上它没有采用完全的回合制，就不是两边张开，直实不再说。它是一个就是复古的日式 RPG 嘛，嗯但它不是一个就是完全的回合制。说敌人动完了，, Start Time: 544290
Text: 我动嗯，他是按角色来的，这个人这个单位动完了，下一个单位可能会动，他是拆开了的一种，当然当然也是回合制了，但是拆开了的回合制，但是可以自由的去选择。这个包括在游戏整体的在战斗时候，那个体现就是一级战斗。它不会去切入到一个特殊的战斗画面。但是在你当前这个地图画面里，, Start Time: 561910
Text: 大家直接对皮位置，但那个一瓶里它是有一个固定的这个这个位置的。对，包括就是你的敌人，有的时候会在你的四周，或者说你在敌人的四周，对等等这种不同的御敌方式，也都是就是当时时空空轮特特显显著的。一在在至少在视觉上，或者说在就是游戏的主干的这个玩法法上些标志特现是对，, Start Time: 580330
Text: 然后但是你说那个按键这个事儿呢，我我觉得得两说。首先如果完全按照老的那种游戏去完全做呢，可能游戏会太平。对，有点这个让这个游戏在这种这种类型的老式游戏，在现在这个年代有点缺乏，这个让人只是注意力会涣散。嗯，你就一直做选项，就是你有点你见见到怪之后，你有点程序化这件事。, Start Time: 600060
Text: 对，也是。对，所以他这个游戏呢就让你加一个所谓的就是一个节节奏按键的一个嗯，希望大家得个一之心，没有嗯活。但是影之心他是有个有个有个跑一个盘，对对起来是比个一起来的时个了。就看就是但是我觉得这个游戏他应该稍微给一点，就是在角色动画之外的一种，就是而且 UI 上的一个提示，, Start Time: 620810
Text: 我觉得会会会好一点。有一个就是比如按键时机的一个一个一个一个展示或者什么，他这个完全就得是通过你不停的熟悉。对，为什么我说是木压呢？因为他没有那种任何的这个视感受出视觉的展示。你要看那个角色的在攻击或者在防御时候，那个动画靠那个，然后自己找那一帧通过去练习啊，, Start Time: 641110
Text: 包括就是比如说你攻击人的时候，你可能一个动一个技能，你要反复的使很多次，你很你中国会适应嘛。但是毕竟敌人有很多种，因觉得防御需要按键。这个事呢我觉得啊呃也许应该给一点更好的提示，会体验更好一点。但不是说防不住，而是说我一定要被打很多次。对，你得先挨打，因为那个怪我没见过呀，, Start Time: 660030
Text: 尤其是一些小怪，他有些那个动作就很奇怪。比如说那个纱虫有一个有一个蚂蚁，他本来定他那个地上钻出来，钻出来，你以为他钻出来就打你钻出来，然后啪啪钻钻来。就他那下第三下打你，那你数第三线我肯定得被打一次，我才知道嘛。是对，所以这个就是他那炸弹也是对嗯，那一次都学不会，, Start Time: 679320
Text: 对，他那个就闪完之后停一下，他地上咚咚嘣嘣棒。对对，那个节奏都都得去琢磨。你说你整个 RPG 还让我体验快半刀，我觉得这个就啊就找的觉得有稍微有点烦躁。但是还好了，他这游戏本身难度不高，所以就是你被打被打一下，慢慢学嘛。他本来也是按照这个逻辑来设计的，但我是觉得稍微在 UI 上给一点提示，, Start Time: 697620
Text: 会让人输的更服气一点啊。你看你都给我提示了，我没看着，那我也不觉得有啥嘛，对吧？嗯，拿出你快一点的那我是相反好在辅助功能也还有一下差有一个啊。对，就是战斗机是之后自动回血。哎，是啊，是你可以把那开开它，他这游戏里有一个神器系统，就是你是你商店会卖吗？你可以从商店买此谓神器呢，, Start Time: 719580
Text: 你仔细发现的其实就是开关，就是作弊器。嗯，拿了神器之后呢，你可以选择就像那个那个恶魔城里那个魔导器似的开或者关嘛。官方的风铃。对对，官方的那个作弊器，其实对他那里边的效果呢挺多，都挺 bug 的。尤其是像刚才系统说的一个，就是有一个那个战斗开了之后，你的血直接乘二，, Start Time: 738670
Text: 就是总血量乘二，并且每次战斗之之后自动把血给你回满。是嗯还有那个敌人伤害减少百分之五十，嗯，然后连那那个减减少多少？对，有很多这种加 buff 的东西，还有那种自动出那个攻击时候，自动出那个就是 QQD 自动按，你就不用按了。是，但是我觉得这个是那个挺好长时间游玩的时候有用的对吧？, Start Time: 758110
Text: 你不能你按一百次我都会了，你还老让我这是我比较那个烦躁的啊，就是这个怪它出剑从出见我防不住它，然后但我防住它。嗯，这个这个过程我是挺开心的，我觉得他提提高了学会了对各个怪出现的那个状态。但是一旦我过了这个坎儿，经常的就是有一关，他给我刷三个一样的乖，然后所有的招架都是一样的。, Start Time: 779450
Text: 嗯，然后你就会有点烦躁。这种时候你会觉得把那个东西一开判定，就算以动作这角度来讲，也算是相对比较严挺严格的。对，就是就算你学会了，你也会按不上，你也你会会有失误的烦躁，然后也会失误的。对，所以就是你打过了很多次的怪，然后你还是会按不上，这都训化你驯化，你自己学会，, Start Time: 800950
Text: 然后狂出。那我们我们玩到后边儿，我不知道是不是后来是不是也会有一些这个神器，我防御我也会它会自动给我防。对，有一个百分之三十五，但是也不是把有几率是吧？有几率害，反正总之吧这些辅助的系统会提升一点。你想去感受剧情，纯粹感受剧情的这种游戏体验。嗯，就你不要把太多的精力都关注在摁的准不准这件事儿。, Start Time: 820670
Text: 我是觉得他想让这个游戏保持在一个就是玩家的注意力，保持在一个比较好的这个情况。因为我们都知道日杀 RPG 嘛，就是他学的越好，我们就越能知道他是个什么什么调性，什么模式是用动作画讲有点墨迹啊，啊，这个进进展缓慢是啊节奏比较舒缓。但是他有一个很好的这个转折和这个这个这个起承起程转合的。, Start Time: 843420
Text: 到了到了该捅你的时候，他就会哄你。但是呢整个游戏呢会相相对来说拉的说会是一个他会铺的比较比较比较长线条的一个一个东西。所以他想要加入这种系统，其实在两千年之后的这个日本的 RP 记也在不停的做这件事情。包括你像那个史科威尔，他不停的把这个这这这这个这战斗斗方式式越改越改越动作，, Start Time: 865390
Text: 越改越动作。是是都是都是就是他要他需要在节奏越来节奏越快的这个年代里抓住玩家的这个注意力。对对，就我一开始我担心星之海他们是不做这件事的。因为他前面有一个进程让你感觉他是很不在乎你的。那个就是说要不要快，我觉得这这游戏稍微我觉得一点缺点，你觉得这个是对的啊，, Start Time: 887110
Text: 是就是钱，我甚至可能八到十个小时，我都在想他是不是有点太致敬那个年代的东西了，就是有点太慢了。就是你觉得他们那个冒险特别的没有紧迫感平，或者应该这么说，就是呃你没什么，就是我好像一定要去完成一个什么事儿的，就你没有什么宿命，就是感觉感觉三个小朋友去冒险出去玩了。, Start Time: 907920
Text: 对啊啊，这个其就是缺，他会能能是是年代沉积的这个方法论的这个原因。你就发现日本人做 r 危机，他一定会是吧？上来在前两三个亿甚至一个小时里嗯，就给你整大活，把大危机先给你扣上。对，给你整大活就出来一趟，回家村，没没就就这种事。对，甚至会演变出现最后幻想石头这种就前三个小时之后就不用玩了，, Start Time: 930700
Text: 这这游戏戏啊，对对对，是吧？是最大的事儿了，你俩再出去打一架，再回来接受员了。就他们很很注重，尤其是现在的商业游戏，也不光是是业危机了，就很注重就是引入玩家上来就抓住你进来这个戏。我刚才才想接着说，就是是个游戏，确实我觉得这个是一个稍稍的一点，他们没有考虑到的地方，, Start Time: 952700
Text: 他想的就是你们都来玩玩个个嘛。嗯在二零二三年是吧？来玩这游戏都是就得都是做好准备的，是吧？所以我就他就没没想着去服服这一块儿。但是呢你现在玩家就是这样，你可能在前一两三个小时没抓住，我就可能他就玩别的去了，有可能会流失是吧？对对对，嗯，我觉得他是是在就是前八到十个小时，, Start Time: 972520
Text: 就是都用他这套战斗系统，嗯，就给你吸引吸引住，让你玩到这个。然后他他其实后面是有 d 的地，这个就是说比较嗯抓马的剧情的，不能说是吧？好，也没有，就是就剧透嘛，怕嗯他他是有这个东西的，但他放在了，我觉得是是一个比较靠后的节点。那从你的情感体验上来说，你怎么归纳一下好还是不好，, Start Time: 995310
Text: 怎么样给你啥感觉呀？好，尤其是十到二十个小时，嗯，中间有一段其实也没什么。就是咱们之前也也公布了一些，就是大家分享了三个角色。嗯，你就是有两个是所谓的这个制日勇士，嗯，是生对天赋神力。在这个冬至日和夏至日，被巨婴给巨巨大的鹰，巨大的鹰，然后带带到这个岛上呢啊这个神选之子也是玩家玩的这个角色不是不死人吗？, Start Time: 1017050
Text: 嗯，好家伙巨婴扔过来的话，只有在这呢，是吧？然后这个六百一十七号，但是就是其实这个整个十到二十后，其实从早期你就能发现整个游戏里面最与众不同的一个角色是那个战斗厨师跟嘉尔那个角色，肯定他台词最多。对，第一章那个考试的那个老爷爷嗯，他在说这三个人的宿命的时候，, Start Time: 1045290
Text: 其实也也比较让人在意的。这件儿。就是说他说那个战斗厨师，你的就是那个宿命，就是没有没有办法看太清楚。而且你的那个特点是能够温暖人心，嗯，哎，就是，这些东西可能就是连上你刚才说的那些，就确实他在前面都有铺垫，对，很刻意的会铺垫一些。对，但是这所有的都都是从这个十到二十个小时才出现的，, Start Time: 1068730
Text: 是吧？就是才让你感觉他是一个完全设计好的开始收束的一个状态。嗯，然后这个体验是非常好的。我觉得嘉尔这个角色他设计是有点反常规的。对，就是为为相较于会个主角，嘉尔是一个特别独立的，就是另类类的存。嗯，啥都没有，只有一颗很热忱的心。我甚至在出去的时候，我还怀疑怀疑这个角色会不会凡十二章就挂了，, Start Time: 1090060
Text: 是吗？不是，比如说突然对，因为主人公啊这么牛逼，那我只是一个落。对我只是一个跟他们一圈玩的朋友，是不是会有这心理落差，然后然后然后之前还受伤了，嗯，对吧？然后是不是就会产生这种种落差很大，然后我要去自己去成长，然后变成坏坏人什么的。对，就是我以为会有这样的情情节，, Start Time: 1114440
Text: 我觉得这这不也是最后特别不不他就是对怎么说，他就是一个很反常规的一个设计，让你会觉得哦这个剧情会这么展开。但其实不是，就我把它当成一个日式 RPG 的话，我会觉得嘉尔会不会成为一个我怎么形容呢？就是尊终幻想，四里面那个龙骑那样的角色啊，凯因啊就是他他就是所有人一开始都不看好他。, Start Time: 1133400
Text: 对，就是你发现这个冒险真正开始的时候，你们经过的所有的这个无论是这个校长也好啊啊，这些长老也好，嗯，就是你未俩老师啊，对，提到嘉尔的时候，就是没没有这个人。你知道是就是大家讨论的是一个在在就是至日之子要完成一个什么伟大历险的时候，就是好像他们的眼中是没有嘉尔这个角色存在，, Start Time: 1155850
Text: 顶多就是个厨子。对，所有人就觉得说你别来碍事儿。对对你别来影影响们这个这这次个工作什么的。但是你看咱们几个聊，就发现有一个特点，就是大家都在意到了这个角色，只不过不知道他以后会变成什么样。对嗯，就是你都留意到了，是这个人比较的奇怪。嗯，对，比较特殊，他被他是有有设计感，, Start Time: 1177090
Text: 就你为什么要放弃了这件事儿啊啊，我觉得这个游戏在处处用一种他们的方式去调侃，就他们在他们这个时代，他们很喜欢日志还是笔记本啊，所以他们才要做这个游戏。因为他们喜欢的同时呢，就是相当于也是在自嘲，或者说是那种一种喜种调。就侃就是日日杀 PP 里有一些很多比较腐朽的，, Start Time: 1197370
Text: 嗯，比较比较套路的这个东西，让你会想到一些什么？对，包括我觉得这个嘉尔就是这样的一个就是故意反这个事情的一个一一个一个一个角色，就是所有的主角啊是是选选子嘛。你你们这日本人不就这个吗？啊，你不不是你爹特殊，就是你妈特殊。对，要不就是你根本没爹没妈，你特殊特殊。, Start Time: 1218540
Text: 对，所以他们就故意设计一个嘉尔这样的角色，就是从一开始就在衬托，就是他说两个主角是都是都是天选之子啊。对，是都是是有身神转世这种。对，这我就是一个小胖子啊，就爱始就就做饭饭。对，虽然我觉得在系统上，我觉得他的特殊性突出的稍微还是不太够，感觉打起来还是跟其他角色差不多。, Start Time: 1237540
Text: 你说的这件事嗯，我特意昨天晚上翻了一八年我我访的那个文章，就当时我问了问了一个很接近的问题，就是现实里边有一个小鬼啊，每次死了之后吃你的钱啊，然后会是跟在你后面那个对夸宝嘛，他会套 sveratau a 你就是说你怎么这么笨呢，又死死多少回，然后还给你记着数，, Start Time: 1256700
Text: 说你在这个坑里边死了多少回了你还死。嗯，然后就当时就问他们，你这这个东西为什么要设计来来，他的回答和你刚才说那是一样的。嗯，他说就是因为在这个老的游戏范式里边，大家都已经习惯了，我想做一对新的东西去打破那种僵硬感。所以我们想用一种这个比较现代的设计，融合到老的游戏玩法里边，, Start Time: 1278430
Text: 嗯，让大家能掘到一点新意。是很有可能在这个新座里边，他们同样是出于这个想法，或者说想去反常规一下放在一个传统的游戏范式里，然后去感受感受到一些他们制作组想想去传达的那种想法。包括你像那几个游盗里里，就如果你说说特别别他他对全全都是那种吐槽的，就说什么那个 boss 老是那个打剩一丝血，, Start Time: 1298490
Text: 然后说我下次再杀你。对，还有什么那个一个一个武器卖两万五千元，你却自己还住在一个破屋子里。那个那个大富那个大富那肯定是他们小时候在玩一种的那些他们思考，就觉得这里边那边就是特别鬼吊鬼的那些那些事是是很有意思的的一些一些西。嗯，就我觉得是这样，就是你看他那个画面上那么着重的去复现那个状态。, Start Time: 1321070
Text: 但是你会发现它里面有些骨子里的东西，他真就是挺矫情的。他不是要说我给你原样来一个，真不是那个意思，就他们他们的理解解，嗯，而且他他觉得我在这个时代就不能完全照搬一个那个东西。尽管你在有些时候你会觉得他很像，然后就是越觉到后面越觉得哎他是表面给你一个东西，他内内地里会翻炒了一遍。, Start Time: 1343040
Text: 对，会，但我觉得自己就是玩这种种 ta 的东西的时候，首先要有一个基础，就是你这个游戏的那个底子底子做的够好。嗯，就你忍龙做的要像忍龙，要是忍龙，甚至是比忍龙还好。嗯，这样的话，你的 meta 地方才有趣，这样才是你才才调调侃戏戏玩玩，对你才有资格去调侃这些事情。, Start Time: 1366220
Text: 嗯，我觉得这个游戏也做到了，就是他就是大家可能觉得他美术肯定没问题了。嗯，如果他的前作了，但是我觉得我玩的时候还是比我想象的超过我的前作了。但在这个时代很少能玩到这种。但但现在肯定也是是用用电脑做。但是我还想说手绘的这种嗯整整个的这个游戏的这个画面角色，然后头像。, Start Time: 1384120
Text: 而且他头像很多种带有表表的的哎术风风格，也所以随着你内容的不同，那个角色都是有表情的，还会有方向的变化。这个其实加了很多工作量，但他们还是会画出来。关于原画，咱咱组组里边官方其实入住之分析析记组组，我觉得大家其实可以去看一看，这的很好，真的的挺好。就是是我一个想想夸夸夸他的这个就日日式 PP 中的的粕啊，, Start Time: 1405470
Text: 哎，我这个这个这个迷迷嗯嗯这个地图就是这就是我觉得这个东西拿到当时就是九十年代的时候，这也是顶尖儿的东西。如果那个年代有人能做到这个程度的，嗯，至少我只玩了前前面的一小部分，就他已经有很好的设计，它是好的设计在哪呢？就是它不完全追求那种过分的复杂性，然后也不完全是那种就是无无效的那种就是重复劳动啊，, Start Time: 1426550
Text: 就是他的那个度把握的非常好，很流畅。你甚至觉得线性基本上是就是线性的、线性谜题的。你有有有一些小谜题引导着你去把一个有一些精工就把路径打开嘛。对，而且它都很精巧，有一些是传送的，有一些是这个这个这个这个高低差的，有一些是这种就是哎对不同房间的。对，嗯，因为我才玩这么一点。, Start Time: 1450480
Text: 对，因为很多设计就这种他这游戏里在前面这几小时的设计，很在很多原来的那个日本 RPG 里，那都得是放在大后期的那种高精尖迷宫里，他才会给你加一点这种设计。这个游戏就是一上来就是展现出了这种，我相信他后面一定会有更棒的这种，而且我他他展示设计水平，嗯，就是我有一些你让你起来很复杂的东西，, Start Time: 1476690
Text: 但是他有有好的弱音导，很好的弱引导。嗯，就你只需要顺着你直觉的直觉，对，就是不太其实不太这个很见功夫，这个很见功夫。这个是我想不到他们上一组部作品根本不是一个类型。我不知道他们确实他们是不是请了就专门要会做这种东西的高人，还是说他们就是在这个类型就是有碍研究过。, Start Time: 1496150
Text: 嗯，我相信就他们能做出这种迷宫的，几乎是要把当时日本那种游戏都玩变了。我觉得嗯他他里面有好多好多那种那种啊，这个地方特别像那游戏的哪哪哪哪国来着，就是给你来了一个变啊。对啊，就是它致敬不只是美术上，不只是这个题材上啊，你能在游戏设计上能感受到这种深层次的这种就是就是巨人肩膀的那种，, Start Time: 1515730
Text: 你就你你就站在上面的感觉，而且它不只只是把它抄过来，还都是有一点小小提高，而把它包装成现代的这种就是那种不令人烦躁，稍微让你就是跟着跟着走一点。对我觉得他的那个梯度设计的哎很很巧妙很对很很很僵很很精妙。他恰恰是你跟那个东西互动，一到两次，你就能找到规律的一个状态。, Start Time: 1538520
Text: 远不是说什么，我我这几个按键来回跑，然后不不对对对，摸不着头脑那种，也包括那那个三色水晶的那个那个那个那个没，你就是他拆分的很好，不会让你说就是大脑负荷太高，就是说走一个地方走十分钟，你还要想着十分钟之前有一个什么我忘开了。嗯，他都不是，他就是眼前你有一个机关，, Start Time: 1562390
Text: 他一定让你在这个三两分钟里就围绕这个机关干一个事情，然然后下一个机关，但是这些之间还都是连着的，最后解开一个大的大门进去，然后有 boss 什么就是很好，我觉得很多。那当年那个时候的那个日本的游戏都没有做的这么这么精确。我觉得他很他搬了一个其实最好的一个系统就是这个模式去去做这些东西。, Start Time: 1580890
Text: 他没有这个字面意义上的死路，他就基本上每条路都是通的。甚至说比如说你走到一个迷宫的镜头，他还会有一个方法让你回到那个迷宫起始的地方啊，就你不需要再回头走，我觉得这些也是很很跟时代的。对，甚至你有些那个就是他会有些什么把梯子扔下来，什么那些那些进录，你觉得这没必要吧，, Start Time: 1600450
Text: 他也不是回去发现他其实都是有视觉，他想万一你想起来前面哪个宝箱没拿你你想想如果你想回去的话，我都给你做了便捷的这种就是不会让你重复。就是五分钟，就是他这尤其是五分钟以内，我觉得就是那个迷宫，他绝不会让你去回头走五分钟之前的路。对对，包括一些这个边缘，有些地方他想能让你跳下去的地方，, Start Time: 1618720
Text: 你就会发现就就就给你设计好了。你会你想啊，我不想赶那个路了，你会发现对，就是有一个东西能让你省掉很多路线，他不会让你就是重复去很长间间之前的那方，我觉得这点特别好。就是在城市里面移动的时候啊，有些时候你就可以通过爬墙去走一些近路。嗯，就这点其实我觉得特别顺应我的直觉，, Start Time: 1641420
Text: 有些时候我就是不想去绕弯，我就是想爬个墙过去，他就是能爬墙过去。嗯，对，我觉得这点做的最好。所以这个是我当时玩这个游戏的时候，让我觉得就是要爬游戏的这方就是哎这个是真懂，钻研过是 RPG 的。对我觉得他就从游戏设计上去学，但你知道吗？他这个关卡设计是信使的，, Start Time: 1659620
Text: 关卡设计是啊，然后但信使的也厉害。对啊，信在那个也信使，信使的后半程，其实同样就是你说的这个模式，就是我觉得简单归纳，他有点像走八字。嗯，就是你所有的谜题就都是你感觉要往前走，但其实你回来绕一个弯，嗯，然后解决完之后再往前走，那个路就开了。哎，就是很多的谜题都是这种走八字的方式来解决的。, Start Time: 1677250
Text: 是之前在信使的时候，就就你看见前面个个路走走不了，你回来去按照就你刚才说的直觉，其实就是视觉引导嘛。对，去找一些对应的谜题一定是可以解开的，是而且绝对不会让你再重复走三次错误的路。是这就其实就是真的，他们是钻研过嗯厉害厉害，同样是在 RPG 的这个游戏模式里边，, Start Time: 1696850
Text: 他们能把这个东西再还原的非常好，也是很棒的。嗯，而且嗯我我夸一下这个这一座这个地图，他设计的其实特别有立体感。我印象最深的是，他有一个地方是你要从瀑布一路往下走。对对对，就这个感觉特别害，是从第一关开始，就就在就在告诉你，我这个地图不是那种就是平铺的，就是那个二变化。, Start Time: 1715530
Text: 嗯，他不管美术是体现出一些这个立体视觉以以外，他他的整个这个设计就都是就高低差是一个很重要的一个一个他的这个就是就是在一个小的地图里，对，让你稍微有一点这个探索空间的这个感觉很重要的一个设计的底层，这个是真的这个这这方面是真的没问题。嗯嗯，好，游戏之前也是啊是采访的哪个哪个团队采访的风来之国吧。, Start Time: 1736800
Text: 嗯，他是他们也说，就是其实你你看到我这个全像素这个东西，他底层全都是立体的设计。对，然后我是做过调查员的设计。对对对，然后我就觉得他们估计也是这种思路，因为你明显感觉有些就是他这个视角下，因为他是这个正面的一个俯视角嘛，嗯他这个视角下就是会隐藏掉相当多的信息。, Start Time: 1762640
Text: 对，比方说这个这个这个这个路背后那个东西我去走，你会发现他那个卡的这个空间真是是完美的，就是是符合这个立体结构的。嗯，所以我得他应该让你在一个就是这二 d 的视角里，你不会产生这个视觉的这个误判，嗯，就是都非常符合你眼前就是所见能看到的。你觉得这是一个高低差或者什么的，, Start Time: 1783000
Text: 而且它是准确的，就是这是我觉得这非常好。对，应该是就在这个基础之上啊，就是我觉得在在在这样的一个游戏类型里，有的时候还会让你觉得迷宫是一个有点叹口气，又要啊又来了啊。那这个游戏真的不会因为他美术做的非常好。就就光光是我刚才说这些呃这个所谓的五分五五钟钟内的的种种精设计，, Start Time: 1804930
Text: 而是是哪怕你看看景色，这个时间很快快过去了。对我至少我在前前十个小时里玩到的所有的这个迷宫，每一个都非常的棒，景色都各有不同，而且它甚至照照顾到远景对风格，也包括这个个个前前段个个的那个就是从瀑布上往下那一段，而它它是是个迷。对对，那就是连两两两两两两个电电梯，, Start Time: 1826510
Text: 就地点就一个一个一条路，一条路嗯，那他都做的那么清楚。而且那个背景远处背景那个就是那个那个那个那个就是能看到远处的那个岛啊或者什么的，包括那个那沉睡者然。对，就大龙他在那个做的太好了。嗯，就是你会哎呀哎呦哎呦呦呦呦呦呦哎呦呦哎呦可以对嗯，对，是就是就是你在哎呦美人转就出来了那种感觉啊，, Start Time: 1847530
Text: 还有一些就包括像那个水池的那种水雾的感觉，他是用比较现代的美术来呈现。对，是那个其实放在像素美术里到部委和，我觉得还挺棒。对他没有刻特别刻板的去要求，呃，怎么说呢？像八方那个啊嗯他就是当然他是用三 d 的那个那个技术做呈现，但是他其实是在刻意的追求一种固固有的那种嗯像素美术。, Start Time: 1872280
Text: 对，嗯，就是那这个游戏其实没有那么去死抠那一点。嗯，他很多就是该该手绘手绘，然后就是小人能看出来是有一些像素美术的。在他那个对表达动作的方式手怎么动什么，那里面是有像素美美术的。但是整体来讲，他没有刻意去追求说我要要到一个哪个比特的哪个时代，你能稍微感受一点，, Start Time: 1894460
Text: 它游戏这个风格的取向。但是它并不排斥，就是说展现一些更好的这个图形图形的这个这个效果。对啊，我觉得他这个采用的这个美术风格，就是至少在有些地图里你会特别舒服。就因为它那个颜色的纯度特别的高，然后就就对这个它就是舒服。你能不能从专业角度跟我们说说为什么就是就是就是它色彩很很很丰富很多颜很对然是其会让你觉得难受。, Start Time: 1912830
Text: 嗯，哦，就是，因为它其实其实它里面加了很多的白，就是同样的颜色。嗯，就就是我我就我它会调整一个一个区间，就比方说这里面红加淡丰多，嗯嗯，后后它可可能里面面会显得得粉点点，就是你你会会着特特面调淡淡点点是那意思。呃，不能这么对，就往往里里里加了加白。对，加加了很多白，, Start Time: 1938530
Text: 其实这种就是一个嗯更更舒适的颜色吧。就实际上就红跟绿是很难配的嘛。嗯，其实就就统统一的往里加加白之后就反反让让他们变得就是调和一点。而对然后有些地图就是很很暗的颜种，嗯，就是你敏感就这个新技术就显现出来那个作用。嗯，就是它打一些光源的时候就特别方便哦，嗯就是它那个晕染又是就是很现代的。, Start Time: 1959070
Text: 其实嗯嗯他就把那个个的东西融入到这个旧旧体系系。而现在再回去看，就他和现实的十六比特那个画面的风格其实就已经不太一样，或者说进步了进步了很多就是不一样，这个就是更难做嘛。哦，对你有没有注意到他那个有些谜题它是要调整光照的。但你调整光照的时候，你只用他那个影子的变化。, Start Time: 1982930
Text: 他那个光光源通就是在像素世界中，你能表达出这种光源会随之改变的这种感觉。嗯嗯嗯，这让我一下，让我想起来有点像那个八方里二二八方里二不是可以调调整昼夜嘛。哦，但是这个游戏中他是可你是可以就是可以更详细的看到这种变化。嗯，因为你这个实验室可以自己控制自由控制嘛。, Start Time: 2004180
Text: 对我觉得这点其实当时我看到这个系统的时候，我觉得还挺惊艳的。但是我不知道啊，就是他有这个系统的话，就是他只用在那个解谜上，是吗？后期也是就是呃因为他两个角色不是是其实也是就是相当于照照照这个日月的日月。对，所以怀怀为我本来以为如果这个东西能够跟游戏的这个更深层的系统，, Start Time: 2022880
Text: 有灵气是就更棒了。但是我在想，那太复杂了一点，太太难做了。嗯，他现在其实也是围绕着这个这个解谜吧，这个这应该是他算是比较比较独立的解谜了，就是这个这个日月关系算是他这个比较新一点的解谜。因为其实他大量的使用的什么推箱子呀，这种水水位关系啊，包括后面有这个折射啊，, Start Time: 2041020
Text: 就是他其实就是那个哎就大家一说都会想到那那些那几个游戏啊，他一点也没少去致敬啊。嗯但是这个日月可能是他独立的一个，他觉得算是有点新的一个东西吧。嗯，他在后期也会强化这个明白这个能力啊，他说来还比较惭愧啊，游戏一一上来不就让让你选角角。嗯，但是在直到我这个这个丢档的那个位置啊，, Start Time: 2062970
Text: 对我挡丢了就知道我丢档那个位置我还没感受到，就是你选主角的目的是有啥区别吗？我到现在我也没觉得，他就还不知道呢，是吧？对我到现在我也没觉得，我觉得中间介可以换顺序什么，就是好像也不一样上。嗯，就是你你的第一排第一个人是谁？就是他的对话，就是谁说话工具。对，, Start Time: 2089650
Text: 所以我不太不太知道这个事儿。我以为就是可能中后期会直接，比如说剧情上给你展示一些东西，或者说游戏系统上做一些大的区。嗯，但是我确实觉得主角好像就是他们的性格有一点点，这个对话上性格上有一点点说到这儿，可能说不知道是不是因为我只玩前期的原因啊，就是稍微说一点不足吧。, Start Time: 2107690
Text: 嗯，刚刚才不说了，佳尔这个角色。嗯，我觉得大家觉得嘉尔这么引人注目的原因就是我觉得至少在前十个小时里，这两个主角显得没有塑造工具。对，完全这两个主角反而是完全没有塑造。嗯，就是他们也没有什么绅士背景没有什么，就是我很难带入到这个主角，反而带入嘉尔。对我觉得啊我在跟就是有一种啊主确确实是主主角，, Start Time: 2127370
Text: 可能就是我的替身吧，嗯像是一个哑巴人一样。但是甚至有一种说了话，好像没说话没说。对，确实就没说行，挺厉害。对，两个主角中有很多没有意义的。对，而且有好多说的就是几个点，就就这种感觉。对，这一点呢也也也也也影响到嘉尔这个角色，就是他不是有一个这个小的事，他们俩一起，, Start Time: 2147320
Text: 他们仨一起，然后带来危险，然后经过十年之后又相见这样的一个事嘛。是首先我觉得可能大多数日本人做的话呢，会把这个十年之后再相见这个事呢再拖的更往后一点。对对对对对，把它放成一个更对，时间更长。不是说在前一个小时里就把整个这个这个这一个过程完成了，就是我还没有没有积累感情呢啊，, Start Time: 2165540
Text: 然后你就你就就是就是他们仨在一起就是拥抱，然后说十年之后见面，那个时候完全没有他感染不了你，因为毫无波澜。因为这因为这个事对你来说就发生在半个小时以内。就感觉好像说你刚刚那个就是那个小朋友回家各各一个，吃完饭晚又出来玩了，然后他们仨过来要出来玩了，那种你就没有那个代入感。, Start Time: 2185210
Text: 再一个就是这两个主角缺乏角色塑造。对，就是反而嘉尔那个角色有还挺有意思，就是他在很困难的情况下就一直很很乐观，嗯，很有爱，还在陪着你。对，然后就那种好是你让你你度怀怀疑，就是他是不是假。对，有点不理解啊。是啊，那个好，特别宝可梦，然后角色仿角色仿佛特别不真实啊。, Start Time: 2203330
Text: 嗯，所以我觉得这个是因为你的主角塑造不够。如果你主角塑造够了的话，或者说再再给一点这个时间维度，可能情感能就让他们在他们仨在一起。这段时间可能你先玩一段，嗯，然后中间有一段什么，就是经过一些波折，然后这个这个觉伴就失去了。然后你再经过一些困难经过的时间之后，, Start Time: 2223750
Text: 然后你本现以为为就像像学老似的，会想很多关于这个角色他会不会转黑呀？对，会担心会不会成为这个这个故事里的这个所有 NPC 中的一个竞技话题时后一提这个就怎么怎么样啊，是但对他有各种猜想的时候，然后经过一段时间这个角色再再再回归回来。然后那个时候你能感受那个角色，, Start Time: 2240530
Text: 对吧？这个是所需要，我觉得需要一个一个一个线条，一个长度来来来来承来承载他就是一个剧本节奏。对，结果他现在就是我主角这俩人我也不认识。嗯，这个嘉尔呢，我也我也没跟他处，就是感觉这也没什么心眼子，这家伙感觉也就跟他没有相折，然后一下子就经过了这个分别到到重重聚，, Start Time: 2259310
Text: 所以这个感情也上不来，这是很正常的。我我说说点就是我觉得有问题的点，就是我觉得他的铺垫吧其实挺长，但是他又不够长。嗯，正好处在一个很尴尬的地方限限制啊，就是对，就属于什么呢？就是我让我感觉这几个主角过了十几年样子长成长了，但是性格什么一点变化都没有。对，还是那样包包括个学校说这个我我我我我我试图理解一下，, Start Time: 2278630
Text: 他说的长又不够长的意思啊，就是他首先不够长，就是他只在前面这一小点。对对对，在在这个不够情情况下呢，他为了要讲这故故事，就比如说他们那个童年回忆那一段是完全让你看的是就是啊就是没有任何的互动和真正的游戏那个上上学。因为我要在一个小时内解决这个事儿，所以我必须在一个小时里加入这种强制的演出。, Start Time: 2301680
Text: 因为我在这个这个这个过程里没有办法再加入，就是这个结合到游戏系统的玩法了。嗯，对吧？所以就显得像学校说的，就是明明就是很很短促，很很很不够的一个一个一个一个一个塑造。但是呢让你显得有点长，是因为啊你就这个强强行强行灌输，我他们仨的这个友谊，而不是让我自己去体验，, Start Time: 2322640
Text: 对吧？对，这个就显得反而长了。在这一个小小时里，其实应该是正常游戏进程里，你把这个东西融进去。嗯，啊哪怕他在一个长的十个小时的时间里，或者是更长的时间里来来讲这个友情，然后回归这个事儿。对，但是你不要去强制去灌输。我说这他们仨有友谊，他们仨有友谊，他们仨是好朋友，, Start Time: 2341060
Text: 就有偶尔的跟我给我灌输这个设定哦，他们传续喽，是对是吧？是这这思思是是我觉得他就是可能在缺少那种就是特式故事里面有一点点隐藏一些的情感线的这种。对，这个可能就是是可能就是日本的那个游戏开发者们，就是我觉得可能和不同的这种他们的特点的这种情感文化，对对们怕氛围比较暧昧，, Start Time: 2358510
Text: 比较细腻的这种这种情感。嗯，他们觉得铺垫更久是对的。嗯，这个可能是这个游戏，确实你前期感觉他们的那个情感就是拍特别直白的，是拍拍在你面的那种感觉，好像就是没有那种亚洲的含蓄的那种那种东西啊，就一些弯弯绕绕什么的都没有。对你不愿意酝酿的话呢，但是你还要把这个事儿说出来，, Start Time: 2379090
Text: 跟你就得强制在很快速的时间里，再给我硬插个十几二十分钟的这种表感的。这个就反而让人觉得那这个你你在讲述一个漫长的事儿，虽然你只有那么一点时间，嗯，而且其实刚一开篇那个倒叙我觉得可有可无啊，一个一个一个对，没有必要上小王那块，你直接直接从大家都是小时候开始，, Start Time: 2398730
Text: 也没什么问题。对他可能就是想上点。对，就想来一点这种新鲜玩意儿设计感啊，想给你设计一个讲故事的方式。一上来大家先打打怪，然后开始讲小时候的事，是是是想想想他想说一个事儿，就是说这个日本 FG 老是很久很久以前啊，在哪哪哪哪就是他想他这以翻一下，他想他想说这个事。, Start Time: 2416540
Text: 嗯嗯，然后我觉得说到叙事，可能还有一个东西，咱们四个都有感都有感知到。就是他这个文本中文的这个文本，似乎在游戏刚一开始的，你这前两三个小时里边就会感受到有一点违和别割了。嗯，哥哥，我是是是是，他有些措词好像不是咱们正常说话的。哎，你不觉得那个咱们读的那个中文，, Start Time: 2436730
Text: 就是感觉反正因为各种各样的原因啊，这个事好像经过了好几首变成了这样，好像是说实字我都认识。首先他们是一个就是这是个这个组，是哪个个哪哪个国家嗯啊加拿大加拿大吧。对，他们是个英语的啊语言，他们说有我，我不太觉得就是好像是他们里边有很多人不认识法语，好像是英是英法语，, Start Time: 2458670
Text: 大家是在加拿大，反正就是对吧他们要呃玩一个他们到小的时候玩的日本的 RPG 就是经过翻译的。嗯啊啊这，然后翻译过程英文之后呢，就是产生了他们对于日式 RBG 的一种文本的有这种感觉理解。嗯，然后他们这就是那手了啊，就是二手了。对，倒了一手了。然后他们在这个列质上的好，, Start Time: 2478630
Text: 我们要去复刻的。然后他们第三首写出了写出了自己的文本了，对吧？然后呢，我们中国的这个本地化的人，再把他们这个第三首的这个英文的台词文本再翻译成再翻译成中文就是四首了。这至少在这个过程中，他所的原来的那个标的的那个那个目标的那种类型。嗯，到了我们这个中中国玩家手里，, Start Time: 2499090
Text: 就是这个文本是第四首了。嗯，就就这中间还有一些什么别的这个影响，我们就不知道了。所以就是那个怪味，我觉得是在这儿，就是大家都在去试图模仿一个别的文化。嗯，然后导啊倒啊倒到第四首导到到我们这，他们这么奇怪，而且我觉得对这种违和感还有一种情况是怎么回事？就是因为除了几个角色，, Start Time: 2519410
Text: 比如他们的校长说话是比较严肃以外，其他的都是一种很很细趣很很默的。这个我觉得可能是本地化咱们团队本身的一个考量吧。这个我我自己也是持保留意见，就是因为它本身是个很复古的东西嘛，是这个游戏里的中文本使用了太多比较现呃现代流，就是更流行一点。他想试读让这个角色的语言口语化。, Start Time: 2537870
Text: 也许这个原来的的文本有关系，就是但是这个口语化是使使用的这个这个词语语太太近了了，或者说太轻轻啊，或者说太轻轻。我举个太轻浮了吧，因为引号的太太轻轻浮了。嗯，我举个例子吧，我在这个翻译里面读到了我的好大儿这句话。哎，对，这是让我对这让我比较出戏的一个点啊。, Start Time: 2561860
Text: 是是这个这个至少我不我不这管时代上你用的什么词汇，就是至少在这这种这类游戏的这个文本里，一定要杜绝互联网文化啊，因为这个团联网那个味儿吗？因为这个类型本身是建立了，嗯，不不能说没有互联网嘛，就至少现在的这个和互联网文化没有的这个时代这个时代背景下的。嗯，啊那个时候就是是一个不想让大家感动，, Start Time: 2584520
Text: 你得往那个味儿上，你要回到那个寻呼记和大哥大的时代，用那个时代的语言去去描绘，不能用。现在像你说的那种很多这个可能网络，网络是那个我的好大儿子直接给我推出来了，从这故事里对他会让很出戏，这个就不行。嗯，他可能就是为了可能翻译组就为了想表现这种很轻松。但我觉得这个困难就在于可能现在在做这种一线的这种本地化工作的朋友们，, Start Time: 2607830
Text: 也许比较年轻，他们没有刻意的去干什么。但是他们就这么说话的啊，也有可能他们平时在网上，在在这个这种微信上，可能互相之间就是在就是就是这么说话的，或者或者另一类的互相成地化工作，是很很喜欢找这种事儿的。就是本地化工作有很多有很多类型的。对，也他他们也直接考虑到现在的玩家受众嘛。, Start Time: 2629910
Text: 对我觉得也不都是我们这样的玩家，我觉得我觉得也没准咱们们节目目目后可以拿其他语言玩一下试试看啊。比如说是吧英语文本是啥样？试对这种稍微对比一下。但是总之呢就是这个中文的文本里边有一个呃就是让让大家读起来会感觉你需要把每一个字都念清楚才能消化的一些对白。我是觉得他不是翻译水平问题，, Start Time: 2648650
Text: 不是说那种就是像我们有一些这个独立游戏，明显就是感觉就是激翻这个个微人一条那种，我觉得还真不是这个情况。嗯，是明显显是有味味在里头的。嗯，但是那个那个人味呢就是对我们来说味儿不太对，有有点有点串味味。对，就是就是那个传达的感觉太强烈了，但是文字背后就是他们的情绪什么的，, Start Time: 2671860
Text: 你感受不是太好，就是中间隔着一个人帮我传话，这个感觉特别明显。就他他想要把它，我觉得这是一种好的这个这个努力，就像之前那个那个勇气模式录二不也出现过这个问题啊。嗯，他们在试图做一种努力，就是我不仅把那意思传达过来，我想要在这个新的这个中文文本上建立一些属于中文玩家能够 get 到的这种文化类东东西，, Start Time: 2691420
Text: 是是一个新的这种有趣的东西。对，但是那个传达过程中呢，就是你是否接受这个中间干这个活的人的一些自己的的理解和表达。对，那个这个东西就是是吧，就是见仁见智是吧？嗯哎，见人见智出现了啊。嗯对，可能大家自己玩了之后，你们感觉一下是你你是你是觉得这样好还是不好？嗯，, Start Time: 2712360
Text: 但是我觉得他这里面有有一个地方的文本是翻译的很好的。嗯，就是可能现在体验的还比较少，我也到后期才发现，就是你在所有的旅馆，就一开始我不知道旅馆为什么，就是那个这个住旅馆有很多人不收钱是吗？对，有什么用不习惯，你知道吧？这太离经叛道了。旅馆不收钱，是不是黑店啊？, Start Time: 2732470
Text: 不习惯。然后后来我发现你在在旅馆里是有那个大家一块儿露营，就你能看到那个小银游诗人，就是那个小的历史史家是对对，能经能看到他的。然后你带着各种神器那个女孩是吧？对，那挺好。嗯嗯，然后你看到那个那个里面的所有的小故事，嗯，哎什么那故事觉得好是非常好的。你想一想之前那个商店对商店老板啊，, Start Time: 2750030
Text: 就是他很多模式在之前都用过，然后他知道大家喜欢他还会再有。对，而且那个商店老板的那个一开始就很多人没发现嘛，就是你得你得去碰那个柜子。对，是不是你别碰那柜子啊啊，跟你说那个，然后那个那个一个笼子嗯，有一块布盖着露出一个章鱼的角来，是吧？你你别管啊，就这种就就是他是那种有点游梗的时候，, Start Time: 2772460
Text: 所有的那个录录径提示都是告诉你不要跳下去，意思就是你得跳下去。是啊对，然后就是这这个部分是是很好的，而且在咱们网站也发了那些背景故事。其实那个就是那个那个东西在那个背景故事是和你的这个它不是只是故事对他他在相当于游戏的一种变性的这种背景介绍啊，对，有些剧情甚至我就是读的晚了啊，, Start Time: 2794570
Text: 啊，有些剧情你提前读了的话，你走到那个你就明白了那个环节时候你会很很激动的。对，他就是原来原来就是这个东西，就是你忽然意识到你就是从之前那个大家游学的状态，你参与到一个很严重的事，就就你学会了，就说到这儿的时候，就就顺便说一件事儿，就是刚才从咱们讨论了，所有这个其实都是比较早期的这个体验。, Start Time: 2816830
Text: 然后这个游戏真的跟信使一样，就是他我觉得他很鲜明的分成了后期整大活嘛，十小时十到二十小时，二十到三十小小是吧？三个阶段，这个我猜到了，其实那个不好，中间很淡的肯定后期整大活。这个我能明白为为什么前期如此平淡的就是平淡的太诡异了。你知道对他们又不是第一次做游戏？, Start Time: 2837860
Text: 如果这是一个不是第二次。对，如果是处女座，我没玩过信使的话，我可能上这个恶当是吧？但你游戏怎么这么波啊，是吧？前期缺乏波折，虽然虽然说设计很精妙，让我玩的很很顺滑，但是不是缺乏点惊喜啊什么的。你这个说法就是阿斌之前玩信使前六个小时都这么说的吧，做的没问题，, Start Time: 2858200
Text: 但是有点太平了。这游戏有那么好玩吗？我说你往后玩往后玩。对，但你我都吃过会这个亏了是吗？我还上你的，当我就知道啊，我是真的上当我前十个小时，我甚至有一种就是我这游戏完了我在想他他这个虽然还原的是那个美术那个音乐啊那个玩法。嗯，但是这个故事可一点没有没有找到那个那个那个游戏，, Start Time: 2874560
Text: 就是没有那个日式 RPG 那个强推动，就是这事儿我必须得给他了了啊，就算日本人过于撒狗血，但你们这个是不是也有点太太平淡了，太没事儿了，是吧？我觉得前五个小时的这个体验里面，纯靠这个战斗系统给我掉一口气。对我觉得他前面是是这个靠这个他我觉得他就是想好了的，, Start Time: 2896250
Text: 这帮人真的是对啊，所以大家玩的时候也一定，但是我这样是不是容易给人掉更高的期待。嗯嗯，有可能会吧，但是我觉得有这个价值，就是你得等到那个十小时的时候，你去看一看，你才能决定。就是其实他他会给你一个完全也不知道啊，瞎说的啊，我我都没玩到呢啊，不算不算，我觉得我觉得可以说一下他里面那个别的一些这个有趣的设计那个那个轮盘。, Start Time: 2916490
Text: 嗯，你像看看宅瑞玩了小小游戏，玩了玩半天。对对，那个真的上头嗯，这里边有昆仑牌。嗯，对对对对对对对对，做的巨多巨好里面有个昆仑牌，然后巨精致。巨精精致是在什么时候开始遇见的？呃，四个小时吧啊那快了巨巨快啊，四个小时你会遇到第一个轮盘啊，那跟昆仑牌的节奏差不多了，, Start Time: 2942210
Text: 是是是吧，对吧？两三个小时进城了，开始玩牌。对，完全一样。然后这也几乎是你进的，第一个算是城的地方。对，就有这个了，是到海岛之后吗？是在那个港海海边城市港港海盘盘。对对后到。对对对对对对对，你得到那个港口城市，然后就有这个那个轮盘，还强制拉。你说有有一个你不玩玩嘛啊，, Start Time: 2964329
Text: 对对，告诉你，你也可以直接走。但是我劝你玩玩，对对，提示你很多，然后那是个什么玩盘法，这个轮盘游戏。哎，其实还真没有我觉得没有跟它特别重合的，它它相当于是一个挺新的玩意儿。老虎棋老虎机呃什么呀？它是一个老虎机的嗯老虎机加自走棋，不是老虎机版的这个炉石传，说他那个界界面让你感觉特别像炉石传说的那个宣传，, Start Time: 2985870
Text: 就那个那容就一开始看到界面你会震惊，说这怎么玩，就你完全不懂该怎么玩。但是你过了两三轮之后，你就说哦应该这这学对，但是它最像什么最像？我不知道你们看没看过那个游戏，王早期的那个漫画，就是他没有那个那卡牌这一套没进来的时候，那五层游戏也天天啊对跟人打各种各样奇怪的游戏，, Start Time: 3012660
Text: 自己先先先编的那种游戏，嗯，他很像那那个里面的一个游戏，就是叫什么怪兽棋啊，就是怪兽走着走着，然后忽然能把自己的蛋吃了，就进化成一个新的怪兽。嗯，他像这个，然后又加了一个老虎机上头是吗？哦，真的真的很上头啊。因为你到各个城市你都可以收集一个全新的东西。你只要打赢了他，, Start Time: 3033700
Text: 你就能收集一个新的棋子啊，或者是能收收集一个这个新的游戏。嗯，就先说棋棋儿嗯嗯，棋棋就分为这个六个职业，六个职业战士、牧师，天哪，工匠战士法师、工匠弓箭手刺刺刺刺客。啊。对，嗯，正正六种哦，就这些，然后就每一个就是你攻击他都会增加经验。嗯，然后经验到了之后，, Start Time: 3054300
Text: 他就会从这个青铜变成白银变白银银。不，这个好像语言很难描述他这个游戏的规则啊。嗯，总之就是他是这玩，但是那个底下有一个叫做老虎机，就是那个五个转盘。所以我就觉得这游戏唯一的问题就是运气成分相比一般的这个这个桌面游戏有点过大更高，决定了你手里排的底子是是吗？, Start Time: 3078200
Text: 没没有排，他就是那个转盘上有不同的那个，你摇到啥就能干啥。然后呢就是你转你要转，你要想办法凑成三个一样，不管是哪种啊三个一样，然后呢他三个一样的那个这种这种东西呢分别对应着不同的功能啊，有是你积攒你这个两边这个角色的这个行动槽。对，嗯，然后有的呢是给他们升级攒经验，, Start Time: 3096890
Text: 有的是给你自己筑城墙。嗯嗯，但是呢必要让这个你你攒三个，比如说你这五个里分别都都是一不一样，一个俩的啊，你这一轮就废废废了，你就什么都积积攒出来啊，所以有的时候你就是升级，然后嘣他只有两个，你想留着，你就把它俩锁住啊，啊，再拉就转转那三啊。啊，所以就是你一点点攒这个，, Start Time: 3117010
Text: 你或者是或者让他们行动，或者是给他们长经验明白，或者是筑墙。嗯，啊，总之就是就是你这轮的行动不能是提前既定或是你第一轮摇。对，然后你在想对自己个打麻将，对对，有点这个感觉，但是是这个英气成分有点过高。对我现在觉得这个策略就是就是锁住能能出三个的，你就都锁住。, Start Time: 3135470
Text: 然后就是尽量出一个大数什么？就是反正在一个他界面做的很好，反有他他真的在那里面做了个游戏中的游戏的感觉。就是就是他有那个桌游，我觉得他感就是那个东西可以出实体。对对，就他是他是有一些机关，有一些是个是个是个是个盘，就没有特别别。比如说他那个做进攻的时候就会啪升起一个个小盘啊。, Start Time: 3155060
Text: 对，往往出他不是一个完全这个电电游游的一一个东 i，他是在游戏里实现了一个就是如果说这个东西是个真的东西是什么样，然后他游游戏把这玩意意做出来，然后放在游游，然后让你用。但是我相信这个是一个游戏里的游戏，就是他们在玩这件事。对对对对对对，就好像卢传说早期那个宣传，, Start Time: 3175920
Text: 你记不记得好像是打开一个盒啊，然后里面那些东西就是各自擅场，它是一个有机械结构的一个 u 西。他让你相信哎那个是一个在艾德拉斯能实现的，就就大家会在游戏玩的东西啊，他就是在这些风味上做的太好，而且我觉得它结合老虎机这个事儿也挺好的。因为这个东西是一个很有日本特色的一个啊，, Start Time: 3191800
Text: 是吗？一个东西啊，就是这种就是啊也对啊，就是电子机械类的这种赌博机器。对啊，你说是这个小钢珠是吧？啊，那这是大猪台上博情哥博行嫂就是这些就是它是有一些日本风味儿的对吧？我们著著名的这个这个最终幻想的某一个前传游戏啊，在这种传统战斗系统里加入这个加入加入老虎机系统啊，, Start Time: 3211230
Text: 甚至拿这个叙事啊就直说核心危机就得了。对，就是说这是要最后最后拉到死。对对，就他在这个小游戏的设计里也在融入这个就是他这个游戏所要致敬的一些东西的这个元素和文化在里头是这个这个是很巧妙的。嗯，有意识嗯，在当地真是一层一层的，看全都是玩这个的。嗯，不是，但是这个游戏我我个人觉得他节奏是有点太慢了，, Start Time: 3233170
Text: 他可能一局你需要很长很长时间去去打。因为他那个动画其实他是一个很门，你们 SE boy 懂不懂？是 RPP，我们 SC boy 上就打排门，就这门就这样，你不觉得慢的是吧？你就怕十六很快吗？他他不戏说你他就为我觉得他慢，是因为什么他动画做的太细了啊，因为为这个成员咔咔做的那种感觉，, Start Time: 3259510
Text: 对对，层层可往往上的那个感觉。对，那个角色角色升级之后，他甚至不是直接变化，就是是下去。然后他啪再干了一个，我就是做带就做这感觉，就他的机械感做巨好，而且是个声效，真的是对啊，特爽就是好，我不知道，因为我用 soon dack 玩的的形带 g 就是他没有就就能对战吗？, Start Time: 3280150
Text: 就是能能不能把这游戏抠抠不出来，单做一个这个桌面，就跟直接快对盘一模一样。我我我我我不知道他用你用手柄玩是什么感觉？我觉得他那个震动，这要是能做出那种拉，就是比如说他得拉拉，就就就说我我是是手柄玩的，但是好有没有？我觉得战斗手柄的震动我是有有感受的。哎，这个小游戏里我还真没什么印象。, Start Time: 3298130
Text: 嗯，我一说这个我要回去要感受一下是有没有，但是他他是有那个咔噔咔噔可登那个画面画面复复杂。是是对对，有个那个声音是做的特别好。嗯，我真觉得这个可以再扩充一下那个英雄那个就是那个支持阵容，给他扩到十几个再多一点，或者单独作为小度游戏是吧？甚至做的再复杂一点，, Start Time: 3318400
Text: 因为他现在就是呃深度可能不那么够。对，有有有有些特别依赖的角色，对，有点依赖这个这个运气。但模式模式底子是有的啊，它底子就是让你觉得很童真的一个东西是包括平衡性什么的，稍微调一下，嗯，你就拿出来可以，至少我就甚至在游戏里可以加一个小小小窗口，让那个就是玩家们。, Start Time: 3335780
Text: 虽然这是一个纯单机游戏，嗯，是不是可以对战一下这个哎，但是我但是他们这个是可以两个人玩的啊，是吗？嗯，这游戏是可以，你在一个机器上两人玩啊，不是，那那不是，那我们啊我说这个这个游戏战斗的部分啊，啊啊，对啊，我觉得这个这个因为他带有运气成分嘛，嗯所以这个俩人玩的是俩人看命的游戏，, Start Time: 3357300
Text: 就应该适个游戏。对，很有乐，有各有各种嘴臭的点，就是摇不出来吧。对啊，是不是想摇篮的的？哎，没来，就这种感觉。而这个游戏确实刚才就是正好雪哥说起来拿 steam 代尔玩，就他很适合便习。对啊，我觉得唯一不便携是 steam 代尔太沉。对，嗯，但是他确实很非常适合在掌机上玩，, Start Time: 3376360
Text: 因因为本本身操作也不是很复杂，嗯，而且他的画面也没有。那你们有人用键盘玩嘛，就是我试过拿键盘玩戏 OK，我还是换回手表是吧？啊，就是他那个木压习惯，他那个木压按空格上有难，所以你拿大拇指按舒服，就是在手柄上摁 a 键是最舒服的。对我反正我用手柄，我第一次玩那个就他那个女主的那个反弹的那个技是是个圆，, Start Time: 3395820
Text: 就是二十五次。对你第一次用手柄就就达成了。对，就就厉厉厉厉是是挺快的的，反正就推荐大家拿手柄玩的技种节奏天国嘛。对，然后用那种建成比较短的按键，对，用空格很难是吧？是你要用空格玩，按那个二十五成绩还挺难的。对，哎，是键盘空格，尤其是用机械键盘，像我家是那个啊轻轴的，, Start Time: 3417130
Text: 他有他有个个，他就他个个个啪啪啪就变成那个健舞团。对，因为他实际上会稍微的需要你早一点输入。对，而且当你一打多的时候，因为你的那个角色和敌人的相对距离不一样。对，所以他每次会有拿回来的时机也不一样啊。哎，你你说到这个技能，我想想因没有觉得特紧张。有些时候一个敌人出来，, Start Time: 3437470
Text: 他不是会有那种打弹槽嘛，他可能会出三个那个圆弧。对，就神棒提这事儿，三个圆弧，两个两个锤。但有些时候他是好几个敌人在对你要用这个技去打他的时候，就你就不不不敢断嘛，对，不敢断，就一得盯着那个地方，他是有这么一个系统。对，就是解锁所谓的这个打断系统，就是有的时候敌人可能会比如说要憋一个技能，, Start Time: 3458230
Text: 或者要憋一个攻击。但是呢他会给你一到两回合的窗口是，然后如果你在这个期间内，按照敌人脑袋上的那个图标的属性，你去给他进行对应的攻击。比如说一个钝器攻击，一个一个切割攻击，然后加一个魔法攻击是，那么你就能打断他，接下来要进行的对你的这个输出。对，而且对，打打打断之后，, Start Time: 3479300
Text: 他不仅是就是停过这一轮，他就是后面还会他再走的时候又是好几个槽。对，所以优势非常大的一个行动。对，所以在战斗之在战斗之前呢，你就得去分配自己的这个回合的这个策略，是去选择对应的行动，去打断你想打断的那个敌人。然后有时候就是比如说哎那个你的女主需要用这个反弹，, Start Time: 3500800
Text: 那就跟打网球似的那个技能。对，然后如果你一旦断了，很有可能还没轮到那个敌人呢，那你这个策略就就全完了。对对，而且因为接就是主人公的这个技能，他是有时候会富有两种或者两种以上的属性，有可能是多种属性融合到一起的。对，所以这时候有些时候得算啊。对啊，你的 CP 的计算，, Start Time: 3521370
Text: 我觉得他这系统他他说他学的是这个超前八流 RPG 啊，但是我觉得他做的非常有深度，就是这个系统就是他稍微改了两年，但但我能说我其实我的完全无视这个了吗？啊哎，可以啊可以啊，就是，但是你后面真不过那个 boss 战啥的。如果你不你不解锁的话，真的打不过那一口烟下来哦，, Start Time: 3539090
Text: 全队我可能没遇到那种，就不不不就是就跟霸王龙一样嘛。嗯嗯，你前对机器人攒点嘛，你前面可以不破盾，就是打一打。但是有些 boss 就是就是你不破盾是秒你的，就他就是利用这个机制嘛。这个我能想到，其实他战斗机制很身。还有一个就是你打普攻敌人都会掉个能量。对，那个能量你那个也是一个核心系统。, Start Time: 3560030
Text: 对你用你用每个主角你去吸收这个能量，它这个能量会变变成另外一种属性。对，主角对应的属性，你要拿个主角吸吸几个。对，都是要算。就这个是我觉得他做的就是特别有深度的一点，就是你的血量，然后你的魔魔力值，然后还有地上掉的，这个可以用来附魔的，就是这三个资斗。对对，, Start Time: 3579590
Text: 其这三个资源之间是你要平衡的属性，就为这游戏是哪个资源给谁用。对，这是你普攻是掉地上的资源，同时回蓝。对，然后你用技能是不掉地上的资源掉篮，然后掉篮。嗯，然后你用这个组合技很重重，嗯，然后呢你可以用地上可以耗费那个地上攻击啊，增加你的这个组合剂。对，就是大家可能如果没玩，, Start Time: 3599490
Text: 直接听，有点头晕，但是你每次角色白了很重要。对对，他其实是一个三个资源相互制约。但是有可能会就是你叠加好了会有特别大回报的这么一个情果。就是他有一个特别大的好处是玩的时候有时候我会觉得这个普攻是特别有必要的一件很重要。对对，它不是说哎我没没了，我才考虑说哎，, Start Time: 3626420
Text: 我用一下这个普通攻击，甚至于每一次角色升级，甚至把某一个角色往什么方向发展，也得动动脑子。嗯，啊但是是吗？我觉得是啊对，但我不知道后期会觉得影响，就是有篮球就加篮球啊，我是给我加攻击，我想给加尔变成肉盾。对我也是这么想，就是我所有回复能力的，我都是把他往那个肉盾方向走，, Start Time: 3646240
Text: 然后没没有回复能力的，就就全往那个个魔伤伤害上点。然后他在战斗，其其实还有个小心思，但是影响不大啊，就是反正他设计了就是站位，对站位和那个偷袭。嗯，就实际上你在地图上的杂兵，如果你是追到他身后去打，再先砍一刀。对，他会先砍一刀，然后敌人会给你散落几个气儿，, Start Time: 3669850
Text: 你可以先吸一口。对，然后如果你是被敌人包围的话，你可以用加尔的投技把它扔到你的前方。是这样你就不会被包围了。它这个位置关系就还有一个好处，就是有些技能它是建射辐射到周围围边边的敌人。对，然后用一些加尔的能力，就是也也比较适合人。反正反正三个角色的性能应该到后期会应该也是相互帮助的。, Start Time: 3688540
Text: 对，嗯，而且就是其实就是呃总总总体上你大概能收五个。对啊，能看到那个队列里后面有格啊，而且有一格是灰的，特别明显是吧？对啊，就是这五个职业基本上是各有特色啊。嗯然后他还有很多就是就是怎么说呢？就是老 RPG 的糟粕，现在都已经完全的服务这些新新生代的玩家，, Start Time: 3711785
Text: 或者说这个想犯懒的玩家了。嗯，比如说那个装备替换和贩卖这些你都已经不用交互，做的很很对，你都不用再操作两次了，直接就可以。就是一键从买新装备到卖，对对，老装备一套一装备服务，对，一条那一个钮就直接解决了。换上新的，你要装备吗？你要装备旧的要卖吗？要卖卖啊，, Start Time: 3735810
Text: 就这些就就小的地方设计都很好。他就是把那个老的那个东西其实是很我觉得就能今天重新去思考了一下，就是你有必要省事儿的地方，他全他全都帮你做了，就包括钓鱼啊，钓鱼坐在套了啊。嗯，对，这游戏有钓鱼，那好游戏必须有钓鱼而吧。如果连钓鱼都没有的话，那这游戏是有是不完整的。, Start Time: 3754770
Text: 他钓鱼做的还真挺好玩的，挺好玩的。他钓鱼里面还有一些木鸭，比如说鱼飞起来的时候，你瞬间你你能击晕，他能击晕，你不知道吗？我不知道你往回拉上来，鱼不是会啪跳一下，那瞬间摁 a 对，从水面上跳出来的时候，你可以你可以击晕他。对你瞬间摁 a 那鱼又晕晕，就就可再再回拉拉，, Start Time: 3776200
Text: 然后他就不不那鱼线了，是吗吗？是是他就不对对，你可以蒙一会儿。对，蒙一会儿就特别特有意思。但我觉得他他思考了很多老的东西，而且哦包括就说这个鸣雷玉笛这件事儿，就就是这游戏这个这游游戏不能刷，实际现就是所有的功能吗？所以连睡觉也不刷吗？睡觉就是你你可以刷，但是刷没有必要必要，, Start Time: 3792480
Text: 实际上就对这个我也感受到了。嗯，就是你的升鱼曲线百分之九十吧，是被剧情固定的。嗯，是就你不不太能通过一些什么极端的手段，让自己跨级去推进剧情。嗯，不让你说，我带一个十六级小火龙去打那个三级的馆长，就对绿绿虫上没没让你干这事。因为他们之前自己不说嘛，说这个以前那个他就觉得暗雷踩就在迷宫里老踩雷，, Start Time: 3813620
Text: 这个事儿有点烦啊。嗯，但我觉得他们这个战斗也几乎没法回避，就是你也不想回避。对，就打呗，嗯，就推过去就结束了。然后这段剧情也也正好好去去了。当时我我觉得至至少在我玩这部分里还可以，没有让你觉得说不想打了或者是烦躁。这他只是是战斗，可能确实是他稍微做了点这些心思，, Start Time: 3839000
Text: 战斗体验不会枯燥，对，会好一些。嗯，而且我觉得他这个就是战斗中经验跟金钱的设计其实有考量的。你看金钱这个东西，我我啊钱我还没太感知道，我感觉到什么。就是正好你的。你就如果你把地图探光了之后，嗯，正好到期的地方，嗯，你的钱是购买新装备的啊，或者多多少，差差个十几二十快。, Start Time: 3858600
Text: 你卖点那个素材什么的，卖点饭什么的就够了。自己做饭，然后自己卖，自己做饭，自己卖。这个是，但是那个就是食材还是多多的多，尤其尤尤其是钓鱼啊，钓你把那个塘料要空空，那他妈好好多鱼。对，卖鱼就但他限制你，不让你带太多吃的，我怕你变成阿鲁卡多。嗯，是就是是直我我得就是我不知道，, Start Time: 3878750
Text: 后来你后来可以扩充吗？没有没没有什么，就是你之前不管是什么料理，你只能带十个，是甚至有一个关卡啊，甚至有一个关卡，就是我觉得他有一点让我觉得很神奇，就之前有些关卡，他是怕时给你存档点和做饭回复的那个那个地方啊，后面有一个大关，我发现我就得狂吃料理是就是他不给你那个火堆，, Start Time: 3898570
Text: 火堆，他只给你存档点。然后我就发现那关他抱的东西都是料理，就是你开箱子给你的。开至有一个料理，我觉得他只是你意食的，让你吃就得吃大量量吃东西东西。我开始你还想说这个个我因为我玩 RPG 特别不喜欢吃道具的。嗯，我是玩仓鼠型软件，我是也不是仓鼠。其实我我爱吃那玩意儿啊，, Start Time: 3920530
Text: 打通关之后十个不死鸟，那个羽毛什么的，那就是我从来就不吃那玩意儿。然然后这这玩游戏环境啊，它这个是游戏的，这个就是组成部分。对你一定要要吃吃，不然你而而且你想宝箱配不起来，比吃料理还难受。而还我那个吃的嘛，别浪费，是不是他那个剪料里的箱都是个篮子，你注意到了吗？, Start Time: 3939660
Text: 啊，是饭饭兜子，对你那个开宝箱不一样，他吃的东西就不一样，不然对酒酒饭饭的，而且那个做料理的时候不是个宝箱，而且佐料你就注意到吗？他有做料理动画的，我那那对后后面那动画动惊。对，就是就是你你在做的时候，他旁边会有那个食材会变的那个那个动画。就一虽然是一张一张做这个菜细过程都是有好几幅画，, Start Time: 3960680
Text: 就是对给以展现配上个不啊，他就就让让多。而这个游戏有很多那个就是呃二 d 动画片的演出，这个也很就是那个年代的这个 RPG 的会有的一些，而且而他还得是上档次的游戏，而就是那个个而做起起个个东西，这 d 动画做台正挺不错的，是不是嗯相当好嗯嗯哎和这个就是这个像素版的这个角色的这个呼应什么的，, Start Time: 3981400
Text: 也做的契合度也挺高，非常好。嗯嗯，咱不咱不说谁还原谁吧。嗯，总之就是是你能知道啊，这是同一套，它是它是它是同一的对，嗯嗯，而且这个这个游戏到后面吧啊这个关键节点你会发现它使用了一种像素漫画的风格啊，就是就是有点像做饭的那个那个东西哇，也是做的特别好，然后音乐是不是没说？, Start Time: 4006010
Text: 对，没有。他以我玩的部分来说，音乐是完全没有任何问题的。嗯，音乐非常好，且且他也请非非得得用那个咱们的话说，就是呢就是那种嗯嗯嗯是是是是对，但是呢它里边有一些就是旋律本身上能感受到就是不同国度和文化的人。对于当年，比如说我们们同样玩时空空轮轮之后，然后让我们模仿着他去做一个做做一小段旋律的话呢，, Start Time: 4029810
Text: 我们中国的人可能会倾向于哪种方式。嗯，然后你会感觉哦哦他们他们理解那个音乐是是这个意思，就是不比如说他们那个睡觉时候，那个音乐啊，就不是我们会想出来的那个小旋律啊。是我我一开始我觉得听那音乐的时候，我觉得有些怪。对对，我就跟他说，他跟我们理解不一样。对我以为这个游戏的音乐是这样，, Start Time: 4057590
Text: 就他是那样，所以就这样的感觉。但是这个音乐也是信使的那个音乐啊，对他的那个游戏那编曲就不是除了光天康点之外，对那那专程请人来做的对，那个 BGM 编曲，还是之前现史的那位大哥，那个西史的音乐也好啊，对，没问题啊。就你想那大哥当时就是他能把那个十十六比特和巴比特音乐就融合进一个游戏，, Start Time: 4080030
Text: 他他那没问题，他是懂的。对，就是到到这里面又是嗯见功夫，但是有的就是有些小细节会觉得哦就是不同文化和国家的人。对于这个个什么样的旋律会带来那个情感，是是有一不提不一样的，这个不一样的点。就比如说哇我们理解这个地方是一小段，比如战战斗胜利是一段激昂的音乐，然后睡觉时候一段什么舒缓的旋律什么哦，, Start Time: 4100590
Text: 你们们加他当人觉得这是舒缓是吗？就是这个意思，我我我这么说，你是不是觉得这个大哥，我因为我听他信使那个，我觉得他他的音乐有点迪斯 o 你知道吗？迪斯 o 对乐乐迪斯科有点嗯那个人有一个这个这个作曲大哥自己有一个重金属乐队啊，啊，是嗯，但这水平是绝对是这个绝对是高的啊，, Start Time: 4121490
Text: 嗯丰富度也够，音效也做的很好。是嗯我现在反倒是非常期待最后的演出，因为我还没有看到啊，然后我也不想被剧透，就这游戏肯定是完全想自己。对对对对，我也想对这游戏现在我很想把它玩玩，就是信使带给我的那些所有的那些美好回忆，都是因为我完全没被剧透的情况下，那你自己玩出来。, Start Time: 4147310
Text: 完了完了你啊，所以那那这么说吧，就是我们之前也说了很多，就是也提到很多这个超时空之轮都检定是吧？呃，这个这个游戏就是因为这个制作人自己说的嘛。但是说过我相信就是所有一上手玩这游戏的玩家会会质疑这件事啊，就就是你会觉得它那那么不是个味味，那你就可能说别质疑是吧？, Start Time: 4167090
Text: 对，因为他有一种很很那个很清新的味道嘛。我之前讲了，就是就跟日式 RPG 相比起来，但是你你玩到后面，你会发现哎，他确实有人家那个相似的地方啊，就是一种超出你想象的这种波澜壮阔的旅程。就这件事，但我相信做的就是哪怕抱着这个期待也是有惊喜的。因为就像您刚刚才我说的那个音乐一样，, Start Time: 4188500
Text: 就是我们理解的这个时空之轮和加拿大人理的时空之轮可能还是不一样的。是嗯那肯定是对，我看看他们怎不对，看看他们是怎么理解的，是吧？嗯，我觉得特别好一点，就是当你来到这个大地图的时候，嗯，你能感觉到这个世界其实是特别大太时空之轮了啊，那个大地图太太世太还原了，, Start Time: 4210480
Text: 是太太用之轮。而且是你会从一个大地图来到另外一个大地图啊，在在这个大地图中间，你会感觉到这个这个那龙龙是知致敬顶山名的。我觉得那龙就是内龙也想也挺重要，我觉得就实至敬顶山明，包括这些龙的故事什么的，你们都能都可以读到。就觉对对跟这个刚玩的刚玩的玩家，就是说这个这里面就是找这个历史学家读故事一个非常重要。, Start Time: 4229800
Text: 他一上来的时候呢，就是角色塑造比较弱，不塑造角色，然后呢就是平白无故的给你丢好多专有名词。我觉得这个这个事儿对，或就是一上来给你堆了巨多。那颜色标注的词是一个都看不懂，就是就是我觉得不是你可可用人话说，对吧？就是是你不用把什么事儿都用重要，因为他有很多事，, Start Time: 4252280
Text: 明明是可以用大家都懂的词，直直接就说完了了。他非要把它都设计成这个世界里一个专有的说法，但这没什么不好。但是我觉得这个事儿还是一点一点，循序渐进，比较比较好，特别是但是这一点也很认识 RPG 了。就是我也就是可能是我个人比较反感日本 RPG 里的文本里的一个一个东西，, Start Time: 4271100
Text: 对吧？艺术神剑就是典型，就是高桥，他们那哥几个啊。对，就特喜欢搞这一套啊，就是他们那个世界吧，就明明就是你也是山，你也是水，对吧？你也是火车道起个名字啊，他不要起起个自己的名，是他非得用一个那个，但是非得不说人话啊，这个这个事呢反正就是是吧，我觉得反正我个人是觉得不是都有必要，, Start Time: 4288060
Text: 你特别关键的东西，对吧？嗯，一刃有一点起一个就得了。你别啥都你这苹果一一上来，大家可能会有苹果，就橘子、橘子叫桃，桃叫成交。你有必能的觉得一上来一上来投一一小小时剧剧，大家可能能再往后躁躁，就是你说的啥，这老头说的什么，我真的不知道。对他他做一件就是好像大家都都觉得一定要做的事，, Start Time: 4309270
Text: 好像大家也都认同这件事儿，但是我也不知道我听不懂。对你谜语人起码你给我看谜面吧，你不能就是是吧？谜语最迷的地方就是直接给你看答案，就你都不知道。然后你你苹果一告诉迷面行吗？最后说一点吧，就是这个游戏剧情的一个重点，其实就是各种预言的去以你出乎意料的方式实现。, Start Time: 4331730
Text: 哦，好，就相信信是不是就不能再往后说了，就我就不能再往后说了。对，大家就收听那个呃以前那些 pro 节目预言的自我实现。对对对，他也是玩了一些这样这样的桥段，是他主要他前面面一个给你有很多铺垫。嗯，因为九角他这个精色抓的也很好。你知道日本的 RPG 发展到今天啊这么多年，, Start Time: 4353850
Text: 就他们这里边这么多经典的系列里，其实他一直在辩证的一说了，一直都没说明白一个事。日本人就是到底是我命由我不由天啊，还是是是还是还是一切都是命中注定是吧？但是你玩日本，比如说你很多感觉他主线上那个特别明显的那种正能量的那个东西，就是说啊人可以改变命运。但你仔细回想，, Start Time: 4372720
Text: 好像其实是所有的日本的漫画动画，那个主角是不是都他妈天选之子都是有点不一样呢，对吧？你爸是四代末对吧啊，或者对吧，你是什么对吧？你爸是国王？对，就这个尤尤其那几大名工嘛，开始时候都是说主角是普通人啊，都是这么说的啊。吊吊尾尾什么么什么这个什么什么倒压压，告诉你带理死神啊，, Start Time: 4393220
Text: 都是什么都是这个。完了咱俩最后就说这那那那那那爹是一般人吗？那不是你爹，你爹是其他人，你这个更狠啊。对对，这个故事开篇也是给你这么感觉，就是就是日本的这个文艺作品一直在探讨这个事儿，到底是这个人可以战胜命运，是还是一切都是天注定，嗯，就很很对。所以我觉得这个这个游戏也切中了，, Start Time: 4417590
Text: 就是日本的。我觉得他真的有心去做这样文本的一个要害。嗯，到底是怎么回事？我玩了这么多年年，他日本本做的游戏，嗯，对我到底是船活哈，还后还是临时工是吧？好了，那这个游戏确实好像是真的真的一开始就把这事事挑明了。因为你选的角色一开始就是那个制智之子，所有人都你跟别人是不一样。, Start Time: 4439950
Text: 对，就那个宿命感和那种那个就是制式感，甚至觉得这里一定有问题的。嗯嗯，就是就是天生我天生就是干这个的，然后我就把这事干了了，然后就实习的结束了，就是对吧，在这就太平庸了是吧是吧？就是是概说一说，目前呢也对星之海的一个感受吧嗯嗯嗯，再玩玩再玩玩马上就通通了了。, Start Time: 4460150
Text: 最近时间有点紧嘛，确实是。嗯，但是我我那天晚上我真的觉得我要通关了，我就我就觉得我已经打打到那个那个地儿了，你知道吗？然后我就一到那个三个字，就是一到那个地儿之后，我就发现啊，就是我感觉我今天晚上是通不了，就这种感觉。反正总之吧，我非常期待游戏的结尾，甭管他是啥演出，, Start Time: 4480910
Text: 就是很期待，因为信史的最后实在是太逗了。而而且听他们说，这游戏并不是很长啊，没有像那个就是现在的 RPG 都动不动几十上百，他说是三十个小时的流程。但是我打了三十小时，我确实还没打没打通。但是我觉得我应该已经到到比较后，你可能有十小时在玩了。对，我那轮盘玩太多了，, Start Time: 4502390
Text: 打一个这个确实哦，那小游戏的部分是可以完全跳过的，可以可以完全不能明白昆牌牌嘛，完全不打就得了。对，好，那这个本期节目聊这个星之海，星之海就到这里。好，嗯，大家诚挚推荐听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人一创国际会展中心举办。, Start Time: 4521090
Text: 丰富游戏试玩好看的舞台活动，还有精美的场饭礼品等你来拿，更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人一创国际会展中心见面吧。, Start Time: 4562170
