Text:  should i am AB？嗯，风耶哎，看英雄 body 和 body 都想做网红男的女的女的男的都想做王候国际馆，国际饭小美子 no CB 个头膏 u 我 frigo 全都是网红 body n body 都想做玩偶那的女你的男的都像个网红国际馆，国际范 national no 一个都朋友，, Start Time: 980
Text: 我我搞全都是是言 international international international no。哎，那个，大家好，欢迎收听听会儿最新一期常规节目。大家好，我是大飞，而是大杨洋啊，我是安能。因为今天朝夏不在，所以呢我们就可以录一期胡逼点节节目，当给给庆庆节礼礼不是都了吗？, Start Time: 40890
Text: 有一个名词叫什么？那游戏叫 normal hero anymore，所以咱们今天也也就聊聊英雄雄，所以我们在哪？英英雄不问出我，我只想说鸡只只有一个英雄，那英英雄有有哈，开开六六秒 OK，我 is hero 哈，我的工作就是陪你笑。哈哈。我没有四十二有文化，, Start Time: 61180
Text: 也没有无常脑袋大，但在集合。我有个爸爸叫朝夏，对不起，我不是你们理解的那种网红，我不想和你们那些傻逼们。雷同粉丝我有两万多都不是僵尸粉，他们总有话对我说哈，英分的英英雄的粉粉真他妈有点多，所以给我画画送我礼物合计变成张相与我喝酒，让我外部还不别看我节目里这么造。, Start Time: 80180
Text: 其实我在办公室很低调，我会写老游戏的文章，在搞调牛逼的采访无限，无论是走心还是 pro 功底，绝对够秀。 because i'm am old school boy， i don't care about those new shit。别来传染哈英雄静姐，, Start Time: 106310
Text: 从来不需要质疑解答你们所有的问题。 OK welcome to harsh 世界。今天几个哥哥陪我庆祝哈庆节，我操哈庆别牛逼啊。 OK 今天是历史上最虎逼的一期节目，目肯定你说戏既然是请来哈英雄，是不是记这期节目肯定得放纵。对，今天我他妈放开了啊，朋友们，, Start Time: 121350
Text: 对，今天你们跟你们一个那个这个不一样的哈英雄。哎，那那个哎，我觉得挺好奇一件事啊，就是那既然今儿录这期节目是不是就就就算是宣誓主权了？对对对对对，反正我不知我说了了，我爸爸是上就那那我说就就是说那个虽然没有四十二有文化，还没有无头脑袋大，但是对我爸爸是照相，, Start Time: 139070
Text: 所以你身为太别惹我，所以你身为太得了，你谁都不害怕，对谁都不害怕。那今天这一节目你是不是喝点酒开个外挂？对，今天已经喝了一瓶了啊，然后现在是第二瓶。对，就是正式告诉大家，其实你是赵家人呗，有赵家人，赵家人，那谁不配姓赵，那不知道你还是清醒。对，还清醒。哎，, Start Time: 160850
Text: 那你这现在还是撤清醒状态其实不太好，那你这么着着，你这就是今儿就算上位了，是不是？对，今天啊就是这个哈庆节嘛。对，今天就是我主场一日皇帝，你看一下这个图图是吧，就是众多这个美女是吧，都上我这个招手，比基尼再送你招手。对对对，哎，那哈尔利，你这个那你这你就是你老说这个网红出身是不是那那怎么怎么就你就怎么走上网红这道路。, Start Time: 180100
Text: 对，因为之前你最早我记得你是一四年年底一五年年初加上集合，那时候你感觉像是一个集合的忠实小粉丝。对我因得我觉得我印象里第一次对进集合，是不是你是跟着照下去上海拍那纪录片啊？没有没有没有，我没跟夏总出过差，那那时候一块就就去我合合对改口啊，该改口改改改改改哪个州要去过，, Start Time: 203160
Text: 该该改改口。对对对，该叫该叫爸爸，就叫爸爸不丢人。对呀，别叫爸爸这么着吧，呆地嗯呆地八字没有。那会儿就是刚开始就是那个就是也是一个契机嘛，就是其实这个跳舞这个天分还是被习总挖掘出来的，系总怎么挖掘出来的，就是那个那回正赶上那个扎桑桑啊，姐二零一五，然后不是出那国航嘛，, Start Time: 227430
Text: 出那国航，然后就说那个我们得出点内容，但是出点内容就得得一个人跳系统就坏了，是吧？就让让我那个献身，但是没想到我确实有一个跳舞的天分，然后就那么一跳，然后就就就就挖掘出来了，有点搞笑。因为那会儿正赶上五周年那个就前期准备的阶段先预热。对，先预热。然后我那会儿本来是跟杨哥那个是那 DC 区的志愿者，, Start Time: 252650
Text: 后来我就跳完这舞以后，我就直接变成扎 jjassons 那个代言人了，负责人了。对对对，哎，那你那个就是当当时让你去跳，你 jacksons 之前，你以前跳过舞吗？我之前没有跳舞，从也没跳过，但是我确实有这个白人的比吧，小时在少年宫也练过。我妈呀，她原为脚趾头都是齐的。, Start Time: 281280
Text: 我弟弟说说我妈呀，她原来确实是那个跳过舞，所以她可能就是一个基因的遗传。我天生这个就会有人性，就比较是不是你这血液里流淌着这些脚步。对，有点脚步，但是就是天生就有风骚和平里小踩旗。对对，不不是不是我也没一直转，应该叫北京平四对，京平四就风华的电影是给你拍的呗，, Start Time: 304240
Text: 差不多吧，我觉得那情节。对对对，我觉得这这节时间轴我根没没较好，是能讲那讲讲胡逼家，我觉得没事，你就跟着感觉走。因为你但咱都是胡逼聊的，反正也是你家你时间轴不是时间轴，这个都不能有功臣的事儿，咱待会儿去。对，先把你这怎么走上网红之路。这事先说明白，是因为我觉得有好多人，, Start Time: 325040
Text: 其实对你肯定啊就是不不了了解是是很不了解很了了，而而且就是很多误会。对，看了看到了你那个网光一面，但是没看见你背后挨打那一面是对我觉得这个这个其实别看，就是说老在这个镜头前啊，老这个出丑啊，或者说是逗大家玩什么。对那或者说有些朋友们还说这个镜头里前比较尴尬，, Start Time: 344280
Text: 但确实就是我能在镜头里边放得开，我觉得这个是我一个特点。对，然后呢这个其实在镜头面前放得开这个事儿，其实我觉得挺不容易的，也对。嗯啊因为这个不是谁都能就是这么在镜头面前这么自如，然后我也是仗着自个那种小嘛，对吧？就是现在也就现在也小一生牛犊，我在办公室里边确实算就是确确实算算比较是最小，, Start Time: 364390
Text: 对，三年当是最小的。对，以说我大家怎么着，所以说对我有一些包容，我也是仗着这一点，然后就哎就能胡搞对，适宠而骄跳一跳。对对对，没想想逼他上脸。对，那那你想到了你当时那个就是一下的一一一一跳走时，我记得那个视频啊，就是一下就一万过，就就土土豆豆还是是哪一万多点击率，, Start Time: 396050
Text: 我就觉得就没就没就没想到就打小就没经历过，就没经历过，这一下就晕了，一下就晕了。但是确实是，但是确实很享受一个状态。对，因为我从小就是一个就是爱出风头的这么一个小孩儿。对对对，因为我性格比较外向，但也看得出来来。但是你一会也不像摩羯座，觉得还像射手多一些。, Start Time: 420170
Text: 对，因为我的那个生日是十二月二十二号，因为我处于这个射手与摩羯交接的那一天，所以可能有一部分射手的那种感觉，热情热情。然后但是工作上我确实是摩羯座很认真很踏实，很很认真。对，那会儿我那会儿只负责驾驶时间轴，嗯，所以说然后那会儿我记得系统他表扬过，我说你现在就最近就就挺踏实的。, Start Time: 443480
Text: 因为你交给你的任务，你也好好做什么的，也录就是踏踏实实加一个时间轴。但是其实有时候我就这样替应用呼吁一下，尤其是因为咱们都知道，每次咱们节目是好几个平台发，比如说荔枝啊啊，网易云音乐什么的。其实我特别希望就是使这两个平台用户，你们一定要下载集合这个 app 应用。, Start Time: 467800
Text: 对对对，这样你才能够就是说是这个哈英雄的时间轴的这些劳动成果。你像这一期，你要是在网易云听的话，你可能都不知道我们说什么。对，这个时候那不会，那这歌我特喜欢。对，那你加时间轴是不是也有好多，就是那些艰难险阻，比如说有时这节目特别着急，对，别熬熬夜。对对，期那会会因为个个人时时间对，, Start Time: 489660
Text: 有会候录频率确实也很。我不笑逼傻逼不笑操，能酒暴里比较黄，我只能放弃不了床，无神论证，开教堂里只想看，还挺牛逼的，没忘词操。我操。这一看就是跟人听过废话，我操，没听过，真是太棒了。就是你要是没听过，那真是我这首曲实牛逼，我觉得这哪儿牛逼啊，就你这然后跟那个我说他有一版本是跟那盖合合唱一版本，, Start Time: 517730
Text: 我觉得那个还可以来来来要盖吗？我来把盖的那块，你再接着唱，这不会，这不会这方言我操充满的技术理想，这个老张你死不瞑目，我接接接接接着说就是加时间轴。对对对对，样，就这样，杨嘛，你也有点问题，你让他先说加时间轴。对对，那会儿加时间轴其实就我一个人加嘛，然后因为我来集合，, Start Time: 580960
Text: 就是入职嘛，就是最开始就是那个为了加时间轴来的，因为他们蒋工做了一个这个功能，然后呢，我呢就是然后当当时就正好是招这个实习生。对，然后我就是算是第一个以这个实习生的身份加入了集合。对，然后当时那个面试什么的嘛，然是我记得特别清楚，我们在那个就是楼上那个三零九，, Start Time: 609570
Text: 然后系统跟照下跟妙啊。对，然后就妙啊。对，然后就问我好多问题，然是我那会儿回家特牛逼，你知道吗？要不要要为什么怎么就是怎么答的体气足是吧？我也没，就是我刚开始冲人章似的出来时候，要不是因为大时声音声微大，出门拍桌子，要不然就一进来就贵。对，没有我来的时候啊，, Start Time: 633790
Text: 我也没就是没刻意想过这词儿应该怎么说，但是我就是聊着聊着就越聊越高兴。后来我说那个咱集何啊，就是说现在唯一的一个弱点，就是咱们应该就是抓这个文章这一块。我说完这句，西总跟照照相互相看了一眼，走了没有那个没有走，脸色特别难看。转马伊犁去了，互相看了一眼。对，, Start Time: 656380
Text: 因为找文章这一块，我说互相看了一眼，后来我觉得这事儿有门啊。对，然后那个再再加上，后来我就特别谦虚，我说那个面上这些人眼就是能力比我强，肯肯定有特别，就是肯定也特别多。他说那个赵耀说那个你自信一点，后来我说但是说那个照我几合啊，我特别有信心啊，他说对你比我还了解呢，, Start Time: 679500
Text: 然后然后我就听着这是一气话。对呀，没有没有没有，他就是就是合起来一个聊天嘛嘛好起来了。其实哎其实你可能不了解哈利的听众不明白为什么哈利就是朝霞，为什么说哈利了解几个？因为你随便你说一期节目，就是那期节目里面，比如说参加的人有谁，那期里面有什么经典梗，哈利基本都能回答出来。, Start Time: 704765
Text: 对，因为那会儿就是在这个高中阶段嘛，我觉得高中那会儿是我一个最黑暗的一个一个阶段，因为那会儿挺不如意的。然后然后那个但是我就是听集合嘛，因为刚好那会儿是二零一零年，然后听大概听那个集合，然后是有一北京的那么一个电台。因为平时这种游戏媒体，我只能是在这个纸媒或者说是在网站上。, Start Time: 729360
Text: 你之前不是 UCD 哈迪吗？对啊，我操这事儿抖出来了啊，你原来不是那个 live up 什么阳光学员，皇学员，我不是阳光学员，我说那个巴士总统组那会对我原来是写攻略的。对，然后再早的时候是那个确实是叫 UCG，小伙都都都去过。这个就是合是也也不是只了解集合原来就就是是看看看最谁谁要。, Start Time: 754700
Text: 对，主要是看最后谁那会，然后那系是是最后谁要对 UCJ 小小小哈那个这事儿确实是有这么一个情况，就是那会儿就是那个天数嗯跟系统那朋友谁会儿，然后那会我我们就刚送总组那会儿，然后大家都在前面写着 UCJ，就那个个是编编辑的身份，是是一个个记者，但确实有好多人，, Start Time: 777680
Text: 反正就是误以为我是游戏机的编辑。对，但是其实我写那个呢，然后他这么误解，然后我我也没改，我就顺水催舟了。就是要的就是目的达到了。但是呢那就是其实从那会儿开始就想当网红了，就想当彩编。其实是当当当这个游戏的这个编辑就跟这有关系呗，就是想当这个游戏文化的土黄牛。, Start Time: 800725
Text: 对，其实在学生就后半期嘛，就是那个高高二、高三的，然后还有那个大学嗯，都是七何陪伴我读过的。对，因为我觉得那会儿那会儿天猫的高考没没考，你知道吗？然后那然后那个就比较傻逼嘛，对，那会儿就确实是一个傻逼的阶段，但是只有机合，然后陪我度过来。所以我现在特别了解机盒。, Start Time: 822990
Text: 对我觉得那那会儿，但夏总他们可能也是看是这一点。对，因为我对机合足够的了解后，但后来加完时间轴以后，像我也就是也挺高兴，是他说我说那个没有人比你加的更好啊。对你第一回加时间轴是怎么回事？因为我因为我加过啊，因为我那个之前临时帮忙加过一次，然后就觉得这个加时间轴啊还挺挺有讲究的。, Start Time: 847700
Text: 对他那个你不能光照着那个人家说的什么，你给他复制是粘贴。对，不能说他的原话，你还得把他里头说的没提到的一些名词儿啊，或者东西，你给他给做个解释啊，或者做个背景资料或这样的东西。其实对你一开始怎么就能找的这些东西，就是其实时间轴它是一个那个拓展的功能，它是一个辅助节目。, Start Time: 872300
Text: 然后这种就是就是比如说你这个节目里嘉宾说了什么你不懂的东西，然后我通过时间轴能给你反映出来。对，能帮你有有有一个可视化的这么一个解释。对，然后呢，他正好当时啊就是节目里边聊的那些东西，我确实也都稍微略知一二。对，因为他加时间轴，其实不需要你特别懂某一个领域，, Start Time: 896440
Text: 但是他聊的东西，但是起码你现在是就是稍微能碰上边的的这就是这种状态，你是可以的。比如说现在可能时间轴就可能也不全都是我加了。然后现在我也就我有那个小助手们，就是来帮我忙。但是比如说你 GGS 这种常规啊，咱们聊一种生活上的东西，他还是得我自个儿来。因为他们毕竟是这个其他地域的。, Start Time: 921130
Text: 对，他们聊咱们聊这么 logo 的东西，他们是听不懂。其实说白就还是哈英雄生活底子已经够厚的了。是不是这意思？对，功底绝对够秀了。从你家第一期是哪期？我加废了，我就一一期。不是，是大孩子，那期是大孩子，那期大孩子是大孩子，是第一期，就是正式放时间轴了，就正正式放出来的。, Start Time: 944610
Text: 就于就就从从个从那开始，就是你就加之前是不是还有啊之前有哦，练前对，有那种练手的节目，好像那个世家专题吧。我记得世家硬件女孩二零一四年，然后对那会儿的对，年末那会儿，我那个封面是杨哥那个头头像屁的吗？就战斧那个对战斧那个对，反正时间轴这会儿呃自个加了一一年吧。, Start Time: 965770
Text: 我觉得那会儿也是在这个集合做兼职，然后业余的这个时间就全给就是真耗。对，但是其实我全耗一下，其实我觉得你还是挺牛逼的。是因为这个时间时间轴这东西，之前二次元跟那个一节节节的都是我加的。所以他妈的我是真知道你的工作量有多大，特别的就时间轴，他不会有多记。记住活活，, Start Time: 992550
Text: 但是他特别的费时间，而且真是。对，就是因为我要要加一期，基本上就弄个三四天就已经有点受不了了。对，其实那会儿跟那个就透露一一下。如果你就是熟练的话，你是一个熟练的工种，那你节目里边一个小时。对，但是经理十分钟，我可能在现实时间里边要整这个一个小时差时时间来时。, Start Time: 1013250
Text: 对，有时候可能更多，因为当时因为就是你录节目的时候，嘉宾也好，或主持人也好，他没法保证说他每次讲解的这个内容是绝对正确。对，有时候也不会有错误，因为毕竟咱们是在这种口述，可不是说那个念稿去照着念。对，多多少少会有些失误。但但是你可能你随口那么一一说，然后对我来说是一个误导，, Start Time: 1034490
Text: 那我就找半天，最后是一个落空的那么一个结果。对，嗯，然后因为那会儿也是因为就有这种就是干劲儿嘛，我觉得就是新人就是刚来集合，然后我觉得特别的新鲜，然后觉得就是什么工作都能使劲往上顶一下。因为现在那个就跟现在状态完全不一样了，我来好几回了，都在那打游戏呢啊摸鱼呢摸鱼，, Start Time: 1056840
Text: 谢谢。应该卸了三点多谢地，明显就卸怠了，谢地卸地卸地谢地卸地了，谢哈地。我一来我一看，我一会哈地这我操忙着呢，我说别打扰他了，给我绕过去，可能自己在那打游戏呢。没有没有没有，不是，那其他人是默默的耕耘吗？也没有办公室没人，那我反正现在留守儿童。对，反正就是现在我们这集合，, Start Time: 1079560
Text: 现在也有一波那个实习生嘛，有一长跟跟他们杨鹏似的。哎，没事，就是长跟杨鹏那哥们一成写那篇蜘蛛人不错。对，反反正他们就是最近也在，你看刚来集合就是有这种新人的这种能量嘛，拼搏反释，反正上一年班基本上也就没有了。上在该摸鱼就摸鱼，也不能说没有啊，就是说现在就是说有这个，, Start Time: 1099320
Text: 因为毕竟节目现在也越来越多，然后更新的频论也越来越大，所以我也不可能所有都自个儿。所所以为对，那会儿就是招第一个小助手，就是我记得是是一六年吧，一六年核聚变看完了以后，我招的第一个小助手，因为那会儿是就是加一黑魂的节目，然后但我没实在是没玩过。然后他们们讲那东西我实在是听不懂。, Start Time: 1118060
Text: 后来我就跟他们像赵亚亚，我我说我需要一个小助手，他说你招吧。后来越来越多，现在团队多少人了，那七多多多有其实多是加一个节目是吧？打一大副本，我操，反正现在有现在有四个人吧，加上我呃有三个小助手，然后加上我一个管理的。我觉得现在其实算势力了，对整个这在一个那个剧组里面也算是整整本版东东。, Start Time: 1142480
Text: 嗨，反正你看看合合编辑就没有一个编辑说有助手的，我操无头 team team team 无头无头有啊，无头确实也无头的无头手底下不也有，要不然要开除无头的。对，不均均啊。对，关键是那会儿是招第二个助手，就是因为二次元对，二次元那会儿节目，然后增多的时候，然后就把那个说再招一个，, Start Time: 1168870
Text: 说懂这一方面的。对对对，所以说哈迪上位还是有道理的对吧？是不是你直姐来之前也做了做好了充分的好几年的准备，在各个平台，在各个平台都他妈的你想想招下为什么么？就是哈迪了，因因为他太了解集合，他还万一去别的地方去办。对啊，那时候不是都管叫集合大百科嘛。对啊对，, Start Time: 1192930
Text: 那会儿确实是那会儿我能因为那会儿还是一个集合，还是专注于核心的这一块的核心游戏这一块。现在呢现在就是无头，他们四四十二个五，无头都落一期摸了，你知道吗？都是这个就一下这个调性就变了，你知道不是，但这不是显得更综合吗？更综合确实是确实是个好事啊，那这个确实是一个那个好的发展方向，, Start Time: 1214900
Text: 但是我确实也是可以 diss。没事啊啊，你回回你你那的话都快说出来，然后你选在这期，你就俩方向，要不然叫哈迪了，要叫哈迪地的那候候，你想想你辞职的事啊。对啊，辞职职辞辞职哪儿啊？你你说你辞职哪儿啊？你说辞职地铁，那你还能辞职机时是是是大不到，基本上真不能辞了。, Start Time: 1237620
Text: 我操。对你讲讲你你怎么着，后来就辞职辞职地铁这事了。辞职本职工作其实是这个今年的事儿。对，然后那会儿正赶上一个契机，其实那会儿早就想走，但是一直没有这种好机会。因为那个在国企大伙儿也知道铁饭碗一个是铁，一个是铁饭碗，再一个是对，第一。因为铁饭碗，所以你要做好这个父母的这个心理准备。, Start Time: 1259610
Text: 对，所以我就这个功课，真不是这一天两天的，我就反复去跟他们说，去跟他们说，别哭别哭别哭别哭，别哭就哽咽了吗？你擦子后来了，这是一个最落不候抠，咱咱俩先控制，先控制情绪，控制点，控制一下情绪，控制下情绪，反正就是辞职。这个事儿确实比较那个，我觉得到现在为止，, Start Time: 1286030
Text: 我做的还是一个正确的选择。我还以为你说这是到现在为止做对最对不起我父母的一件事儿。那你妈呢，现在我爸我妈他们其实他们就是刚开始他们肯定是不同意的。但是说觉得就是说因为觉得那会儿机会还是个小小的公司，然后那个有今年没明天的就这种。然后那个去铁铁饭碗，能有一个就踏踏实实的工作。, Start Time: 1306690
Text: 虽然说挣不了多少钱，然后那个但是你能有一个那个平稳的这个饭碗，对吧？然后有一个找一个铁铁女孩，人铁女孩可以算卖唱女孩。不不不，反正就是因为我那会儿我是在那个车辆段里边上班，所以我工作也不是特别的就是忙，所以我才有精力去加时时间那会儿。对对，然后赶上机实那候你老老职夜班。, Start Time: 1331290
Text: 对，那会儿确实是老值夜班。因为我们是倒班嘛，那会儿，所以说我白天的时候就值集班，然后夜班，然后就那会四五点钟什么的。然后我就告诉我们先走了，然后去离开办公室，然后去那个去那个上班去。对，天天不睡觉啊呃睡，因为那会儿因为你不是很忙嘛，我们在车辆段里上班的话，, Start Time: 1355990
Text: 你十二点左右那会儿就可以值夜班可以睡可以睡。对，就原则上是不让睡，但是人都是对吧？都是有这个惰性的，有这个正常休息时，人也不是机器人，也不是机铁女班还可以，主要你还是白天没睡。对对，主要我白天没睡，其他人其实白天也不睡，那会儿。对啊，然后反正就是那会儿改一契机，, Start Time: 1375410
Text: 就是人才那个变动啊，有这个流动。然后就是因为这可能哪个部门人多，然后要调到重组嘛，方法重组，对方法重组。但是我呢就赶上这个机会，让领导挤他了，我没让领导挤的，我又主动提出说那个我不干了。因为那会儿说我们部门有二十二个人，然后需要考，然后需要挤的考试的话，然后那个说留啊二十一个人啊，, Start Time: 1396760
Text: 闪电二十一人，闪电二十一个人。然后那个所以我就说那个就是这个机会我自己算了一下，你是那第二十二个呃，也不是我就说那那你们同事应该感谢你。对呀，但是现在感谢有什么用啊，他们也不会，你想淘汰二十二，淘汰一个淘汰一个人，确实理应说确实应该是这都应该给你跪下呀。对，, Start Time: 1421750
Text: 是是是。嗯，但是那个我就主动走啊，我也不你你也考啊，你也不用操操心了，我们领导导嘛。对对，然后我说那会儿就那个，要不然咱就算了，我这不不是特别喜欢。呃，你们考试考干考一级英语，你怕考不过考一级英语，那我能考过电车够啊。对，考这个电车够考考这个技术嘛，就考这个硬硬指标是对，, Start Time: 1441630
Text: 背然个背那个北京、北个北京所有站名都多少笔画。我们同事啊，就是在地下上边同事啊，就是那个背书这块其实是一个弱项，你知道吗？他们背图笔画画不出来啊，我不是说谁的都能背，但是我其实要考的话，我还真不一定是那淘汰的。不是因为你们不了解哈利几率特别强，是这我知道。, Start Time: 1464190
Text: 嗯，因为我就是也喜欢这个文章，就是我也喜欢写文章什么的嘛。然后以前就是背书什么的，这块确实是一强调对你说理科不好什么的，但是对肯定就是能背文科强。对，能背。对，所以那会去的文科班嘛，嗯但是就没好好学，你知道吗？对我也没好好学，为什么没好好学？那个就是文科班，, Start Time: 1485380
Text: 就是赶一个傻是赶一傻逼的方。然后不是因为谈恋爱呀，呃恋爱也谈了。对对对，那就还是因为谈恋爱不是在那就混了，没有生活里谈，还是游戏里谈的都都谈啊，都都一块儿谈。生活里谈一个游戏里谈人叫游戏出轨。对那人人问问题，那是精神游戏里精神出轨网游是吗？没有没有就是恋爱游戏前么宝可梦就不是宝梦梦，, Start Time: 1506540
Text: 怎么换换金金对游戏谈恋爱。对，跟那个什么就碰丁啊，碰丁。对啊，反正就辞了嗯，就辞了，反正就咬咬牙，一一跺脚就辞了。辞完那会儿，当时我也觉得就是挺害怕的，因为就是没想过就是有这么一个真能辞，真能辞。再一个就是就因为那会儿就老说说嘛，对，就是说就我就真不干完，, Start Time: 1528420
Text: 真到这节骨骨眼的时候，我也慌。对，也慌，但是还是把这职业辞了。对，因为我觉得就是这个你要是你不慌，就是你不做这个决定的话，那我永远就耗在这。对，然后我觉得这对我来说，因为那会儿还老发烧，因为那个就是活太太多，因为我在地铁那边，然后也转正了，所以就好多事情就要你来负责。, Start Time: 1552960
Text: 你不可能像你实习的那会你什么么都不。然后后你在那个业余实时间里里面，你加时间儿玩游戏什么的，你时间就越来越少，你精力就不够用了。所以我必须要在两者之间做出一个选择，必然我稳定的工作跟当网红之间选一个取舍取舍。对，但是就是说你让我放弃机核，我实在是做不到，难以割舍，, Start Time: 1577380
Text: 难以割舍。对，因为机核算是一个我的救赎，其实是哎呦这高级完中庸大救赎。因为我之前我我觉得可能换一个格，因为我觉前可能可能以后路就是就是没想就没遇到集合之前没没加入合核之前，我可能以后觉得我这辈子可能也也就他们那么着容容落录，就么对庸庸碌碌，那混混跟他们大理似的查理似的来觉，, Start Time: 1599270
Text: 你别瞎瞎说，没事，查理，现在有查理的天使啊，没错，没错，就是但但是但就是说这条路其实本初不是我本意，你知道吗？就是因为那会儿也是胡闹，所以说我就是没想就没去高考，然后就走那个体验招生什么的。但是那其实这条路不是我本意我就活着，就是一直就觉得特别别扭。所以我觉得我那个生活就就算是没在集合上，, Start Time: 1625390
Text: 其实应该不像是像就是原有那么的。但是现现在有这么一个机会，特特特别感谢这个照相和系总嘛，就把我招进来，然后就还我一个梦。我觉得算是那还还是因为你毕竟你没走这个原来的路，但是你也干上了你自个儿想干的事。嗯，对我觉得这事儿其实还是你之前就想当一个级编辑，对他他特别就是以前那时候应该零九年还一零年，, Start Time: 1651310
Text: 哈利是有一个博客。对，里面看哈利写过马里奥网球似的，就跟那会儿就跟那会儿那个爱好者，然后写一些那个东西一样。对，就是写给自个儿就写着玩的孤芳自赏，就觉得我自个儿喜欢这个东西。因为反正我知道你是那个那会 live up 的时候，好像跟那个天叔还有小光，他们应该就都认识了是吧？, Start Time: 1679340
Text: 我们他们那会儿导演特别早，对啊，那会儿是二零一一年吧。对，那会儿小光也去那个吉首录第一期节目，我记得是是那个掌级小编还是什么的。对哎呦，对，这会会儿七第七十多期我记得是。对，然后那个然后那会儿我们就跟天叔的认识啊。因为那会儿我参参加那种网友聚会，就是这种对你为为了玄宣的天下聚会吧，, Start Time: 1700550
Text: 一个是天下聚会，然后那会还有各种的，反正见了不少网友认识，圈子里边好，就是不少朋友玩怪物猎人啊，玩玩这个太古啊什么的，就是对，然后那会儿就大伙儿就都玩博客，嗯，都玩微博。二零一一年，正是微博刚兴起的兴兴起。第二年对，因为微博是零九年开的嘛。对，然后第二年的话，, Start Time: 1726890
Text: 然后大家因为我最早申微博是为了关注游戏机的那那些小编。嗯，对，因为他们在看的微博就就是微认证嘛。因为你自个儿喜欢那个小编寄语嘛，因为我觉得在微博上看能就是又是一个小编寄语，观察他每天的实实实时的小编寄语，他不是会他们。对对，关注完了觉得有意思吗？挺有意思的，, Start Time: 1751030
Text: 因为就跟你关注那偶偶像的那个微博一样，对，其为他们在那会儿，我心里边就是我的偶像，但是现在已经翻成翻转了。现在你现在成为被偶人，你现在是偶像了，被别人关注人，我觉得这个感觉有人会你嘛嗯挺多的，有有这个会，我什么意思？就是就关注你生活，关注我其实就算了嘛，我觉得对我觉得那个还是有的，, Start Time: 1772990
Text: 也就是有那种粉丝。现在在我每一条微博里边，我发一下他的工作。其实那谁对那 yoco 对，就是就是出现了两个优 co， no 出出优 co OO 还行，经过我操，是不是优酷老老，我留言言，他就老给留言，就就发发么么？他给给我留言，我给你赞赞吧。你不是知道那个我我就怕这为了配合哈利这期我就是狂野，, Start Time: 1799060
Text: 你看这反正就算是圆了你那梦了呗。对你这你这应该是算从小的理想是吧？对，就是在一个游戏媒体或者说是这个游戏平台上面，至少要做这个文字相关的工作啊。对，包括是做这个编辑，就这块。其实我其实白我娜特别讨言，就白老师啊特别讨厌。就是说那哎你刚才说的刚才那会儿就行了。, Start Time: 1821460
Text: 白广大特别讨厌到这儿，到这截止行了。白广大特别讨厌那个小编那个称呼，因为他觉得特别的老派，特别的那个旧时代的那种，那应该叫什么呀？就是大爸叫爸爸也行，但是我觉得小编不是一种人，那会儿那读者都是上帝。你这小白头爸爸呀，我操，那你们咱点说读者对读者读者哈世界哈世界哈迷哈密哈迷唯一。, Start Time: 1844930
Text: 因为其实正好你就聊到了那个文字职能这点。因为今年正好是你文字职能凸显的一年啊。对对对，因为就是转正以后嘛，我觉觉得集合正式加入以后，我也不能光管这个时间轴了。对，因为你毕竟你是有更多的工作的时间了，所以你要负责更多一些东西。然后我跟大家提的时候，我就跟他说，, Start Time: 1876080
Text: 我要不我就写文章嘛，我也参与这个大伙儿每周一篇的这个文章的每周一篇当当中。哎，对，所以我觉得现在我就我自认为我做了还是还还不错，因为至少我没有破这个约定。我现在还是就是从入职到现在，我都是持持持续保证。每周一篇，我记得有一次应该有一周最多，你好像写三篇吧，, Start Time: 1897480
Text: 连采访。对对对对，包括那会儿就是还就是干劲儿较足足嘛，是再再一个就是再过一年干劲不足了也不写了，干一年就就就对，就不对，就不写了是吧？你也开不了我，我也就那么混着了，是吧？而且国企那一套。对，而且你看你这一年你其实涉猎的东西挺多，比如像怀旧游戏，你写了好多日式那游戏。, Start Time: 1922660
Text: 对，然后蹭热点也有，比如说像那个龙珠。对对对，其其他还有采采访访，还有采访的也有采访。我记得你是采访有那铁拳拳，铁铁拳的那帮，然后还有那个开发者，也有有一个做音游的开发者，还有郭星。对，郭兴是正好刚刚 PG 采访他那个愤怒军团 anger felth。对对对，, Start Time: 1943770
Text: 然后你最新的一篇应该就是想财宝游戏的那个。对对对，其实我觉得就是老老游戏这块算是一个个就集合比较嗯就写的少的这么一部分嘛。因为大伙儿那个更关注的还是新游戏啊，或者说新的这个美式游戏这一块儿的。所以我觉得机合比较就是欠缺这一块，所以我是我有责任来把这这事儿给补上。, Start Time: 1963310
Text: 再再再一个，我确实比确实比较了解。因为那会儿我看游游戏杂志，然后那个就是我玩游戏玩玩最开心的那个年代就是 PS 二。那个时候因为你说即便有好多游戏，你可能没剧续玩到。但是通过杂志里面那些配套光盘的视频啊，或者是里面那些彩图，你大概也能知道一个对那个模糊糊。, Start Time: 1989430
Text: 他还行，你像我我玩 PS 二那会玩玩好多游游戏，他基本上还都玩过他的不文文玩他也知道，所以比照相强多了。对，聊聊都不认识识，这咱确实就现在没有 p 宜了。对，这确实实后来有一个，后来又不算，所以老多钱儿童嘛，所以就是也喜欢这些八十年，就是八零后玩的那些东西。, Start Time: 2011850
Text: 对，其实之前你写过一个游戏是 PS 一上那个甲贺文。对对对对对，加赫文是加赫他们做那个贝尔文克物语。对，就泪之轮回嘛。对，他们加赫加贺杂粮出来以后，对，从震天堂出来以后，好像好像被告了。对，因为他们那个跟那个游戏有一官司嘛，跟活动有一关司。对，因为我太像了，, Start Time: 2031910
Text: 其实因为一般这都是真是老玩家知道这是对，所以说你重新进么一个小孩就得听了，你就觉得还真觉。哎，小孩不不对对，反正是对你那个选题这事儿嗯挺好好奇的，你怎么来想？就是比如说这个礼拜我要写什么？比如说你之前那麻将的那嗯嗯，就是看起来好像好多人觉得好像没道理，那你是怎么想的呀？, Start Time: 2053690
Text: 就是我觉得就是在这个每其实每周想选题我也挺苦恼的。因为因为你每你写完一篇以后，然后你马上就要思考，你就在周五开选题会的时候，你要汇报。嗯，我下周要写什么？嗯，但是就是说那个但是我觉得这这事儿不是说我找一个时间，我就专门就抽抽一一一个小时啊。我专门想这选题，, Start Time: 2080040
Text: 那其实就是一个生活当中，你无时无刻的你基本上突然就出现一个灵感了。对你锤得手机不是有那闪念胶囊那的那功能嘛，你就得记下来了。对，慢慢慢慢慢慢的，然后你就有这个选题项的积累，锤子给钱啊，麻麻将这事呢就是当时家里就是就从小就玩麻将的时候，我就说要不我就写自个儿最身边的事儿。, Start Time: 2106140
Text: 对我最近过着什么样的生活，那我就写呗，对吧？因为集合不只是游戏嘛，对吧？你甚至可以在集合里边聊登山，聊这个买包是吧？那我为什么不能写打麻将？再说麻麻麻将本身也是一个游游游戏戏游游。对对对对，游游游游游游项目，奥运项目对你代你代表就中国参加吗？他参加不了，参加不了，, Start Time: 2130190
Text: 我什么北京麻将将，我不说北京麻将不行，我说那个年龄不封顶吗？找其实对，反正就是而且我在那篇文章里边，我也没写太多什么关于麻将规则的问题，因为各地玩游不玩法都不一样，玩法一样。对对，甚至可以着着着重是情感这一块。对对，你最专你最专注的就是情感。对对对，你下回可以写一个各地麻将不一样玩法。, Start Time: 2154090
Text: 可这种其实每周写选题啊，你要有的，你是这种一口气儿就全卸，有需要你取材。有的你是需要，比如说你采访，你至少你跟那个受访者，你就见一点前期聊聊就聊聊吧。或者说你下个问题，你混混搭个两熟什么的吧，对吧？但是比如说写财宝的，就是这种种就要要文章的，然后一个礼拜，, Start Time: 2176570
Text: 然后多就是查好多好多的资料外传什么的。对对对，其实有些你光玩光玩是不会写出这样的文章。你因为这些东西你在游戏里边看不到，都是背后的开发故事。而且我发现你写文章吧，可能就是言语可能不会太别华丽什么。但是有有一有一条，我看着真的，我觉得哈利写东西就是特别有感情，, Start Time: 2198940
Text: 说俗的就是什么呀？有人味。我我记得他采访那个郭兴他们尖叫魂。那开头哈利说说那个离郭兴那游戏上市好几天说他现在狂改 bug 修正说我真没有时间去打扰他。对，有这种这个就去了，有需要有需后，你后这这叫有人味儿，就反正说呗，对吧？反正先先把话说了，我真没时间打扰他是以后什么人，, Start Time: 2218920
Text: 你告诉你，这都不像有人味儿，这什么人真没时间打扰他。是采访他以后，采访他以后，然后我看你们老诋毁第进入那个对浪啊，三杯茶是不是你你们你想想的观系就得瞎批叉。你刚才聊的太正，没事没混混混，你想想就是这几个就谁一直支持你安东老师，那谁一直回你大飞，你看咱咱俩走吧，, Start Time: 2242530
Text: 没事，咱俩把这坏的给避过去了。操。对哎，那你说这些文章，有的人夸，有的人喜欢，有的人可能觉得那么回事儿或者怎么着的这些东西反映到评论，或者是其他的什么地方，让你知道会对你有影响。我觉得其实会因为那个比如说在写麻将那篇之前，然后写了一个什么文章啊。对，然后他们就说这个是一个小学生的流水账，, Start Time: 2266460
Text: 嗯，我觉得就是我都特受不了，就是别人在这个文笔上对我攻击。因为我觉得因为你本来就流水水，因为本来就就流水账确确实是，但是那个所以我就故意写了一篇嗯，不流水账，我要拿出来给他们去看一下。对，证明自己证明一下自己，但是我觉得跟用户较劲，这事儿也不是特别好，给叫给叫给叫给先用。, Start Time: 2293920
Text: 就你你又较劲劲，事事不是你干的。对，就是有一个人你学不对，既要不不听众交交视视 KT 还的节目，能一一千七百条回复了吧。现在哪个节目一千七百球没有没有，都是都是靠辱骂了。对对，都是靠辱骂了，这也得以后节目得开那个 YY。对，得开一这个酒量端的那种 PP。那那个其实我挺好奇，, Start Time: 2317220
Text: 就是就是刚才问的问题，就是我也想问，就是那个你比如你在写文章的时候，因为这个就付出心血的东西，跟那个其他的还不太一样。是有时候评论可能会对自己的心情造成一些影响。但那个像视频这些东西，就是有的时候可能你耍的比较开啊，就是你自己觉得我操就是主要是大家其实看起来也无所谓，, Start Time: 2339910
Text: 因为大家都比较了解，你觉得会觉得有会会很包容。是，但肯定有那种不了解你的人，不了解我。像他们在那种情况之下，对你的这些个，比如说一些个攻击啊或者怎么着的话，你会也会往心里去吗？呃，其实说网上没事，不能往心里去，因为比如说你代表集合是吧？不是不是不是不是，就是说因为本身耍那么开吧，, Start Time: 2357170
Text: 我觉得因为在集合其实有一个 buff 就是大就是大伙儿特别的捧这个契核的这些认识的人，嗯，就不管他们。就是说你可能说这些节目可能不是那么专业，但是他们其实其实是有一个容忍度的。但是你不要换成粉丝滤镜嘛，不要太太他妈业余了。对，你说这个你说这个煤球是白的这肯定是不行。, Start Time: 2377810
Text: 对，那是元宵嘛。对，那是元宵。对，但是其实在机盒呢，就是我这块呢也是就是包括跳舞啊，或者说是做一些搞吃辣的人。鬼马鬼马。对，其实也是给就是喜欢，我看视频的人一个回馈回馈一个 surprise。对，一个喜欢的我不属于那种，就是说后这个顶多人家就是说对你这人不感兴趣，, Start Time: 2402650
Text: 不了解，对他也就这样，他不会说你这个做错了。对，是不对对，这个这个没有对错。他们顶多我觉得我傻逼，但是觉得不会就是说会攻击我就这样。然后顶多觉得这口你吃辣的吃甜的对吧？我喜欢吃辣的，但是做一个甜的，我这个我不是太吃，我就然后我就给关了。对，这没有视非问题。, Start Time: 2427090
Text: 对对对对，是说那个但是我视视频啊，因为就没合视频频。对对，越来越多了嘛，就是很多人也不怎么了解我，所以就 get 不到我。对对呀对，但是但是我觉得无所谓，慢慢慢慢你就 get 得到。你看看以前的节目是吧，你就 get 到了，不是这个到哪儿，它都是有分化的。, Start Time: 2446950
Text: 你你你就算越来越多了，有有新的用户还是有。不不不是，就是精神股东新精神股东杀不完。这个你也不不这个你不能你不能也不能，就像所有人都喜欢没错的每一个视频什么的，这个就是谁喜欢谁就点谁，就是没错点击嘛。对，就跟剪楼缝似的。对，其实我觉得就是这块嘛，就是也挺就是大家就是大家就是谁都能看。, Start Time: 2466880
Text: 然后然后集盒最早其实也本着这种胡逼的这种秉性，然后也积累就是用户。然后大家现在搞得那么正经，我觉得现在我这我我也说几句啊，嗯我现在不说，那我留着以后说那时间更长。因为我因为我本身我就是一个反政治正确反权威的一人，我觉得他们就不能那么着啊，就是该斗就得斗。我其实不就说嘛，, Start Time: 2491720
Text: 其实你说咱们他妈录常规相当于什么呀？就相当于什么电软游飞机里面那个边图往来，或者宠关肉夹这种的虎歌肉线、虎歌手线、虎格虎哥肉线、虎哥肉线。对，其实相当有这样对你虎虎肉肉就是你茶余饭后，或者说你这游戏遇到平静，咱就是实前也是听点轻松的。你说你说你这个就是到时候这个高大上的东西你也得搞，, Start Time: 2514080
Text: 但是也得有人就是把这班给接给接下来。对，因为你你接的谁班赖松了吧，但是说真的啊哈熊雄就不是哥哥，就是那个瞧不起你，就你跟赖冲确实是这句话说的多，你就就是确实是你跟赖冲，这个确实还是差点段位，为什么呀？赖冲他是有一个牛逼搭档，你也得需要一个牛逼搭档。对你蝙蝠侠侠还得有一个罗宾，, Start Time: 2536340
Text: 对，美国队长还得有东兵，要不就是赶紧找一天，你平辈里找一个，要不你就是父子党哦，你想想你琢磨，要不然你就那个同袍小赵，要不然你就找一个那个同胞兄弟双蛙贯耳安，你之王上也也拍拍。我觉得得你说说为什么不能拍黑幕太多？这以后再说一个段位，等我空送你唯一的选秀讲我是吧？, Start Time: 2561980
Text: 没有啊，没关系，那个我相信有好多原来不了解你的听众，这挺好听。这期节目以后肯定该了解你，对，其实也是要更多的人了解你。对对，还是说是我就这样，嗯，因为我一直觉得就无所谓，我就这样。嗯，就当我不关注其他，但假然我不是因为嗯对，就还关键像咱们这几个老的，咱们永远都是遇见无用无无谓谓嘛就对的。, Start Time: 2581700
Text: 他们跟咱咱观点完全不一样，价值观其实就是真的觉得。所以我我问他们，你是愿意更多的人喜喜你的，还是肯定定多人人欢，我觉觉得还是更多人喜欢我。对，因为这个我做不到那种。如果如果说在如果说是有一大无一大的那种，我觉得是是一个谎话。我你要对他们，所以我照顾他们呀，, Start Time: 2608200
Text: 就是呃对我我其实对粉丝来说的话是比较友好，他基本上每他差不多应该能做到百分之九十，留言他都给回。但是哈利尼得你得想好啊，就是因为这个就是如如果你要想让更多的人喜欢你，然后你想就是反馈给大家更多的东西的话，你要对大家负责任的是，这压力以后会背负的东西会越来越多。, Start Time: 2628060
Text: 我说来其实就是我们刚才想说的那个就是就是能力越大责任越大，就是你要照顾更多的人的时候，因为每个人的想法都不一样。嗯嗯，就是你就得不懂，就是你的那个界限就要更更明显更明显，就是说你更更不能放的那么开。呃，不是，就是偶像包袱这事儿呢，就是呃也不自觉了吧，其实就就给带上了。, Start Time: 2648160
Text: 但是我觉得尽量还是回回归本。对，咱要说说偶偶像抱咱，咱说点轻松的。比如说就是就是跟你那个跟女粉丝那种头怀风暴，你就什处权衡和处理这这事儿这事能能这事能聊吗？能聊吗？什么就你跟女粉丝就是头怀风暴，我不造粉，那不造粉啊，因为办公室找不着了。不是，那我那这么着，, Start Time: 2674970
Text: 我问你吧，假如要我要积分，假如啊积分八周年啊，然后就是成捆成批的妞，就如他妈来这这和鱼鱼会场场啊，别刷啥。后不是行，我还没说完了，咱们这样操说里边吗？我你跟我说，我安排给咱都安排好，你就说就是一帮女的，就中着你伸出好包，就是那个那种那种小小小手，遇上了手要抓她。, Start Time: 2694470
Text: 行行，然后我们几个能给你当人强，我说你要不要我们拦，要不不不就就你你拦拦我卖票行吗？啊，不是倒腾号，导航号，倒航号不是一直就卖票吗？我是卖班会会人，翻回神班回神班会一那我们得放进去。中国有嘻哈那个就是就是进场那一块，吴亦凡要一来，我操那那那那少什么的，吴亦凡不是你是不是特你你你你是不是特别羡慕那个那些有名的 rapper MC 这种，, Start Time: 2713450
Text: 那你那帮那帮黑子，那那个自摸方式啊，就那蹦蹦蹦车，然后拿打那妈拿钱抽屁股那种钱，那那是挺逼我人。但是但是但是我也其实很式对，那你还是想拿钱抽屁股呀，你那那帮帮帮方式就是能半夜吃的。我我觉得核剧面我我我就很糟啊，对吧？你比如说那个今年核剧面确实有好多人跟我合影，, Start Time: 2742230
Text: 确实出现了卖不开复。这个个确实是因为你想想看，你平时都是通过电播或者通影雄雄就是了解憨雄。但这次能够见上野生嗨英雄。对哎，对，其他的那个比如说吧，你前头你那六十秒里面，你也倡导说他们送你礼物，送你画。我记得当时给你那画画的是你那个吉他英雄吧。对，那样那会儿那个就是第一次认识那个一个女粉丝叫什么名？, Start Time: 2763550
Text: 就是咱那王二小，王二小就是一直挺支持你的。对，特别支持我。然后那个当当时就是录一个吉他英雄那个家家主麦那个视频嘛。对，然后就是后来就也不知道怎么回事，突然就是在微博看一画儿，然后就跟我那一一模一样，是主条是一模一样的一模一样。对，拿相素点的够够细的点的特细。, Start Time: 2789660
Text: 看那看那个那脸也不是你。对，就那个你都为什么他们都给画成那样。对，因为他那个画风的问题，但我觉得那画特难看。对，反正后来网友特就特别好。然后那个在这个我过生日的时候啊，然后了我够画了九张画九张。你像九九宫格没拼九张，应该是六张吧，反正拼满的那个九宫格了，已经。, Start Time: 2812790
Text: 对对对，就这个你都按影公司接几几千块钱一张吧。对，不是你要是这你要是就你要像按我们个画行格，操这个嗯嗯贵死了，这贵死了，反正我觉得就是挺意外的嘛。我觉得生日说这么一个礼物，我还还配合，如果没有激活话，我确实搞不到这种。哎，那个这这这这应该是你的第一批粉丝是吧？, Start Time: 2833030
Text: 呃，对，应该是第一批女粉，应该算是天赐第一号吧，一代目一代目，感谢他们吧，感谢感谢，怎么感谢。嗯，就回馈呗，赐予嘛，我这么给节目一，我他妈都在节目一点名了，还他么不回馈，我操狂狂狂又狂，您闹，你是你是是口口表表扬特。对对，是是叫自语。对，口头表嘛碰碰膨胀，, Start Time: 2852270
Text: 口头表扬表像头像，拍头像，他见面什么的，那个也挺开心的。对，因为你因为小二确实是你忠实拥趸，而且他那个每每次来核聚变的时候，还帮我拍一头像什么的，我就把这个活帮就是交给他。因为我每次每年那个核核聚变嘛，我都把微信头像画了。那个其实就说明他还是挺心细组织的啊，, Start Time: 2873740
Text: 为不是，这就他有归属感，有归属属属感归属接着说其他我记着你像你有你的有一个专栏，是那个每周的那个那新闻节目新闻的那个提图，我记得也是你的女粉丝帮你做的啊。对，那个是那个 track 帮我做那个模板，他画的，包括这期节目的题图也是他画的。对，他也帮你，就记着他也帮你画一些表情包，, Start Time: 2892860
Text: 而且你也采访过 trke。对对对，然后我就算上一个回馈嘛，因为他也是吉奥斯攻略略这个画师，他基本上当过两年志愿者吧。啊，对，因为他也是老志愿者，他因为志愿者嘛都是属于基核的。周边的朋友。我觉得对他也算是基和朋友这一块，但确实是最早我是最初认识的这个对，咱聊点胡逼的吧。, Start Time: 2916040
Text: 啊，就是如果这些财富就是从你习近人来来说，你是不是也要拿出一部分来回馈这个社会啊，对你怎么回馈社会，你怎么就是那个回馈社会？我想听你的见解，我觉得就是应该就是做一些有意义的项目啊，比如比如呢比如就是收购什么收购收。对我我跟你说收购小米，你是不是他爱吃辣的？, Start Time: 2939100
Text: 对，哈哈镜是被收哈，就得收啊，使用我的名字啊，这个是然后那个这哈哈都收了，是不是？ JK 罗琳那哈利波特，然后以后叫哈利波特，哈迪波优哈那唐，因为那个那谁他老婆哈文，那是不是迪斯尼也收了，漫威版权买了是吧？那以后是他们的卖赢了，是不是就是哈仇者联盟哈仇者联盟哈世界，, Start Time: 2961700
Text: 然后那个哈英雄嘛，对吧？哈英雄英雄本身就是超级英雄啊，哈利大战火不火火啊，哈英英战那么准，那这叫第二期。对哈仇者联盟。对哈球大战，哈球大战哈报哈报哈萨比欧哈报沃哈哈哈哈哈哈哈战你说了吗？哥们儿不是长得特像我吗？季节 sky y cker sksky cker 可以可以哈，, Start Time: 2982720
Text:  two d two 啊吧，十八八 kkd d 卡巴卡人家主演叫什么？哈里森福对我操机长机长，我操牛逼逼，真的可以可以，咱咱现在咱这么着啊，咱把居然正经全删了，一错怎么着了？这段国庆节目是不是得尝？没错，就是得造放一杯，捧一杯。没错，病啊。行，那那个具体情节一开始是不是就是说你几个小孩玩游戏过不了过不了，, Start Time: 3002690
Text: 然后你出现了，然后我出现，你给他电拔了，告诉候你连这辈子都过不了。然后那个小然后那个小孩想跟我决斗，对吧？决斗我跟他 battle，你怎么 battle？我 battle 跟我走啊，对吧？我骑一个电驴，我走了，我我动完活，我我他么玩意儿。对，谁是共享电驴是吧？, Start Time: 3028350
Text: 电驴，我那个扫级英雄二维码，对我走啊，就打斗过，因为那小孩又也着呢，对吧？人家没没我，你拔了我的电员，谁动了我琴弦是吧？是爷爷，你都得对你赶紧跑吧就对，然后你又宠哪个个妞的心田，对，谁是魔鬼荣，我天使嗯，对吧？哈天使嘛，对谁有谁又特别的无耻，对谁又特别的无耻。, Start Time: 3049530
Text: 对啊，因为你说你既姐，你刚才你说想拍超级英雄哈，英雄这个对，那你是每个英雄都有一个就战斗服。你战斗服什么样？我战斗服当然是前面写一哈呀哈哈哈是还是哈对对，我内裤不想外。对对，是战斗。抢就想你就只穿内裤就行，只穿内裤。对对，经力多多是。对对，也是 VTY 是吧？, Start Time: 3072890
Text: 那皇帝新装吧，经理哥也成如同妹妹经理哥，那你是哈还是 h 啊？哈吧，因为就跟那个龟仙缘上面写一龟似的。哎呦，操我何许，我觉得哈利特别那个爱国，他就是想让这个哈这个老祖宗这种中国这种汉字就是什么？就是写在上面，源远流长。对，走走遍那个群体。而且你想想啊，那个你这个你不能老停演吧，, Start Time: 3093680
Text: 但你不能老停留在就是这种。对，是恒轻人喜欢给我哈唱，你是不是也得就扩扩大你的龄龄面，你走上就是主旋律舞台。就我觉得舞舞台春晚，那这里面是不是也得有一些广告植入？比如说那个恒源祥不说，杨洋说，哈哈哈嗯哈哈哈，比如哈哈哈对呀，哈哈哈嘛嗯，是不是听那什么歌来着？, Start Time: 3118480
Text: 哈哈哈歌嗯嗯，歌可能也算一首哈哈歌嘛哈哈歌你点找找着着，我觉得娃娃哈哈是那个微信发你那首候对哈鼎力支持娃哈哈，反正正定也也就直了呗，如了这都带哈哈哈哈水是哈哈水嘛。对啊哈哈哈嘛，所以你那我这样的力量还是无穷的。哎哈对你想哈利变成真正的偶像之后啊，你想连娃哈哈都能收了主流文化吗？, Start Time: 3137320
Text: 听一首哈利的主题，歌操真他妈难录微脸，我操。嗯，哈哈这手候掐吧。哎哎，我就问一问题啊，这歌为什么右右右声道的声儿比左声道大那么多，太他妈难受了，听说这姑娘唱的用力呗，是不是？那既然你已经有这么多影视著作版权，你会不会就是和一些嗯游戏厂商进行跨界合作？可以啊，, Start Time: 3160450
Text: 你喜欢哪个厂商？我觉得那个我觉得得制制卡普空那个歪风邪气，是不是别老搞那些高清移植什么的啊，那就别磨别那个怪物猎人了呗。哈迪猎人哈迪猎人啊。嗯，对，那不就行了，怪物哈哈不不不不不哈，迪猎人就是打你啊，不是是哈迪猎人，你知道吗？就是哈利杀人的女生人是怪物，那就是哈迪围城，, Start Time: 3209740
Text: 哈利围城。哈哈哈哈对哈哈哈，一千个哈哈哈哈哈哈，正对都哈十十哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，利手生化哈基生生化，哈哈哈哈哈是吧？是来，那你是不是里昂分头？对哈德，所以德哈迪嗯麦麦麦哈尔，我想哈普空还有什么游戏来着？哈哈哈哈失失落的哈哈球是落的哈哈然后那个接哈哈哈哈哈哈哈哈哈，, Start Time: 3237610
Text: 里面说白人哈波卡，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 gak。对，当然是不是这个你想买哈迪哈根这语音是不是哈哈得哈哈哈飞买买哈迪 VS 卡普空。对，是不是？反正在你那生活那一拍里有一个村，哈基村应该是历史上最难的游戏，回归了。哈哈哈哈将卡普空那个对哈什天地哈，什天地哈，什天地哈法者什么的对，, Start Time: 3270290
Text: 黄雪斯一族，对那个哈哈斯意哈哈斯一族，哈哈斯一族是不是也长那天天那样哈哈必须的。对对对对对啊，然后那个就是不不能光卡普通啊，莫那拿姆哈什么的。对，是不是也想叫哈哈哈迪无双哈迪无双事，你知知道就就把把这这就就是日奇搞合作都都给他们家拆开。史克威尔就是史克威尔，, Start Time: 3292420
Text: 哎，你可说就是哎你跟这索迪这是吧？然后最终哈哈勇哈哈，比如有勇，哈哈哈哈龙哈对哈迪哈哈哈哈龙勇迪勇士异哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心哈迪无双。对对，王哈迪，你别说王国之心，王国之心里面是不是得有你对王之之得有我呀？你跟迪士尼一起，我跟迪斯尼什么索拉什么的都不在乎不哈哈哈哈迪，, Start Time: 3314220
Text: 我没想到哈迪啊对，龙眉上的哈迪，然后是不是还有那个哈迪异闻录哈迪异闻录哈迪侧身相哈迪侧身相啊。然后那个呃那真哈迪存身，对啊，哈哈迪转生，还有真哈迪 e 的鹿，对啊，都有哈五哈六对吧？你看女生哈七吧哈七嗯哈六是是制药哈尔滨只要有收了收了收了收了都收了收了，为了明儿不冲突，, Start Time: 3338100
Text: 对，明儿不冲突。对，那是不是还得有如哈对那个大众哈尔夫，大众哈尔夫嗯，那个大众哈佛打一球是你吗？那 favor 里边那个每回封面都是谁啊？动椅都是一一足球。对，足球空绑了在然后后抽叫就是哈哈哈哈哈佛哈佛这游戏就是玩儿去游戏，这游戏只有英文版，就是考完就是玩这职业，, Start Time: 3368090
Text: 你能上哈佛。对，就只有英文版。那游戏就是你所有操纵的球队里所有的球员都是哈迪一个人，没有别人哈迪一号哈迪二。对，然后就是你这你这踢比赛，你甭管你用利物浦还是用北京国安哈迪马德里，就是里边那球员全是哈哈哈哈，就是脸一样，就是发型数值都一样哈。萨罗那观众也是他，, Start Time: 3390330
Text: 观众也是他，然后裁判也是他，数职数值还都一样，绝绝对公啊。对，那那是不是就更好哈的？对对对，但是不是也得有那个哈利 fava 哈迪 a 对哈 BA 哈 BA 哈 BANBA 二哈。对对，嗯，托尼哈克托尼哈这托尼托尼哈迪吧。对，托尼哈迪跟哈迪嗯啊然后还有什么疯疯狂的哈迪，, Start Time: 3408730
Text: 嗯，疯狂的哈迪就能哈迪的。对你不是那个你忘了你最最那什么了，古惑哈呀古惑哈啊，那是不是你第一款跑酷游戏？对，马里哈，然后那极限英雄哈迪哈迪英雄英英雄就完了。对对哈，英雄就完了嘛，对吧？哈迪高就是反正就是唯一的目的，就是这么干的，目的就什么。就市面上只要大家能见得着的游戏，, Start Time: 3432180
Text: 只有哈迪一个人都有一个哈世界，就只有哈对，就没别人看那个货币上有你的脸了。货币，因为我一头像是不是一块钱，是你小时候呀。对啊，然后十块钱是一个中学生的样子。对，一百岁一百岁就是现在那样子。对，一百块钱，一百块钱是四个了啊，这听着还是不太吉利。不不不不不不，, Start Time: 3453300
Text: 一百块钱是现在的亚迪哈迪侧身像嘛，哈迪侧身像。对对对，挺好。嗯，其他你还有什么？比如你有没有想一就是宅系领域，我也进军，你你你想国有哈迪当制作啊，就是就自个儿就是自个儿制作作人了，就只为自己转身啊，然后那个是吧让谁给你当你的乐手？哈迪有哈哈哈迪知道中国有哈迪，, Start Time: 3475560
Text: 中国有哈迪有吉哈哈吗？中国有哈迪，中国那节目就只有你一人哦，没人跟我没有那个节目，就是告诉大家，中国有哈迪就没人敢上哈纪录片。对，不是不是，但是中国有哈迪哈片什么？哈哈哈里哈哈迪就冠名出来，就是我冠军，剩下这这十这十二期这一季放都是就哈哈者就是不是没哈迪，, Start Time: 3497200
Text: 哈迪就是失败者是吧？中国有新呃中国有哈迪，中国新哈迪是吧？然后那个中国有哈迪，中国好哈迪哈迪哈迪哈哈迪哈迪哈迪哈那马极速哈哈极速哈迪哈迪回来了啊啊，还有还有那百变哈迪笑哈迪来了。对哈变变变变还还是是迪的诱惑。对，还有那叫什么？哈哈说对哈哈说对嗯哈迪哈迪大会，, Start Time: 3518800
Text: 还有哈迪实验，还有哈迪实验室。对对哈哈迪说嗯，那哈迪秀嗯都得有哈迪秀也得有。哈哈迪我跟你说，你他妈不吻多戏，累死你。哈迪秀就是这些就是一个节目，你这想象什么有意儿，那你是不是你红孩与绿叶配，那你是不是也得有一些合作明星啊，你对对对，就是你毕竟你也得是帮衬后辈，, Start Time: 3544750
Text: 对你想帮衬谁呀？后辈新新人们，而且你随随便什么，你容得下他们，那我觉得是就不不就融不。那你有没就是你有没有就是你你有没有就是想去翻拍原著那古典明星古典文学名著哈楼梦什么的哈工梦，你哈的演义新演艺水哈传水哈水哈哈传百名名，但是一一百零八。哈哈。对对，刚想起起咱说说面一直直面向一青青年样啊，, Start Time: 3571850
Text: 是不是也有面向小学生的，是不是也有一个小哈的，干脆面里面一百零八张哈英雄传。对对对，喜羊羊与神啊，想想那哈哈太狼哈哈狼，那日本有有哈哈太狼的。告不告对告必须告告属地的亲子版权。那个个都收了以后，是不是乐高也出你哈高就你现在你看市面上有什么哈哈子味的。对对，, Start Time: 3599850
Text: 以后有哈哈成哈阿斯伯的的个个骑下下下反正挺多。你看日本哈德森也得归下来，因为怎么着就太火了。对，因为你这个不仅是在国内还得走向世界啊，真挺怪。我觉为宇宙宇宙、宇宙、宇宙、宇宇宙啊、宇宇宇宙都都不是世世界。那肯定啊。嗯因为哈星球嘛对好吗？嗯，对，自个儿弄一星球，, Start Time: 3621230
Text: 跟那个小小小哈星球跟那个对剑王星似的是吧？天天上边跟天练车，天天上班数草是吧？比谁撒尿撒的远。哎，对，那你你要是戒王啊，你觉得就是这帮戒豪死了，我操嗝屁啊，因为你是那个那龙珠也能复活啊，戒王身边也得有一星猩呗。对，那你觉得就是那个我有一青蛙，你觉得阿豪你觉得阳光行里面谁能当个星猩？, Start Time: 3644620
Text: 阿豪嘛，阿豪啊，豪豪太星星了，对吧？太星星了还行，太白金星太白金星，哎呦，我操行行行行，差不多了。那豪你因为毕竟可能是国庆节嘛，嗯就是大家宙听可能好多多听这星节目时候，应该可能是在那个就十一月回家的路上吧。对，所以就是还请给大家来点就是这个胡音的电的节目。, Start Time: 3668020
Text: 如果要是奶点说的那个过了呢啊您就多包涵。对，多多包涵嘛。反正这我觉得也是我最后一期了，我觉得就是下期我们最后一期牛逼这么一回就啊没了。没事，大家听听乐得了，对过节目高高兴兴的还是大家。因为其实他怎么着呢？就是毕竟哈利确实被基核付出过好多幕幕后，这些对是工作。, Start Time: 3690130
Text: 而且这期本来主要的目的其实也是想让大家就是多了解哈利一点。因为毕竟这个现在算吉和的这个嗯未来能挑到梁的人，吉祥物、吉祥物、吉祥物对吧？算吧哈别别怕怕怕死还是死那块儿呢，就别别老跟死在一块挂钩好吧。就是也是希望听众能多了解了解哈利，就是他不是大家看的那种，就是好像不是你们所了解那种网红。, Start Time: 3712070
Text: 对啊对，不是你们理解那种网红，反正希望以后能有更多的人喜欢哈利吧，多支持哈利。这一期节目其实也希望哈利能够掉粉一百。嗯，反正我觉得在节目页面上写着无头别听，副标题写的无休，别听啊。对，然后艾特给他艾嗯，行，这么着吧，那就成那那咱也就是祝大家国庆节和国庆节快乐，, Start Time: 3733930
Text: 中秋节快乐。没错没错，拜拜拜拜拜拜，太他妈忽必了，我操。, Start Time: 3757500
