Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，大家好，欢迎收听新一期的家庭 news，我是习总部。大家好，龙马大家好，我是娜家。大家好，我是小光。大家好，我是哈迪哈英雄，你怎么来了啊？, Start Time: 4080
Text: 嗨，就是凑个数，过过个乱是吧，过个乱过个乱。上周呢这个因为办公室里实在是没什么人啊，所以人不齐，所以新闻节目有点尴尬，所以干脆呢就是算了隔一周吧。嗯，然后这一周呢其实汇总了一下，感觉新闻的内容还是比较多的，呃，我们还是挑一些跟大家聊一聊吧。嗯，今天是录节目啊，, Start Time: 48450
Text: 这一天是礼拜四。对。如果说按照正常的发售日来说，应该是周五这一天会发售 NS 的八拉动。二是的对，但是呢小光今天已经拜拜了，我已经我已经礼礼了。是呃那个要不然先快速的说一下自己的感想。除了说你要熬夜到四点之外，我我觉得刚才刚刚才玩了一会儿，我觉得好像四点已经不足以了，, Start Time: 67930
Text: 我可能直接打到明天早上上班。我明慢来嘛，不回去了，不回去了，不回去了。对来是得来，要不然你就别走，是吧？对，嗯，呃反正这一波办公室里定的人其实还是挺多的，应该又得有十几张吧，十几张。嗯，到时候咱们就一块连连机，然后能坚持下来吗？这回应该我觉得应该比 sparms 坚持时间长。, Start Time: 90610
Text: 对，因为这毕竟这个新内容也多之后，就各种各样的内容嘛会有。嗯，对，它主要就是那个 PVP，还有 PVE 这一块儿。官方说是从明天发售开始，然后一直到那个接下来三天会有大量的那个 PVE 的那个募集的那个活动。但是前提是需要玩家先打到四级，打到了打到四级很容易啊，, Start Time: 108660
Text: 只要赢赢个几场就行了，差不多玩个半个小时，熟悉一下，上一下手就没什么问题了。嗯，然后多说一下，正好是借着八动画发售啊，其实这个 squspn s 的这个 app 对也上了。对，其实是在对，其实是在周三的时候，这个卖场可以下载。但是今天开了服务器，嗯啊然后这个对应的功能，, Start Time: 130860
Text: 我觉得就是可能啊对于很多这个已经习惯了这个网络能能玩玩家来感觉稍微有点单调。嗯，呃怎么说呢？就就是毕是想我觉得啊希望老是稍微开窍一点，能把这功能做的稍微丰富一点。嗯，反正目前来看它的功能里边，包括就是对应死不拉动二的啊，有这个战绩的统计。对啊，邀请好友，然后语音聊天有还有什么小鹏？, Start Time: 150940
Text: 呃，目前来说呃，主要是对于战绩，你看就是我刚才打这几场，他已经反映到我的 app 上来了，然后能看到你熟悉用的武器啊，然后还有你实时的装备，然后还有跟你的对手都是用过什么的，然后你失败输在哪儿，然后为什么输，为什么赢差不多？就是啊他给你做一个对对，他给你做一个很好的统计，, Start Time: 173810
Text: 然后是最近一百场，然后还有你打了是哪个地图。然后还有一个很重要的功能，就是他可以利用这个 app 给游戏里面买一些装备啊，反正就是我一个一是然后就是在游戏机上功能的一个拓展，就是死亡拉动和助手。王者荣耀有那个助手软件，他也有。行，你你闭闭嘴，就是他这个呢，, Start Time: 196310
Text: 他得下去。对，就多说一句是说这个 app 本身是对应 NS 的，只不过死不拉登。二是在里边的其中一个游戏。对，也就是说今后有可能再添加别的游戏的时候，这个功能也会更新啊。然后大家如果说就是需要这些功能，或者说就是觉得比较有用的话啊，可以自己去这个外服去下载一下。, Start Time: 216050
Text: 对啊，这是其中一个很有用啊，建议那个打死不拉登二的，大家都下一个。嗯，然后再有呢其实是这几天啊啊 SDCC，所以估计会有相关的一些比如说电影漫画，然后还有游戏的一些内容会公开。对啊，尤其是这个这周有一件事儿特别逗，就是关于这个使命召唤二战啊，他这僵尸模式的预告哎哎，, Start Time: 235560
Text: 被泄露了啊。对，其实是这周就怎么说呢？我觉得从场上的角度来说，不太愿意发生的这么一件事儿。但是这真的我觉得是因为这就是我看了看了一下，就是咱网站站这边新闻，说是这个预告，其实还没有真正的做完啊啊。本来应该是啊就是想借着这次机会，就是能有一个比较好的展示的无奈的。, Start Time: 257340
Text: 就是网上先留出来了，但是人家也承认了嘛，就是说嗯呃僵尸模式，其实我觉得这几年就怎么说呢？他每次都想就是做一点新鲜的花样。对，但是很难啊，这东西对我觉得比较难。再有一个就是看大锤，这次能不能啊把这个二战这这这游戏本身做好吧，我就希望不大了，我觉得应该比无限战争稍微好点吧。, Start Time: 277920
Text: 无限战也有可能我对无限战争有偏见啊，是还还是高级战争，无限战争啊，就是去年那上一轮就是比去年那座可能能少，这有挺好的，真的是吗？对对对，反正对战我是这这这结尾潸然泪下，嗯，真的这么好呢。对，结尾是不错。嗯，然后还有一个就是阿斌，这两天不是非常生气吗？啊，对，, Start Time: 298450
Text: 打打了一个大折。对，也不知道三折折折，也不知道为什么现在战争的重置版。对，仅单独发售了一段时间之后，瞬间打折，对不到二十斤就看阿斌买，然后就打折。对，就是所以大家如果说现在想玩的话，我觉得是时候了。对，可以出手了。便便宜，价格很合适。嗯，一百二十八港币。对呃，, Start Time: 318200
Text: 同样是在周四的凌晨，这个贝塔斯达公布了恶灵附身二的一部新的预告片。对，呃，主题是叫 survive 呃 survive 吧， survive 龙马比较喜欢。对，嗯，反正第一部龙马你是玩通了玩了玩了啊，我特别喜欢那个游戏，就那预告片我也没看出什么来，是是没？, Start Time: 340980
Text: 我再仔细看看，就是这看了太多了，我还没仔细看，就是我看有预告片用事儿，其实过了一眼，然后脑里想别的事儿啊，你想什么了没？也没仔细看，那你看了干嘛呀，不知道，回去还重新看一下，下神了，走走神了。对，而且这个游戏其实是在这个今年的 e 三之前算是泄露了了。就是之前在 raate 上已经有很多人看到这个消息。, Start Time: 358660
Text: 对，但是实际上在软件发布会正式公开的时候，反响其实还是不错的。对，因为那个片特别好看。对对，其实你仔细算下来，恶灵附身一代到现在已经得得三年了嗯，应该是一四年了。对，第一组对得三年了，三年的时间了。呃，我觉得不说别的吧，最起码他在画面技术上希望他能就是做的更好一点。, Start Time: 380230
Text: 其实你现在翻回去看一代那个画面呀，我觉得可以说不是这样，他那个给画面不好的感觉，是因为我看上那个玩玩了个头。对对，你们这几个人，我估计都是只玩个开头。对，所以他一上来那个就是那城市那个场景，城市崩塌的奇烂无比。对对对，几乎可以赶上那个龙眉上骑骑。对，其实我看的不是让我想到的是那什么嗯那个那个谁赵架特别喜欢的那个什么游戏，, Start Time: 399410
Text: 那个鬼屋没邪了啊，大概到那个程度了啊。那个但是后其实游戏里的场景有很多场景，还还挺挺有亮点的。嗯嗯，因为他就是找那个就是怎么说录像带啊，或者说当时 b 级片的那个感觉，所以有的时候画面个雪雪花效果，然后他那个是故意加对他故意，而且早尤其早期的那个帧数低，据说是故意的啊，, Start Time: 425710
Text: 啊，他想要那种就是想故意想让你头疼二十四帧的感觉啊。然后后来大家反映说实在是不行，要吐了。然后游戏加了一个补丁，反正当时那个上下就是巨宽，那个黑边是的，故意的嘛。然后当时我玩的时候，在别人家一个，他那屏幕本来就比较小，然后就加一个黑幕效。对，就看着特别不舒服，, Start Time: 446240
Text: 特别凹叨。对对对，但是当时我就是我唯一去过一次，那 e 三，然后有像采访到他嘛，然后就是跟他聊过这些东西。他的确说就是这些上下黑边儿啊，还有这些东西都是黑边，肯定是故意的，都是他很刻意的。他希望给人一种那种 BG 片，老电影那种。后来那个游戏出了补丁之后，, Start Time: 466360
Text: 用六十帧玩的时候非常流畅，就他他的优化什么都是没问题的。技术上他不是技术上的问题啊，反正喜欢这个游戏的。我看很多朋友啊，这次看二代都特别高的期望。对对对，嗯，希望这游戏啊顺便顺顺便说一下，游戏是十月十三号就发售，嗯，其实离得还是比较近的。星期五。对对对对，, Start Time: 483540
Text: 没错，十三号是星期五，这次呢我估计啊就纵向比，画面肯定进化还是挺多的，是跨了时代嘛。但是你横向比的话，不要想象它会是一个画面，你不能跟圣哥比比是吧？嗯，横向比你那是喜马上，反正那是下时代的，反正反正定位也不太一样，这个这个倒是事实。然后还有一个龙之信条，你还说嘛说说说说说说说说说，, Start Time: 501120
Text: 因为这个事儿是这样，这是他这个龙之信条，这回不是重置，也不是复刻，也不是什么，就是不提啊。我就是要在 PS 和再出一遍，插完上再出一遍啊。然后 PC 上本来 steam 上不是有吗？啊，因次这个版本还是有 PC 版啊，不知道他用什么样的脸面去面对一在这个 PCC 家家，, Start Time: 523660
Text: 因为早先他 steam 上出的那次，其实挺多人买了，销量非常好。我觉得这家公司已经习惯了二已对，已经就是南德巴里没有下线了，不要脸了已经。然后这次他主要也不至于一个特点，就是以前这个游戏特别诡异的是上下有黑边啊，可能是技术问题，他这是真技术问题。这真技技术问啊，, Start Time: 542380
Text: 因为游戏在主机上的帧数也不是很乐观啊，虽然说不是特别想玩，因为这个它不是那种什么竞技游戏或者么的嗯凑合能玩，但是当时他属于剩下黑边太诡异了啊，这次他终于把这个黑这边就搞掉了啊，然后是一个全屏幕的，然后还自自自自己提这个事儿，要我就不好意思，对吧？嗯，然后有中文，, Start Time: 560000
Text: 对，有中文，这次是真有中文了。之前呢我们录那个龙腾桥专题节目的时候，骗大家说有中文啊。对我也我当时记得好像是有嗯，可能就是听了你们的节目。对，然后大家买了之后，发现并没有中文，找我退款，我也退不了。智能党 g part 退款，这次真有中文，然后中文的发售日还比日本的要早一天，, Start Time: 581710
Text: 嗯，非常神奇，然后没玩过的，我觉得还是推荐尝试也是已经通了两遍了是吗？至少两遍了吧。嗯，不差这一遍吧，我但我在犹豫买不买，真的买了可能没有时间玩。最近新游戏挺多的呀，你就你就把它改一备，注生化危机再通一遍可以了。生化危生化危机，我玩不下去去对吧？再说下一个吧呃 NBA 二 k 一八九月十九号发售嘛，, Start Time: 598570
Text: 然后等于今天正式公开了一些关于 NS 版的消息。对，嗯，我这个其实今天早上看到这新闻的时候，办公室里边也一致表示啊嗯我觉得最后都买 NS 的。是因为这个之前二 k 系列在这个网络联机的体验上做的确实不是特别好。没错。嗯，所以更像还是面连。我我觉得其实咱俩应该比较有体会。, Start Time: 624990
Text: 对对，尤其是 PSS 那个真真真连那种照线还是二 k 的服务器，有时候你你想连都连不上啊，都都那样。对，因为这个之前几座有的时候就是你想进你那先连服务器，然后进主菜单去玩模式的的候。对你也发现就在前前搂这个了，搂顶搂搂顶半天。对，所以就拔网了，你就更别提对战了。, Start Time: 644990
Text: 对战都已经是第二部的事了。对，烦的挺烦的。所以这个服务器的问题。对，所以有棉联的话，我觉得其实还挺好。但比较担心的是，就是这个涨几万，可能不是不是涨几板 NS 版，可能是就 PS 三那种。我跟你说，就因为你这一句话，这期节目又又又要被定性了，那不至于不至于老光，, Start Time: 664110
Text: 你看小光光眼神神手手机移植了，但是叉班系统。对，因为也那个知道这个 NS 版现在到底是个什么情况，对他们反正也没没公过个，反正我觉得只要他帧数稳定，画质能下降点倒是无所谓。这个我倒是能接受这戏画面重要吗？其实也挺重要的，是对我觉得有可能跟那个之前老孙他们在 e 三代玩那个非法版吧。, Start Time: 683750
Text: 那那对是对，我估计跟那个差不多，因为是这样，就是二 k 系列啊。嗯，这个出了时代代后后，他这个世时代嗯和这个新的 PP 四和叉版版其实不一样的。嗯嗯，有两是不是两套引擎那种感觉？对对，其实感觉上是做了俩小时，嗯，所以看看再说吧，看看到底是什么样。再有就是今天还公开了这个人王的第二个 DLC 的一些详情。, Start Time: 706890
Text: 哎哎，龙马 e 的继承者，其实咱们这次他其实没有稳定新的东东东西公布了，就是有图出来，他就是把那些之前说的东西又又放点图。对，二十五号发售这个也知道了，然后估计能玩的人也是都买了。像我一样买了机票的，是没有人会单买这东西来玩。对啊对，然后镇天使勇士就是你提到这个这个镇天幸存肯定会带的原非佐助。, Start Time: 731990
Text: 对，就是毫无新意。我觉得然后大阪冬之刃，但是那个悬棍我觉得还挺逗的。对，西世器悬棍可能就上一次那个就是过哎嗯上次大太刀是属于这种慢速，然后范围很大的那种，就像那个怪裂的那种大剑啊，太刀器器。对，这次玄棍就是走范围小，但是很快速，嗯，然后可以很快的打掉那个气力，, Start Time: 754040
Text: 就是可能在 PK 的时候非常好用的一把武器。嗯，对，概就是这样。然后估计夏之刃是下一个 d 二 z 了，就是最后一把把阪东东镇镇下任都劈开了。然后说然后对这个去年这个镇镇江村这这个儿就是就是过热了。我觉得就反复的所有的跟战国搭边的题材，大家都在这这个甚至至个少女游戏也在蹭。, Start Time: 774320
Text: 对我就不提了，所以就是感觉不是很很勾人，不是让很兴奋。嗯，不过肯定我买都买了嘛，肯定还会玩一下。据说这次难度有往又往上调，他那不就就变成了你，你不一刀砍死我，我就一刀砍死你。是啊对，因为他现在之前不是出了一个更高的难度，其实就是你在玩那两个高难度之前，嗯，, Start Time: 792480
Text: 给你新的 DRC。这个如果你打普通，就是难度得先通一遍，正常难度的那个 DRC。正常难度的时候，像我这种已经是二三周末的装备的话，嗯，打就非常非常没有意思，就是就平平抠过就一下嘛。对，这次我看范敏通提了说，就算你有这种就是加十以上的神装，也能用普通难度的，, Start Time: 812250
Text: 这个就是镇剑青存，这估计也挺难打。那他们这就是完全就调数值嘛，让让敌人过去啊，可能也知道，也就是那一小一小撮人就是一直在玩，大家都是神装了，也不会有新玩家说在这时候再买从头打，所以他也就这么搞了。我估计是是，而且可能这个间隔时间确实稍微长了点儿，嗯，感觉挺受冲击的。, Start Time: 829270
Text: 你看对他勤点出，马上马上。对对对，就啪啪啪就还好就好了。就是可能对他这节奏可能拉的稍微有点长，而且再加上就是最近这段时间也会有一些别的游戏上嘛，所以可能这热度下来也没办法，我光估计都就不不会玩了。对，玩玩应应没有死，不拉动二十多万了，还还玩玩吧。早早上脑洞还说，, Start Time: 851270
Text: 他说想想看我打他打不过去嘛。是嗯，对，那近玩玩玩会。对，是对，你给你给脑洞表演完，然后他睡了，你夜里自己开一小段，再就跟着玩，玩死不拉动。然后他已经过来来拿，那张死不拉动了了。嗯，那个明天天了，是是这游戏的的 PVP 些问题，他出了 PVPP 后也没火起来。, Start Time: 872050
Text: 我玩了一下下，我把那个分刷到，就是我一大概用了两个小时开始玩的死死。其实平平衡有问题题后，把换了这个双刀。当时现在现在好像我不知道现在这个几个版本之后是不是又改了，反正就是当时他刚出那个 PPVP 模式的时候，就是双刀和这个锁连特别霸道啊。第一段是我拿一把就是强的比较好的双刀，, Start Time: 891550
Text: 直接我大概两个小时就打出那个女性的那个那个皮肤了哦哦啊，之前我用那个别的武器的时候，就是狂被虐，哎，大巴玩了吗？这游戏他他不说能幻化成女性角色，他就玩吗？没玩，他没玩，听他说大巴沉迷吃鸡，他就是别个戏。嗯嗯嗯，然后再往下说啊，这个其实奥德赛啊超级马里奥奥德赛这周有一段视频是 game sport 放的。, Start Time: 911480
Text: 对，他是还是在城市中的那一部分，对，还是那个大大都会那个那个城，然后他能看到那个马里奥穿上了一身西服。嗯，就是还有一点新的那个获得星星的。就是如果你要是很很想，就是自己找到星星那种，就别看的话就别看了。然后还有那个他骑这和骑上那个小摩托啊，又又开了开，然后就还是那些就觉得肯定要买的人肯定都会买。, Start Time: 935080
Text: 对这个游戏其实和之前的塞尔达看的一些视频，一个道理就是你自己体验的话，跟看视频完全是两两回事，完全是两个概念。而且它里边其实埋了一些小的惊喜，我觉得挺有意思的。因为之前看了一个视频，好像是说呃如果在游戏里边，你穿上这个麻聊制造的那身衣服，嗯，好像是能进隐藏区。, Start Time: 961300
Text: 如果我没记错的话，是是在那个大大城市那个里面有一片工地，然后你必须要穿上那个头盔啊，那些那些衣服，就是其实就是麻麻料制造，那就是工地的干活的那那身衣服，然后你才能进到那个区，不然你是不被允许进去的。所以这里面埋了好多小细节的点吧。我觉得呃一向如此嘛，其实老任的游戏就是这样。, Start Time: 980170
Text: 然后还有之前那个在有点像墨西哥那关，就是在沙漠里边。对他走到仙人掌面前的时候，那个刺儿会扎在他鼻子上。对对对，然后他鼻子会肿起一包来，那特逗，反正就是这些东西我觉得才能让大家觉得老人的游戏是有乐趣的。我觉得马里奥现在这个状态和当时那个就是塞尔达给尔的感觉一样，, Start Time: 999390
Text: 就我已经懒得看，不用看了，根本不想看这些什么，试玩跟 play 什么。就是你到时出了，我玩让我就买了就行，直接看你们在玩了。就我就知道他是肯定是。那那我觉得这这回这个游戏肯定又变成了就是大家一起讨论说对那个你你拿着哪个个个个月亮，然后其实其他人走的是另外一条路线，, Start Time: 1017740
Text: 就大家互相交流，就那种状态。嗯，有可能嗯，然后再多说一句啊，这个大家听这期节目的时候，其实可以登 PSN 的港服把这个大家 siders 二给下了。嗯，啊因为这个限定的时间其实也不是很长。是啊，他正好赶上是香港的那个是叫什么玩具展，还是叫什么香港 ACG 动漫展呃，, Start Time: 1036760
Text: 动漫展动漫电玩展动这种。对对对，反正你也会去嘛。对对对，我会去现场去做一点报道。像什么？你刚说 dark sider 醋大开血统啊，那免费是吗？免费这段期间免费哦呦，不知道哎，会还会回下去，你都不看，在网站新闻点一下就点一下就然然后再有就是小光其实去的时候呃，, Start Time: 1057480
Text: 能说吗？如果征集问题的话，咱们在电台节目里边可以让大家帮你想一些。你就是呃我今天问题已经发过去了，但是大家也可以再再说一点问题。对对你你看看大家如果有一些好的创意，你可以采纳。对我这边会去采访真三国无双八。然后怪物猎人世界的话，还有那个龙珠 z 嗯，然后还有那个火影忍者新忍出击的那个就是四 v 四对战的那个游戏，, Start Time: 1076410
Text: 然后还有那个大王论破新大闻论破 v 三中文版的一些相关的东西，大家可以挑自己感兴趣的某个游戏。如果你觉得这些问题就是你自己想到的问题比较有创意。然后制作人可能比较愿意回答的话，在留言区里边跟我们说一声。我估计这些游戏都这么公开的话，应该就是有中文化的事情。, Start Time: 1102090
Text: 希望是啊当然希望了。对，嗯，然后尤其是龙珠 fighter z 是就是太奇怪了。不管什么时候出啊，这个在办公室里肯定会再打一打的那肯定对重新街霸的那个 EVO 应该会演一起 EVO 的。日本的那场或者或者或者是明年的 EVO，明年的呃正好说到 EVO 了。, Start Time: 1120290
Text: 其实这是写了一些 EVO 的新闻，是因为这周也其实是这周一是 EVO 的最后一天了，已经是。对。然后呢， EVO 已经束束了二零一七呃关于这个战报。然后一些精彩的总决赛的视频，龙马有一篇专门的文章嗯啊发在了网站里边。大家可以看那个各自的一些项目，嗯，啊其实都蛮好看的。, Start Time: 1138630
Text: 然后在这个同期，其实不少的游戏也都公开了一些消息。比如说刚才提到的龙珠 fighter z，他加了一个就是公开了特兰克斯的这个预告啊，然后再有就是街霸。对啊，街霸的新角色啊，叫暂且叫他阿比盖尔吧。我也想叫阿比盖尔，对，这个人其实是之前快打旋风的这个一个 boss。, Start Time: 1158290
Text: 对，呃，比如 boss 对， FC 版里边就是那个大壮骚糕梦爪把你举起来。亲，你对，吸笔血那个嗯然后铁拳击加了盖赛吧。对，然后有其实是还有一个是项目名，没有游戏名，对吧？什么呢？阿里卡 EX 就是那个迷之 EX 游戏星座啊。对，那个大家可以看他公布这几个人都是当年这个街霸 EX 系列里的人物。, Start Time: 1179350
Text: 对啊，然后他游戏到底是不是街霸呢？这个到现在他也没明说，应该他因为他公布这些是街霸 EX 人物里，但是是他独有的人物，就是没有街霸传统人物，没有龙什么的啊。然后他还是街霸 EX 系列，应该。但如果你叫街霸 EX 的话，肯定会得有点招牌人物。万一他是一个就是呃可能是一个小的制作组的一个我奇怪说这些角色或整个这个 EX 这个东西是版权是在他们自己手里啊，, Start Time: 1202720
Text: 还是说在就是因为街霸 EX 说这是拆开的两个事儿嘛，我也就是这个是很迷，反正所以他游戏也叫迷之格斗游戏。而且其实看那个就是目前公开的那一小部分，跟普雷感觉就是这个体量也不是特别大，还是一劲儿。很多玩过 EX 人就看就还那样这个吧，然后没没什么劲，这个不过说实话，, Start Time: 1228060
Text: 当年 EXX 个个还还挺玩玩的。嗯，虽然说很多这个就是核心一点的街霸玩家就挺看不上这个系列的，就觉得说这个乱乱搞胡搞。嗯，其其实对我当时玩的时候还挺开心，就这游戏平衡性很有问题。当时那个 g 八 GS，但是玩起来挺有有乐趣，挺逗的，挺挺挺热闹的。一个游戏对后有些自创的系统，, Start Time: 1247800
Text: 就是那个自创必杀技系统。嗯，对，有些一些看起来完全不像街巴里的那些人物的那些人设什么的。嗯，反正如果说的话，我我个人来觉我我可能愿意试试的。嗯，因为期待太高，反正大概就是这样。再有一个是 blaze blue cross 的，其实是一乱斗游戏，嗯嗯，就是自家乱斗。, Start Time: 1266410
Text: 对，做的这媒体里面也有那个 tap 四游。对，然后 BB 那个 p 四 u 好游戏对创业模式录对你想说点什么，不想我不想说啊，对不起，没玩过这个，还有其他两个二 d 的自家作品。其实到时候我觉得这个大巴应该挺喜欢这个游戏的。嗯，因为他之前一直都跟他聊过，但是办公室里没有人陪他玩。, Start Time: 1284350
Text: 对对对，比较遗憾啊。嗯，创 o 结束束后呢呢，其实官方也说了啊，是在明年的一月二十六号到一月二十八号，有一分战啊是 EOO。哎，那个时候他有一些项目会添加，嗯，比如说 arms 啊，啊，他加了 arms，然后还有什么？就是现在一时间可能想不起来了，可觉日本玩家更喜欢是更火的，, Start Time: 1304650
Text: 可能在世界范围内没那么火的，可能给日本玩家单就是开两个项目啊，有可能这样如过以后有中国战了，开个骷，开开九九七什么的感。对对对，八多多人参赛，骷髅髅女孩对骷髅女孩应该在日本应该没对没有没有没有没有。我去日本时候，骷髅女孩根本匹配不到人。那算了，那不会有了感觉。, Start Time: 1325920
Text: 现在 EVO 也不单纯是一个就是格斗游戏的比赛了。对他在力推这个复兴这样一个就是没错，很古老正在没落的一个游戏类型。包括你看今年很多人还留言说，哎，怎么感觉这是格斗戏扎堆要出的感觉。对啊，就是大家也觉得可以出对，因为现在格斗戏越来越示威了嘛，玩的人也少了，, Start Time: 1345900
Text: 所以挺可惜的。所以可能喜欢这些东西的人啊，包括日可 o 他对对，以家日爆个团。对对对对对对，我觉得一个是游戏类型，一个是就是这个玩家群体需要借着这种机会，就是对怎么着稍微给大家展示一下自己的热情，嗯，和这种就是参与活动的这个这个力量吧。是真的。其实游戏还是需要这个群众基础的。, Start Time: 1363420
Text: 为什么那时候格斗游戏火？因为那街机厅火嘛。对，包括我们中国也是小的时候上学没有人没去过，没去过，你也从门口走过，肯定都被劫过，肯定对对，都都都被结过壁，你进去对吧？你哪怕你不玩格斗戏，你也知道看着玩格斗戏，知道说打的厉害的人在厅里特别牛逼。对，这是高手怎么怎么样的对吧？, Start Time: 1383290
Text: 知道看着不敢过去，对外国街机肯定更火了。对，结果现在你看连日本的这个街霸舞，现在也没有，都不出街机了。就是在全世界范围内，不光我们中国没有街机厅上对范围内都都没落了，所以这基础没了，小孩都在玩王者荣耀，对吧？对对以对对对对对吧？小玩都有王者荣耀耀玩玩是吗？, Start Time: 1400510
Text: 对者荣耀为什么火？就是群众基础嘛，没事，大家都能拿出来玩一下。真的其实就会出那种就是它是那种就是网吧类型，但里边给你放的都是移动设备。对，放都是手机，不是手机玩电脑，手机也拍，然后就专门门玩这种。现在有那种王者荣耀盟吧，我记得我好像有过有有有有有实有啊，旁边给你搁一充电宝，, Start Time: 1421710
Text: 让你充电什么的。对对对，这东西比如说你在电视上会有哪儿看看到说王者荣耀比赛，因为你也玩嘛，你能看得懂，你就愿意看。一会儿是如果你电视上播街霸比赛，你也你又不玩，你没有这个基础，你就什么看看不懂。对，可定，你真看不懂。那那在日本播首先锋比赛什么意思？然后你你就知道日本人不玩就对，, Start Time: 1440940
Text: 是你看 harry 现在天天一上班，先看手机 tim，然后给签到签签到脸上上那个每天的奖励。对，然后还得陪你女朋友玩儿，说你说这样打街霸，你女你女朋友不抽死你，而且多长时间没玩街霸了，都没开机器了。我现在都两千多分了，我一直听说听说一直在练，一直在还是米卡。, Start Time: 1458120
Text: 但是这回 EVO 没人使机卡了呃，咬下去了下去了，对，不是正门角色。嗯嗯，有时候看看比赛，其实我觉得也是学习吧，是对吧？然后也可以看看高手的使用方法和一些创意。对对对，就比如说我觉得咱办公室里边可能玩别的国斗戏不多啊，但是街霸最起码能看得懂一点。嗯嗯，然后这次总决赛其实蛮精彩的，, Start Time: 1477240
Text: 也推荐大家可以在网站里边看看决赛的录像。哎，嗯，有一地地方就看直播那天嘛。对然后此起彼伏的一些哎呦对对，其实蛮傻街霸才是第二年。其实我们不不不知道为什么，可能总感觉这游戏好像除了很长时间了，没家季比赛赛密集了吧，已已经是最重筹事。而且前一段就是一年多的时候，, Start Time: 1499580
Text: 大家都感觉说现在 g 八五是不是这个整个这个天花板降低之后开始变乱，变得乱战一次也不知道谁输谁赢。大家拼运气，就看可能拼一次确认赢了我就是冠军。下一次我拼一次确认赢了我就是冠军。对对，结果现在感觉好像慢慢稍微回来一点儿吧。这些高手好像也是需要时间，然后慢慢开发角色啊，, Start Time: 1519590
Text: 然后找到这个就是某些平衡点也好，或者怎么说也好，就慢慢的发现还是那些高手，那些老的高手还是能站住。其实我觉得对于他们来说呀，就是真正打比赛的时候，就是因为比赛嘛肯定是更功利。嗯，那就是可能集体开发到一个方向的时候，大家都会往这方面去研究。所以很有可能到就比如说咱们说一一年多两年的时候，, Start Time: 1536870
Text: 嗯，处在一个就是稍微中期这个开发的这么一个状态下，可能我觉得看起来会稍微有一点乱，或者呃我不知道用野完这个词对不对啊？嗯，就是可能就是比较直接的这个用法。对那我呃你像到中级阶霸四的时候，其实我觉得那个时候看，可能每一个高手都有自己的一些套路。对，可能大家的策略，, Start Time: 1558920
Text: 然后包括平时用人和这个进攻防守的这个习惯也都不一样。我觉得那个时候是因为大家对这游戏的开发和理解已经到达了一个特别高的高度了。嗯嗯，所我觉得说还没定型嘛，而且更何况游戏本身这个开发和更新的这个进度也一直在进行嘛。真的我真觉得就是就算是那种顶级高手，也需要时间慢慢去理解现在这个新的游戏和那些角色的特性，, Start Time: 1581820
Text: 你看今年的 EVO 就比去年好看的多得多。对，去年真的就是因为去年其实看的时候咱也聊过，我觉得大家都是在摸 c 康，就全都是在摸嗯到一个我能碰到你的距离，开始蹲重拳碰碰。嗯，今年就明显不是，而且今年你看这个最后 EVO 的八强和他就是开普空那边积分的那个前十名重活度很高，, Start Time: 1603440
Text: 十名高手就是还是高手，就是实力看慢慢拉开差距了。不像去年就是说这种淘汰赛的时候，总是一些奇奇怪怪的人，进进到前几强，谁又能冒前？然后积分是我们熟悉的一些高手啊，是最后打打的赛，不是场比竞胜的时候，就是偶然性很强这种感觉啊。嗯，另外就是说这个第二季的 DLC 应该还剩还剩两个，, Start Time: 1623330
Text: 还是剩三三个，就就结束了三个，然然后算上我们部的些高鬼，然后卡林嗯，然后个科科林科林科林林林，然后那个谁那个小小拳击了三个个 ED，然后加上这回是新的，差比大概四个，还剩两还剩两个。对，嗯，也不知道他第三季会是什么样，我估计到年底 CPT 之后会有一个该来点点老人了吧，, Start Time: 1644170
Text: 是吧？希望是吧希望是吧沙维特嗯因然后最后再说说这一周到下一周之间，有可能这个大家会感兴趣的一些事儿啊，比比说这个守守先锋锋末日铁拳啊，七月二十八号就上线了。对对，然后上周其实拉架去了一趟上海，哎哎，干嘛去了？去看这个守望先锋世界杯的上海站。对对，你就去看去了，, Start Time: 1665800
Text: 是吗？是啊，看我去去习习你你参参赛，你习习么呀？学习国外战队的先先进思想，国外战队不不都翻翻了吗？好看嘛，现场说实话就是上海这种，因为我们也没在气氛极其强烈。因为这个就是当时在直播嘛，我们只能看直播，然后就都在那儿。就是微信群里边各自说自己的这个啊观点呀看法。, Start Time: 1687840
Text: 然后对，但是实际上那个能从这个现场那视频里边听到观众席的欢呼声。对啊，当然这肯定还是因为中国队在嗯嗯嗯你在现场看什么样别的队的时候，其实也有一些，就比如说别队对某一个队员打出一个特别漂亮的什么操作。嗯，不是说什么有特别漂亮的，这个团灭对面的也底下也有欢呼。, Start Time: 1712400
Text: 嗯嗯嗯，但是中国队肯定主场优势大呗是对，然后就有时候就可能是中国队打完了，然后因为他每天的比赛时间其实挺长的。嗯，从下午一直到晚上，嗯，然后可能就到晚上，比如说五五六点钟饭点的时候，就好多人都走了，然后就可能在场观众就比较少，然后就前面坐好多都是什么各国选手的迷妹，, Start Time: 1730710
Text: 然后就应援团。对对，就拿着自己派的在那儿拿喊。对，拿着着拿着派的对派，什么是那牌牌，灯牌，你弄那个字就什么什么谁张学友张学友那个对，就是那个刘刘德华，刘德华。对对对，感觉那在语这个语气中带着鄙视。没有没有，我觉得是我觉得充满了，羡慕。你说如果有一天他在上边，, Start Time: 1755270
Text: 别别别别扭，别也老孙在上边也迷妹小苍苍那种也不是谁，也不是谁上去都有迷妹的。对，也不知道老外去上海吃不吃马脚啊，嗯嗯，一喝七喜了，绝对过去玩了一套雪碧雪碧雪碧麦当劳的雪碧雪碧啊，上礼礼拜上礼拜上海特热是上两边北京赢了也特别热，嗯，差点脱水。还有呢七月二十五号是 tylephone。, Start Time: 1778710
Text: 哎哎， DRC，我我知道这个游戏机现在可能玩游戏戏不是特别别多啊，啊，然后这个确实高手费动厉害，嗯，但是呢这个更新还是挺良心的，一个是 PVE 模式。对，一个是两张老地图，呃，一个是这个 rise 这张老地图和一张新图嗯，啊七月二十五号会上线，就是免费的吗？, Start Time: 1803210
Text: 呃，地图是免费的，正好嗯，然后再往下说 DQ 嗯， DQ 是一七月二十九号发售啊，然后分分别是三 DS 和 PS 四。对啊，这游戏其实这这周也放了一个是开篇的动画吧。嗯，对，就是开头那个序章开场动画。对，他们有一个就是在日本的活动，叫做这个发售倒计时的一个什么？, Start Time: 1822130
Text: 就是一个这个线下的活动，毕竟是国民游戏戏。对，然后这个在这个活动里，让他们把这个片头动画就给公开了。嗯，我有一个问题，就是你片头动画为什么没有语音啊？是传统故意屏蔽了吗？还是就是没传统，就是就就是从来都没有配音的，嗯，就是哒哒哒哒哒哒那种啊，明白这就是 RPG 那种感觉，, Start Time: 1843190
Text: 嗯，就是 DQ 嘛，嗯就是这样的。嗯，还有就是哦斯巴拉通已经说了是啊嗯特好。对，赶紧玩特好。对，感觉就七月份开始，应该好多这个前面开始好的游戏开始多起来就已经顶不住了。对嗯，然后这一周呢大概整理的新闻是这些。嗯嗯，这一周呢其实我们准备了一个小的话题想跟大家聊聊，, Start Time: 1862180
Text: 就是突然想起来你看现在玩游戏嗯就都是肯定可着一个发售表，嗯，然是肯大家游戏戏啊，准了你或许肯定要发售钱就准备好了嘛。对，但实际上小的时候什么都不懂。对，然后接触的游戏可能就是你获取这些新闻的渠道也不多的时候。对，嗯，然后再上上蛮荒时代啊，买游戏应该就是其起一些盗版商店。, Start Time: 1884750
Text: 对啊，或者路边摊。嗯嗯，然后问老板最近有什么新鲜货，他啪掏掏一一堆来。对对，把他一分。嗯，我觉得大家可以聊聊那个时候的一些故事。嗯，然后今天就是就是在办公室里嘛，想这些话题，就突然发现小的时候玩游戏。对，有的时候嗯的是你不经意的买到一个嗯，有可能名字也记不住游戏类型。, Start Time: 1907890
Text: 你现在回想也回想不起来，但是那个时候玩的好多。对对，好多这种就是不经意嗯就已经玩了好久的这种游戏。嗯，有可能之后过一段时间，然后跟人一聊说哦那个嗯还不是叫这种情况。对，就根本不知道叫什么迷迷游戏。其实小时候玩盗版游戏最大的乐趣，还是就陶盘那个过程，我觉得有点像淘金淘金。, Start Time: 1929120
Text: 对，这是因为我特喜欢翻那个大本儿，就看那个游戏封面，每个每个其实都特好看。嗯，啊，但是电脑游戏其实最早他那个封面都是错的。是啊啊，但是 PSL 原来那会儿就是就是正确的啊。对，到 TS 二那个时代就是稍微正规一点，包括什么拳皇两千零八什么的，那都特特逼的那个 CS 一一点点点多千千零八特北京奥运会版，, Start Time: 1951080
Text: 北京奥运会吧。就是直候的感觉，小的时候其实没有什么分辨能力。是啊，然后再加上有有些盗版商呢，就是人家那图，要不就是自己 p 的，要不就是不知道从哪来的，他就直接给你往印，有点跟那那个现在看那个广广告，那个就是一针见效那种一针见效那种感觉。对你也信我也他他他拿那些游戏画的都都是当时最牛逼的那个比如什么那个说啊玉碧那叫什么来着？, Start Time: 1977500
Text: 哪哪个呀？那那那西游记那个那叫什么来着？超越山河超越山河，对西游记游戏西游记，谁超超越山河就是西游记啊，对你接着说啊，就是他就拿那种最最最新的游戏画面嘛，然后给你当成那个封面，但其实都是错的。对，但是你有人小时候你不知道你们你自信回乏的时候，你就拥少那个个跟跟标题题档差不多标题档对戏。, Start Time: 2005830
Text: 你看一面上觉得好看就买了，这种事要追追究起来，那可能就要还要早了。对，就最早之前最早你玩 FC 的时候，你看那卡上写的第四次超级汽车大战，对吧？不是那种什么买货家具，他妈连第二次都不是好几百合一的游戏，根本是别的游戏。对对，就是那个时候台湾好多这个厂商，他们做那种盗版卡的时候，, Start Time: 2029930
Text: 就是给你款上狂印都这样。对对，然后还有如果就是说回那个 FC 盗版卡，那时代你见没见过那种他那个跟你说那种比如什么二百合一啊，二百合一，然后你仔细看他那个游戏名字，比如说第一个坦克大战，嗯，第二个小蜜蜂，嗯，然后第三个什么越野摩托，嗯，然后可能比如说列了八个游戏了，, Start Time: 2049930
Text: 然后你看第九个超级坦克大战。对对对对，然后大蜜蜂，对对对，什么那个无敌魂斗罗。对，然后再往后过八个又开始无限，就可能是什么真人，后来可能都进了卡普空。就其实以前卡带那个时代吧，就是刚开始也不懂嘛，就是上上过当买了好多这种盗版卡是。然后再后来就是我不知道他，, Start Time: 2072360
Text: 那你记不记得北京不是有舒适吗？对，然后小时候有的时候，这时时候对一纸纸箱子。对对对，里边全都是 FC 和 MD 的卡。对。然后就是你如果拿下这卡来，你找一太阳底下，你对着一看。对，然后那那个实际游戏，那卡带那芯片巨薄啊，有那种特别特别小。嗯，然后那里边的游戏就根本没几个。, Start Time: 2094920
Text: 对，当时这里高手就是把壳开开对看一眼，看里边是个什么尿性子。我的一看你看一看，你这就这道，我能当看这好多大砖块啊，这好这好，对对对对，个大的就有可能保险。然后还有那种就是呃因为小时候不懂啊，不懂什么是什么 RPG 啊，什么游戏要存盘啊那种。所以当时买盗版卡买过一个那个封神榜，, Start Time: 2115260
Text: 然后 FC 封封榜榜，然后后那个那不错游戏。对，当时那卖家还说呢，说这游戏能存游戏能多多新鲜，这么这么厉害。嗯，然后回去就玩，结果头一次玩了大概四五个小时，嗯嗯，玩到哪儿都已经打打哪个龙宫了。然后后来心想说这怎么存啊，有一保存点完睡觉，第二天开开游戏，重新开始没有然后后来拆开一看，, Start Time: 2136300
Text: 他那边有电池。对，没有电池。嗯，他是得放一纽扣电池，后来出去跑了一趟，买一电池塞上了，然后又打了一天回去又没有。对，没用，就是有好多盗版卡，他给你做了这个功能，其实该存也存不上。对对对，而且其实买这些盗版游戏的渠道也不一样，嗯嗯，舒适是一种。然后后来到光盘时代的时候，, Start Time: 2161770
Text: 那些对电脑城那块块，对那种小商品批发商场，对我还摆摊儿的，我还是遇见过一种啊。你说刚才这说他不是有一大本吗？动画面那都比较后奇了，是早早期的弄一盒。对对，就是有叠的破破烂烂，那么码在一起，你翻吧蹲那啊，这边是那个动漫，这边有 CD，这边遇电脑游戏，说真专业动漫动画片吧，, Start Time: 2182090
Text: 盗画动漫。对，分类类你看的什么动漫啊，那就不一样，同讯商下机商是吧？对，嗯，呃我遇见过一个特漫，就是特别稀的一一个卖家，嗯，就就暂且称称为卖家家。就是呃呃南街街那块有一自由市场啊，卖菜的，就是里边全都是卖菜的，然后包括什么卖什么粉皮儿什么那种。然后在这个自由市场入口这儿啊，, Start Time: 2205710
Text: 有一小老太太嗯推车，你知道就是以前小学门口那种嘛，就推一个特知道道就竹的车嘛，然后上面挂着好多什么贴画啊。对对对，什么头绳啊，然后那老太太卖 GB 卡哦，那挺牛逼的，这也挺牛逼的。对，那老太太自己啊，其实他不知道这是什么感觉，特别赛博他就进点货，全都就是不一样。, Start Time: 2230660
Text: 我们那撑死卖点电子宠物啊，他也卖，他也卖是吧？对他还卖那个就是彩色那种透明的啊塑塑料管编星星啊。对对，编编手环有没有全卖，什么都有，还有燕燕名的那种种是手办，就就那那组组那个就是比较简单的那种，就是那种印的 s 个编星。对我买过洛克人，还有高达，然后夜明了，, Start Time: 2250180
Text: 对什么 EVA 的都有啊，都是。然后还有大大个的，后来有一种就是高级点的盒装的，大概能有就是十厘米高左右那种做做的就糙糙点儿，但是能站住的坐下来，而且比现在的好多东西，我觉得做的做工还行的。因为那时候人比较实实，在中中国人还没学过骗人的那是现在是也没被骗。, Start Time: 2272520
Text: 对对，现在就不不成了。嗯，我在那儿买过就被骗过两次，其实总共就买了两样东西，全被骗了啊。一个他告诉我，就是当时看那个宝可梦，就是国内 TV 版宠物小精灵上映的时候，他不是我记得是前边吧，有一插片广广告，电子宠物、养皮卡丘。嗯，记得吗？啊，然然后他那也卖，然后买回去之后一打开，, Start Time: 2290370
Text: 长得我一个特别像米老鼠的一个玩意儿，那挺好看的。我有时候买回打开是长得像坨屎一样，也不知道是个什么东西，但是特别恶意，你还要你还得养。对，然后培养就是大便啊，对，养那个史莱姆是吧？史莱姆养屎听着来像死死死 steam 上游戏一样会出现这种游戏。反正每天就两件事游戏，, Start Time: 2311130
Text: 一个是喂了一块蛋糕，一个是给它洗澡。然后我竟然就这样坚持了一个暑假，我靠。对啊，然后那天宠物好像也出过合一的，就是一宠宠物。有有有有有有好多多种，上到恐像像小小鸡不能养，什么都有。但其实都是一样的，就是给你换一个造型而已，对他系统没怎么变，后来不是系统没怎么变。, Start Time: 2332830
Text: 太牛逼了吗？这变那会儿有戏了，陪他玩，陪他锻炼，然后没事摸摸，然后摸摸是是有是电子宠物那种日本的好的那种设备特别厉害，还还还能对战什么的，大程牛逼。对，后来变成宝可梦了。然后再有一被骗呢，我在那儿买过一张这个 GB 的马里奥大陆三。嗯，同样是因为记忆电池的问题，, Start Time: 2350760
Text: 这辈子没通关过。对，后来还是拿那个模拟系统的关，嗯，就是好像直到就是我我印象中啊那个自由市场都拆了的时候，嗯，这老太太才跟着自由市场一块撤。我后来也不知道她干嘛去了，挺好见证到最后是我其实就是每次我路过那儿，就是跟跟家里人进去买菜嘛，边上总会有鬼看看眼，我就跟着看一眼，, Start Time: 2373990
Text: 是我，然后就进去就小孩孩嘛，就是我我就想看一眼，看看不买，看了不看不买，然后也不走，总会有那种就是穿校服的，不知道别的小学的还是什么，就是还有什么大队长，中队长也跟这说，我看看这个，然后把买一贴画走，然后还有那种就是什么无限次笔记本，就就塑料料膜上啊，不是特火吗？, Start Time: 2396210
Text: 真的。对对，我我我估计老太其实当时应该也挺挺赚的。明星卡片嘛，不是我好好影片片少少，我经常买究竟华子范小军什么酒？这我可不认识九井法子，有什么技能，有什么技能？太牛逼了。 TCGSR 九井筏子三点血是吧？娜亮，你小时候那边买没买过什么？我小时候那时候我玩 PC 游戏的时候，, Start Time: 2416450
Text: 都是去客拍啊，你是买刻板还是自己刻就是去找他那刻？然后就是当当当时这么着级，当当时在一个那个小小卖部里边，然后那小卖部就他本来不是卖游戏什么的，卖水是吗？就是对，就卖那种吃的呀，那种是不是倒版催生了好多这种添副副业的。对对对对对对，应该是。然后就是他那个外边都是卖水卖吃的那种，, Start Time: 2444610
Text: 然后里边他有个帘儿，然后然后对，然后然后然后就那个帘帘后边儿就去地架，就就就他放一台那个电脑嘛，然后边上架子上都是那手机壳装的游戏。嗯，然后之后经常就是一放学去那看，嗯，然后就看。然后当时也不懂这游戏是什么类型之类的。然后是就真是不就也是看看那封面好看啊，, Start Time: 2467310
Text: 然后然后说那刻一这个然你还有封面的是吗？对我那上边那个一个字儿，然那个白光盘上边就是拿着生化危机的时候或者什么，然后那刻一字字不是我那个都是就是他那个架上放都是那种盒啊，然后你上都是图啊字儿什么的，然后之后你挑一好的，然后你就跟他说说我要刻这个，然后你跟边上那个沙发上等着，, Start Time: 2490740
Text: 然后然后等时他给你刻，然后刻完之后他拿笔给你写那个名儿叫什么，然后你买亏过吗？那时候经常会有，就是我买之后回去，然后待会玩。不是，是电脑配置不行，可能然后是并玩不了。但是我也然后你有这种干我送的事儿吗？就是你装完了以后，然后给下换去，然后我就装不上，你给我那个坏，, Start Time: 2510260
Text: 你打小就这样，什么打小这样。但是当时有很多牌是就不是有很多游戏，是你装上了，你也必须得插着盘玩啊。是对，所以但是也有硬盘版了嘛。但是但是我那经常有的情况就是我看那盒上叫一个名儿，然后他给我写时候是另外一个名儿，所以我就不知道这游戏到底叫什么。可以，我觉得可以说说就是那种买错了，, Start Time: 2533210
Text: 或者不知道是什么买了，但其其实是好好游戏的这种情况。那个嗯有有，我当买买过那个呃大风四，就是这么来的的。你是不知道是大佛，对我根本不知道那是什么游戏。那那当时上面印的是一个好像是一个赛赛车。我记得啊我以为你说赛博朋克不是是是一个赛车，然后然后我就买，然后回去之后玩到后来我才知道，, Start Time: 2554370
Text: 就别人来我家玩。嗯，然后跟跟我玩的时候，他在跟我说说这说这游戏叫大富翁四。哦，对，然后就当时就疯狂沉迷，然后还有国人车大亨。嗯，国产大亨也是当时什么印，我忘了印的是一什么，可可是印的一女的吧，大概然后后就挑就挺好看的嘛，然后就买。然后回回发现是一个造公园的游戏啊。, Start Time: 2578420
Text: 嗯我遇见过一次，就是也是呃应该是在百脑汇那块。嗯，当时不是门口一堆卖盘的嘛。嗯，然后有一大哥后来都认识了，就是每次得蹬着车跟他去另一个地儿，他自己租的一小屋，然后在那里边挑盘。有一次就是买完之后，我忘了是是奔着什么游戏去的了。嗯，后来回来之后，那个就是主要想玩的那个游戏玩不了啊。, Start Time: 2600090
Text: 但是呢他那个刻盘嘛，可能有的人特良心就是在里边下点就是塞点边角料啊，小游戏。然后当时发现一个游戏叫地狱邻居啊，对嗯，恶灵复仇记嘛也叫对对，就是我这游戏其实是这么喜欢上的。实际上那主要那游戏到底是什么我都忘了，而且后来出了二代，就是也一直能玩下去。那游戏我应该是玩了大概有两个假期，, Start Time: 2623450
Text: 一个一代一个二代。我那个当时刻的盘，它里边经常放点儿，就别的游戏的那个海报什么的，然后哎这我们就也不换了，是吗？呃，不就是就是每次刻那盘回去之后，然后玩游戏，然后进那盘里边能看点别的别的游戏的海报，但也不知道那那那些都是啥游戏，那会候那些游戏的可能后来挣钱了，, Start Time: 2646790
Text: 开游戏公司开始做夜游什么的啊。对对对，都感觉套路都差不多。对，可以，他们有的特良心，还给你刻那个就是弄一记事本给你写，有的有的是叫攻略的 ree DM。对对对，两天点是 REDM 密，有的有的是给你告诉你什么秘籍，怎么打什么的，都有。对，攻略什么东西也搁里边藏经阁，, Start Time: 2666520
Text: 其实是一个特牛逼的，是盗商商龙马有吗？我那时候淘过一张，就是我看着那封面就是那种动画。那时那时候那时候我正在看那个鹅角战记啊时候玩那个就是幻影助刃二。然后那段时间，然后我看了一个封面，就是跟这些就是那种特别中二画风差不多了。然后老说这应该是一个战，就是这个动作游戏，, Start Time: 2682560
Text: 然后发起现是一动画了，打回家回家。这个游戏叫做幻想大陆战记啊，那个战棋实戏什后特别好玩，然后玩到我当时逃课，拿着去碟去那个游戏厅玩去去你去那个因为那个这种游戏一般那个就是暴击房里是没有的啊，他们弄弄些实况，什么国际赛车啊，玩什么对战游戏玩的快的那种小孩爱玩的。, Start Time: 2704020
Text: 他们当时我说要这个肯定是没有有拿去玩，然后他们都问是什么啊，暴击房顶多有个就是什么生化危机就顶就挺挺。对对对对，一般就是都是足球，对，玩的快爽，然后那游戏极其中二，现在想起来中二到不行。对，就是战棋游戏嘛，就是大家分那么几个国家，然后每个国家有一个领袖嘛，, Start Time: 2723160
Text: 就是闲王游王霸王。对对，多，然后你就就是扮演其中一个，然后统一这个大陆，嗯，大概就是这样。然后那人设什么的特别漂亮，就完全就是像那个像那谁说的那画说的游戏戏是是对个游游戏，大家这么难玩的，反正就是一个战体游戏。后来还出过一个加强版，算是一个 PS 上的一个，, Start Time: 2740260
Text: 就是不是很多人知道，但是一个名作嗯，后来多数经常在文章里不会被提到这个游戏。后来我才知道，主要是当时不知道还玩玩也不是很明白，就是还有自己组组编编队伍，然后反正挺费劲的。嗯，还有内政什么，反正特复杂的游个戏戏。而且我记得有一段时戏是这个就是游戏机嗯，游戏机上的游戏可能让这个更多人知道。, Start Time: 2761410
Text: 以后啊有些电脑游戏会借着这个主机游戏的封面骗你啊，说我就是被这个骗了。对，反正我被骗过有三国无双嗯，啊说是 PC 版版了了三无双是最常用的三无双，最后那会就是三无四才有 PP 版，三国什么三国无双，完美版完破模拟嗯，完戏之后是你妈一模拟器，嗯，三三无双，三三 s 一的那个最良心的。, Start Time: 2784330
Text: 好在你能玩是吧？中国无双，对，有些都是别的好像啊。对，然后还有那时候实况出到七和八的时候，对，然后 PES 没出 PC 版的时候啊，然后他们就卖这个，实际上你一进去之后根本就不是对好多这种骗人的对，小光遇见过吗？我我遇见那个就是面不对，那的很少，但是我我过过阵阵买那个 v 佑的塞尔达啊，, Start Time: 2806020
Text: 然后那不不是，是魏 OV 的塞尔达，然后那会儿去我说要一张塞尔达，然后买了好几张。我一般买游戏都是同样的，买个两三张，因为我特容易换，因为我基本上都读不出来嘛。然后结果那个盘拿回家以后，他是他是他是塞尔达，但是特别逗。他是是 GC 版的，他是他是那个光枪射击的塞尔达啊，, Start Time: 2831040
Text: 就是是那会儿不是出了好多那种类似似光枪枪击击的游戏啊。我说这我我以前怎怎么玩过 GV 上的塞尔达，他们都说那个魏上那个黄昏公主好，对我说这他妈什么呀，这这哪他妈好啊，是射箭，那个是对射箭，这这整个这这他这这他妈这他妈都不如那个那个特别有意思。然后然后然后后来后来好长好长一段时间以后才知道道这他了俩游戏搞错了，, Start Time: 2855380
Text: 根本根本都不是。然后嗯我我你都到了危险时代还能上当，我也我也挺奇怪够厉害，我也挺奇怪的。但但我那个电脑脑那个时候上当很少，基本上我还玩到一个特别有意思，我觉得特别有意思，他叫宕神志，就是以以封神榜那个为背景的一个一个游戏，那个还还是在是叉 p 还是酒八系统下才能跑起来的一个游戏。, Start Time: 2885370
Text: 嗯，特特别厉害，是一个国产的，然后做的也都是那种三 d 的那种特别精细。我我那个时候觉得特别精特别精细，现在看可能很很很其实封神榜这个题材。早先的时候，包括国内也好，日本也好，做过好多质量很高的游戏。对对对，那个当神志在见到了特别高，现在都莽猛猛，全是三国，, Start Time: 2912520
Text: 都是三国，都国，国是三国。嗯，感觉三国这个题材好像比较好学习一点，是说水虎无双嘛，我我肯定买一个红楼梦，红楼梦无双。对对诗，你问问制作人说对诗，其他四大名著有没有兴趣？对，这是一个问题，是对这这这个好这个好，不过红楼梦以前的游戏，咱咱这节目也不能说是，然后后来还玩过一点，, Start Time: 2932220
Text: 像那个 nadda 那会儿说刚才说大富翁，我那会儿玩狂玩富甲天下哦，反样。对，那那富甲天下三吧，还是几一二三四，忘了，我没玩到那么靠后。然后然后我我家我就是我小学的那个地方，嗯，其实离卖盘的很很远，就是是离那个沈阳三号街那边近，那边有有一溜那种卖电脑器材的，, Start Time: 2956140
Text: 然后有那种店。就是我我觉得现在觉得应该里面卖的都是盗版，就是那种大盒子。然后卖一百九十九或者九十九块钱，就是盗版啊，有是伪伪伪伪正版版，包装特好的盗版的。但那个那个就是他都是里面店里面还卖什么那个系统盘，那那些应该都是正版了，就是卖很贵。你说那种盗版盘我也买过。, Start Time: 2979340
Text: 对对对，然后在那里面买了地球帝国，还有那个暗黑破坏神。我买了买了这个玩了，那是四张盘的，里面还带那个说明书的。我我跟你说，我在新华书店买过盗版盘，我觉得新新书书我觉得那种就是新华书店卖游戏，注意你的颜辞，就是那种那种长方形盒的，是卖七十九块钱，然后那种大的方盒的卖一百一百多块钱，, Start Time: 3001850
Text: 而且我买的不是大盒的盘，是片儿片片的，是芝麻开门系列吗？不是他们自己，他就是自个刻的那种。然后我做的厉害，因为到新华书店自己刻盘，就是原来和平，就原来在和平里旁边。那我跟你说就在东单，就在东单协和医院。对面那时候还没有肯德基基呢，就他他家特性干这个就那个把角那个没错。, Start Time: 3029190
Text: 嗯，而且他们他们家那个盗版盘特别逗，就是刻录的嘛。对，然后明显感觉啊，他那个自己打印了一个封面，是拿 a 四纸打印的。然后贴了颜色呢，只有浅蓝一一封，然错啊。然后围着那一圈，剪完之后拿胶水糊上的啊啊，我买我买过那种，我也买过，我觉得挺厉害啊。我买过一张鬼舞者啊，, Start Time: 3047930
Text: 就是 PC 版。我当时就是好像是看游戏东西吧，我说哎这游戏真好看，然后回去一说，哎，有 PC 版，那等我买一个吧，然后再也没装上过，然是一个。然后再有一个荣誉勋章的初代啊，然后还有他那个联合突击，我都是在新华书店买的，你也不怕买回去。就是那个新概念英语啊，, Start Time: 3069920
Text: 有可能对说这个你真干过这这种。我一回那个就是那个盗版牌，然后是那个呃我记得我当时买的是寂静岭啊，那个盒上写的是寂静岭，然后然后我买了之后，当时还花了多少钱，三十多块钱吧。我记得反正是然后回去之后，打开发现这游戏装不了啊，但这装不了就特别着急嘛。然后就是就是进到那个盘里边看，, Start Time: 3088640
Text: 嗯，然后发现它里边就是有一个文件夹，然后那个文件夹占地还还挺大。当时觉得然后记全是图啊，是父与子那个漫画一套，然后就挺牛逼的，撞了，不用画了。对，然然就当时就就当时我一看里边全是那漫画，然后看几页，然后就特生气说我第二天换去，然后看着看着就都看完，然后看完再找他换去。, Start Time: 3114360
Text: 你们买过那种盘吗？就是我那他那个加密模式，我到现在都没理解。嗯，就是这个盘在封面上会给你写，就是把这个光盘放到电脑光驱之后嗯，什么都不要动，然后按顺序在键盘上摁几个钮啊。有。然后之后你会你会你会进到这个光盘的一个加密的空间里。他刚开始表面上是一个什么教材或者工具的那么一个软件儿。, Start Time: 3137965
Text: 但是你摁了那几个键以后，他就给你进入里世界里，世界挺牛逼，从来没牛牛逼，你们都没遇见过我遇见我遇见过，我都我都买过。对你知道什么我都知道。对，提了一遇遇见过。对，你摁开开键盘吗？兄弟，那时候好多都是就是那种就这么塞着。对，就是他塞塞衣服里边，然后那一直说挡着跑的快吗？, Start Time: 3160830
Text: 对他说，等你过来就是好多，尤其是百脑汇那边，当时不是都骑自行车去吗？对，存车的时候过来就问你要盘吗？对，呃，不看你要盘嘛，然后你一看它，然对你拿出来你看一眼，然后他那这手里攥着的其实全是皮儿。嗯啊，然后对你挑好了，他再骑车带你走。对对对对对，是因为那阵好像开始变颜了，, Start Time: 3183190
Text: 嗯嗯，不过去查。对对对，就是怕那种那种变异，我估计那时候已经有开开始有钓鱼执法了。对，肯定有啊，钓鱼执法中中村村那边也是。但是先是问你要是是问要盘吗？然后你说你要他就说你带我去啊，然后他带一个屋子里边，然后就我淘全是蹲你逃跑那种，不过特好。其实那个时代我觉得也挺有趣的。, Start Time: 3204320
Text: 是，然后也也通过这些人啊认识了不少游戏厂商了。对，然后也记住了不少游戏嗯，对吧？什么卡布空啊，什么一路 tion 啊、恐怖病啊，对那种一路 tion，一路线确实只能通过过们们才才了了解。那好像有盘，我见过有人，你说的是正版还是不是正版，肯定不是正版盗版盗版。, Start Time: 3226120
Text: 嗯，我买过呀，是那个时候那时候特别早网吧，就有那种就是也也代卖是黄色游戏什么的。不是，他就直接就是在网吧那个电脑什么的，那不怕被逮，你要就不知道了。那会候想玩像那种黑网吧什么的，要会儿想买八八禁游戏啊，是这么个套路，就跟你去动物园说，我得拿货一行话，你都得会，, Start Time: 3247260
Text: 你知道吧？就是你买盗版游戏是对黑话，你都得会地下交易。对，地下交易，你说那个有那种了吗？他说哦那种行爸给你拿，他从底下再给你拿出一筐来，然后让你挺挺好。不过现在挺好好，这些人了，我就少少祸害一代人。对，是对，也没那么没货。对对对，行，后吧，你挺好，不都这样了。, Start Time: 3268300
Text: 真的，我觉得王者荣耀楼了，你以后玩王者荣耀也少在游戏里跟别人聊天了，是不是保护好下一代挺重要的。是对，从我做起。是啊啊嗯反正今天这些可能就是跟大家稍微回忆一下小时候那些比较有趣的这些经历。对，虽然说大家都是从那时代过来，但是我觉得就是其实这个这周嘛其实还是还是也写了一文章，, Start Time: 3288445
Text: 是关于这事儿。但是我觉得就是其管大家是玩什么的，我觉得都无所谓。因为这个毕竟每个人选择自己的一个生活的一个方式。但是不的观点其实就是，所以你也不要强行的去扭转别人的这个意识。第二也没有必要说，因为自己我选择了一个，就一定要给自己带一个高帽。对，其实归根到底就是大家每个人的生活环境啊和这个意识啊，, Start Time: 3311700
Text: 态度想法其实都不太一样。对，所以其实以前老马说过一句话不是挺好的，所以各自给对方留一些空间。对我觉得有一点尊重。剩下的之后，大家在网上主要是能够比较和气的，比较开心的去做一些交流。我觉得这样就挺好了，往前倒三辈儿，大家都是中下贫农这个事儿，谁谁谁都不是说生下来就金贵，, Start Time: 3334380
Text: 对吧？就算你生下来，你家特有钱，你那个时代他不允许你说我从小我从一生下来就是正版玩家。对吧？所以就是没有必要像系统说的，就是他也觉得说上纲上线这个事儿。而且毕竟现在还有一些这个生活在这个这个比较困苦的这种环境当中的朋友，是我们也希望游戏能给他带来一些乐趣。, Start Time: 3356650
Text: 我们也不能要求说这样的人就不能玩游戏，对对吧？你有你的方法，能够感受到这种乐趣，我觉得也是也是好的。我觉得哪怕游戏制作人，他也希望他的游戏能够给更多的人带来乐趣。当然我们也还是希望，如果你有能力，我们应该心里有一份支持正版的心。我觉得是我觉得还是鼓励，就是说到底其实还是鼓励大家能够以自己的这个方式或者以自己的能力去支持所有创作内容的人。, Start Time: 3375620
Text: 对，看底下那个文章底下的评论，大家聊的都挺好，是吗？啊，挺好行，反正你自己多注意啊。我觉得措辞上啊，再有一个这个写字的格式上啊，是尤其比如说 PS pro 中间不加空格，我觉得这个容忍忍了。还还有这问题题都在节目里说了。对对对，自己回去改一下吧。嗯 OK，, Start Time: 3398640
Text: 那这期节目呢就到这儿，咱下周再见。哎哎，各位拜拜拜拜二二特号嗯。, Start Time: 3417950
