Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯，对，大家好，欢迎收听这新期的家对外 ve 节目啊，我们在这里用一个快速反应的节目表达一下我们对最近热门事件的一些看法啊，这期主题是这个明日方舟的活动，, Start Time: 54440
Text: 我是坐这，我是命人，马上就结束了，我是斌。好，就是这个最近这个明日杭州的新的三 s story 啊，孤星引起了很热烈的讨论。嗯，然后我们也都都都打了打啊嗯，我不知道你们能打到什么程度，我就是把剧情看完就撂了，我就通了通了啊。对，现有现有内容通了，嗯，我还在刷那个资料集，, Start Time: 131410
Text: 那资料集写的挺好的。嗯，然后就是我们就分享一下这个剧情这个 size story 的感受吧。所以为什么我在这儿呢？因为咱们不是去了那个鹰角，邀请我们去四周年的那个方舟的 fize 吗？对，嘉年华嘛，然后我就是为了做一些功课，然后玩了玩了一下这个游戏，嗯，但是一发不可收拾，, Start Time: 155120
Text: 真的吗？就大家听我这些可能特商务，但是真的是就是我玩了可能得有哦，反正我现在两个六星干员都精一，然后相相当于刚开始玩啊。对，相当于刚开始玩吧，但是确实就是玩进去了，就是玩进去了。我太服衍这点点了，我四年间这个游戏杀了二三十四，而我就觉得这个游戏不好玩。就我我我确实觉得就是你说那个我也觉得有点遗憾，, Start Time: 175730
Text: 就是他这个游戏本身的那个玩法的关卡部分跟那个剧情不是联系，不是那么的嗯大吗？因为其实我玩着，你知道我有什么感觉吗？就我感觉自己在玩那个 piacce worker 的那个啊手机版。对，就是我在我心里 MGS 也是故事和玩法，相对来说没那么紧密的，对你们也都接受了。, Start Time: 201310
Text: 对，然后因为我是一个 peacce worker 的疯狂的那个景了，粉丝拥盾，然后然后就是就是就是听磁带，对，然是说设定，然后以及看故事这个事儿，就是那个游戏给了我最好的一个感觉，对吧？就是说看一段 worker 最好的 MGS。对，就看一段故事，然后玩这个游戏，, Start Time: 221720
Text: 然后就感觉特别好啊，这个游戏在玩法上让我不能容忍的。不是这个不是他跟演出搭不搭，就是作为塔防和二十 g 就我玩不了，就是我就是了，但我也得得。但但我觉觉得你还没玩过这次，这次就是了，你还没玩上强度，一上墙度我就想吐，真的。对，但是说回来就是说这个演出故事特牛逼，, Start Time: 241900
Text: 我觉得听这音乐是不是对从那个从他的 PV 开始，从四周年的时候，那个 PV 开始。对，就贼爽哇，贼贼喜欢就钟丽景这么多片子里，这个应该是我最喜欢跟那个登林毅嗯啊并立啊。然后啊你喜欢登林毅，对我最喜欢那个，我不知道为啥啊，不知道为啥。然后那个所以整体上看特好，, Start Time: 260820
Text: 而且我们还有一期节目，因为这个 wavve 当天录当天放过。我们还有一些 wave 讲，科幻呢是以这个 PV 的嗯结构立的啊，大家可以期待一下录，大概是周日吧，还是周一，那是那是 wave 吗？呃，不是 wave，就是还有一期跟他有关的节目啊，我们这期 wave 主要是聊这个这个孤星这个活动，, Start Time: 285190
Text: 对我的体验。对我们就是先说这个剧情吧，嗯吃网歌什么来觉？我就是我是打到一半，我记得我跟你们说过一次这个活动，他剧透了当前的主线，当前主线，然后结尾。嗯，对，然后他后半段就开始了一个，怎么说呢？未来展望环节就他其实是在一个对比较提前的一个节点，做了一次承上启下的工作。, Start Time: 307000
Text: 嗯，我就想说这个活动就只说剧情中的信息，在我看来包含这么几个部分了。首先就是作为这个主线结束之后的故事，他他会给你展示说明日方舟的后续的故事，嗯，还有很多。对，然后呢，在这个过程中呢，就是呃把一些老干员的一些这个情感啊关系啊，在在丰富一下丰富一下这些人物。, Start Time: 337830
Text: 然后其中有些人物有成长，有些人物有变化，就让这个老玩家对自己喜欢的干员的这个故事有推进。对，就很高兴。对，然后结尾其实就是说把这个游戏的格局真正打开了，是非常厉害。就是说它是我没想到结尾会讲那些事儿。嗯嗯啊就是你大概说说吧，我这期节目剧透啊，因为西王没有玩，, Start Time: 362910
Text: 但我我其实也想一下，就是他的开场不是打火箭的事吗？就是说就是说蓝源生命以一个这个就是生物制药性质的公司。呃，大型工程师，这个哥伦比亚头部的科技公司的这个形式，以他为掩护，好像要做一个什么事儿，然后在这个前半部分给人的感觉就是他的一个总侠，就是个创始人消失了。, Start Time: 387840
Text: 呃，就是把所有人都火了，就是要要要结整个哥伦比亚的利，然后就要打火箭，就是给人感觉就是他要上天。对，但是上天这个事儿在前半部的剧情里是根本没提到他提的。对，就是整个所有人都以为他要他他是一个空中的超级武器，对他是一个轨道炮啊，但其实就是因为他是有铺垫的。他前有几个赛 e story，, Start Time: 407260
Text: 其实在在表示前道是嗯，其实我这次直接玩的是星姆，因为我主线才打到第三章，所以那那些也都不是主线，就是之前有几个赛 ll story 在在疯狂的暗示蓝因生命拥有非常强大的资源，但是这个资源全都被克里斯滕拿去，不知道干啥。然后克里斯藤一直在强调他要这片星空，他要探索他的真相。, Start Time: 430020
Text: 对，所以就是很多人想知道这个到到底个秘秘密是什么。但是这个主线在结尾，在这条线到结尾的时候，依然给了我一个就是意料之外的。行，就是他之前你还是先讲对我，我就想说要给我的医疗炸，是是是他还是被作为一个武器使用了，他被作为一个高空轨道炮使用了。嗯，但是他是反着的，, Start Time: 451630
Text: 他不是打下就克里斯文把那个反过来，然后从天上打了一炮，然后他得到一个结论，是泰拉的天是假的。嗯，我泰拉天上是个照，嗯，被它打开了打开了一下，然后那上面有个月亮哦，就是这片大地上几几千年来，所有人就是所有的文明对于天象是是非常混沌的认知。然后他们没有人知道上面有月，, Start Time: 472990
Text: 他给他起了一个概念，叫星颊，就像豆荚一样，就是今天星空的一个沙存，然后就是知知道个就没有月亮，对吧？啊，有两个月亮，就是现在在地面上抬头看是两个岛。对，但是在历史上大家都都知道，就是泰拉的高空上有个东西包着上不去。就是大家也当他有一个什么层这个在这个剧情里提，, Start Time: 494610
Text: 但是就是后来克里斯诺把它打开了。对，然后又飞上去了，有个巨大的月亮。对，就是这件事事。然后然后我就突然意识到就是有一个对我来说是个伏笔的收数。就是我终于意识到为什么罗索岛叫罗德岛。嗯，因为罗德岛是个克是克苏鲁的梗。嗯，所以但是这个故事在主线的很长一段时间里，, Start Time: 513270
Text: 在在有渔人号之前，要在伊比利亚之前，这个故事的克苏鲁的要素非常少。对，没有这名字。我说那你为啥叫叫做罗德岛？嗯，其实这个结尾就是非常清晰的那种，就是开天的一下。然后你看到了宇宙原本的样子，而且这个宇宙是不知道什么样的，就是那个结尾那一下可牛逼了，我操，就当时看的时候我都傻了。, Start Time: 531870
Text: 而且其实他把生命还有博士的这个起源，还有所有东西串到一个，然后就是另一层，另一层就是他他终于在卡尔西谜语了四年之后，他终于特别明确的点名了凯尔西和博士是什么东西？对，然后所所凯凯尔西其实跟博士是一东东西，也是是类类的。但但他他实际上是完全懵了，他是他们就是博士和凯尔西，, Start Time: 553790
Text: 是前文明的遗留遗留，但是他们两个是不同的存在，嗯，模应应是是文明的某某种人类。对，然后凯尔西可能是人造生生命或者是别的东西哦，然后这个和之前的 rock like 其实水院那个罗德岛前里面提到的和博士相关的一些线索源暗盒上。这样一来的话，你就会发现这一个 sad story，, Start Time: 576680
Text: 把整个鹰角的一个宏大视频频全打开了，所有的伏笔全汇到了一块儿。对对对，凯卡尔西那个代号在第一个下伙上就出现，就出现了 AMA 零 AMA 幺零嘛阿玛什。对，因为我现在不是玩推荐主线，只玩了一点啊，就凯尔西他在第二章的时候好像出现过一个人。但是当时就是完全没有对这个人的任，, Start Time: 600470
Text: 他就是整个罗德岛太皇太后，你知道吗？但是但是他是莱茵生命的人都不是啊，他就是罗德岛，他就是罗德岛和罗德岛前之前整个传下来的那个最重要的那个人啊，他是现任罗德岛的医疗部负责人，然后是罗德岛的角色人高层嗯嗯，他其实是这个身份。对，然后这个结尾，然后就是演到下一个剧情中，, Start Time: 623890
Text: 我觉得非常好的一个结构。就是就是我我个人就是玩明日方舟，这个玩玩玩退退，玩玩退退。但是其实赶基本上比较好的剧情都赶上了。然后其实在在过去的很长一段时间里，我一直觉得明日方舟的剧情啊就是经常有好的点子，但是落实了不好，就是写的时候不好，细节不太不只是细节。就是说他他把它落成故事的时候，, Start Time: 645820
Text: 那个故事的体验哦，有的时候不是很完美，或者是不是很对，我觉得孤星就是非常完美，就是这这一点确实也有。就原先我最喜欢的这个活动其实算于润浩嘛。但我有一种非常强的的受受，就是他所有的故事都是落在这个人身上。对，就是没有他没有当一个大的一个诗篇一样，给你讲一个故事，, Start Time: 670550
Text: 就是那故故事的感觉。对，他是通过每个人，然后从这个点往外散开的哦，但是没给你展一个庞大的一个故事。孤星就是作为一个故事特别好，是因为里面所有的人物塑造都很好，然后情节也搭配的非常好。但是他是有具体的事件也很明对，他有几条线，其实一直是平平在讲述的嘛。他到结尾里就是这个克里斯滕离开了星峡外，, Start Time: 687370
Text: 嗯，然后在在在地底在发射的时候，博士和凯尔西意识到了自己是先文文明的遗存。然后那个西安文明实就是是他有一个复苏计划，就是他底下有大量石官里面都是博士的同族哦，但但是就是他们已经永远都醒不来了。嗯，所以就是那个守护者用这些能量帮助克里斯坦把那火箭打上了。所以所以守护者是一个类似 AIAI 的人，, Start Time: 708470
Text: 对对的任务，二维九天那样的一个玩意儿。兵哥，你还记不记得当年不是当年当时的预告片啊，歼灭测试作战。最后那台新的小车叫什么名字？对啊，就是叫这个名字弗里斯顿弗里斯特就是那个名字哦，是是是是，主要是在这里之后，就是他他放弃了那个保存先民的那个任务之后，呃，博士就成了泰拉这片大地上可能已知唯一的一个一个。, Start Time: 732900
Text: 然后我会我后来就觉得这个事儿是这个这个故事里一个特别喜欢的设定。他这个唯一的彝族是有好几对的，就是在这一个故事里有好几对儿这个关系，就是有不同层面上的种族中的最后一个。这与蛇神比如说缪对米尔塞斯米尔塞斯米尔塞是是精灵族。对，最后一个，但他不是最后一个，但是是就是最后就是遗留彝族的，, Start Time: 759240
Text: 他是哥伦比亚，他他自己这个直系亲属里面的最后一个人。对，然后然后像那个霍尔海亚，最后最后羽蛇神族对神族神神民嘛，他是最后一个嘛，他对他是羽蛇神的。我我现在有点搞不清楚，就是就是霍尔海亚，他是梅兰德的人嘛，是是，但是但是他是他自己的好奇心驱使的。呃，他他后面因为你你玩到是命运跳舞的话，, Start Time: 783070
Text: 他后面把那个西人杀了，他知道他在前前里是杀杀，但是后来又回来了，就是因为他他有了这么个两脉三刀的，是这就是行为。所以他现在变成了一个自由人。所以他就我说或者还想，因为他在在我了解到的这个剧情的对白当中，就是我觉得他可能是一个特别有效率的对自己的，比如有有限生命命需要的利别那什么的一个规划的这种。, Start Time: 808250
Text: 因为他那个神族在在剧情中的设定，大概就是他会继承之前的记忆哦，就是他们与蛇这一族利用他的档案里写的，就是他们这族呃，为了找回自己这个种族源头传说中源头上的神力就利用了一种法术，将每一代新出生的婴儿都会被强行灌入。这整个族群所有的记忆，历史和记忆。所以他为什么对历史这些东西感兴趣？, Start Time: 832230
Text: 是因为他要揭开这个，对，他要找回他就是从出生那一刻的任务，就是把这个种族带回当年的辉煌。然后这会导致他们这个族所有人的寿命非常短哦，所以他就这么的规划自己的生命时间是这样一个意思哦，他女妖呢啊女妖是一个就是萨卡兹里面的一个特殊种族，这是很多很多很多的铺垫，, Start Time: 861350
Text: 包括这个卡兹卡斯。因因为我我我在玩这个故事的时候，感觉就是可能这个游戏前面这几年埋了好多的知识线索，在这里面其实都有一个展开的，就是这个萨卡兹的这个流民，就是这个以及他们复国的这个倾向向是前线。前面主线特别特别重要的一个女那个纳斯提是女妖一问女妖，但她不是最后一个女妖过去了。, Start Time: 884980
Text: 对，纳斯提是梅兰德还是军方，他是莱茵生，因因生命的女工生命工程科主任。嗯，其实里面还有一个彝族的身份，我觉得其实是跟他们合唱，就是迷迭香。对，云香是个，因为你呃因为你现在主线没有接触到，就是罗罗岛有一个精英干员的概念。罗罗岛精英干员都跟神仙似的这剧剧情，然后那迷迭香的小姑娘也是嗯就是就是一个六星干员呗，, Start Time: 905160
Text: 是吧？对，不是六星干员，他是一个总呃小小队，不是所有的六星干元，都是精星干元，就是精英干员。目前在在剧情中出现的很少，每一个都圣天入地，他是蓝天还是莱茵生命培养出来的，我们现在才明确的知道她是莱茵生命洛克洛克迷罗香的实验品。对，这是他以前生人写过。对对，在之前他一直就是呃迷迭香的档案写的挺漂亮。, Start Time: 930060
Text: 就是你一直不知道她是哪来，你都不知道，就是罗德岛哪来，就凯尔西知道，然后凯尔西不跟任何人说，然后这个人物就跟那个个就跟罗岛岛兜里出核核弹似的。就这一个小姑娘就是巨厉巨厉害，就特别特别厉害，然后你也不知道她为啥很厉害。嗯，然后这个姑娘有这小姑娘有那个记忆的那个问题，, Start Time: 955820
Text: 嗯，然后就是一个记得惹人怜爱，然后又是自由的核弹一样这样一个人物，这个人物在孤星当中的伏笔收出了。嗯，哦这也其实就是最后一个对，他是他们六批干员实验品存存仅存的。然后很有意思就是在这个故事所有作品中，每一个嗯彝族都有自己的一条路。嗯，就很有意思，这这个就是所以他讲的其实都是孤独的。, Start Time: 973020
Text: 最后一个孤星嘛。对，就是孤星跟孤星是合上的，就是就是大地上和天上的孤他那个心用的不是 star 啊，有鬼轨道的那个心，就是你自己己运的一个轨道。嗯，而且而且他的时间上也是双向的，就是因为有霍尔海雅是像历史。嗯，而而那个克里斯是是像未来，对，是向对对对，或是要看对对，, Start Time: 998390
Text: 而像伊芙利特和这个呃迷迭香香条线，就是现在的就是他里的老生活是重要要对对，这个过去虽然痛痛苦，但是现在快也也是这因为你用新的朋友对那个的的家人是那个意思就特特别好。就是伊利利特长大，长大大了，他跟迷迭香都长大了。对，然后然后就是下一层，我觉得这个剧情里依然就是也同样压在这个巨情结构的。, Start Time: 1021710
Text: 就是成长的感觉。就是他里面的老人物可以说就是很服务老玩家的，就是整个蓝因生命对的那套组。对，这个这个组的那个费尼南那什么的。对，包括费尼南。对，就是可能每个人都有变化，就是都有成长。是这个是就是你读起来非常有意思，因为因为研磨计划就是伊芙丽特，就那个伊芙利特是那个姑娘，, Start Time: 1047210
Text: 就那个小火龙，就是那个用火火火对，算是不太冷漠。他之前那个在很长在在在前两三年吧，一直算是罗德岛人物组中一个特别有人气的爵知线。对，就是因为他是那个研磨计划出了问题，然后赫默带着他跟来生跟决裂，跑到罗德岛嗯，塞雷亚、塞雷亚和也是决裂的对，和赫默的那个决裂和这个互相的隔阂。, Start Time: 1069460
Text: 也是因此。因此。但是孤孤里里他们孤星里就是要把孤个事对要讲讲回来，要圆回来。在这个过程中，从这个赫默到伊芙利特，到到塞雷亚，全部都有成长，而且每个人物的成长都不一样。对，都是符合自己经历。对，伊芙利特很简单，是那个孩子的那个成长，就那个孩子开始就是比父母更对能担出事儿的那年。, Start Time: 1094640
Text: 然后塞利亚和赫莫突然觉得他长高了。对对对对，记得这个这个台台词赫莫特别好的一个人物。这个人物的这个变化是赫默一直是以这个勤奋努力，聪聪慧的寻常人的一个研究者的形象。嗯，然后塞雷亚是刚烈，是超人，是超人，是剧情中的超人，打打打起来也是超人。对，就是就是所以说这两个人在这个故事中完成了一个对调。, Start Time: 1119410
Text: 嗯，就是你玩到后来你会发现萨雷亚有他哦，他呃可以说无法处理。就是说作为一个完美的强大的最强的盾哦，然后他其实不一定能就是作为一个英雄不可解决的事情。当时赫莫从一个这个变得坚强坚强，然后是独当一面站在前面的哦这么一个一个转换，这个转换特别好。当时子才老师给就是他在自己的这个发表的一些像周边什么里面都经常提出赫默和塞里利亚是青草于磐石。, Start Time: 1146370
Text: 嗯哦，就是那那种感觉就是说作为一个对仗的关系，对，而且赫默的整条故事线在这个故事观就是进入天空相比地上应该有的状态。他一直在描述一个科学伦理观，嗯，就是落到就像就像那个那个地志是什么的。是的，是这个新的故事性象一直是上一次活动里面的，就这种神秘的玩意儿，他就是类似他索拉里斯之海，, Start Time: 1179590
Text: 就是是一种就索拉里斯星有点类似那个海报说那个他们介质的一种东西，他就是一个有生命的对意识体的一个存在嘛。但是但是赫默就是一直强调的一个点，就是科技是为人服务的。然后科技因为应应该为人类服务，所以要加以束缚。对，要真切的看向每一个人。对，就是没有人类文明毫无意义的，, Start Time: 1205040
Text: 就是就是非常而且他非常好，他跟克里斯滕呃就是进到进到天空是就是合上的。因为克里斯藤到最后的话，他会一直在说自己是很任性的。然后他说克里斯滕他的终极目标是什么？就是要他就是要他就是他就是要因为他就是看，因为他因为他父母对他最后他说他实现的时候也是我这一刻终于实现我和我父母的梦想，, Start Time: 1230660
Text: 他他为他父母就是就是要非飞向天空。父母作为那个试飞员，就是撞在那个星甲上了。嗯，对，他们父母其实叫莱特嘛，对莱特夫妇妇，对后他他自己又是名字是第一一位宇宇宇航员，所以其实特别疼是吧？对他们的所有目的都是为了去打开这个天空。你要问他是为了什么，他可能他他目的就只是为了这个个，, Start Time: 1252660
Text: 而不是做成这件事以后还有其他的目的那鹰角是不是很早就买好这条线？莱茵好像可能买了，真的非常难很很久。因为莱鹰居然是拿来揭开那个，就是你要知道那个呃明日方舟长时间有个梗，就是要这片大地。是因为那个天天大家说来说去，没有人说这个世界怎么样，天天就是这片大地。然后很多人就是推测泰拉，, Start Time: 1273390
Text: 就是所有人没有就是没有对上面没有对上的认知。当时的第一版猜测是所有人认为没有人见过海，嗯，然后发现海里有怪物。后来后来发现这个海是另外一个巨大的世界线。啊，渔人号那个嘛对，就是整个渔人号这条线伊比利亚的这个事儿。然后后来就发现这片大大地的这种特别拧舌头的表述是还有一点就是没有人往天上哦，, Start Time: 1294190
Text: 没有人往天空。没关系，就是这这次天上开了一个洞以后，我意识到以前海王说过的一句话，就是明日方舟这个计划只是我们整个宏大理想里面的非常一小部分。在打通的那个瞬间，我忽然意识到全通了。因为在后面他的剧情文本里面有提到，就是呃克里斯滕已经已经在外头了。他看那个天空的时候，, Start Time: 1318270
Text: 他提到这片星辰的时候，他提的那个尘也是尘埃的尘，而不是那个星辰的城。对，所以所以和那个来色星辰是一样的。但我觉得这个游戏应该不会和来自星辰有关。但是确实和这这就是给我那种感觉，世界界没没准是应该不是因为来自自行车，就是人类，但就不是那个泰拉不泰拉。嗯，但是所以说就是我没想到就是莱茵生命确实是非常重要的，, Start Time: 1337130
Text: 承载一个世界观的那那个直线，就是我确实没想到这一点点是赛赛赛赛赛亚亚阵阵那个个台词就是当年当年的剑城肩皮肤的，就是就是当年前是三侠全皮肤，就是塞雷亚有一个皮肤叫兼程，是那个塞雷亚自己有一个梗，是因为他是盾位，就是他是他是防御的，但是他在设定上是他打了，就是他他把盾举起来，, Start Time: 1362000
Text: 是因为他尽量不用拳头，他把盾防下他更强是吗？大概是这个意思。然后他有一个皮肤，就是他不拿盾，对，他拿了拿了。对，其实在凡尔泰山拿，就是他那个造型是一个拳拳打拳的。嗯，他他现在在一个故事里的那个例会，不就没有那个。对对对对，我们当时看的时候说完了，就是有人要拿会了。, Start Time: 1389179
Text: 那个西西人第第一次见到他，就说你把你盾放下了。哦，对，就是是暗示这个。然后那个剑城的皮肤其实就是那那个伏笔是他的，最后他最后在空间站就不是空间站了，就是那个火箭万万星员对临近打出临近那个要出去之前和克里斯藤有一场对决，所以塞雷亚是要阻止他们对这场对决。在三四年前出兼城的时候就已经定下了。, Start Time: 1408880
Text: 就是那个兼程那个皮肤描述的是这个，所以可能早就当对，当你就是反正我看过那幕时候，我发现里面的那个台词终有一句跟那个皮肤描绘就是同一句话。我说哦原来这句话的伏笔，所以这个概念应该已经很久了。就是对，但是只能说他们这个这场对决计划了很久，所个为原来这件事有久久就不知道，, Start Time: 1433650
Text: 因为那个当塞雷亚为什么要制止他呀？对，因为他俩是发小，不是能要伏晓吧，就是首先联合创始人。对对，我知道。就首先塞雷亚他有一个他自己己总总侠说过了，就是真正的先驱者应当为全人类开道，而不是率先跳进神泉有趣。他是他应该跟那个科末差不多嘛。不，他的他们三个里面都一样，, Start Time: 1454250
Text: 差不多道。塞雷亚首先他要救一下克里斯滕，不能让他放着他去死。第二就是你这个克里斯滕的计划是很自私的，他就是自己上去打打穿了， chao k 结束了，下面人什么都不知道。嗯，不是费尔迪南和塞雷亚的话，下面所有数据什么的都不知道。嗯，可可缪缪有和纳斯提手上有克里斯滕发回来的东西，, Start Time: 1476590
Text: 但是费尔迪南抄下来的那些东西，还有这个塞雷亚自己在上面看到的东西下面都不知道，而且跟他的理念有关。对，而塞雷赛雷亚的观点就是你不能说你我们这种科研人员就可是就冲。然后不管身后所有人哦，他是他他来罗罗岛之前是莱恩生命的防卫的防卫科主任主任。但是他作为创始人，, Start Time: 1497540
Text: 他是科研人员。但是他放弃上是科研，是是科研人员。然后他放弃了做科研，成立保卫科的原因是他认为保护。对，就是就是科学本身要被保护的同时，科学也应该有护。他是他应该算是就是莱恩生命创始人中对这个科学伦理其实非常严格、严格和固执的一个人。然后所以他后来出了研磨事件之后，, Start Time: 1521500
Text: 对他实际上是一种痛击。嗯，然后他就愤然他觉得不他就伤伤害人，对他就走了。但但是他那个塞利列还有一个想法，就是他要保护莱恩生命，他离开莱恩生命是为了就他他站在他他站在这主任的位置，他没办法，有些事儿能嗯嗯他他就从外部解决莱恩生命的这些问题，然后让莱恩生命回归正轨。, Start Time: 1542030
Text: 所以他最后也是接管了总家勾建科的代理主任。对，嗯，所以到最后就是都跟他的设定全都圆满的，就是合上了。但他的设定圆满的推动这个人物到了这个孤星结束的时候，嗯，所以说就是写的非常非常好。嗯，因为因为我一直觉得明族传说年一的主线，导致这个最早出现的整个主角主角组的人设立的不稳。, Start Time: 1566530
Text: 嗯，我玩时候也有会改对吧？是吧？就是就是最早的一批人干枯感觉。对，然后所所以就是后来我感觉在支线中的很多人物都立的非常先。哎，你会觉得这个是需要时间铺垫才能不一定是铺垫。就是说就是说很多人物亮相那一下，如果做的不好，想要把它补回到特别好，就要就要花费大量的时间。, Start Time: 1588150
Text: 我觉得可能但是和阿米亚都是这样的人物，但你知道我就咱不说陈和阿敏啊，就是那个 w 你知道，因为我我是玩主线玩了一点嘛，然后我还没有玩到 w 出场，我其实就去玩 w 那个声于他自己那条线了。哦，他那也挺好的，然后在那个我一下就觉得哇这个角色太有意思，他上来那几句话就让我知道特别好震了。, Start Time: 1612090
Text: 我操，我说，但是他来主线里上来之后那几句话，但是觉得人物，但是主线干干嘛来了？后来我玩到他出来的那刻，我就觉得我这个就是特别来了。就是我觉得明日方舟早期的主线设计的一些令人非常印象深刻的人物，很多并不是靠故事塑造起来的，而是靠档案、档案和。但我不看，我就觉得特别对，, Start Time: 1635930
Text: 玩的时候的那种，你要知道你跟什么米莎，跟什么那个施君泽白白扯几个关卡之后，你对这个人物还是挺有感情的，因为挺折磨人的。然后所以说就可乐，但确实没有他后面这一期对他和 story，包括有吸引力。对我第一次 SF，然后后回来正好赶上那个采六彩六联动，然后一直玩到画中人物，, Start Time: 1659410
Text: 可能画中人的那个新新场人物的那个塑造是相当快的，相当有效果的。我我觉得当时是四个新出场人物吧，算上颜玉的颜蓉和那个西对，都是马上能立住这个，这点特别厉害。我我是觉得在这点上有特别明显进步步的，所以说就很开心。这次孤星也是因为这个很开心，他这还让我觉得得有一点欣喜，, Start Time: 1681510
Text: 就是我我坚坚定的就是海四那一派的。我是觉得他他的亮点是深海里面，就你去探讨生命这个东西到底是怎么回事嘛？嗯，因为我最先玩到这个游戏的时候，我感觉就就真的是他哎，他怎么都是福瑞。然后我后来发现他这个福瑞不是表面的，只是为了画的可爱，他是和每一个种族相对应的对，, Start Time: 1705980
Text: 然后我就去想他这个整个后面大的世界观是什么？为什么这个博士的身份是是这么神秘？然后对对我的呃阿米亚什么的，他甚至有奇美拉这个独特的种族，他是不是都是有一个巨大的一个生命计划在里头。然后直到海四的出现，他展现了生命的另一种可能性。我不是不是什么这动物变成了人或者是岁啊那种那种怪兽或者宇宙神这个东的一一个在在他他就有有很大的一个东西在在，, Start Time: 1725320
Text: 但是一直都是放着他他博士这个身份在 rock like 里面，他他也是结示给你，他可能就是为什么博士会懂海四的一些存言的东东西，它是不是跟生命的本质会相关？是那个伊比利亚故事线里面那个海底的那个就是石板海海底的实验室，然后你有他的权限，不知道为啥，你不是卡拉克块块了。, Start Time: 1752160
Text: 我。对，然后后会这这类生方，他并不是像我以刻刻板印象一样样，是是蓝异生命。这帮人就是呃逃避式的，就是不是说我这片星球的东西我还没弄明白呢，我就我就放着不管，就跟我们人类大海也没弄明白一样，就想着给自己一个浪漫的一个一个方向去打到天上去。然后呃疯狂科学家一样，, Start Time: 1771330
Text: 不顾其他人的感想，或者是像那个什么以前做的基因实验，或者是什么对撞的实验会产生一些不好的结果，会对其他人有影响一样。你发现它整条线它都是已经想好的，包括海寺，然后人类的生命和这个呃这片大地上面所有的这些种族都是相关的。你撞完以后，你会发现可能泰拉它整个行星的意义对你来说都变掉了。, Start Time: 1791850
Text: 他会不会这个地方是一个实验场，它它整个后续的线一下子就开阔了很多。嗯，这还是就是孤星，他作为一个探索的这个对把所有的 story 这个意义存在。我甚至那天晚上睡不着，我的格局打开，对它格局变得非常非常大，就是很有可能泰拉反而不是主星重点了。主星的可能性的是，, Start Time: 1814770
Text: 他很可能是一个双行星系统，嗯，或者他可能是个双位月系统，这都是非常有可能的。就是说泰拉为什么这么小？嗯，以前大家觉得是是设定上的问题和设定上的很糟糕的地方就说啊你都有移动城邦了，然后那个就小里小气的就那么小。对，怎么那么小小嗯，后来发想啊，很有可能泰拉就这么小。, Start Time: 1833440
Text: 嗯，哦，而且而且现在是其实还有一个剧情上的黑洞就是极点，嗯，就是冰原的没有人叙束。对，是很特殊。而且他已经在暗示很特殊，对三四周年、三三周年、四周年都暗示过。所以说你也能感觉到啊，它有一个特别好的，特别是你的这个外外层空间到底是什么样，这个事儿都已经全打开了。, Start Time: 1852580
Text: 嗯嗯，而且而且刚才嘉宾说那个呃方舟里的这个人物的这个种族，有就是有些做的很很不错，就个克里斯藤有那个一个致敬。因为克里斯滕的嗯种族是佩洛，佩洛，佩洛原型是狗狗犬犬科科不是狗，嗯，对，佩洛是犬鸟，所以说菲林是菲林，是猫科，对利伯利是鸟鸟。然后我说具体的赫赫莫就是鸟，, Start Time: 1874040
Text: 对，他不是枭嘛。对，然后迷迭香就是菲林啊。对，是猫。然后像那个瓦斯瓦瓦瓦伊瓦伊凡，瓦伊凡是龙，所以他们的菲罗代表了他们的就是他那个姓就是整个有一个特质。而为什么克种是是这个种族，也也是因为航天的第一个打上升空的生物是狗。嗯，哦我操，所以你刚才那个文本里面，, Start Time: 1900140
Text: 他不是讲到他也作为孤星嘛，他的很多时候没有提他具体的名字，而是说你作为一个利伯利。对，就第一种族在代称它。然后然后我我前面看，我以为是说他的名字姓啊，我以为说说说，但是发是他的种族，对，嗯就是很有意思。这个这个事儿里面有好多埋的就是很好的细节，嗯，就特别特别妙，, Start Time: 1922580
Text: 给人的感觉特别妙。所以他 p 个里三个角色，一个是霍尔海雅。对，一个是一个是赫塞塞斯，一个斯，一个尤塞斯斯，一个是赫赫莫，而且赫莫也是新的赫莫，是新的翠羽。他上来不是新赫斯斯，现在就是那亚亚拉给他。对，就是在剧情里还交代了一下，所以他就这是两个人物，一个是治疗，, Start Time: 1943450
Text: 一个是辅助。哦，就就是正正好给一个由头。因为一格是一个大家都非常喜欢的设计，就是你你喜欢的人物有一个异格的版本。什么叫异格？就是就是同一个同一个人物都是这个人物，然后在时间时间点上不一样，然后他就完全变了玩法。这个让大家很高兴嘛，就是主要是这个事物会会搞会搞，, Start Time: 1961830
Text: 对这个这个搞得非常常彩感。对，一个角色克两斯斯嘛说的对啊，然后在剧情上别的就是我是觉得这次这个你有一种感觉啊，就是以前的故事更偏向在一个人的格局和一个国家的格局，这两个之间的碰撞。嗯，但是这次文明的格局，这次真的是文明。对，然后另外一点是他好像是不知道，我感觉错没有。, Start Time: 1981510
Text: 他是以莱茵生命对为主角，对他的一连串人，对他的主角不是塞雷亚，不是克里斯，他的主角是莱茵生命。嗯，对他的十科主任就不算不算十个科是吧？对，就不算科考科那个没出现的人嘛嗯十科主任再加上赫，然然后研究员里面的里面工作的所有的人就是感觉洛肯也是洛肯，不是洛肯是以前是干别的事情，, Start Time: 2008680
Text: 然后被总裁找找过来帮忙的。对，他不是莱莱生命，他不是莱莱，他是跟莱莱生命存在一种微妙妙的关西开场，不就是他的商务科那哥们先把他救出来嘛，把他捞出来。嗯，对，所以说这在这点上就是在他干嘛了，后来洛肯嗯不是死了吗？啊，他没玩到，不是他帮帮克里斯藤干嘛呢？他克里斯藤要建一个休眠舱，, Start Time: 2033820
Text: 就是那个石棺。对，他把一个石棺改成了一个小面糖啊。对对，现在是克里斯从在里面躺着呢。他现在就在群星之中，在那儿滑行，晚晚安泰拉整个整个结尾哈。对，就是这样特牛逼。就是你你说你说到这个字的时候，我就觉得就是这次活动最打动我的就是他和玩法结合的那一刻，就是最后一关是斯特作为 chriboss 走出来嘛，, Start Time: 2054955
Text: 他会带一个 tag，然后是讲了一大串的一个 tag，是背叛者，背叛者。什么是全部讲完以后最后两个字，晚安泰拉，然后和他剧情对上，他走出来，你最后是要跟他对峙。对，而且所以说你知道那个那句剧情特别那个我我当时结尾出那句的时候，我就有点确实是泪目泪目。他说他说要要称赞他的名，, Start Time: 2078060
Text: 对，而他和那个那个重非常非常，就是现在那句那句原文是是这么说的。嗯嗯，就是我我我记了一下，就是真是太好了。那句就当时他出现的时候，已经是就是克里斯藤已经月出月出星甲了。然后他看到了群星，然后他收拾收拾，然后就准备休眠休眠了，已经在宇宙遨游遨游对几天。然后之后他他马上就要沉睡的时候，, Start Time: 2102840
Text: 就没来由的旁白。就是有这样一句话，屏幕都黑了。对，屏幕直接黑了。只有一句话说，如如若此后百年千年来人漫步于繁星身色，嗯，人们便要赞颂他的名。哦，我当时觉得我我操太好了，我操这句太好了。然后我是我还觉得这后晚安泰拉是吧？呃，晚安泰拉是之前的，嗯，我还觉得这个是就这句话，, Start Time: 2133970
Text: 他不只是指克里斯滕对他包括了在地上为就是让科学为人类服务的赫莫塞雷亚，嗯，然后包括为生物在宇宙中的生存做击碎设计的约尔塞斯做出这个可以承受这种发射结构的纳斯提，把所有数据抄下来。菲尔迪南对这个这句话的厚重来自于文明的厚重，就是说文明因为在大地上，所以他才能在天空，, Start Time: 2162840
Text: 所以这这些人最后还是联合在一起去对他们最终其实还是一个人，就是就是一方面可能是克里斯滕的自私。但是同时克里斯藤又是对这些人泰拉上的人类要要看到天上的一种渴望的一个迹象。就是现在莱因生命这些人就等于又把莱茵浮上了正轨，然后担担当了这个克里斯藤抛下的所有责任的承担者，, Start Time: 2191160
Text: 而且在又回来了。对他又回能源科科，而且特别好的就是在这一点上里面有一个回忆。就是说当时建那个公司的时候，说你一个搞那个搞搞物理了，为啥为啥叫来源生命啊啊，生命你为啥叫叫来源物理呢？然后克里斯顿就说没事儿，我觉得叫莱因生命很好，但是他没说因为什么很好。后来我想到这就是一个很有意思的，, Start Time: 2215230
Text: 呃，不能说隐喻吧，就是一种关系。嗯，因为大地上有生命，所以大地上的生命要往深空中去。嗯，是这样的一个感觉，其实来生命这个名字起的非常好。纳斯提和米尔塞斯的目的就是这个那个缪尔塞斯，他们种族族不在原以原始原始的为基础的现代文明的这个世界上生活。那他就要离开这个星球。, Start Time: 2237685
Text: 对，找一个逃脱这个牢笼的办法，然后纳斯提也是就是卡斯戴尔这件事情就是在作为一个这个城，是呃我们现在说的萨卡斯种族的主城。但这几万年来，他被毁了三千多次，就是说卡兹戴尔变成了一种理念，是复国吧复兴。嗯，他要就是这个族的复兴，他们要找一个巨型纳斯斯提说找一个个应许之地，, Start Time: 2261490
Text: 对应许之地就是卡斯戴尔，就是卡兹戴尔的概念，就是这个东西哦，就是萨卡斯族的应许之地。然后纳斯提其实他作为一个巫妖，脱离了这个卡兹戴尔呃社会的这个巫妖，他依然在为这个种族找一片可以生活。其其实在主线展开之后，这个是非常重的一条主线，是所有的呃这个族的人都在践行自己心中。, Start Time: 2285770
Text: 那个卡兹戴尔就是说不同的人认为就是耶路撒冷。对，感觉。嗯，对嗯，对，倒不错。那斯也不是巫妖，是女女妖妖，就是就是他是他是不同的人，甚至连罗德岛的前身都都都涉及到这个这件事儿，但是很重要。建立一个卡兹戴尔这件事引起了就是在你玩的这个时间段前一个嗯历史周期里，, Start Time: 2309310
Text: 大量的事情明白了。啊，所以当他是犹太人和对，就是是那种感觉。所以当沙冷的意思。对，当我看到他那个他自己说的那个时候在炉火上一在刻上你刻上你的名字，我就觉得啊原来这个伏笔也在这里，对，也要收一下。然后就是他们剧情里面提了一句，我刚刚说的剧透就是呃特雷西斯和特雷西亚建了卡兹戴尔第一座移动城市。, Start Time: 2331140
Text: 这件事情我们到现在是不知道，以前没有提过这个特雷西亚，这个人物非常重要。他是呃罗罗德岛在你复苏的，就你玩的主线一杠一。那个时候你醒了的。那个时候罗德岛处于一个仓促的周期重重建阶段。但他之前到底怎么了？他怎么从那个叫巴比伦的组，然后被打算被那雷西亚是谁呀？你在生于黑暗里面见过对后面的，, Start Time: 2355080
Text: 然后就是他怎么就建立罗德岛。在这个过程中，这个叫特雷西亚的人非常重要。但是在剧情中，我们经常看到他在回忆当中他怎么把所有人团结起来。但但这个没偶，你就不知道他他是谁，而且不知道他到底干过什么，所以他也是凯尔的的一至交哦，所以就是对当他说那个时候我觉得哎这个是是啥意候，, Start Time: 2377930
Text: 就是而且们还引来了另外一点，就是他大量的 tac s story 的那个时间点在主线全部结束。就是我们现在还不知道主线会讲什么的情况下全部结束嗯才发生。所以你会看到什么阿米亚都已经出去旅行了，然后什么的他里面。所以这些 CS story 其实全是在后面，但是主线现在还没对，, Start Time: 2399810
Text: 然后我们就可以从这些 story，就对这个 CS story，我们的对能能能归就是是些 CS story。看到一个新罗德岛的样子，就是在罗老在主线当中解决了。好像好多好多事之后，然后有一种大家就是新的事儿了。对，有有新的事儿之后，罗导已经变样了，就是那种那种感觉。, Start Time: 2420630
Text: 然后但是它变成什么样是很难。那个就是我们现在也不知道，所以那个开场孤星的开场就是那个你在酒店里睡的，然后然后凯尔西咔就进来了。然后就说你会你会觉得博士和凯尔西有一种莫名的，有点生分，那个劲儿起床刷牙。对，该洗漱了，就那种那种微妙的那个劲儿，实际上是来源于这个时间点的不同哦，, Start Time: 2438890
Text: 所以就是让人非常非常让人遐想。主线到底发生了什么？因为很多 CS story 还包含那些就是你开场见到了那个还在杜宾教官底下那些新兵蛋的，他们有很多已经就是成长了，甚至有些就离已经离开龙岩了。对，所所以就就特特好好奇这些事。对所以这个故事的发生节点应该是所有已知事件里面最靠后的第二靠靠口。, Start Time: 2462510
Text: 对，在登零一前面对登零一是最后的。对，包括那个在 CS story 里构筑出的那个事国所个言国龙神的整个的事件都非常的就是不一样，就是和和你在主线中感知到的那他主线和 CS 都是什么更新结构的，就挺就一个月一次，看看是主线还是 stc s 对，还是故事集，, Start Time: 2486250
Text: 还是新的玩法，这这就是手游运营相关的事儿。对，就是这就跟我们你像这么大的一个孤星，这么大体量的一个哇这个感觉，他们好像做了周年或者是是不是就是一年有一次，一一年有两次嗯，一年有两次。对，上一个周期这种大事儿，上一个是于原浩嘛。对，就是比利亚亚事上去年这个时候是俞元浩嘛，, Start Time: 2508450
Text: 然后去年十一月份叫叙拉古人，叙拉古人就是意意大意大利哦，那音乐也特喜克克萨和那个拉拉兰兰德。拉拉兰德的事事就是我们一轮让我们能这么惊讶的聊，就是啊这数量全展开了，就是就是对伊比利亚事件组这个人哦，就是三周年的时候。呃，对对，所以说就是他他这个个名方方在这方面就是展开的那个感觉特别好。, Start Time: 2527450
Text: 就是我们第一次我们第一次看到说深海原来是这样的，嗯，就是原来深海都已经就是可以拉成一个别的规模的故事了，就是在故事还没结束。对，而且还没讲完，就是他同时捅俩窟，窿在故里里，那我只能等复刻了是吧？现在进不去了，活动呃，你能进能进吧，应该能进，反正你天前覆覆流之下，, Start Time: 2550950
Text: 进不去，覆朝之下，水潮之下可以覆朝之下是开等你的链度到位的时候，你覆朝已经能进去，覆巢之下和水月之歌都可以进。对对，那覆朝之下，其实我当时这个对覆巢之下的故事没有那么满意。因为覆巢之下就是一个特别典型的点的很好。嗯，写写好写贼操操那个故事，但是已经很好看了。, Start Time: 2573220
Text: 然后但那个时候就隐隐约约那个故事有一点不协调，嗯，就那个什么海色啊，是什么玩意儿还得出来。就是像是一个很庞之的神秘故事哦，就是后来就没想到，原来这个东西是对，甚至可能比你主线那个事儿都重要。你知道？对，就是你主线在那扑腾了好几年，我现在玩了几个这个东西，就是整个运动其实是一个就是相对而言嗯，, Start Time: 2590900
Text: 就是是是个大是他丰富程度和那个层次感，对，都比主线好太多。但是是三 sorry，其实是一种他文明词王源的事儿，就是他主线在前面有一主线，一直讲整合运动，这个啊不是第一章都没混去。章和第一章是什么？对他有没有玩到第三章，还是整不本大章，就是那个最大的最大第一步，, Start Time: 2613220
Text: 第二部，对，就艾艾特一和艾特二。所以我现在玩儿的根本你是第一部的开头。对我说那么多呀，特别多，所以我没跟你说还没上墙了。第二部都已经进入第四章了。对，第二部已经是别的，第一部有几个，第一部八张嘛八张。对哦，我的然的，然后就是前面的主线有一定程度上就是说我们现在泰拉面临的更夸张的威胁。, Start Time: 2632030
Text: 海四也好，邪魔也好，原始也好，对，他妈的，你们这群国家还在开始搞了。对，所以就是凯尔西的那种就是摆个臭脸脸，明语的态度是来自于这个。对对，就是说调调停，所以我天灾，然后又很对。然后你们现在天天搁这霍霍，这个我操，简直呃就团结大家。然后他有一个叫做拉特兰的地方，, Start Time: 2656710
Text: 就是那个天使他们那个国国都嗯，他们那个教宗曾经表表一个宣宣，就是号召大家团结起来，嗯，然后对抗更严重的灾难。嗯，当时没说是什么。对，然后现在看拉特兰和伊比利亚的关系相当的伟妙，是海里的事，就海里的事。然后北方邪魔的事情原始本身嗯对太太烂了太烂了。对，而且而且孤星的结尾还抛出了一个完全全新的丙。, Start Time: 2678170
Text: 就是说他在暗示就是那个他最后那个守护者，就是那个前文明的那个 AI 弗里斯顿。对，他在暗示那个原石跟博士是直接有关的。对嗯哦对，但是也不知道他到底是怎么跟你有关，因为你不是失忆了，然后现在到现在也没有一点线索，为什么？因为之前因为他刚抛出来，嗯，就说他甚至那个弗里斯顿还问的，, Start Time: 2703830
Text: 说他他给了一种感觉，这个失忆是你自己安排的。对，就是你你们谁，或许是你自己，或许是别人安排的你的示意啊。对，就是就是对，还挺期待的，因为他一环扣一环的。然后这同期不上了一件凯尔西的皮肤嘛，里面就是一个原始毁灭的这个世界的一个。对所以那些皮肤其实也在讲故事，, Start Time: 2726880
Text: 对那个皮肤有自己独特的语音。整那语音的话，像凯尔西的这套这个的语音，就是说他基本上就是要要死了。嗯，然后我说不着急急，一这我就复活，我会找你们，就是差不多是这么个事儿。对我操，就是他们就是罗德岛成了一个在这个原石已经将世界吞食到将近完全吞食的这样一个阶段。, Start Time: 2748700
Text: 罗德岛撑起了一个屏障，让人类还在苟延残喘。然后他们正在到处的探索，然后看看有没有什么解决办法，大概是这样一个情况。然然后凯尔西因为他身份比较特殊，他可以带队。对在这种环境探探索。然后他就一个队长在一直跟总部的沟通，就是这样一个趋势，这就是复费点。那最后有这种新晋玩家，, Start Time: 2770480
Text: 就我肯定没法就是一个条线就直接就打完。因为中间会遇到好多困难，然后我就会跳出去打一些别的。是啊是应该有没有什么比较好的成长线路啊，成长都我觉得啊就是按照大家正常推荐的话，你应该就是你想怎么打，你就怎么打。对，就是呃抄作业，我努努一个主线还是能打的。对，但是像像像这种手游，, Start Time: 2792580
Text: 他他往往都会穷尽到一个最优解，就是给你一条最快路径，你可以可去过很多好不是很好的关卡，不是可行，就是一方面是抄作业，就是说另一方面是借别人的人。对，就是呃抄作业。我现在就不想借人，我不是，我想说是就是想想抄作业。我也抄了。对我我的意思就是你抄作业的真格，那个真正的意义抄作业真正的意义是你通过他的思路，, Start Time: 2815740
Text: 理解你的阵容，对能能能啊，对对，是确实应该是这个我是现有这这讲过，然后包括什么狙啊，包括法术大概应付到打一些情况。但是我是觉得就是还是应该随便玩，随便玩，一直玩到主线。可能到第五章的时候，就开始真正上那种强度。那种强度是你需要特定的功能模块干元你才能过哦。, Start Time: 2839720
Text: 然后在其实我倒觉得还好，在第五章，第五章就是就可能玩的比较好，是是第五章。我我一我的这个阵容，我抽了这个阵容里，我第一次被完全卡住，是那个第五章引导你使用这个党一进卫的这个行为，我什么都没练，然后当时就卡那那了。然后那个时候我啊我第一次意识到这个游戏就是是这么针对着玩的。, Start Time: 2860690
Text: 然后在这个需用党一的进位，对它里面有一个场景是必须用党一而且高伤害的进卫去，而且还要多卡。那个卡卡特定的人，就是说那个时候你会意识到啊，一个党一进卫的意义是那种就是它不是档，而是在人流中拦住一个关键的人。是是这样，我遇到了。哦，对，就是这样的，遇到了后面这样的关卡，, Start Time: 2882010
Text: 会用到就是那个关我才开始练进位的，而且我根本一个进位都不带。对，就是你你在就是经历了一点一点经历这样洗礼之后，然后你去挑一个基石属性的六星，然后把那个其实我是我是当时那关必须要卡住一个法师的啊。对，是的，就是从那关开始，然后就那个法师就是源源不断，从那个口出，, Start Time: 2902590
Text: 然后然后你那盾就没用，你看攻击力太低了，然后你打不完，他后面一直来，而且他后面会引导你呃，你需要有这个误伤误伤的。对，进，后来我要法伤的，后来我排了一下缪斯，缪斯你也得练，然后用也得练，练完完完也得练练。对我就把完完级别拉来，来之一一下就住住后后解决。然后在这个过程中，, Start Time: 2924610
Text: 你就会发现同一个位置的人同一个位置置，就算是进进进位也分四五六种功能模块啊，盾也会分成三四种模块。对，高抬也是反丝类。就你刚刚说到这个覆巢之下的时候，我忽然想到就是这这个孤星的这次玩法可能是少有的，让我觉得他还是稍微有一点关联的了。覆巢之下，他一开始不就是想塑造那种克苏鲁的感觉神经毒素。, Start Time: 2945410
Text: 所以他的第一关到哪现没有？他是有几条狗跟不正常一样，来回跑跑错路，他甚至跑到自己的鸿门里去了。啊，是的，然后又跑出来，然后最后掉到左边的坑里，就会让你意识到有一点那个不正异乐传奇。那个就你不知道这个世界看起来好像一样，但好像有点地方不一样。嗯，然后到后面开始出现海思，, Start Time: 2969750
Text: 然后有神经毒素。对，然后这回他是和那个升空的重力关关的这个元素，然后那个就是所谓的太空舱的那个就是结尾的时候，它本来就是有那个重力不断变化啊啊。对，然后后来呃就我仔细看啊，你刚刚说的这个问题，其实确实是就是你能明显的发现他这个关卡为了有这个算膨胀嘛，算这个呃难度膨胀的这个东西在里头，, Start Time: 2987510
Text: 数值有在膨胀。一开始只是物理的牛物理论能解决一切。是的，后来有魔法伤害，然后后来差不多到哪个阶段时候候解决方案，就是就是堆难度的解决方案是怪海对大量的怪。对，所以让你不能愣傻拦着傻打。对，所以在那个阶段的时候，灰他的强度会非常高，他会适应他的强度。然后到后面的阶段出现，, Start Time: 3009650
Text: 你你说那种种他有另一条路，或者要么用一个塞雷亚吸引火力一个盾，一起始对那个基石石帮我，你去去阻挡，或者就是你有一个解决不了的一个办法，你要先用个干员挡在那是。但是你说的这些问题在膨胀了以后，你会发现他都是火力问题，我所以够强我都可以解决掉他。对，所以你就是输出是吧？, Start Time: 3028600
Text: 对对，所以呃包括甚至后面有一些闪闪什么的，你不去阻挡那种，只要你输出够高，提前把解决决决可以。所所你你的路其其实就是伤伤害是吧？你反过来想，你在他设计师角角度上想，他为什么要出这关关他是怎么解决，让大家已经经有足足够培养度的情况况，还有玩法法，你你样样去想，, Start Time: 3048140
Text: 你就你明明白，所以出现了你的盾是吧？对，所以出现了于文浩到闪避哥的那个时候是走向了另一个极端。既然就是你没有觉得你有觉觉得怪路，只要又有一开始没意思了，我怎么办？我出一个超肉的怪让你打不掉，但是超肉的话你们又又会通过，要么专家会诊，要么就是狂加 buff，, Start Time: 3066020
Text: 让一个输出特别高的人把他切掉，那难度又没有高了，那怎么办？我用闪避这个办法。对，然后你最后后抛对，要么就是抛光，你要么打打打了没有设计，要个就就我干脆就是百分之九十九的物理闪避，你就只能用魔法闪避来打。这样一来的话，就才是你说那种限定思路的玩法，大家就开始变得非常讨厌他了。, Start Time: 3084410
Text: 是，然后那个从那个阶段开始控制，这个是闪避比较重。因为闪避这个事情，其实我们之后还会做减目闪避这个事情。其实在游戏设计里面是非常非常常微妙的一个事情。比如你贴贴着纸拿枪指着他头，然后打 miss 了，就是会让你觉得非常怪。然后到后面在这个呃这个孤星里面，我觉得他有一个两个非常巧妙的设计。, Start Time: 3104570
Text: 一个是就是重力，它会影响到兵种的一个机制的变化，就是这个这个飞行。因你改变他的重力，它本来是助跑起飞，它会变成刹不住车掉下去。是的，还有光剑哥，就是他重力闪光位移以后，它会产生真实伤害，是就自带一个推拉的哦，真实伤害。这个游戏里最恐怖的温温蒂的一个水泡效果。, Start Time: 3126450
Text: 还有一点啊，就是那个交通哥打完以后会自爆的。那个是他是你打他次数越多，我的双抗会降的越低。是的，所以出现你一开始完全打不动他，然后老就使劲的刮。老博士有一个思路，我打不动他。既然你是双抗高，那我用真实伤害对付你真实伤害是一种新的伤害，属性嘛，是一种老的，就是老老少塔护护卡尔击打打尔。, Start Time: 3145000
Text: 对你要打 dota，你会意识到就是物理伤害，他会有和物理抗双抗做做一个结算。魔法伤害跟魔抗有一个结算，然后真实伤害就是我上面写多少打你多少输出就就是你的血量，这是最不适的的对，所所以这是最高贵的一种高贵的真实伤害。但是也看到很多人解决，就是这个交通亭的一个办法，, Start Time: 3166540
Text: 就是我用非常高输出的高攻速的这个角色去给你抛光，把你外面护护甲打到很能天使。对能天使或者一些宿舍去把你护甲打到很低。这样我跟你接敌的时候，我就可以快速把你处理哦，这是两种方案。然后我看这次关卡，就是现在 EX 还没有开啊，我可以预感到他 EXX 会有很多很很 beautiful 的玩法。, Start Time: 3185320
Text: 但是这次你你你能感受到到就是把一到比四关吧，就是你堆链度就能解决掉。六是度有没重比很高，高就能过了，从五六七八九十的压力就上来了。呃，六是没有完全没有重力推拉的。是的，但是他左边那条路你看起来很害怕，你会用传统思路去挡他，你会发现他留给你两个高台位。是的，, Start Time: 3206750
Text: 一个做法术输出。因为他是一个魔抗很低的一个是的怪。然后另一个当一个奶，对你两个精一的就可以把他们那路处理掉，剩下你所有资源堆在右路解决问题就可以了。是，然后剩下的晰晰，剩下的推拉都是完全可以通过你站人的重力摇摆，把这个高规高规鞋的怪全部处理掉。嗯，这样的话你其实练度很低，, Start Time: 3228890
Text: 他都可以过。他是怕你发现不了，他在那，我觉得你玩的比较细，我操是我我就是特别爱玩这个游戏的一个。他不光是设就是他给你设计了这些机制，他还做那种小的陈旧的东西，引导你去打。是就是打这一关，你一定要用那个小球撞二十次人，你就意识到你可以这样去打这一关。是的，他的十合装他有一套十合装系统，, Start Time: 3250270
Text: 然后他那个每每天有一个调查系统，他调查给你发一个特殊完成条件，是因为我没玩不懂的系统。呃，有可能吧，他像我今天早上遇到了一个，就是今天是第四关，我不能让他一套火箭兵起飞。对对对，就是这样的系统，然后他会引导这里面没有这些提示。就当时我就是把那个火箭兵全部硬刷了，, Start Time: 3269820
Text: 然后今天我看到这个才反应过来，我可以不让他们起飞。嗯，对你高度高亮度的博士，他提示你玩法提示。对，是的对对。然后低练度的博士，你通过这样的方式或者抄作业抄作业，你会他会告诉你有高亮度的玩法，你摆在哪？摆完挂机就行了。低亮度的就是你要你要用他的行操作作对，他们 b 站上那些作业，, Start Time: 3289860
Text: 好多那个低等级特等级恐怖的事是对对，就是为什么能过呀？是因为然们低链他的功能理解它的功能和基本功能。然后用操作去放大它的每个干员的功能上的优势，就他的敌人的他的这些数值会根据你等级变化。不会不会完全就是你。但是所有人什么么？就是但是低链度通通关确实是一种玩法。, Start Time: 3310320
Text: 很多人都很这个游戏的话要玩法太多。对，比如说只用一个部署位，站在全所有人只占一格通关一关。对，那个所有人只站一，就所有人都只摆那儿，就所有人同时一下一个人，然后那个所有人都必须把它同一个位置都过一关。他它像动作游戏一样，它是可以卡帧数的。就比如四十二刚刚说的，, Start Time: 3332230
Text: 他会有一路出来一个伤害很高的。你想到的方案就是用一个呃挡一的高输出的挡在那儿。就是你你卡帧卡的好的的话，你可不停停地用特种去把它卡在个格格上上。数量达到一定程的时候，你放一个重装装重装一人时时候你把它撤离，它返还一定的费用，你再用一个最后对，把所有人全部聚在那一格之后，, Start Time: 3350510
Text: 你用你最后你其他路全部处理完了嘛，你把所有人全部撤了，所有的火力集中到那个地方去处理敌人，或者说所就是你能把人人在一格格里。哎，就是他有一些带位移的技能，还有带控制的技能，减速旋晕冰重。所以说就是量，我觉得就是你现在根本不用着急，说要怎么玩，你就先玩着着。, Start Time: 3368710
Text: 然后等到玩到一段程度之后，你就会就是正常玩会会感性的感受到六星到底有多厉害。对，就是六星的从功能到强度和五星往下是两个东西，是我现在霍尔海亚挺好使。对，然后然后这个时候你再去选择功能性的，然者是泛用性非常强的一个六星，然后你的进度就越来越害然。然后还有个孤星，, Start Time: 3389380
Text: 我觉得这次设计好了，就事实上你刚刚说的，他作为一个塔防和 RPG，他就没意思。因为你塔防的终极目的就是不让人进点，对吧？他这次那个球不光是推拉用来砸人，他可以改变地形，挡住那个门，是会以此来改变敌人行进的这个方向。我觉得这一个球就相当于一个设计达到了两个功能，, Start Time: 3408160
Text: 它就相当强了。是是是，然后你可以在呃必要的时候把那个球推过去，砸人也可以必要的时候让那个球堵在那个门口，让别人强行绕路。是。然后他还有一个那个叫十字路口吧，还是就会就四个方向开火的那个他会小小力度的推动那个球是他有个机制，可以让那个球是哪一关六还是七还是八。, Start Time: 3425160
Text: 其中有一关就是可以让那个球在上面一直在上下弹。是。然后你这个时候就是你作为低练度的人，你可能打他的话，物理输出完全就抛光。但你的法术输输出，先在下路路解决大量敌敌人。你可以把最后所有的兵力全部撤掉以后，让他那个球自己在那悬浮弹，这样的话会不停改改变他们的行进轨迹，, Start Time: 3445330
Text: 你就可以再把人撤了。 CD 转好以后，再放回去，再去，你有那么多时间。对，就是足够你他他就变成一个死机制卡在那了。所以呃有时时候抄抄作业是看一个解法的话，但是真的和以前咱们抄作业的思路是一样。你看这个人的解题思路，然后再去想你有什么样的配置再去玩。就是我是我自己比较喜欢明日方舟这个玩法的一个关键要点嘛。, Start Time: 3464790
Text: 就是你当然火力很强的时候，你可以解决所有的问题。所有一切的恐惧来源于你火力不足。是等你有一个四十那个四十二的时候，你会发现什么 boss 我开开个。对，当然有十特特尔六瓦丁，咔咔咔戳撤几下都都解束了。是那个时候你就觉得他没有意思了，你反而就要在你有限的池子里达到你自己的上限的时候，, Start Time: 3489330
Text: 才是就是挑战自己的这个有趣的地方。嗯，然后你在这个过程中，这个有这个跟那个干员培养感情是吧？然后之后你会发现，这不是就慢慢慢对你最近他对你最喜欢的干员，然后终于有了小姨服，你就忍不住要掏家给他买这这玩意儿跟卡牌游戏一样，就是你自己最喜欢的那个干员不一定是最强。, Start Time: 3507720
Text: 或者说那这就你根据你的叉 p 选老婆那种，他其实很有可能就是陪伴你打过去最多关，然后帮你克服。然后你现在就有几个雷蛇之类的。对，但是这又又是你用的最顺手的性格上，就就像我为什么为什么推荐你流星就是流星做一个低费的防空的破家居，就是解决了流星是那短头那个没有是个马尾马尾什功功那能西啊，, Start Time: 3526580
Text: 那其实真是救了我好多哦，用流星了，用了用非常有点破的那个。对，非常用，那是我最厉害的狙啊。对啊，非常好用，打巨啊，然后伤伤害这种。对对对，新人这无敌啊，所以就是对特特别有感情，就是这种感觉，就是玩是玩法建立起来的，是解决困难。我现在精一了，困难的慢慢慢等你到了经一之后就破游戏用的资源，, Start Time: 3551440
Text: 能让你就是我我当时是非常狙还是很厉害害，是对明日方舟有一段时间有一个很大的问题，就是你要蹦一个经的东东西，或者你要出一个什么东西，他那个时期会非常难熬你全打的的他的文币。但是到了那个阶段，你存个长草期的时候，你会发现好像没什么东西可供我玩了，是他他的挂击就完了。, Start Time: 3575530
Text: 明日方舟的培养周期在他的年一年二的时候是个特别严重的问题。那个时候他的活动出的也慢，嗯，然后如果那个池子你要不想抽的话，会会有个个素容冗余。对，每日素材你存个几百个几千个，然后你用不上。等到你有的时候，你瞬间成了那天没了，给他练上去。然后就啊一个一个人对一个人就全给你吃光。, Start Time: 3593610
Text: 然后你就想就是想作为一个罗罗岛的这个嗯 CEO，你知道你就特别把他叫到办公室来说，是得得说你你能不能行啊，是不是把这全全给花了。然后就是期待你之后表现就是有这种感觉。对，就是他他还是比较明显的，像也不算不像卡牌游戏，确实像 RPG 那种。就是你玩到后期，只要你熟练的使用了那几种套路和几个干员的话，, Start Time: 3614120
Text: 你基本上可以过所有的关卡啊，他真正后来让你抽到那个人，只是提供一个新的解题思路，或者有新鲜感。对，或者你不抽的话，你借一个别人的也行，就都可以了。或者就是像现在他们打的一个主题思路，就是阵营派系嘛。之前深海队已经有了，现在所有都是莱茵，那个命都是黑的。对，, Start Time: 3638340
Text: 没有没有他的。第二个天赋就是莱茵干员有在场的时候，他额外再减两费，就是让你这个阵营之间的 buff 更强，你就可以根据你自己的喜好来组一个阵营的对抗。我操，那挺。因为现在这个高强度的就说实话，像基石干员这样的表述，放到年数都有一点过时。因为六星出的太多牛逼的人，, Start Time: 3656540
Text: 这个层出不穷，所以也不能说哪个就特别就是能把你撑起来。所以现在就是玩法上是很多样的的，是是这样的空间还是有那么几个干元的设计，是非常非常有意思。比如早期的银辉，大家给他他是四天王的时候，因为就是我刚刚说的，他有大量的群聚的怪过来，所以你可以用真鹰斩快速的清掉。, Start Time: 3674075
Text: 这。但是到后面他的不可替代性变成了他的攻击范围内的反影的效果，这一点又是不可替代。包括有的人物刚出的时候，大家觉得很很没用的，沉默的效果就是能打出就是能把那个目标的那个技能抹掉，技能抹掉啊。等到后来这不是初始队员里就有这个，好像我记得有拉布兰德，就拉布兰德，, Start Time: 3694370
Text: 对拉布兰德就是然后到现在的霍尔海雅浮空的时候，也会有一个小沉默。对对对对，然后那个浮空特别强，尤其他是二号技能，你知道吗？是啊，就他能狂发射巨多的那个弹，然后就把这一片人全都控制住了。你会发现控制一下，就已经解决很多问题，就跟时间赛跑。嗯，所以就是这样，就是这些这些多样性很不错，, Start Time: 3711870
Text: 错虽其实实什么强度的争论，你打开 b 站很多，就是每个六星战员出的时候都会有那种验证。然后有很多人也有不满意，像这次或或者海亚伤害什么的，就是有那种第一个人极限前这个伤害害他作作为术术的话，伤害确实作为一个输入型的对吧？比比较差，但控制制还是挺厉害啊。对，, Start Time: 3731730
Text: 所以说意识到这一点你就是真爱了。对啊，所以所以说就是就算它强度有些就是不稳定，但是他依然就这个游戏给了你就是玩那些你喜欢的。但推王也是六星，我也没觉得它多好用。哇，老好使，真就算太太了了，主要是其实前面很快就在换换换盾。但但先锋，而而且推王就是时代变了。六星先锋的二三技能通常都是些非常特殊的技能哦，, Start Time: 3751430
Text: 那为因为先锋的所有先锋的一技能都都挺素的。嗯，是到点儿，然后给你报一波费用。对，但是后两个技能都会不不一样，但也都是给费的吧。对对，毕竟他是先锋，嗯嗯，就就就就很快乐嘛。哎，但但我还是要说就是这种游戏他很难做到像王志牌那种他的意性上意境上的完美。但是这个游戏里面有几个角色，, Start Time: 3777030
Text: 我觉得相当完美的。比如叔叔啊，是吧？闲时读书、看报磨磨刀，然后拔刀的时候就可以解决所有的问题，就是他的和他的故事啊等等也都可以对上。是的，嗯，所以说真的有挺多挺惊喜的东西嘛，然后趁着孤星回去玩一玩，然后我们是不是还没有聊到他探讨的最重要的科学和人文，然后对这一点，, Start Time: 3797020
Text: 这得这得文人我真的可以吗？没有，我觉得我能说的不多，我是觉得首先是缩回到孤星里吧，就是他表述的非常清晰。嗯，因为他的他的场景非常具体，嗯，就是来源生命啊是一个呃我们作为玩家的话都会特别清晰的一点，就是一个搞这种这个呃道道德伦理下实验非常多的一个一个阵营。所以说当这赫默做出那些表述的时候，, Start Time: 3819280
Text: 嗯，我觉得就是说的挺好的，说的特别对。你说的对对，就是他和总辖其实是两个方面嘛，包括塞雷亚。但是所有人都是为了这个前进探索，对大家保证以这个目的就是科学的原始主义了。对，但是只是赫默，他像他那个专辑里说的，你们这个成功里面有没有这些嚎哭的容身之地？是的，他需要保证所有的进步都不以无辜丧失。, Start Time: 3847060
Text: 人性和和就是伤害无辜为为代价。嗯，然后我觉得在这一次的剧情中，在这一点表达特别好的一。我我觉特特欣喜喜是是呃他他不是个幼幼稚的口号，就是说他有这个这个观点的反对者，嗯，他他也会说是客观上说你的那个理想是做不到的。嗯，就是说当你这个在科学去拓展科学边界的时候，, Start Time: 3879560
Text: 嗯，你就一定会伤害别人。就是说说这是冷冰冰现实，然后现实就是这样，会有人这样反驳和睦。有这样的环节，我觉得是特别好的。就是使得就是赫默的这种表述，不是那么就是像是那种幼稚理想主义者的感觉，但他剧情内的观点在碰撞，就引发了剧情外的讨论嘛。对，就这一点就关于克里斯滕和赫默的讨论，, Start Time: 3907880
Text: 最近还看到挺多的。是的，各种评论区和弹幕里面大家都在说，嗯，而是而且我觉得事儿确实可能没有一个绝对的答案。嗯，而且我觉得克里斯藤他的那个执着没有把他塑造成疯狂特别好。嗯，他就是一个独行者和一个先驱，就是他就认了很思思。但是对这个事儿了，这点很很有意思。我觉得在这一点上就是特别棒，, Start Time: 3932920
Text: 有时候能做成事的吧，确实就是这样的人。对，然后对我就想说这个故事构筑了这样一种丰富，就是非黑不是非黑即白这种丰富。嗯，就是说呃现实确实是能让你觉得有点无奈的，就是说会发生这样的事儿的同时，也应该有像赫墨说出了这种科学，要看向一个思考。对，就是在这一点上特别特别好，, Start Time: 3956720
Text: 就是就是科幻好的部分，是他的人文主义的那个部分。然后孤星这个故事把这个表述的特别好。从你这个角度上讲，就是科幻也是以人为本，就而且科幻必须要以人为本才好看。就是说如果你读科幻读多了之后，你读到的是就是科学界技术的科学的冷冰冰的东西是理所当然的话，那个就就说明你读的科幻就就不太不太对劲，, Start Time: 3981760
Text: 不太对劲。对，就是那个肉。今天我看到一个弹幕说克里斯滕和呃赫尔莫就肉哥的两个小队嘛，心正于物跟以人为本嘛，还真是可以可以以么么么的去表述嘛。而且他啊正好说到这个，我还我还有一点在剧情中有点很触动，就是说这个玛雅这个这个人事部的亚拉亚拉，对对亚拉这个亚拉这个老老姐姐，, Start Time: 4009900
Text: 嗯，她有一点很很棒，就是说她到最后和赫莫对峙的时候，嗯，他把最后的所有的驱动力点名的时候，是一个母亲，那个形态特别好。他他一开始他犹豫了，都说了句，我是他的家人。对我觉得哎呀，这这样是就是我只要点出另外一个，因为我我最后最近回来就是继续在打主线嘛，我们就把双星那个打完嘛。, Start Time: 4034870
Text: 就是我知道当年伤心圣诞节是是是是这个社区是就剧情讨论的其中一个高峰。对，然后我就想说那个时候呃明日方舟有一种特别窘迫的，就是那种不自信，使得他特别希望在剧情中明确的把所有的信息都堆到你脸上。他不是，所以什么明日就是不说人话，他不是不是不说人话的问题，而是而是双星。, Start Time: 4056095
Text: 特别就是比如双星在最后一站的时候是特别渴望跟你说好几千字，就是这这问题就在于其实人物的塑造台用台词塑造人物的时候说的越少，对对对，表现的越多。对，就是双星就是就是还是这么对比。就双星当年就是在整个第六章里，你跟他呃呃时不时的那种互动中，然后他他甩出几句台词的时候，, Start Time: 4084600
Text: 那个人物其实是已经缓缓的建立起了一个结构，他是一个什么样的人？然后当他最后说我这摆开架势，说这个我把你们发了就发了，你把我你把我干倒了。我就上早的时候，他说了太多，太具体了。他自己的想法，我我觉得这一点游戏跟电影是一样的。既然你选了这个媒介，你就尽量用这个媒介的方式。, Start Time: 4109970
Text: 然后然后那个我心目中的那个形象被这些就像大风一样的那个信息都刮倒了。我现在满脑袋，就是想啊他小时候什么第一次见到就他爱国者者什么，就是全是这个场面。但是我就我觉得对他没有感性上的共鸣了。但是在孤星当中，每一个人都是言有止止境的。对，而且那个言有止境的信息是就是不是说你得非得解读才能感受到。, Start Time: 4130830
Text: 你是看完你觉得他这句话说完就是怎么说呢？就是明日方舟终于有了有用的省略号，你知道？对对对，就是以前那个第一张，第一张、第二张，他那个省略号是纯粹为了那个范儿的。嗯，但是但是在孤星里，就是那个人物说话，就说到这儿的之后，背后的那个感觉就是都处理的特别好。就像比如说那个伊芙丽特让赫莫和塞利亚和好和好了是吗？, Start Time: 4153520
Text: 对，其实伊芙利特和我是觉得伊芙丽特纳斯提就是两个代表，他们两个的台词字数加权没多少。对，尤其是纳斯提其实就很少很少很少，但是就是甩狠话的时候非常有魅力。感觉他就是每句话说的都很，因为他是他他们是种族，就是这样的。嗯，对，然后这但是他们两个在这个少量的台词中，, Start Time: 4179240
Text: 呃，伊芙丽特还是有铺垫的。纳斯提就是个全新角色。对，所以立的特别快，对一瞬间就立立了爱上他新角色，他是新角色，纳斯提是全新角色。以前我们并不知道莱恩生命的工程部有这么好的人。我以为这又是一个你们已经熟悉很久的角色。没有，然后伊芙丽特就是从他出场，还是那个傻傻样子，, Start Time: 4200740
Text: 到突然间有了担当，然后有成熟了，有成熟之后开开始以整事。嗯，他其实你想他抱着花的那个形象以后，和你的记忆库共鸣。那你大概知道他经历了一个什么事儿，是有有一个什么样的成长。然后另外就是我觉得赛雷亚这个角色，就他当年刚开始玩第一眼看到他的资料的时候，他爹爹不是就是能感觉出来他这种方人啊，, Start Time: 4218700
Text: 如果你要出话，有一个方方就是展现出他软弱，嗯，或者说他成弱弱。你们要知道就是这个东西很难写。对，但是我觉得胡星麟写的很好。对，因为你看光环就没写好。对我说实话，孤星里塞利亚有些桥段的莫名其妙像光环。嗯，特别像这人，这人物，像士官长一样，像士官长像就是塞利亚，, Start Time: 4241600
Text: 就像士官长一样，就是它里面有个台词，特别像那个光环二里，你记得吗？光环二的那个柯塔纳说，如果你失败，如果你如果你你 if if miss 你你错过了，怎么你你没打中怎么办？然后首长说我不会嗯塞利亚就是这样人物，而且而且这里真的有一些桥段跟那个特特别像。但是在这个情况下，, Start Time: 4261960
Text: 在在故事的结尾，他没有阻止他的友人嗯上天上去。然后他自己以一个非常特殊的方式回到也很已经很超人了。之后他表现出一种不确定，对一种这个犹豫动摇，呃，其实也没有动摇，这个动点非常非常软弱的那个部分。他他不是那种那种动摇，而是说就是心里出现一丝波澜。对，包括他感觉到就是赫默变成这样一个人，, Start Time: 4281240
Text: 他感到了一些不适应，就那种感觉。对，就是塑造了非常恰恰好处。嗯，就是这个恰到好处是我觉得孤星另外一个点就是每个人物的那个就是性格很外方，就是你对他的感性的认知是很鲜明的。同时他们每个人说的话啊没有那么多，嗯嗯，除了凯尔西还是就是谜语说的非常的利索。他他跟弗里斯顿交流，, Start Time: 4305070
Text: 那时候，对，就是说谜语啊，包括西人嗯说谜语就是都挺逗的。西人那个老哥那个说话描写特别硬汉，特别老哥对，特别逗。但是他出场的时候，他说到凯尔西变了的时候，西人是个角色色不是啊，不是，但是他是第一次这样这样在剧情里面正式露面。他之前是在传说中的人肉歌里面当做一个事件，, Start Time: 4330150
Text: 然后在漫画里面当有客串，嗯，所以就就就上来就个客串了。嗯，导游又活了，他这种族也很特殊活了。他这个种族也是跟这个卡尔莱尔相关的，他他是个角客化，他是个种族嘛，他他代表着就是你不是被改造的，不是他不是被改造，他他之前是是模法，就卡兹戴尔对卡姿戴，而是一个历史历史神秘机能力，, Start Time: 4353070
Text: 就是他们这个这个种族下面有很多的分支。巫妖女妖机关人吸血鬼，他不是机关人，他是他是灵体，已经死灵，嗯，然后他能附带那个壳。对对对，我们这是我们第二次在游戏里面见到这个种族。你要写在抽烟那个细节，我觉得特好了。对，所以就对就是描写是想要不要假装咳嗽，假装咳嗽两声来符合现在这个气色，, Start Time: 4378990
Text: 我的就很很好。就是就是写作，其实其实我觉得在写作这个方面上，以前的名日方舟中被人觉得是毛病的东西其实还是在的。就有的时候有些卖弄这个文本，就就写的很很很繁复还是在的。但是在这个基础上，我觉得是有哇，就是感觉没必要已已经已经好很多了，我就是已经好非常多了。对，, Start Time: 4402550
Text: 但是在人物的塑造上，特别是在台词上，有的时候的那种克制有巨好的效果，效果真的像克里斯藤。就是一开始我们他什么自私者、先驱者、背叛者这些这些概念，我们之前都已经知道了。但在这个整个结局之前，他我开始询问这个是泰拉大陆上的生命是为什么？嗯，然后开始询问历史是为什么？, Start Time: 4424290
Text: 哦，那个结尾就是作为这个结论结尾很好，就是他做着这个事儿的时候，是那个远古的那个守护者，就是决定帮助这样一个稚嫩种族，一个稚嫩的小姑娘。然后他就把这些能量都给了他的同时也回答他问题。克里斯就这了，这样一个上古的就有点像是那个衬衫，有点像那个衬衫剧就斗有你知道。, Start Time: 4448950
Text: 然后他问了好多好多这个故事，结尾一定程度上就是致敬了那个朝文朝文道。朝文道嘛，我就想了，突然间想的他招文道，这个是我觉得是这个告诉我世界秘密人物我可以去死。但他不是这样的，他是比那个招文道更靠后的，是让很多人都很很夸赞的这个呃这次 CS story 里最好的演出就是他最问的最后一个问题，, Start Time: 4469570
Text: 就是这个所有的剧情啊，就是因为你打完关卡之后，那关四十来分钟能看将近一个小时。这些所有的一切都结束的时候，那个克里斯滕在在那个属于一个回忆的情况下，问这个守护者最后一个问题的那个问题，跟赵文刀的结尾是差不多的哦，你说结尾差不多，这就是文明的意义是什么？嗯，, Start Time: 4494070
Text: 宇宙的意义是什么？嗯，然后他就问完之后，他就说我们这片大力的所有的纷争，他是要流血牺牲，和我们所有的前景意的意义是什么？然后这个故事就结了，对咔就会弹出了。但是张文道那个对，但是你记得张文道不是，他说他的女儿去问他。对，包括那个我他说我真然后包括那个外星人那个排遣者说，, Start Time: 4514250
Text: 我不知道那个我克章。但是在这个明日方舟这个结束的时候，你把剧情全打完，是会给你一个成就了那个时刻章。那个时刻章叫未来就一弹就弹弹出来了。咔未来其实游戏给了你一个回答，就是宇宙的文明的意义是什么意义？就是未来就是这个这个演出是一个永远埋好，特特别好。这个演出是是这个你亲自打完了之后那个感觉，, Start Time: 4536440
Text: 然后我看到那个未来，我就开始往回窜，为什么他不批塞雷亚的辞职？是不是就是为了把莱因什为留给他为带领人类，就是有好多东西，为什么他要给威尔塞斯建的植物园，他那他为什么要这样帮纳斯提？对，也就是说他其实他为什么不拦住费费尔迪南所有就是包括这个结尾都他计划。对，, Start Time: 4560570
Text: 这个结尾你就没有感觉，他可能不是一个自私，就是很幼稚的自私。对他虽然造成了不是那种自私，对他算造成了很多自私。也确实展现了一些作为科学研究者的无情，但是他实际上是为人、为人类、为为文明要做这个事儿，他还是这么想，就是在这一点，为了未来，为了名字有声命，一切就是文明的意义。, Start Time: 4578510
Text: 就是这个未来这个未来我要通过打开这个天空巨搏一下。嗯，是这样的，到最后落到这里，然后那那段对话里面还提了中国地。对，就是提到了这个中国地，这个真正和明日方舟是第一次同时串起来。第一，这两题它里面提到了一个叫做塔洛斯卫星阵列，对，中国周末地的那个地方叫塔卫二，, Start Time: 4599690
Text: 塔洛斯卫星名号号卫星，就是终于就是正式的连上了。因为之前中国地公开的时候，大家都是就是官方的信息，也是它是呃明日方舟的，就是说同世界观的作品。嗯，但是是怎么个同法？嗯，这是在这个一盘大棋终于穿上了。这次是他们就是我看评论区，他知道他们版本号进到二点零了，但其实对对对，, Start Time: 4620580
Text: 我这次知道我我不刚玩吗？我就说哎我说这现在一点九啊，我感觉这个可能可能这整个这明日方舟整个周期也不会到二点零。然后更新完以后，二点零一看就为啥了，我说二点零了，我觉得没没什么呀，不就开了一个活动吗？新系统也没有什么都不对，但我觉得应该对就知道二点零了。对，, Start Time: 4646060
Text: 其实就已经二点零了。嗯，他他高速玩过去，高速完叫未来是什么？对，其实他的故事二点零，对整个故事和设定度二点零就很神奇格局。之前打开原先都是地表上的打打闹闹，你觉得大海的事情已经很大了，然后这次大海只能仰望克里斯坦，对他最后最后火箭就就就打上去的时候，有一个孔鱼视角是一个孔鱼哦，, Start Time: 4664280
Text: 对，那段也去二二，看着天空，他不明白那是什么东西，因为但我觉得这样也挺好。一个这么长周期运营的一个游戏，能不断完善自己的这些对你从小的一直在，其实他不只是完善，是是要往下个阶段去，是就是感觉特别好。当时那是塞雷亚，就刚批判完克里斯说你这样不能纵深跃入深类类后，, Start Time: 4686140
Text: 要全世界界有人。然后他有一段就是形容大家，世界各地维多利亚、莱塔尼亚空到了个个天，就不止人到孔鱼。对，看这看到这件事之后，产生了什么阴影，特别有那个海贼王，所个干脆是泰拉这个世界都不一样的。因为太天空这个故事结束之后就全都变了。因为他确实有一段是这个，他本来还在打打杀杀的所有的阵营都因为天空打开了，, Start Time: 4706430
Text: 要做自己的反应。嗯，他打开了这么留下了这么一个阴谋，在小象中就是传播。是的，就其他生物开始了解人类，然后艺术家开始的创作。对，就一切都开始了，就是那个感觉特别好，后各种天灾啊，然后海思的问题大精密啊，其实都没有完全被解决的。但是突然有一个就一个维度的东西，, Start Time: 4731770
Text: 让你知道你的你格局小了，是就这个感觉特别特别微妙啊，反而让人觉得就是啊罗德岛真的还可以一直存在下去，而且他能这一个故事串三四个那么大的难题。对和伏笔对，真的很厉害，而且也跟他的生命的这个主题相关。对对多好，而且他叫明日方舟啊，是吧？对，所以说就是方舟嘛和明日嘛，, Start Time: 4752900
Text: 未来嘛。对，然后这个不知道大家记不记得在一个 PP 一和 PP 二里面啊，阿米亚有个瞎了眼睛的，瞎了一只眼睛的造型。然后那个然后他背后出来一艘大船。是的，那个那个画面文到现在都没见过，也不知道是什么东西，哎呦，想的挺远。海猫布局非常远，对，我们也就玩的很开心。, Start Time: 4776380
Text: 对，是吧？行，没有没有没有没有真好啊，我当时就开始了，就是那个未来那个张时刻张一谈，我就听着现在这个音乐我就挂机在那响。是的是是，然后你们让我录喂，我就来了。所以说真的是可以说这个嗯这个 size story 就是真的是打动了我们。但是还有还有很多事情我们没有聊到啊，, Start Time: 4800940
Text: 像那个博士这次这么这个这个戏份这么重。对对，这个博士逐渐的好像不再是玩家。对，就是说博士的形象和玩家开始二分了，嗯，博士成为了舞台上的那个，然后他和缪尔塞斯的这些关系多多少少也引发了一些讨论，嗯嗯，所以说很有意思。对，然后像是那个什么梅兰德啊，然后那个总统这些事情也我们都全这些全部没办法跟他聊。, Start Time: 4822530
Text: 而且因为我是觉得对还留了很多扣子，没有解开开。然后现在是五月嘛，七月份我们又回到西斯塔啊，又回了对西斯塔二期，然后他又哦不对，中间还要去一次拉特兰。嗯，然后还有这像这次透露出来的提卡兹才是这个这片土地原生的种族。嗯，神民是后来的贤民推翻的神民，这些事情西蒙可能都已经听不懂我们在说，, Start Time: 4849600
Text: 但是他知道萨卡兹。对，然后像那个呃冰缘的事情，我们也要钟对下一个入口，下一个入格全都知道了。哎，所以说还是挺值得期待的，期待吧。嗯，然后西王也是来玩一玩玩玩，嗯，越玩你就越那个。对，是好多故事还啊大家再录一起队伍，我们来录一起队伍发癫。刚才兵哥只是小小的发点，, Start Time: 4876760
Text: 我这不算发发。对，还没有正经发点，没有想到那个剧情里面联想了。贾斯汀说，你们从莱因生命挖了多少人，还可以接着玩，你等着我抽到命令的第一件事，就是连续听了一分钟，他那个 hello hello 狂点点了一分钟钟，下一门里面私下说，好吧？好好，我们这期 wave 呢就先聊到这儿，, Start Time: 4900400
Text: 好吧，以后有什么别的事我们再聊，嗯，拜拜拜拜拜拜。二次元是不是特排外啊？那没有，还好，是不是 win，你是二次元吗？我我不是你出去，别这么问。, Start Time: 4920870
