Text: 嗯，大家好，哎，欢迎收听嘉六最新一期的这个 early excise 节目啊。为什么叫 early excise 节目？就是我们把这个我们觉得控制不了的节目和这个试验性的节目都放在这里面。今天我们就要聊聊这个特别有争议的星球大战。八、我是西蒙特别容易失控的一期节目，, Start Time: 510
Text: 对我是好久不录节目的熊猫。嗯，大家好，我是好久没来过的迪奥。嗯嗯，大家好，我是方格里夫大卫。对，这个也都好久不见了啊，因为星战吧就坐在一块儿，然后准备打架。对，其实也不是打架。因为为看完这个电影之后，大家就是会聊的这个电影嘛。然后反正讨论的时候，包括看电影的时候，, Start Time: 55060
Text: 就发现这个电影两极分化特别严重嗯，是吧？就是在这个系列电影里是比较少见的对，一般电影可以算是最有争议的一部星球大战，电影应该是最有争议。对，但我觉得我还是先介绍一下各位啊，就是就是熊猫，大家都知道是五零幺军团的迪奥也是是吧？然后都是这个重度的星战核心的粉丝大卫老师。, Start Time: 76400
Text: 虽然不是在五零幺军团，但是也算是在五零幺军团，但是也是在零在在一块星球大战的这个重度粉丝啊，半个军团家属是吧？对，是准备加入吧。嗯，然后但只有我不是五零幺军团的呢，其实对星球大战对我而言，也不是说那么重的粉丝对你来说也不陌生。对，也不陌生。因为我每集都会看，, Start Time: 104150
Text: 因为从小也也也看星球大战嗯也觉得挺好。但是对我来说它更重要意义可能在于它开创了就工业的电影。后来的工业等等这些特效先河等等的先河。就是但是这整个故事对我来说，可能从感觉上没有那么的打动，所以我跟你们比啊就是肯定不够了解星战。对，但是我觉得今天这个对谈节目，, Start Time: 126310
Text: 我们可能会有不同的这个观念碰撞。那那肯定对，但是作为我来讲，我可能是一个第三方，就是你们因为他们三个人里面有这个非常喜欢这一部，然后像像泡呢就非常不喜欢这一部。对，所以说我们就是趁机可以聊一聊，我作为一个不是粉丝的一个观众吧，也可以说我自己的的一些看法。对，, Start Time: 150540
Text: 我记得这个电影刚开始上映之前，那个烂番茄上给了一个评分是吧？对，就是在我们这里还没上，因为在北美那边儿就都上了嘛。嗯，呃分化是挺严重，他那个新鲜度就是影评的新鲜度是百分之九十一。嗯，啊然后当时那个影迷的这个就是不喜欢的是包他的喜欢程程度百分之五十十。嗯，就就是说就说明不喜的人特别特别多。, Start Time: 175620
Text: 对，已经达到一个那个以上了，就那爆米花的那个那个都倒了，那个那个那个嗯嗯就是他特别少见的。我觉得一般电影就是整体从电影这来说，就是他评分的这个，包括像其他电影也很少出现这种就这个这个情况。而且这次评辣番茄的那个就是观众指数，嗯，已经有大量的粉丝承认，就是粉丝核心粉。, Start Time: 205400
Text: 他所谓的新练核心粉丝，大家嗯拉帮结伙似的去去平拼刷去刷去刷差屏。对，这个其实可以理解，嗯嗯，这其实可以理解。然后我们接下来聊到的这个所有的这些碎片和这个东西啊，可能都并没有那么的有组织和逻辑。所以可能我们就想到剧情里某一些我们值得集中说的点，我们会就是集中去说一下。, Start Time: 231450
Text: 然后到最后我们再一起总结大家的这个整体的想法。所以请大家这个也随着我们的这个意识流，然后来回想一下电影就一部意识流的电影。对，就 OK 了啊。嗯，那我们就从这个电影电影开开始开始聊吧。嗯，就是星球大战这个字幕结束之后，这次就直接进入了一个外太空的一个画面，, Start Time: 256220
Text: 其实跟很多这个星战的开场是一样的。嗯，嗯，然后就一个星球一个大飞船走。对对对，然后这次有点不一样的，是那个异军是在主动应该是要去偷袭，还是进攻这个这这个这个 force order 就是第一军团。嗯，然后这个比较冒进的这个飞行员达摩龙，然后他算是狂轰乱炸吧。, Start Time: 278760
Text: 然后我们也看到了，第一次出现了一个亚裔的一个面孔，在正传里边嗯嗯，就是一个这个嗯轰炸机的一个算是炮手吧，他应该是嗯对投弹的对对，投弹手啊。嗯嗯，然后我们也看到这个新的轰炸机的一个造型，其实感觉看起来还有点像老的那个避孕的，嗯，有点那个老的影子。嗯，然后这里边其实我觉得我我就已经开始有槽点了，, Start Time: 302850
Text: 我不知道你们这段有没有什么感觉好或者不好的。因为当时他炸弹放下来的时候，我就想这不是在外太空吗？为什么炸弹还是用这种自自由落体式攻攻击方式？这个吧我怎么当然我觉得星战也不是一个去去考虑一些东东西。对，而且星战系列有一个最大的特点，就是先编编完之后呢，会有一群人出来援这个原设定设定这事特别可怕。, Start Time: 330700
Text: 就像当年最早以前看星战的时候，大家当年看的最热闹的就是空战打当当当当当当当当。然后后来有人质疑真空中没声啊，对对吧？然后最逗的是后来有个设定，出现了一设定，就是什么呢？为了增加战斗战斗人员的紧迫感，所有的战斗机座舱内都有一个声音的模拟装置，模拟外面的爆炸声音给大家提供紧紧迫的对，, Start Time: 355500
Text: 但觉为他他是无敌了，就是感觉你还不如，但是我觉得还不如不圆呢，圆完之后就特别逗这个，但因为他但是他这原的这这点他又不会在电影正传里提，而且不提他会可能在小的一些边角角边边角角提一嘴。有些人发现了就发现了，反正我圆了。你看没看到是你的问题，就是特别让他能解释这次这个十是十秒钟的，, Start Time: 377640
Text: 没有任何的生效的，这个目前没人解释的那个，但那个咱待会儿待会聊到那一，但是是这你机那个个特特别逗，就是是们当有人质疑，怎么怎么能知道自由落体呢？对，然后有人说了，这是磁力爆弹，嗯，就是他是一排一起下去的。他说是磁力爆弹，就是朝着固定朝那方向什么之类的，就是反正就是反正你能挤兑他就能圆，, Start Time: 399830
Text: 就真的是这个这个无解，我觉得这个问题是无解的哈。嗯嗯，不过我觉得可能反是这这星练八里面这种不合理的这种让观众可能突然间哎，我操这个就直接意识到在坐在电影院里觉得这个不合理这个事儿可能后面还会有一些。嗯，对，可以待会再说。然后呢，你你就是这么一个看起来说是抑菌，, Start Time: 422270
Text: 或者叫反抗联盟比较尝势的一个开始。但是整个一个轰炸的这个舰队全都被毁了。嗯嗯，然后然后这个算是我们的男主角之一吧，达摩龙就是被嗯这个时候公主也出来了嘛，这个时应该是是将军。对，然后起义军的这个领袖嘛，就就是说把他批评了一顿。然后然后这个时候我们的真正的算是男男一嘛，, Start Time: 444070
Text: 或者男二这个前暴前暴风兵。恩我觉得他不行，配角，可我觉得他不算是我觉得他重要的男配角，可能大家也不希望他算是男主。嗯嗯，这个时候他也苏醒了，然后带着一身这个病号服，然后这个病号服我觉得设计的还是挺舒服的，很像老老的那种感觉。对对对对，他是外面，他没有把它像卢克以前那样把它装在那个罐子里边。, Start Time: 469020
Text: 对，但是它这衣服本身还是有好多液体在里面，有点像一个对呃水床式的这么一个结构的这个服装。然后出来之后他有点不明。所以然就是说这个女主这个瑞在哪儿？嗯，我觉得这个时候候可能事事才刚刚开始吧，没错。对对，而且很有意思，就是它跟那个前面第七部的这个时间节点接的特别近，, Start Time: 494160
Text: 其实就是前一秒后一秒的感觉就是完全连接着的对，这也是在星战所有星战电影之中的头一次。嗯，之前的前面这不包括侠盗一号，侠盗一号其实是这个紧接着可能几分钟之后就接到这个新希望了。嗯，除了这几外，前七部电影都是时间跨度，可能几年啊，或者是一大段一大段时间之后的事情。, Start Time: 515800
Text: 对，这个其实是头一次尝试了紧紧密性的，就是第七部跟第八部完全没有时间间隔。对你像那个第一部和第二部之间差不多隔了十年了，又对吧？没有十年，反正已经好多年了，对，直部就是完全紧接着的。然后提到了瑞呢，我们镜头一转，就是瑞和直接直接对帝光剑。对，直接到了上一部埋的那个梗。, Start Time: 539660
Text: 对，就是卢克和瑞在对视的时候，结果卢克接过来光剑，直接把扔河里边去去。对，因为我觉得就在第七部的时候，因为我是跟你们这些粉丝一块观影了。因为我觉得当最后瑞找到卢克的时候，他转头的那个瞬间是最后一幕嘛，嗯对吧？然后当时你哇蹭我就哇就是接一一你熟悉的一个人物出现了。, Start Time: 563560
Text: 对，而最重要星战里边最重要的一个角色出现了你那种感觉那种振奋。但是在这一部，他被一个特别戏剧化的特特别喜剧效果的一给处理了。当然前面也有那个 fhooks 那个被被被被那达姆龙捉弄啊什么的，就感觉这片子里面会有好多这种小的笑点存在，嗯，嗯，这算是一个笑点吗？, Start Time: 589090
Text: 我觉得没有人笑，可能也笑不起来吧。但其实你说这个笑点类似于刚才我跟这个大卫我们也聊。嗯，其实在比如说老的就是七七年的这个就是呃新希望里面汉 solo 追追一群群边边往这个做仓催，追到了一看，一去爆品往回跑，人家好多人是有类似的这种情节设定的。嗯，非常的漫画式，, Start Time: 611805
Text: 就是其实他可以调节到，甚至调节到三十年代的那个就是菲侠哥顿嗯这种这种他这种报纸连载漫画，包括到后来拍的那个电影里放那种短电影片，嗯，这种有这种手法类这种手法，对吧？他完全是这种手法。对，当时呢其实觉得意料之中，但是意料之外，因为我我想可能套路来说，就是大师接过这个是吧，, Start Time: 634960
Text: 耍了一身，你就是说我我要传功利于你一切上城剧是吧？这种，但是那个没想到是哎对就哎，对，说原来是，然后把让机门嗯一晾在外头了，保险机门你在干嘛呢？就是我说对，其实是挺有意思的一个，我心就抓住了。然后我说哎想干嘛，我不知道想干嘛，其实这一段我还没有特别理解，就是他是对卢克的性格的一个刻画，, Start Time: 658600
Text: 我感觉还是有点怎么说呢？嗯，你要拜师学艺嘛，你总这个老师总得有点性格。对，卖弄或者你起码得三顾茅庐吧，或者说也是对你这个学生的一种考验。我也不知道你是谁，我也不知道你到底有什么本事，你到底行不行。是我这个时候还是有点往这个传统武侠片的。这样对我我当时再多续一点去去去去去想的，, Start Time: 684120
Text: 但其实又并不是我想的那样，我们后面也知道并不是大家想的这样这点我同意熊猫，但是可能到了后面再往后看完，包括整个看完片子之后再合计的时候，我觉得这个片子与他嗯从看完整片的整个整个的结构结构的差异，就是类似于刚才这种。比如第七部里面出现的一件事，觉得这个一个悬念在第八部里面瞬间被破解的这个情况时有发生，, Start Time: 706520
Text: 不只出现一个镜头。对，确实这就是我之后，我觉得可能刚才我跟这个大卫老师我们在聊，就是说这个可能是我觉得从整体考虑上的的一个整体性的处理。换句话说，呃，往大的时候就是多说一句是传统的电影，三部曲呢都是第一季，第一集是一个爬坡，嗯，第二集是在山顶上走一个坡，第二集是在山顶上走一个平缓的路线。, Start Time: 733400
Text: 嗯，第三步再往下滑，走一个坡度的下坡回来，嗯，这是一个典型的一个菱形的结构。但这一部很奇葩，它很像一个上下级的结构，对它很像上下集，它不像一个三部曲，它是先一步搭到顶。嗯，在我们第第七集，我们希望着往前横拉的时候，它全都给我们所有我们看的东西，拉一个断崖式就往下走。, Start Time: 755550
Text: 对对，但是多说一句，他在第八部的结尾的时候反而挑了一个小尖儿。嗯，就感觉是第九部你想怎么拍怎么拍这种感觉。是的，嗯，就是万万没想到这次就是丢光剑，这这个小小的嘲讽只是一个开始。对对，就是我我也确实没想到，就作为一个观众来说，可能我已经习惯了像刚才那种就是制式的嗯套路观众情绪的调动包袱吗？, Start Time: 775850
Text: 即使你的包袱抖的是我想象不到的，但至少你把包袱抖出来了，就你还是套路，你不能超过这个套路，还是套路了一个。我没想到我觉得有一个惊喜，但是这次星战包括看到这儿，这我觉得还真是个开始。然后再包括我们可以待会儿再继续往后聊，它的多次的这样的行为。嗯，让我对这个东西产生了一种就是莫名其妙的一种体验。, Start Time: 802780
Text: 我我我是觉得到后面一开始可能也不算惊喜吧，惊讶到后来有点变像蚊子一样的骚扰了。就是他不停的在这样玩这个手法的时候，我就觉得已已经是是我待会儿再聊这个，你可以再继续串一下。嗯， OK 其实这只是一个开始，就是大家可能还是像像我这样感觉，我当时感觉是一个这个老师嘛，, Start Time: 830880
Text: 还是得端着点儿。嗯，但是这个时候其实已经展现出了卢克展现出他性格一次一次的这种怎么说呢？一种挣扎和犹豫犹豫不决。嗯嗯，一开始甚至不是犹豫不决，他就是坚决就是说我是拒绝的，我我不会出，我不会出山的，我也不会来传授你这个记忆的。然后这个时候就是开始开始走向了我另一个不想看到的一面，, Start Time: 852600
Text: 就是一开始尝试跟 cry in 和就是和这个这个就是 ban solo，他去去去去用人力对产生一些互互动。搜 mate 了，最后对对变竟然变成一个 so mate 变成一个灵魂的一个接近于朋友的这样一个关系。嗯，这个是已经开始了，我就觉得因为上一部已经把它刻画的非常让人讨厌了。, Start Time: 876820
Text: 嗯，因为你如果从一个系列电影来考虑的话，我觉得这这次的设定是完全颠覆了上一步的设定。是的，嗯，其实如果咱们不覆了，然代表然这一点很难了，不代表不带着个人喜好去看这局的话，或者客观来看的话，凯罗人在上一部变成了一个让我们很讨厌甚至很憎恶的一个人物是负，然后又对就是迷途，, Start Time: 900510
Text: 根本就不会就是就是甘心甘心堕落的一个结结局。在这一部在这一部呢，其实不但是有了解读，反而还有了一点要奠定他地位的这种这种这种这种刻画。而这一点呢，又跟刚才咱们看的那种断崖式转折的方向又变不一样了。换句话说，他在做其他情节都是断崖式的时候，给这些新人物反而是提升之后再提升。, Start Time: 924350
Text: 这可能会让很多粉丝有一些不一样的。是的，不一样的感觉。我不知道我不知道二位是不是也有这样的感觉。你说凯开 ry，我是有这样的感觉的。你说这个凯瑞他他的提升之后再提升体现在哪个方面？那我的第第次提升是指指无无名、无无名、无无无名人物变成一个大的，记得住一个反派。, Start Time: 948500
Text: 但是这个反派是懦弱还是呃自甘堕落，还是一个黑屋，他是在靠第七步树立起来的嘛。嗯，第八步他是靠的是呃可能知道啊他这个堕落黑暗之中有一点原因，嗯，他在自己能够有想法的时候，既能够克服掉什么诺 vske 的一些客结，结果傅傅起来对，让让他他抬起起来就是但是他是不是完全的成长了呢？, Start Time: 966860
Text: 也不是，就是我说我的我的意思是在这第二步，他不是遵循的第一条线，继续把这人往黑拉。嗯嗯，本来其实聊到这儿，就是我们也提到了一些主要角色嘛。对，嗯，本来其实第七步他埋下了很多这这种嗯包袱吧，就是可能你是带着这种去疑惑，比如说那个 ray 到底是谁？嗯，其实在这一部也花了很多时间去描绘这一块，, Start Time: 988540
Text: 嗯，包括他自己走到了那个山洞里边，看到了自己无限循环的那个影子。嗯，然后包括这个幕后的大 boss 那个 snoke，因为 snoke 在上一部还是以这种无限影像的形式来来出现的这这一算是是且且庞大是对很恐怖的出现了真身。其实上一部大家可能更多的是在想这这这些，, Start Time: 1014060
Text: 但这一步没想到，其实他着重描刻画的人物 horiry halerin 和瑞对和瑞瑞，甚至是还还有 podemo。对对，嗯，就他其实在新的人物上画了很多的笔墨和这个情节，所以可能并不是大家所期待的这样一个对答案，甚至是可能很多人诟病的 cantbay 就是赌博赌博星球的那一个戏场戏，, Start Time: 1036120
Text: 很多人都不喜欢那一场戏。当然我个人来说，我那场戏我看了四遍了，我到那场戏我也会犯困。就是我确实会呃不是很喜欢那场戏。但是坦白来说，那场戏可能是让我觉得整个电影之中还保留一保留一点星战。那那前的感觉在因为你要看新的星球，对新的不同的种族，然后大家凑在一块儿热闹闹的热热闹闹那种感觉。, Start Time: 1061470
Text: 对对，但是那条线对我来说我也不是很喜欢，甚至可能有每次看的时候就是犯困，然们可以还是了解一下剧情吧。我觉得嗯然后刚才你说的，你提到那几点，然后咱没有继续说下句，然后都是第七部埋下的包袱。一个是这个瑞的绅士是一个嗯，对，这很重要，这个是特别重要的一个很大的一个包袱。, Start Time: 1086400
Text: 因为全都是一压式的这种对，往下跳，然后斯诺克是是谁？对他是从何而来，然后如何去干了这么多这些事儿，成为了这个大哥反派大哥，然后这是第七部埋了一个巨大的包袱。是，然后大家可能心里会期待说，哎呀，这是谁啊？就是说会不会有一个大亮相是吧？对对，解读非常多，甚至有说是那个加加宾克斯的。, Start Time: 1109060
Text: 对，因为我觉得就这这就先不说凯洛伦的话，这两点也是就是至少对于我来说是一个特别，我希望在这一步得到答案的。因为上一部的他这个这个包袱已经给你弄起来了。对他他主要他这个埋的太深了。对他就我操，我太想知道这个是谁了，因为我也是看过星战的人，我知道这这些之前的这些脉络大概谁是谁跟有什么关系，, Start Time: 1133430
Text: 对吧？就像当年看电视里放帝国反击战的时候，对吧？就是一看哎呦，达斯维达大哥，我操你还有个大哥，嗯，也是一巨大的影像是吧？然后你不知道他是谁，那当然会期待待我，嗯，可会不不会。对，然后你就会无无数想象。然后这个片子里还真的照顾了一下，我觉得照顾了一下，我对进到那个山洞里面还有这种影像啊，, Start Time: 1158930
Text: 他要找自己打响指啊什么，去问这个我的父母到底是谁，说明他很渴求这个电视很渴求，也告诉观众啊，我操，我要告诉你是谁了。那个我因为我们俩又重新一起看过嘛，然后当时他跟我的那个表情和嘴里说说话都是一样的人。就是他在问这个无限循环的镜子说我到底是谁的时候？嗯，然后那个西蒙就一直说千万别，, Start Time: 1182450
Text: 千万别，千万别，其实他他的他说这个千万别有，也许是观众们所期望的一个答案。嗯嗯，我当时也是，我说操不是吧，别别别别千万别啊，我就担心他搞成了卢克一家的，是或者是是你一家的的。虽然生话的时候候，虽然虽然楼上等你的，虽然你会觉得这个很恶俗，但是其实你内心有一点小小的期盼期的。, Start Time: 1206340
Text: 还是的，这个时候导演再一次愚弄了你，他在镜子里面是有两个影像，两个人走过来的时候，合并成了一个影子。对，是他自己。对，然后弄了半天，你 body 你一实也不是，其实他这个影影像的是你自己说，其实你自己心里都知道，对你自己心里已经已经有答案了。对，是你照了镜子，, Start Time: 1228480
Text: 你知道大你到底是谁？对，是的，只不过你自己没有承认，或者你一直在幻想了。就是他好像觉得我现边有这么强的原力，我应该不是 nobody 的孩子，我应该代表点什么，但是事实就是 nobody。对，所以你代表了他的，他代表了观众是的角色。嗯，我要去知道是谁。然后为什么你受到了这种刺激，, Start Time: 1249840
Text: 是因为我也想让观众受到这种刺激，就是你就是谁也不是。嗯，而且最后凯洛伦告诉你了，你他妈就是谁也不是就是但但我觉得这一块其实也并没有说死在这一步，也没有把这个话说死。就是也许下一步，我觉得说死能把这个袁来人，我跟赵夏一样，我也觉得他说死了。虽然说很多观众觉得大家解析就变成了什么呢？, Start Time: 1274370
Text: 就是现在的观众有两类刺激，但有一类喜欢的人去解析完之后，另外一类说另外的人说，嗯，别别别别别别扯扯了，就是过度解析了。但是他们自己也会反向过来，会过度解析说我觉得没说死，对不对？因为这卡罗伦说的不是瑞说的，可是对吧？这这话但我觉得镜子那个已经说的特别明白了，, Start Time: 1298350
Text: 我也觉得其实已经说死，就是他觉觉就别是个个色。嗯，因为他想强调的就是 nobody 也可以加入到整个的战争。就像卢克说你打倒我没有用战争才刚刚开始。对这一局我觉得这个整个来看的话，这一集星战头一次出现了。比如说雷亚在 sorry，那个瑞在这个小岛上跟卢克训练的时候，, Start Time: 1317770
Text: 那个卢克说你看到黑暗问你，那么你怎么能进去呢？洛克觉得你了，但是你竟然进去了，但是问题在于他不光进去了，还出来了。嗯嗯，也就是说整个瑞跟凯洛伦两个人都已经变成了不是像过去那种非黑即白的人。这一点我觉得是这一集可能让更多人大家觉得什么有光明就要黑暗。然后包括卢克自己也说了，, Start Time: 1340120
Text: 很多关于光明黑暗越强，就一定会出现黑暗黑暗越强的一个出现光明的一个理由。我个人观点啊，因为呃你要看星战的，你追本溯源的话，卢卡斯最早设计的他的参考样本其实跟这个就是说嗯您现在说的啊，他是有一个宿命论，嗯，它是有一个天选者，天选者肯定是天选者，这是一个核心设计吧，, Start Time: 1363790
Text: 核心设定。但是他当时的最早的星球大战哈，他的稿子里面，他恰恰是因为抛弃了这个设定。他最早的设定是这样的，因为他模仿的样本是刚才提到菲沙哥顿对，菲沙哥顿是一个什么呢？嗯，杰克苏高材生他聪明，然后两个特胡逼的特特牛逼的朋嗯，那么菲菲克顿其实也是个模仿仿品品，他的模仿对象象。, Start Time: 1388120
Text: 巴克罗杰斯嗯是一个更早的一个嗯一个漫画，然后那个也是那个最早出现的一个小说，叫末日战场，讲的是一个身经百战的一战老兵，嗯，突然陷陷入那个个就是时间停滞，然后被冷藏了好长时间，然后醒过来又在一个低托帮的时代醒过来了。嗯，就美国对战特别那个对啊，就特别那个就是说天疆江大任对吧？, Start Time: 1412910
Text: 我我很牛逼，这是天选选是，但是他在写这个星战，就是最早写的叫科尔斯志士，然后后来改叫那个就是说嗯 starkiller 嗯 stararkiller 最早是女的。对，而且最早就是一个小姑娘，连名字都没有。嗯，就是一个一个一个无名的小姑娘，对，后来改成了卢克，, Start Time: 1435270
Text: 就是一个农场农场小子伯 nod 嘛，就是伯 nod。就就就就算他里面加里来说，你父亲以前也是个绝地武士，嗯，他也就是一个在乡下种田的对对吧？现在连学费都付不起乡下种田的人，嗯，那么他最后成长为一个，但就最后也没有说成长为说我拿着光剑冲进死心，要把所有人都砍了。, Start Time: 1458080
Text: 最后达斯维达给炸的透心凉没有吧？嗯也也就是一个怎么说呢？运用到的还是群体合作。对，运用了原力，他能够做到的事情，他做到了嗯也是成为了一个战斗英雄这么一个角色。其实我觉得从这点来说，我是觉得其实现在他没有挑出这个就是全初的这个东西。反而是后来我们觉得可能他是有一种天选之人的感知。, Start Time: 1477530
Text: 第五部里的嗯出来的，而且这个说他是达斯维达的儿子，但也其实是在最早的剧本写完了以后，基本作者去世了，他才把他加到里头去的。嗯嗯，然后在第六，然后加上前传三部，那么其实这个作品后来就被卢马斯自己变成了一个新的。嗯，因为前传一二三的加入，对导致让整条线看起来变成了一个史诗天行者一家的故事，, Start Time: 1502910
Text: 家族故事。哦，对吧？对，这么说有造成了一个歌事，而且而且第七部的时候，那个当时我们看预告片的时候，卢克说这个 the falces strong in my family 对吧？是说说这个这个原力在我们家的很强很强，你有我也有，我妹妹也有，对吧？这是其实当年的一个我们也有，, Start Time: 1531360
Text: 但是其实说的是他们家原力很强。对，但是他七七年在他的成功学有一部分来自于这个这种观念。就是说你你就是挪波璃，但是他可以是 everybody body，就就是谁都是是谁，都可以是一个这样的一个英雄。而且那个时代你要考虑到七七年在冷战的局势正在扭转的时候，美国人是很需要这样一个乐观的东西的。, Start Time: 1549200
Text: 嗯，对，主观上来说，但且嗯其实就是说之后产生的一些变化，让他自己怎么说呢？产形成了一个套路，对，还是前传的问题，加入加油。因为在根儿上，在这个星球大战根儿上这个这个第一部的故事里边，嗯，安纳金也是一个没有爹的孩子，也是突然想起了阿纳金，好像也是突然从天而降降一个少年，, Start Time: 1571280
Text: 而且他就更那个他他是就是说等于是一个耶稣也论在就是原力本身的一个造就了他这个人就更加也是明了了嘛。这是。但是你可以用两方面解读嘛，一方面可能就是一个 nobody。但是你可能如果把它神话的话，可以说哦，他没爹，他是一个什么那个像圣母玛利亚一样对自自然分娩的一个孩子。, Start Time: 1598250
Text: 那他这么看岂不是说安纳金和瑞是一样的？对，是我现在就突然间连接到这儿，我就觉得就是其实瑞不是为了像一个有血统的卢克这样的一个原原力二代的感觉，他反而是阿达金这样一个解读啊。但是我们也的凝结的。如果我们可以过度解读的话，其实可以这样，我觉得完全可以过度解解。, Start Time: 1621400
Text: 毒为 worker 家族已经解强了，特别是他最新的一代传人走向了黑暗。面对那么这个世界要诞生一要诞生平衡的平衡，他的一套说特道理理。但是我觉得这个是过度解读啊，但是我觉得也可以度解度，我觉得没有我觉得这是导演就这么想。因为不光导演这么想，卢克也说了，他说其实每当有那个原黑暗出现的时候，, Start Time: 1643820
Text: 就一定会出现光明。有光明说一定会现现是一样的，黑暗越强。我操你这么一说完，我心里舒服了，而且你没有发现那个这期的感觉有点愣，但我有点儿。主要是其实其实导演的梗我都懂了，但是我就觉得他处理的让人愣舒服，对不舒服。而且这次我觉得卢克的那几点说的特别有意思，就是他说那几点就感觉卢克在说的一些话是以前那群非星战迷讽刺星战迷说的话。, Start Time: 1668400
Text: 但问题是，导演本身是一个特别强的星战迷。就我有种感觉是导演在于用一种自嘲的方式把星战拔高了一个台阶。只不过有一部分人不愿意接受这个片子。就是之前我也跟那个大家聊过，说这个片子是一个个人意识特别强的一个片子。是的是，所以这里面他传达了好多这个他作为一个 fans，, Start Time: 1695700
Text: 或者作为一个电影的爱好者，他个人成长的一一种怎么说，心理上的挣扎。对，这个我觉得当然我觉得这也是过度解读。哦，不，这个其实不是过度解读，我为什么呢？我先把刚才前面一段话说完，就是说卢克其实说了一段话说，难道你指望着我一个人拿着光剑冲到干掉整个什么 force order 之类的对吧？, Start Time: 1716660
Text: 他说了一段话类似的话嘛，对吧？就是其实就很多观众期待的是卢克重回江湖扫屏。 first ce order 这种至少你你在这一你扫扫不平，你带来希望下一步扫屏，那就是可能星战我们想看到的东西，对吧？对，但是卢克自己说了，难道你指望着我一个人冲回去就扫屏吗？是的对吧吧，, Start Time: 1737920
Text: 你们在强调后来异军不停的就是被打的特别惨嘛，就是喜剧不停的在逃逃逃，然后发出去的这个电报呢，没有人没人收。对，然后还号就这个。对，但是其实结局咱们可以待会儿聊那一段，我觉得那块是跟尤达那段话是连接的。是我说回到熊猫，刚才说一段话，为什么？我说刚才你说的不是部渡庆典呢？, Start Time: 1757450
Text: 我在一七年四月份的时候，在奥兰多参加星战庆典。当时呢有一段有一个采访，然后采访了这个导演 ran johnson。我当时问过他一个问题，我说呃因为这个问题，咱们之前前年咱们聊原力觉醒的时候，大家可以复听那个大架集合的节目。对，就聊过说时间轴啊，看时间轴。对我当时星的的节目，, Start Time: 1775550
Text: 对星战的这个电影啊，在第七部的时候 JJ 很聪聪明，这些作做一件什么事儿，把所有的致敬画面让你鼓掌的点都留好了，鼓掌的时间给你哦，对吧？你想象一下那个千年笋那个就是说就啊跑一群跑步，这个行不行？看不到那一面，这是主视觉，主视就是面对的第一视角，对吧？那那个不行，, Start Time: 1797370
Text: 那是那是垃圾，咣炸了一个那个垃圾也行吧。一转身一个画面，然们是从远往近跑，大概跑个一两秒。嗯，然后你能看到一个硕大的千年笋，那时候你充分可以鼓掌，因为只有音乐没有语言，不影响你看片子，所以我在首映里都炸了。这个音乐里头大家大家都觉不动了，然后千年隼飞着飞着飞着飞着，, Start Time: 1816940
Text: 忽然不小心谁咣当把那一碰，那全息图出现了，嗯，毫无意义的就后大家就接着鼓掌。嗯，然后再就是那个当当当当当当咣一开门儿 andl 了，跟秋意咣跳进来之后，然后大家一个就不不再注意一下。他跳进来之后有个停顿，你可以鼓掌啊，等一掌鼓完了有个亮相是吧？对，一换换，, Start Time: 1835920
Text: 然后秋意鼓后后你说的这是对的，因为这就是为什么你看那个第七部第一遍看和第二部第二遍看的时候有一个落差。对，因为你第二遍看的时候，你可以不鼓掌了。对你没有这种激动，包括瑞的出场带着的那个头盔，你说戴着头盔他干嘛呢？是啊，靠在那边吃馒头，然后一个远景光，当一个 ATAT 全鼓掌，, Start Time: 1855820
Text: 就是你会觉得这就是留足了给老粉丝的鼓掌的机会。是对吧？这是你自己八部没法这么玩了。第七步这种情况比比皆是，包括括什么？哎呀，就是这种任何的一句台词， made false be video 之类的都有。嗯，包括拿那个光剑什么光一看，一开箱子，一个瑞路的录克的光键。, Start Time: 1878740
Text: 嗯，你还说什么全鼓掌呢，然后你才是尝试着擅着一摸，然后再看到幻像。对，然后留他。虽然你看起来好像情节很紧凑，但是他聪明到导演聪明到给你留好了所有的鼓掌点。嗯，对，就是糖球拿着手一颗一颗的，然后说的很说的很琐碎。但是侠盗一号的时候呢，比如说那个 gary is old edwards，, Start Time: 1896540
Text: 这个导演他呢也是用这种方式。 i had bad feeling about the 把稍等不让你说了。嗯，然后 r two d two 跟 c 三 BO 出场，总么为什么要去 scary 和没人跟我们说呀？大家还没准鼓掌的画面已经已经切走了。到了侠盗一一号的是所有致致敬，, Start Time: 1918650
Text: 画面也都在，但是大家没时时间掌掌为为是一一个。就是等于说我我喂糖喂的特别急，就是你看吃吧，吃吃饱了，对吧？你有时候感觉塞进来了，对你还没出生呢，就喂饱了。嗯，但是 rin 呢，我当时我问的问题，因为我没有当时没有看过正片。我就说 JJ 的致敬和就 garary 的致敬的方式呢，, Start Time: 1933070
Text: 我都能感觉到就是但让大家特别鼓呼，我想问什么要去怎么去解读致敬和拍摄的一个问题的。嗯，然后导演特别牛逼，所有导演就是我第一次问 JJ 这问题的时候， JJ 说我应该让粉丝特别开心，然后他元素什么之类都说了这个 ran 特别牛逼，说一句话说我给你讲个故事，他首先会说这个特别好。, Start Time: 1952150
Text: 好，我给你讲个故事。因为当时有一个纪录片，我不知道这个纪录这个问题会不会是收录在他自己做的一个采访纪录片里面可能会有。就我特别问你个问题，他说我跟你讲讲，为什么我我在我小的时候呢，只看过星球大战的电影，一我只看过一遍，嗯，就是七七年在电影院里看的。嗯，之后呢我再看，, Start Time: 1971060
Text: 我再也没有看到原因是我对那个时代没有互联网，没有电视，我们看不到这么多的反复去看。嗯，那时候虽然有录影带，但是星球大战的录影带是在那个时代里最最热门的一个录影带。嗯，我永远不到做不到录影带里的那个星球大战的那个录影带那块永远是空的。哦。我看到我们在中国太幸幸运了，, Start Time: 1988950
Text: 这样看了录影带，因为他们因为他没有反盗版嘛，你不能我们他反复翻录啊之类的对吧？人家有这个他们版权意识很好，那么他看不到很正常。他说，我对于星球大战的记忆完全不是来源。我跟很多人不一样，我完全不是来源于对于电影的故事的反复的解读跟深度的解读。我是因为在那七七年之后，, Start Time: 2009910
Text: 我买了很多 action figure，他说的 canader 的玩具。嗯，他说我对星球大战所有的这个记忆跟故事基建都是我用我的玩来演绎出来的来的。哦，你这么想象的话，其实刚才我说熊猫为什么你不是过度解读？他说我包括这部片，就是说我也是用我当年所有的想象，, Start Time: 2028870
Text: 以及我对星球大战星球大战的一个理解，重新他演出来一新的故事包。且卢卡斯你也认为这件事情很 ok 好嗯，然后对，所以包包括是他认为个个故事，而特别自己认为他的一个致敬方式。包括这次你看我们就是包括咱们第一次看这个这个电影的时候，咱们在大剧院看的时候，他这个片子里你不能说他没有致敬，, Start Time: 2048820
Text: 他有相当相当多老元素致境。但是你没有办法让你鼓掌，但是你一点鼓掌的心情都没有。如果你鼓掌，你是生惧鼓掌的，我只能说你是声惧鼓掌。是包括雷亚的出场，包括当年那个全息图像的出现。是是是你已经不想鼓掌，因为陆克已经感觉万念俱灰的那种。然后然后那个而兔扒完之后，卢克说一句话，, Start Time: 2072240
Text: 你不要这么 clicshare，就是对老玩的太脏了，对吧？对吧？对，真劲劲对你感觉这件事情特别就是唉有点这个意思。但我觉得他这句话也是说给上一部听的，你还玩这个太没劲了，好不？这一点我可能我觉得不不说给上演，不说给粉丝听。嗯嗯，因为这个电影其实我们很多人会觉得这点你挖了一新坑，, Start Time: 2094140
Text: 你热爱都给砍了。看这些下部怎么拍，说心里话呀。这个导演对于这个片子有主控权，但是整个故事线的主导权是在卢卡斯影业。他们在拍七的时候，不可能说我把七拍完了再想八怎么拍。他们是有一个对于三部曲的一个概念之后才去拍的。是，但是这个这部片子的割裂，甚至让我认为他们在七和八之间可能产生了一些分歧，, Start Time: 2117470
Text: 所所以导致了发就走向了另外一个不能理解的一个层绪。对，这这一块还恰恰是总的制片人都是 JJ。对对对，我觉得最好玩就是这片的主制片就是 JJ。所以说你很难说他这件事情到底是在哪儿，但你知道这个又让我产生另外的一种情绪啊，就不满的情绪。就是这时候我就要提到尤达大师出现的那个那一幕了。, Start Time: 2141880
Text: 嗯，我想说到这儿啊嗯就是尤达他出现了之后，他作为一个灵灵是吧？然后一竖手指劈劈劈了一棵树，就这个事儿还是可以接受。他虽然原就是另外一种原理的解释吧。嗯， OK，你 PP 吧，你想 PP 嘛啊嗯然后卢克坐那儿，俩人就开始说心里话了，是吧？都还躺着特放松。对，, Start Time: 2165980
Text: 放松松不不了。对对，感觉如释负重的感觉。算了算了，就这样吧。然后那个尤达也说，你过去就让他过去吧，是吧？这都是以前操咱翻翻了了，弄弄弄那年轻人弄去吧，是吧？就是以后操别老活跃过去多没意思啊，特别骂我一些，该他妈的给烧了，我操，就我都不是粉丝，我都有点接受不了，, Start Time: 2191980
Text: 因为我特别不显的是什么呢？嗯，一个导演借你人物的电影里面，人物的台词来说字话，这么明显的教育观众，大哥们差不多得了，别那个活在过去了，我们下一步就要开始新的世界了。我们要给新的观众看了，你们，别老追着你们那些东西，我基本同意你的想法。就是这个这块包袱抖的挺好的，, Start Time: 2215940
Text: 就是包括用了老的这种人偶的设计，对设计计，包括用了老配音，但是有点玩的过了这一块确实有点玩的过。我觉得这是一一突破次元元的方式式。对，就是操操敲碎了，屏幕告告诉由由达来跟你说话了。嗯，大哥差不多的想法了啊，我这次就是要颠覆你。刚才我跟大卫老师，我们俩还聊到说这一部分我觉得特别牛逼。, Start Time: 2244040
Text: 就在于所有说教师的语言都是通过经典老人物说出来的。对，是的，特别残忍。这件事情我觉得特别残忍，对于老粉丝来说特别残忍，对我心我不是粉特别粉丝，我都有点接受不了。因为我觉得这是在电影里面不应该的一件事情，就不论是不是星战或者是粉丝，像电影。嗯，我觉得这种事情在电影里面，, Start Time: 2265680
Text: 这种手法是不应该出现的。你不应该通过角色告诉你，这么明确的告诉我，又暗示又不暗示的告诉一个观众，我想告诉你是你，你知道这种手法如果换换到另一个场景里，我就能接受的。如果这个片子不是星球大战，而是星战密友。嗯，恰恰如果他是一个特别特别粉丝项的电影，然后他在里面去说教你，, Start Time: 2287740
Text: 你差不多你该放下了，这个我是能接受的，或者我觉得可能他使用的手法太过于直白了，就是太过了。他不是让观众自己悟出来啊，我操你导演想是这个，你挺牛逼，你藏的挺深。因为为什么昨天跟大卫老师聊天，嗯，他有一个细节啊，也是批注这块留下来的。就是后来那个那飞恩飞恩去进入千年损最后最后了。, Start Time: 2312700
Text: 嗯，然后他从抽屉里拿东西的时候，你很明显那抽屉打开有一特写，那绝绝体经典都在抽屉右边放的全是那个书里那些。对，就是卢赫卢赫藏着同人，本全被那个瑞拿走了，所以说人家瑞都拿出来来。嗯，所以我说尤达多鸡呀，就是你别进去，你别犹豫了，你都知道那树里没有啊，你给那树劈了，, Start Time: 2336890
Text: 就你感觉他是斩断的是卢克的，卢克也没进去，卢克也不知道你又骗卢克，他并不知道里面的很多东西已经被拿走。但是这个手法我觉得导演用的巧妙，嗯，是因为他没直接说。没错，你很多观众看不到那个书，其实还是千年的。因为大多数人不会在意到底那书书籍是什么样的什么符号，就是原力的这一卖的东西还是能保存下来，, Start Time: 2359750
Text: 传给后面的人。是的，但是呃这个高明因为对，但但是对于刚才那个镜头呢，其实就是说评论其实很主观嘛，嗯每个人的想法不一样，我我的想法跟你是完全不一样，是对我我的看法。我当时觉得我是点头。嗯嗯，对，是认同没错嗯，太棒。说这个你说的觉得拼拼牛油蛋那句话对复达的那个画词是吧？, Start Time: 2381770
Text: 但这就是说回来，我觉得为什么我刚才我说导演能够你个能够明显感觉导演百分百是个新战队，只不过他是属于一类型战的。或者说我说说我们说这个这次的这个烂番茄是五十五十这个对半开这种情况说他代表的是那一类五十的人，就是玩于抵抗，能够把这分数维持在五十左右的人是改革革不是保守守派。, Start Time: 2407520
Text: 或者说说让我非常好奇，就是说呃就是说他说了这个话说出来，但是我觉得特别的嗯特期待，就是说以后的以后会有什，但但是我不知道他会有什么是对吧？嗯，是就这是我们后面再展开呀。对对，而且呃其实就是说这么多嘛，就包包括对这个咱们也聊到了卢克内心的挣扎。嗯，包括包括前面我们解释了这个瑞士 nobody 这部片子，, Start Time: 2428240
Text: 在整整整个一个故事上都在讲一个反英雄的故事，嗯，就不要逞英雄。对，包括从前面的那那段那个那个开场战斗斗，开场战斗那个波他 poor demo。对对， poor demo 他被被否定。然后从那个有点耍机灵的 fin，他们去那个去去想去把剧踪器关掉，这也是斗机灵，, Start Time: 2457059
Text: 这也被否定。再加上那个卢克，前面也说了，你指望我一个人去跟那个 first order 去去去不现实。其实本身就是他一直在跟你说一句话话，就是 group up w up up。对，成长长起来是这样，就是我承受点吧，行吗？对我觉得你可以去表达这些，而且他怎么说呢？, Start Time: 2479880
Text: 他用了这个方式啊，而且反英雄之类。你刚才说的这种，其实我也觉得是现在好莱坞很多剧本创作里面的一个一个一个怎么说呢？就比较主流的一种方法，现在大家不会再塑造以前星战里面那种英雄式的角色。因为新人不爱看新人，确实不爱看，对，太多了被玩。但是我是觉得抽离的点是在于哪儿呢？, Start Time: 2500685
Text: 是因为我觉得 JJ 在七的时候，他并没有这么干，对吧？我觉得啊他并没有这么完全，他还是延续了老星战的那个那一派的作风。但是作为三部曲里面的第二个，然后你有了如此巨大的，不论是编剧上还是人物塑造上的一个变化，就是让我感觉有所不适。呃，从这点来说，我觉得这么说，, Start Time: 2523340
Text: 我觉得导演的这种可能是导演的风格太强了。以至于让大家会觉得这件事情是我还是那句话啊，我大家可能会觉得是导演的问题。但是我始终觉得这件事情就像尤达在，就是咱们除了刚才说的否定的一句话里，尤达还说了一句话，他说 the greatest teacher the failure is，, Start Time: 2548420
Text: 嗯，对吧？最伟大的这个老师其实是失败，对吧？失败在成功之母之类的。但是在那个情节之后，大家在看前后情节，这个片子无这个电影无比之长两个半小时。史上最长的情感是是从个片片之我发现大家会发现就是真正反正我看完之后，我总结出来的感觉就是这个片子里面优就是就是可能这就是你你刚才说那句话，, Start Time: 2566470
Text: 导演把所有想表现的话全都放在了台词里。对，这个片子里面出现的人物，咱们咱们可以细数一下，有一个算一个一个成功者都没有，全都是失败者。嗯，卢克，对，咱们我觉得他其实在这片片里面，他只是最后就是可能升华一下，或者圆寂了一下这样子。但是他的这个状态他没有是一个我觉得他的状态大高，, Start Time: 2586570
Text: 特别像传说宇宙里那个 unique cray drama 那个是吧？就是语言力切断联系变得特别无所适从。嗯，他不是主动那个人是没办法的。嗯，然后你看 poddever o 就是从一个狂轰乱炸的小子，我觉得指挥官被一幕被雷亚一开始出现的一句话就抄抄了耳光说 dead heroes，, Start Time: 2608290
Text:  no leaders 就就死都是都是英英雄都死了。对，没人当领导领导人。那么 poll 那一节到了，直到了直后到直到了最后最后最后他领悟了一点点，可能领导者该有的不光只是冲到前面去大局观。对，然后呢一直是一直的失败失败失败失败到最后。直到虽然我们到现在不喜欢我，, Start Time: 2627520
Text: 我我不不欢欢条坦坦白说我特别不喜欢收获了一段感情，但是他至少知道了他一个人死没用，收获了贾玲，对吧？他一个人死没用，还有 finrose 在呢。对，那么 rad 失败就在于他觉得再怎么觉得看到了 bin 脑海之中的光明面，他也救不回来，要挽救的。嗯，然后凯罗瑞呢觉得他觉得自己怎么着干掉了，, Start Time: 2646860
Text: 诺 ske 已经天下无敌了，还是被卢克搞了一下鄙视鄙视了。对，咱们看整个的人物系列被他那打到那个 p ace 这战。可是对，就你感觉这这场戏里面有一个成功者呢，我觉得一个都没有。是就是他很好的点的题目，其实就是像你说的那个，但是就像熊猫原来说的，这个片子就是一个咱们说爆米花也好，, Start Time: 2667230
Text: 还是说开心也好，他可能反而用的这种，我把所有的个核心的线点我不用去参悟了。我都告诉你们这片片就这样，嗯，就真是都这样。你这么一说，我就你一细想就包括肺什么的那些，对吧？而且失败，各种失败，失败到底就是义军，我想牺牲都不行，你还他妈 rose 出来让我失败了。, Start Time: 2687030
Text: 而且就是肉，就包括那条赌场线，大家说赌场线是费线，我觉得赌场线直接奠定了义军会继续失败。因为有他们的出现，被 DJ 所背叛，被大家发现他们撤了一句话，被人追击。对对吧？就是所有的所有的情节就是英个人英雄主义的出现导致的都是下一个失败，对对对吧？你看后一开始出现皇后这个狂轰乱炸，, Start Time: 2708350
Text: 整个轰炸机队全没了。对， fin 自己想闯英雄，整个的这个义军被全部发现。对，然后凯洛瑞想自己来一个英雄式的解决，发现被异军全跑了。瑞自己想去拯救这个凯洛瑞，最后发现被这个就就是被摁在那，光电也断了，什么都没有。是，就是好像没有一个人是嗯我有我有这种感觉了，, Start Time: 2730900
Text: 就是真的没有一个人是成功工作。你想这个它其实里面还是有很多的，怎么说呢？就是说现在嗯星战里面，传统也是从以前老的那种，就是那个冒险剧里面继承下来的内容还是有。比如说总是最后一刻，我能够就是说大笔技能扭转找到希望。对啊，希望就跟以前是给你捆了，那扔到铁道上，, Start Time: 2750230
Text: 对吧？火车往这开，对，就总是扔没有吗，对吧？嗯，对，但是其实其他的就抛却这些部分来说，其他的他包裹的现实的吧，一定更多。对，这比较现实嘛。但是还是你刚才说说你说这点对特别明显，但是而且关键就是就算你说这一点，对，就现在我们发现所有你能想到这一点的，就这你说的这一点呢，, Start Time: 2772440
Text: 是的，答台词你炮说了，我们要有小小的火就能燃起火来。对对对对，台词都放在这儿了。如说台段巨可笑，我也觉得这个这么可笑无比，但你不觉得就是导演真的是用削小孩的方式把所有我们现在对对所在争议的点全部转化成了台词扔在这儿了。而且他的那个转变有点太迅迅猛，你知道瞬间从从 poa 就变成对。, Start Time: 2790900
Text: 然后我想让你们你们都啊，我现在有点儿，就是我我还是不认同。这是一部好电影，但我能理解导演的初衷，他有太多想，说的话没错，但只能在这一两个半小时里面去讲，所以他没办法只能把它化作台词。而且而且他是从三个小时剪成两个半小时的，三个小时，成片剪成两个半小时。然后当人家问导演你是怎么想？, Start Time: 2813920
Text: 导演说导演剪辑版。当然这一点我敢说啊，百分百卢卢卡斯影业的原因造成的就是卢卡斯，也就是两半小时。那么他就变成了导演得说什么叫导演导演剪辑版？导演剪辑版就是两个半小时，他就认为这是最好的。嗯，但是我们未来有没有机会看到那三十分钟的片段，有可能。但是我们到时候再看他到底是有没有更多内容加载丰满一些，, Start Time: 2838050
Text: 反正在卖一套蓝光的。而且而且其实我在这点来说，咱们现在是不是已经可以往这个面的方方向发是吧，对吧？但是我再说一下，还有几个点没聊。对对，没没有，就是就是我听你们说完这些，我现在确实特别理解导演了。就是我觉得他确实是想颠覆，而且把这些失败啊之类的这种反英雄的东西放在这这个剧里面去改变星战的这个老的套路。, Start Time: 2859070
Text: 我很理解，但是我是觉得他用的手法不自然，过于生硬，他套在了这些之前，是那样的角色身上。对，然后就啪把他们变成了一个新的人。就是这我都觉得性格大家都变了。所以我忽然感觉出来，我跟大卫老师我们俩喜欢星战的原因是因为我们看到这些东西，就你说你不喜欢这些点，我们看到它是对以后的一些影响。, Start Time: 2883900
Text: 对，但是其实你跟熊猫特别不喜欢的是他这种做法。因为为什么？其实这首先特别咱们两个一点都不冲突，咱们两不一点点都不突突，冲突突，对吧？对对，不冲突。嗯，这可能是以我我我本身看完第一遍，因为完全没有兴奋的那种。其实我一直想说，他只是一部电影。没错，嗯，问题就在于这儿，, Start Time: 2908850
Text: 他只是一部电影，你把它强塞了太多的东西，他就像一个，怎么说呢？ OK 你给他好多营养，但是就像一个营养过剩的胖子，就 OK 你不会觉得他很好看。嗯，我真得不觉得他很好看。而且现在咱们说了这么多套了这么多的这些，他的这些为什么如此塑造人物？我现在也理解了，所以我现在就我觉得诺夫那块就不用聊了，, Start Time: 2928250
Text: 因为他明显是导演用来用来告诉观众，这一切都是没有没用，别别想这些人是谁了。呃，我这一段其实 ssrun 有一个解释，他在这次来上海的时候，他有段采访。然后有人问大家问这关于诺夫的死是怎么解释？ srun 就是 run，说的很明确，他的死就是为了这个。其实因为他的身份和整个的电影主线啊，, Start Time: 2952950
Text: 咱们咱们好不好？好奇是一说，但是它跟真正的主线是无关的。咱们客观说它确实是无关的，是的，对吧？它是一条这样的一个主线游离之外的事情。他的死其实导演的解释是他的他的身份跟主线无关。他的这个他的这个恐登场的恐怖跟退场，都是为让凯洛人的下一步在下一步的崛起做的一个铺垫。, Start Time: 2978150
Text: 嗯，对，是就工具化人物。我现在就觉得他是一纯工具，就是工具，他的死是这一部里边唯一让我惊讶的一个点，其他的我都能理解，就这一部有点儿，就是为什么你可以去，因为你是粉丝啊。不不，我就我就从整个一个电影的叙述结构来讲，你可以把它描绘成一个普通的独裁者，嗯，嗯，, Start Time: 3000830
Text: 甚至是怎么说呢？甚至是一个就是普通的军人，对，而没必要把它描绘成一个这么强大的，但是看起来又有点儿非有有故事的人。对，就你这样的话就会处理的，让人很不舒服。嗯，可能，这个也是刚才咱们最开始聊的那种断崖式的风格。因为对我们常见的三部曲是启程。所以我之前我在咱们军团里边，, Start Time: 3024600
Text: 我也说过，还是剧透秀剧透的那个我忘了。就是我说这部最大问题不在于导演，而在于制片人，制片人的把控出了问题。嗯，就是他没有从整个系列化的这个东西去入手。不，这现在就是这都是咱们两派观点，他们觉得反而从系列化入手才有。这现在这个结果我可能也是我也是这么的的，我们觉得他反而没从系列化入手才这么想，, Start Time: 3050640
Text: 就是考虑不一样。不一定真的是这这就跟刚才咱们刚才否认了，就是说刚才我们讨厌，就是你说讨厌那一点，我们讨欢这一点。因为你讨厌的是一种方式，其是这是不冲突。我觉得我真的是讨厌他讲故事这个方式就是你不喜欢的是他的这种方式。但是可能你能理解他之后，为什么要这么你这么说完了之后我很理解，, Start Time: 3076240
Text: 我觉得这个片子如果是人物，真的想往往这种感觉上塑造的话，完全可以拍的可能更好，对更更精致。他就他可以把这些拆拆两两块。对，然后你知道我为什么觉得他有时候用的手法很幼稚吗？我个人觉得大家可能很多人不不赞同，就是他有一部分有一部分剧情的处理，就是凯罗瑞可人克个人分别给给讲他们各自对。, Start Time: 3094780
Text: 为什么后来的理由就是为什么那个神庙出事的那个理由的时候，我觉得这个是不是你把这个瑞或者整个这个故事讲的也太简单了。这个故事就像什么呢？就像比如说我一个我一对儿好朋友，他们俩就是卢克和凯罗瑞，这这不是好朋友吧，一对情侣吧，这对是情侣分手。对他跟他说他的理由，, Start Time: 3119445
Text: 他说他们跟我都是特别好的朋友。然后这个时候男方跟我说了一一大堆，我觉得我操这女的太傻逼了，怎么这样对你了？然后女方这时候也来找我，因为我们都是好朋友。女方又跟我说，我操，我觉得这男的太傻逼了，现在电影就是给了你一个二元对立的一个特别简单的处理方法，就告诉你，, Start Time: 3144490
Text: 他给你讲一遍瑞就信了。然后过一会儿开文人又给你讲一个，我操你又信了。就我觉得啊，既然你这次的电影探讨的是一个人物塑造更深、更更真实，或者更怎么样的一个方式。但是不要用这样，这样太过于直白，也不是直白，就是有点幼稚。有有可能我也不知道，就是我感觉这个事儿就是对于我一个观众来说，, Start Time: 3163270
Text: 我觉得我都不会去这么想。你既然要拍一个很成熟的电影，不让我们把它看作一个老的星战。那我觉得你这样处理是不太妥当的，就是说就这个就这个桥段我就觉得是不是有点太过于简单了，然后就是怎么着就大家就定了是吧？对，而而其实从生活来看，很多事情就是这么发展。但我倒觉得这个处理是很星战的。, Start Time: 3191200
Text: 对，就特别直白的这种处理方很很简单的一种。对你不要把星战看的多般多么多么复杂。但是我觉得导演就是挺想让星战变得再我我倒是觉得就是通过你们的对话，我能感觉出来导演不是一个善于抖包袱的人，他不爱抖包袱，他就是我有什么我就马上告诉你，也有可能是由于受到这个篇幅的限制。, Start Time: 3213950
Text: 但我觉得整个这个片子他没有去抖包袱，没有他，所以说你会会给你一种看完之后，感觉这个故事甚至可以完结了。是，所以说后面可以有无限可能的这种感觉，因为他没有抖任何包袱，嗯，他甚至用非常粗暴的手法，把之前那个 JJ 上一部的那些包袱都给，不能说化解了，给拆开了。, Start Time: 3238150
Text: 就是刚才我说那个正常的三部曲是一个菱形的结构。而现在三部曲呢，现在至少从两前两部出现，是一个三角形。对，先达到点哐当就立马立马拉到零。就是他是从一个四三十年、三十多年不见的一个老 IP 抬零起步，达到一个高点，重新拉回到比之前那个点还要再低的零点。嗯，就是大家现在至少我觉得咱们有一点，, Start Time: 3261790
Text: 咱们可能对大家很多有不同的喜欢的不不选的争议。但是我觉得大家多数人会认同一点，就是九电影九出现是什么？没有人能猜得出来，现在我反而很期待很期待。九会怎么说？因为这种电影对咱们来说，星球大战最大的魅力在于他只要出了，我们就看，对吧？就像赵相，你可能不是特别这个这个，, Start Time: 3286130
Text: 但你你会会我不会老鼓掌是么？对我觉得对，但而且且可能从你角度来说，我说九要上了，你说我操，哎，我还挺好奇，他到底能讲出什么花花来的。我现在就是我现在的心里，就是随着看完电影这么这么多天，我就觉得很好奇，因为我觉得一切皆有可能了。现在而且最后那个最后卢克在小岛上自己看曾星的那个，, Start Time: 3307110
Text: 不管是幻象还是真实吧，那个场景其实告诉大家，这就是一个时代的终结，就就那这种种代终结的的感觉，其实那个镜头特别感动。对，看了一个那样，那样还是挺挺美的那是星球，就是他这边也是有两个两个太阳，太阳他最他事实是不是两个太阳，两个不就是画面上是两个是两。但我的意思是，, Start Time: 3329970
Text: 卢克看到的是双行星的幻象，还是那是一个事实。就他这个他在他这个岛的星球嗯到底看到的是你知道的意思就是说回归了原点。你的意思是？对，回到他刚刚在，因为这个片子里是这样，星球大战就像刚才熊猫说的，它太直白了。嗯嗯，就你想看什么，我给你什么星球大战系列的一个特点。, Start Time: 3350630
Text: 嗯，在这个片子里面出现小岛的时候，没有任何一个镜头出现双行星系统的这个双行星的双双恒星的这个呃这个这个概念。嗯，他在结局卢克看了一眼，出现了一个双恒系统的。对，所以说那个双恒星到底是幻象还是所谓的事实，其实反而是留给观众的一个嗯一个想象。我觉得对吧？你要是愿意想，, Start Time: 3370360
Text: 你就去想吧。哎，对，就是你们愿意想去想去，反正我不说说这种感觉，因为他前面没有任何镜头，是朝朝天空空没没错，要要都腐腐蚀腐蚀的的。对你知道这下感觉给你看看 x ing 什么之类的，就是所有让你觉得你想鼓掌又鼓鼓出来的感觉全都在这儿放着呢。嗯，那个我回到我刚才说的包袱这一块，, Start Time: 3393080
Text: 嗯，其实唯一有一个包袱的角色，我觉得是这次的新人物就是那个 DJDJ。嗯，但是他给大家讲一个大大道理，说人是不分好人和坏人的。对对，他们都一个操性，就甚至跟你讲军火贩子嘛，你能说他好人，就是你看他卖的东西有卖给反抗军的，也有卖给那个那个是他看的另外那个军火贩子了，, Start Time: 3412870
Text: 他他在另外一条飞船过来。我们看到这里面他有一个怎么说呢？不能说是善良吧，他把那个黑金的嗯月月月月亮的这个挂坠还给了 rose。嗯，所以很好奇这种你这个时候你瞬间对他有一点好感。嗯，但是最后他又像豌豌豆一样，把把他们给出卖了。对，但这是一个特别现实的人物，没错，, Start Time: 3435290
Text: 是特别现实。我倒是觉得这个角色这个角色刻画的非常可爱，是一个我喜欢的人物。而且你知道 DJ 这个词是这名字怎么来的吗？怎么来的？ DJ 的名字叫 don't join，就不要加入，不要加入，不要加入任何一方。嗯，当然这个梗是在前两天看到另外一个文章里写的啊，, Start Time: 3457810
Text: 他就就你一听完就觉得很合理。嗯，对对，这个人物是比较接地气，其实他很现实，有人会觉得那你就应该反抗。甚至大家其实对他这一点，其实可能也是很多人诟病了。就这个片子里面有太多生生出现的一些诱导以及反转对对吧？包括说这个 DJ 这一段，你怎么就跟他们关到一个监狱里了？, Start Time: 3475600
Text: 但不我说的是后面就是他背叛了以后走了之后，嗯，当 ATST 开始打这个诈骗的时候，我我相信有很多人会怀疑驾驶 ATST 的其实是 DJ。对，但是光一翻是 BBABBA，对对吧？我相信肯定会有人猜测，反正我我明说我就是觉得可能是 DJ，我也以为就是跟像韩走，, Start Time: 3496340
Text: 拿拿了钱走了，后来又去又在死心轨道上帮了他们一一样。我以为是这样，但是 DJ 就是一走了之了，走了吃 BBA 在的其实对吧？包括那个霍尔 do 他上来上来之后 pold aameron 特别正义的去质问你有什么退距离测试这个这个撤退的计划。对对对，大家都觉得哎呀，, Start Time: 3515740
Text: 这是不是叛徒？嗯，就就他感觉你每一件事情都在让你去觉得就是颠覆你。但是这个颠覆吧，就像你刚才说可能导演这兜包袱的能力问题，就是嗯他记这种方法有点儿太生硬了是吧？对吧？就是你觉得你你总觉得啊他逼着我往这方面想，因为他是太强强了，他强行了。对那我我觉得呢其实这还是是对我来说啊，, Start Time: 3532470
Text: 个人来说相对比较皮相的一个东西。实质上他就是说他的合理性嗯还是有还是有是体现在。比如说最早的他他那个瑞跑到卢克那边，卢克就嘲讽他吗？说你以为原力什么，那不是让你拿来搬石头玩的东西。嗯，结果最后呢还是搬了他就是搬石头啊，因为他也没有成长为一个什么特别牛逼的一个建术大师什么的那他能做到的事情是什么呢？, Start Time: 3558100
Text: 搬石头石头就跟卢克卢克在新希望里头，他能做到什么呢？用原力给我的鱼雷导航嘛，对吧？的这还是很合理。然后我我觉得哎他片尾太棒了，那个片尾就那弼马温就养马的小孩儿啊，养养养驼的小孩儿吹 me。对，就是还是你突然哎不就是无形装逼罪恶致命是吧？这个就是其实是我今天我今天听到了我们同事一个特别好玩的解读，, Start Time: 3584580
Text: 是说这个是跟哈利波特有关系。我天天好吧，其实你看他那个就是还是给了很多希望。就是说当时那个他们说我们发出去电讯没有人理，我们大家可能放弃了这个反抗的希望，就火种点不起来了。其实嗯并不是这样，就是我觉得可能这个片子就刚刚你说这个熊猫说的不太会懂包袱他，反而给我们带来了很多特别明确的暗示，, Start Time: 3614510
Text: 特别明确明确到什么程度。小孩拿条拿拿着扫帚吧嗒到手上了。对，原力原力，然后溜达过去之后换成右手咣当，一边拿着跟拿光剑一样。因为那个扫帚那个把呢呢被自己的影子挡住了，然后那个爸一反光就感觉跟拿了根光剑似的，就己总觉得啊就是刻意的太刻意了，对对吧？他说起来就最后的绝地武士，, Start Time: 3641760
Text: 对，但是原力就香火不断。对，其实你可以立起来，其实就是一个对吧？但是这也是，其实刚才我说为什么导演就是刚才那个赵夏说，就是所有的人太明显了。这句话在台这句话谁说的？这句话是这个这个凯罗瑞说的，嗯，什么绝地西西，嗯，就共和国这个别那个了，都没有了，我要弄新的了。, Start Time: 3663220
Text: 我们来 established new 的建立一个绝智就对对对吧？所以说是不是最后绝地武士，有可能因为之后人人就是他可以不叫绝地武士，对原力还少播出原来的这个框框了，我操，感觉特别期待下一步了。对，是是的是的，是这个电影在那个卢克在给瑞在讲什么是原力的时候，, Start Time: 3682440
Text: 他有说什么是原力，原力不是绝你绝地固有的一种能力。对你是万物之间，万物之间都会有都会有原力嗯都会存在。所以说就是他把这种以前的什么光剑什么之路的对对，这些绑在一起的东西给拆散了。对，可以没有什么什么什么，包括之前你卖的衍生品，什么原力之书，西斯之路的。对对不起，, Start Time: 3703070
Text: 星战的核心不是这个东西。对，而且星战最早卢卡斯的核心，包括绝地和西思，这些概念都是非常非常晚才有的。就是他可能跟剧组里某个人开一个什么玩笑，才产生了这么一个称号，嗯，被这些粉丝追捧成了这样。所以我觉得这个说是最后一个绝地，这是我能接受的我也能接受的那之前就是前几天看一个新闻，, Start Time: 3728830
Text: 就是美国有一个老兵他都病了，然后没法去那个没法去看这个电影吧。还是然后就是说爱好者们就是对装扮成了那些角色，对达斯维维达和国队队员，然后嗯接他去接他去看。然后就是说在跟他说的时候，就是皇帝要召见你，然后就是把他带到影院，我就特别温暖。就是后来有一个我转行了一个朋友的回复，, Start Time: 3754340
Text: 特别棒。他说你说你不能简单的说原力是一种虚构出来的东西，是不是？它存在于每个人心中维系我们之间的人与人之间的一个同理心他的关系。对，嗯，其实这点嗯其实这么想，我想起了当时就是在这个整个电影在上完之后，当时跟整个包括卢卡斯影业的跟迪士尼迪士人聊天问了一些问了一些内容。, Start Time: 3780160
Text: 当时就是说但是这个消息啊，就是是这么说，就是当时在片子，其实这个片子 ryan johnson 是就是这个片子是少数的，很早很早就拍完了。嗯，而且他们换句话说，整个的导演呢有非常非常多的时间去做后期的准备，包括翻译在死之前非拍完了吗？对，其实你看隔了有一年之久，, Start Time: 3805320
Text: 那电影杀青了。嗯嗯，大家有非常丰富，就是充足的时间去做任何的准备。然后呢，这个片子啊就是这个巨可靠的消息来源沟通的。说什么呢？卢卡斯影业对这个片子非常的满意，但是迪士尼对这个片子非常的担忧。嗯嗯，前面也说过这个，对，就是说卢卡斯影业认为这片子非常棒。他们认为这片，, Start Time: 3823660
Text: 但是这一点是不不那么说这个是不是我一堆计段的这是来自于这个内部的消息。嗯嗯，不不不是不部内内部的内容，对，这一确就迪士尼是有点担心的。因为他担心推广上可能会造成这个，因为他们是搞宣，他们搞搞这个发行嘛嗯他们会认为可能发行者有问题，但是杜卡斯你也认为这片子没问题，, Start Time: 3844760
Text: 他们很看好，他们很看好，嗯嗯，就是可能不一定说没问他，只是很看好。嗯，因为导演在这这方面做了很多的准备工作，他们甚至想了怎么去开发新市场。比如说咱们在中国版看的时候，大家会注意到这个片子里面出现了头一次出现了人物介绍的字幕。嗯，这个在美国是没有的，英国也是没有，, Start Time: 3863930
Text: 但是为了反美国家有没有，现在暂时还不可考，但是中国咱有这也变成了粉丝们吐槽的一个。但是这一点呢，我觉得这个中不自吐槽，而且我得说这个个幕幕早原这的原版是导演自己写的。嗯，是卢卡斯影业跟导演说你给每个人物写一段小篆，我们把它加上去导演。然后呢，同样的消息在于来来源于呢告诉我说这个这个字幕其实最早写的版本很长。, Start Time: 3882620
Text: 嗯，大家在进入到中国市场翻译的时候，他们因为为了有中英文双语啊写不下，他们其实缩短了很短。换句话说，这个反而是一个呃浓缩版的一个一个故事。至少咱们看完之后，有很多人看完，这都觉得很 OK，因为他一句话就看完知道这是什么事儿。嗯，他们反而觉得这件事情很容易让他们接受啊，, Start Time: 3907880
Text: 这是一个一个部分。当然这一点呢其实呃整个这个导演跟卢卡斯影业为了做这部分工作，其实是一个额外的工作。我觉得这点其实是挺不容易的一件事儿。嗯，但我最后还想听听你们是怎么来分析凯尔瑞这角色到底。嗯嗯，那位老师说说啊，其实我在这个新的这个重启的这个是就新的这个这几部影片里呢，, Start Time: 3927130
Text: 我特别讨厌这个角色。嗯，啊呃尤其在第七集里面，就是哎呀我简直是就是中二的，我简直已经浑身发毛了，你知道吗？就是浑身不自在。嗯，但是这一部里头反而就是说他变得一个就是能能让我正视他了，能要正视他，就是说你可以解释他为什么会有这种奇奇奇怪怪的这种举动。嗯，而且我觉得就是他很聪明，, Start Time: 3953540
Text: 他没把它写成一个那种。嗯，他漫画是人物，其实他是他很多事情上他是有选择的。对你说呃，那可能卢克当时他看到卢克要要喊他是吧？那那个那个可能他没有选择，但他后面的就是说在第八集里可能集中他是有选择的。就是说角色算是从倒在地上算立起来了。嗯嗯，就是说我很好奇他会变成什么样的一个角色，, Start Time: 3979540
Text: 我们会复制达斯维达吗？还是说会会会会肯定不会，肯定不会啊。对，也很好奇。就是说嗯他让一个我可能从一个我可能就是说嗯看重看的时候，我想快进跳过的这么一个人物，变成了我一个我特别想看到他以后走向的一个人物。嗯，对，他现在我觉得是一个阿纳金和达斯维达虽然是一个人啊，, Start Time: 4003700
Text: 但是他是两面在这个人物身上有一个好坏的一个柔和，可能是他这个人物代表了后面星战想表现的一个人物气质的一个最典型的一个方向。可能对，就是你说他坏吧，他确实真他妈坏。嗯，但你说他真的那么的毫无情感情目，我觉得也不是对他还是做出过一些正确的决定。比如说他至少他在轰炸莱亚的军舰上，, Start Time: 4027140
Text: 他没有他迟疑了，他没有下手。对，所以他厌恶之前那种非黑即白的东西，我觉得他必须要干掉那些我必须黑暗，他想做一个纯粹的人。对我要不然我必须光一个脱离了地地区味。对，要不然我必须光明，就是他可能也觉得可能整个系列觉得这在那样处理下去，这个电影可能不适合现在的电影市场，, Start Time: 4058040
Text: 也缺这种非黑即白的东西。所以这个人物我觉得这个人物一开始我觉得看电影的时候没觉得塑造特别的，反而有有些时候我对他的这个不理解，可能是因为我自己也确实没有从脑袋星战的框架里跳脱出来。但是现在我我还觉得挺理解的，我觉得他最后说的台词就是我们一起联手弄个新的新秩序。, Start Time: 4082740
Text: 对对对，我觉得挺有意思的。嗯，好的，铺垫。因觉得科润这个角色，这次我最喜欢的一点就是他把那个可笑的面具给拆了扔了。因为上一部他拍的完全就像一个 dus wager 的一个脑残粉。对，就是上一部其实是无数个星战粉的中二的缩影。这个角色真的是无数个星战粉的非常中二的星战粉的缩影。, Start Time: 4106780
Text: 这一步他是有一个想寻找自己的这么一个过程。我觉得这个塑造是是可以的，只不过这个演员实在太讨厌了啊。还有他两个大胸，实在是让我跟那个什么如什么海洋如艮有点嗯大片是吧？嗯嗯，没腰是吧？嗯嗯嗯，我觉得他其实演的很好啊，这个演员就是他把那种彷徨无奈的那种表情都表现出来了。, Start Time: 4136030
Text: 但是我我从整个一个电影的健康发展来来看啊，这个电影缺缺少一个特别有魅力的反派，对，反派很重要。对，嗯，就是我不知道他后面能塑造成什么样，但我觉得至少这个演员或者是这个角色不够承担这个责任。现在看来嗯就是就很多电影看下去之后，是大家是觉得这个反派太有魅力了，, Start Time: 4161850
Text: 特招人喜欢。我觉得下一步他会变得很有魅力，就是希望他能成长成那样。他在培养这个，包括它的造型，可能我觉得也是下一步要去好好研究的一个。那能问一下你各位最喜欢的星战的反派是哪个？对啊，我肯定还是打死威德点是吧？我最喜欢塔金哦，坦金也也也也我都不知道，就是那个第一部那个那个总督在那个死星里边那个那老先生指挥建设的那个你要这么说，, Start Time: 4188760
Text: 大卫老师其实我觉得哈我就是一问最喜欢反派是什么的时候得分两类。你比如说其实我最喜欢的反派是 boss，就是那个法金猎人。那我就说大家都问这是谁啊，对吧？那你说大家特别尔都认识，就可能这个问题得分分两头问。一类是大家的传统意义上的星战、星战星战，你爱最喜欢什么反派，, Start Time: 4217400
Text: 以及往小众的说喜欢塑造的角色。嗯，那我觉得 boss 的太小众了，太小众，他他进还怎么说算一个主要角色色，因喜喜欢 boss，我是从这个什么漫画啊之类的看出来的那你这个其实跟电影一点关系都没有，他电影就出现了一面，对吧？嗯，我觉得既然大卫老师说到这儿了，这反派角色这一块儿。, Start Time: 4236380
Text: 我说说我为什么喜欢那个 calle？不是为他为什么喜欢达斯 wader？嗯，因为嗯我觉得特别是说像像我们这个学过点美术什么的，其实我觉得一个电影最吸引我的一部分是他的视觉元素。视觉元素是他的视觉元素构构建。那我觉得星战他对于未来的好多这些电影工业的影响，就是它营造了一个特别棒的一个视视觉的一个氛围。, Start Time: 4255660
Text: 不管是它是用模型的手法定格的拍摄等等，就会让你感觉现在你看起来还是很舒服。对，因为我觉得他不过时，对我觉得恰恰这一这一部欠缺的嗯，他的一些机械设定，他的人物的形象的塑造，它整体的这个总美术在这一部电影，我觉得不能说不合格吧。就是作为星球大战来讲，是没有达到我内心的一个期许的。, Start Time: 4281480
Text: 嗯，而且这次也没有，你要说革新的话，也没给你带来任何能新眼球的新东西，新玩意也没有，因为它毕竟是一个商业的好莱莱一个商业电影。嗯嗯，他最卖做的他最想表达的，我觉得应该是这种说教的东西，而是这些真正能赚钱的未来。衍生品也好，这些什么玩具也好，我觉得这一块是这部电影比较欠缺的，, Start Time: 4306700
Text: 是这点我同意熊猫包包。这次次看完之后呢，我当时就在咱们那天看完电影之后，就跟说哎呀，今年这个日子授权商日子不好过呀，就是一出一出场，这个开头把把头盔打碎了。对，然后光刀结尾光打断了了，然后中间出现的所有的这个战斗机什么的，画面一闪而过，嗯，这次的步兵越来越少，, Start Time: 4332090
Text: 存在感极弱。就是你感觉这一集里面大家买东西的欲望没有那么强。对，没有留下，就是给你印象特别深的一个一个一个一个一个。但是小鸟，对对对，哎，只有小鸟。所以为什么我说我喜欢小鸟，我不会买。对，但是有可能好多小姑娘看完这电影影唯一留下印象，不光就是这个小小鸟小朋友，, Start Time: 4352890
Text: 很多人我也特喜好考完的可以嗯，好玩的这个可能跟鸡一样啊。对鹌鹑吗？那不就是但是我呢我的感个人感觉是我是可以接受，因为毕竟特效啊，其实说白了还是要给剧情服务。而就他现在这个剧情其实不需要太多的，就这集剧情啊，他说按他的设计来说不需要太多的这种来着。而且我觉得这个就可能是整个这个系列就可能聊到 franchse 这个角度了。, Start Time: 4372990
Text: 就是这个系列的一个嗯呃划分，就是从此开始，可能正传就是一条逐渐。就是从八之后，大家很多人觉得七八九是不是一个起一个起一个成一个结，是三部曲的概念。但是自从这个卢卡斯已经宣宣布宣布，已经卢卡斯已经宣布有十十一、十二的时候，我觉得九其实是一个开端，不是一个结局。, Start Time: 4399680
Text: 对我会觉得对对对，你看八这个样的话，九应该是个全新开始，而且他让 JJ 来拍 JJ 是咱们。我觉得大家说 JJ 好，结结尾结的好，这事儿可能没人没人能承认。但我觉得 JJ 开头开的开的虎，这件事大家应该没有人能否认吧，就是他善于挖坑对吧？对对，他的片都挺挺坑，, Start Time: 4420980
Text: 坑的，挺厉厉害的展。对对，其实我倒挺希望星球大战能有一个支线，就是拍成大卫老师刚才说的菲加哥顿这种纯粹的太空冒险的故事的那看外传呗，外传都是，但是但是但是目前的外传没有成系列的嘛，就是他外传可以自成一系。哎，有啊，那因为马上就要出电视剧了，好吧，嗯，对吧？, Start Time: 4439630
Text: 他要留一条，我觉得是因为星战是一个单一时间线，他不能做这个。他就星战，星战坚持的是不做平行宇宙和这个多他做的单元单一时间线嘛。他之前之前咱们在二零一七年下半年的时候，他们公布的新闻是未来会做十十一、十二。然后系列目前暂定的还是有 ran johnson 来掌，, Start Time: 4461370
Text: 就是这个长导知道。嗯，然后呢还会做开发星战系列的电视剧之类的那我相信电视剧肯定是像你刚才说的那个要做一个可能性的路线。而且说句心里话，电视剧给谁看？可能就是给就是持续追电视的一些粉丝来看。而电影是给对更大众的面对更大众的群体，对能电视剧我我们是我我觉得电视剧有点偏核心核心项吧，, Start Time: 4479390
Text: 可能就猜测真人剧集，真人剧集。反正目前说的是这样的哦嗯厉害了。那这么看他可能的野心是靠就是往一个方向说八是反正七起来八砍断，然后九反摄新开端，然后从十开始就不一定怎么样了，是对吧？然后再开点外传。外传呢就是先是一部含 solo，然后下一部之前是公布的，说是要看肯诺比系列的这个肯诺比，, Start Time: 4502670
Text: 就是欧比王的那个单人剧，就单是单人单人电影。其实咱们聊这么半天，还是对这个未来星战很期待，很期待。对，客观说，咱们就算再怎么骂，咱现在至少我觉得下一部完全不知道。九、会演讲什么样的故事？我就觉得好奇，咱这节目也没有骂吧。没有没有没有，就我只是觉得个人觉得他的叙事比较客观了嘛。, Start Time: 4528029
Text: 对对，但是大家都是也不系也不客观，但是我就觉得挺好的。嗯，好事儿。对，这就是我只是单独看这个片子的话，并不喜欢看。哎，我问大卫老师一个问题啊，这个片子你觉得你连续看好多遍，你看得下去吗？就是咱们说现在而言可以啊，可以有些情节第八部没问题啊。我我有一个感觉啊，, Start Time: 4550430
Text: 虽然我是站在喜欢这部电影的这个立场之上的，但是我也客观的说，你现在我现在经经了了遍遍，我可能会再看个几遍吧。就是至少下映之前在大屏幕上看一看。嗯，但是我真的会觉得我可能会越来越有点情节上，嗯，就是会有一点点看，不不会动摇，我不会说动摇，说这个喜好。我只会觉得有些情节我就是觉得可能就像你刚才就像就像你说的，, Start Time: 4572120
Text: 就像大家说的，就说我说的太直白了，嗯嗯，就处理上你觉得还是有点愣呗。嗯，有一点对，但是我我还是挺喜欢这个片子的。嗯，对，我是我是肯肯定能看，因为我我是嗯个人性格上嘛，我是比较喜欢这样的表现。现呢因为我是一个特别真诚的人，你说我们都不真诚，你怎么这样的？没有没有，, Start Time: 4596900
Text: 不是这意思啊，是是说就是说我我的头脑其实比特别简单的一个，就喜欢种直来直去，就喜欢这种直来直去。嗯，其实我也是在看这片子的时候呢，就是就不不选，不不喜欢。但是当时当时有一次我们跟熊猫在刚刚看完第一遍的时候，我说了好几段这个台词之类的。熊猫说的别胡逼了，这些台词什么什么，, Start Time: 4621620
Text: 因为我特生了了，对我当时特别生气。但现在呢因为我看完了熊猫留言是特别生气，就是我现在已经不生气了，我现在已经很理理智的去判断这个片子了。对，因为很佛系了，是对，很佛系了，很淡然了，我已经那惨完了，要原寂了。那行吧，我觉得我觉得其实就是说作为一个呃从我这边的一个想法来说啊，, Start Time: 4641780
Text: 就是作为一个嗯这个系列这个这 ip 的粉丝吧，其实相对于自己的感受呢，我是更关心这个这个系列的未来。就是说他是我是更希望看到他有嗯更多可能性，而不是说在原来的这个圈子里可能嗯好一些。说是兜圈子如果弄的不好的话，会萎缩，或者说甚至就最后就变消失了。这样就是说实际上消失的这这个不好，, Start Time: 4670840
Text: 就是他虽然破出破了很多东西，但他也立袭了很多东西嘛，只是说给我们一个，就是我现在也不知道未来将会看到什么样的影片，看到什么样的设定，能看到一个新的希望是吧？对，这其实就是新的希望嘛，就是说特别的就跟我小时候很小时候看完那个最早的那个星战的时候出来，觉得很有意思，, Start Time: 4699630
Text: 说哎以后会不会还会有这样的内容啊，嗯对吧？说那穿黑衣服不是飞走了嘛，对吧？嗯那那那那就是这种特别憧憬，然后特兴奋，就是说嗯怎么说呢？就是说就算这个片子，但是我个人看我是挺接受的。但其实对我个人来说，这个如果他拍了第九部，就是让我自己也不能接受呢。我觉得对于如果对于这个系列来好来说，, Start Time: 4719270
Text: 你作为一个粉丝应该照顾他，而不是说呃他让我觉得舒服，他就是好的，但我觉得不舒服，他就是不好的，真是并不是这样，对吧？你你喜欢一个东西，你就不要在乎自己的感受。否则的话，你这不是交换吗？做交换嘛，我我不希望自己的爱好是这样的，我喜欢东西就得花的这是肯定的。对，, Start Time: 4745670
Text: 咱喜欢现在这些买东西就得花钱。对，至少他们是否他的这个发展，但我觉得不论是否喜欢这一部电影吧，但至少我们整体上的共识就是未来肯定会更有趣。对，更不一样更令人期待，对吧？对，至少咱们四里没有觉得看完八之后觉得星战以后完了完了，反而觉得我操可能会有新的感觉。就可能有的人觉得对他们来说，, Start Time: 4764270
Text: 我的星战结束了，但是星球大战开始了，可能有这种感觉，是的，感觉也挺好。那种会吸引一批更新的这个星战迷们进来了。对，看完一第一遍的一朋友说特逗，就感觉人民的星球大星球大战开始了。嗯，我是觉得大家对于这个星战的怨念还是太深了。就是就像其实你看看变形金刚拍的这么烂，, Start Time: 4791290
Text: 不也拍了第五部了嗯，对吧？你也不影响你去继继续喜欢 g 一，你 generation one，你你一样去买一样去喜欢你，你有情怀的东西，你可以买什么 MP 等等。我觉得变形金刚不是星球金刚，它也只是一个电影，行，不要把它当做圣经一样去看。嗯，这样的话真的就我觉得就就像这个导演一样，, Start Time: 4813410
Text: 我觉得这有一些东西我是认同的，它就是一个电影。嗯，好也好不好也好，喜欢就接着看。对，嗯，我我们把这个自己都聊舒服了，可能破除了之前的这个情绪，我现在也没有任何情绪的感觉，是吧？太可怕了。我觉得之前之前熊猫问我，你喜欢还是不喜欢，说挺喜欢的。熊猫特开心好，我想看你们怎么说服，, Start Time: 4835490
Text: 我这片子特别好。嗯，我觉得我被说服了，我觉得没有被说没有被说服。对嗯，反正我们不下什么结论了，就是觉得对大家肯定看完了也有不同的想法，我觉得就是期待一下酒吧，对未来充满希望啊，对，今后其实特别高兴的就是可能每年都会有新的星战电影看。对，这点很开心。嗯嗯，这个结尾我想说一句话啊，, Start Time: 4858530
Text: 就是说最后说一句话，别每次都说 made the force 比 VC 有了。我觉得这个电影最好的了，因为这个梗我特别喜欢，哎呀，太棒了。是的对，这又回到了刚才赵夏说的，就是所有的中心思想都在电影台词里。对对对对，雷亚说 made the force 啊，, Start Time: 4882500
Text: 我说太多了，说太多说太太多吧。哎，我觉得这东西就像中国人一样，都在酒里就行了。对行，那那这期节目就这样了。对，谢谢友友，嗯嗯，星战战战大家对，再见，拜拜，谢谢大家。但是最后落俗还是原力，与你同在行啊，同在同在同在同在同在。, Start Time: 4897980
