Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台。加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯，欢迎大家收听家里奥。大家好，我是迪蒙。大家好，我是系统部。大家好，我是 WWK，一八五九。, Start Time: 170
Text: 大家好，我是小玄 ID 是哪点啊？小玄 ID 的是 i ang final。对，首先就是欢迎一下 WK 和小玄嘛，因为可以说嗯嗯两都都是论坛的老朋友啊，而且 WK 也算是对论坛应该是在文字上贡献最大的人吧，不是吧，那是谁呀？沙神二刀流沙神不是两千六百多铁了，, Start Time: 51825
Text: 我就说这沙神别介意啊，我指的是含金量的问题啊，那那那有可能吗？对，现在成就怎么样？总结到哪儿了？总结所有的那个列表都已经做完了，现在就差翻译和那个最后排版了。这是一个工作量非常大的这么一件事儿。我也觉得是，反正我我觉得作为一个普通玩家来说，相当不容易。嗯，, Start Time: 79020
Text: 出于兴趣爱好，小泉也是说经常在论坛里关注一些新闻，但是就可能是相对来说闲聊比较少，但是好像发的东西也也挺有含金量的。每次都觉得惭愧了，就一直听节目，没没怎么上论坛行寒暄过后，咱们还是继续新的一期的节目吧。那我觉得定了，要不咱还是先大家一起聊一下这最近发生的一些新闻一些事儿。, Start Time: 100790
Text: 怎么了？我先说两个，我比较关注的吧，一个就是 darkness，他续作的首张画面已经公布出来了。知道这个吧 darkness 那个美式美国的那个漫画主角是那个你你知道吧？ WWK 哪一个这个老贾还给我撕点纸啊，当是那黑暗是吧？对对对，我知道我知道他嗯，你你一代你通了吗？, Start Time: 128225
Text: 我我知道这游一，但我没玩过，很多人都很多人都说说，就是看原著的话，漫画原著好像说它本身的剧情安排的比较巧妙。但是游戏本身说实话，我对它印象只能说不是很好，因为我玩这游戏晕，嗯，它是一个 FPS 游戏吧。对嗯对，当时我感觉这个风格我不太喜欢，我就没玩。嗯，七度射定不是比较新颖嘛，, Start Time: 162630
Text: 男主角是是一个等于是不不算是一个一个一个相像恶魔的感觉。对，然后他会在那个从后背伸出两个像恶魔的那个头一样的东西，主要是吞噬人的心脏嘛。然后用以此来提升能力。嗯，现在反正看来的话，画面肯定是跟一代相比的话，有有很大的提高。但是具体后边我就不知道了，我不知道一代是到底是为什么，, Start Time: 186020
Text: 是真数还是什么，反正玩了十分钟我就想吐。第二个想说的还是一个 FPS 游戏，就是以现在这个传闻应该是应该比较靠谱了吧。就是光环十年计划里边的一个重头戏，光环初代的重置啊，这个我比较期待这个初代玩过吗？我玩过小权呢，玩过 PC 版，我也是我也我也是 PC 还是台湾配音的那对我也是多数好像多数这个接触光环初代游戏的都是这个 PC 是吧？, Start Time: 211300
Text: 呃，那个我玩它的时候，因为当时我连 PS 二都没有的，我就但是这个光环当时名气很大，包括那时候我还在玩 PC 游戏的时候，那个 PC 游戏杂志上面也介绍过这个游戏，后来就是因为就是慕名而去吧，然后就玩了以后玩过以后才知道这游戏就是特别著名。然后那个当时学了一句台湾话嘛叫哇哩咧，, Start Time: 240610
Text: 是吧？他们那个当时那个啊杂兵好像是就这么说，然后觉得哎这是什么意思啊？台湾就拿这个惊呼是吧？哦，这样啊，嗯而且我觉得就是反正就从我这个角度认识光环的话，我觉得非常非常感动的。就是他们那边非常专业，我们在里边接触的很多，就是可能更有代入感吧。是台湾那边可能就把游戏产业做的比较完善，, Start Time: 263510
Text: 配音方面就做的比较好。我觉得好像不光是配音，包包括像那个前一阵那个星期二，它包括里边的那个 CD 动画，还有一些场景啊，对对，全中文化了。我觉得这个确实是很厉害。嗯，但是说到这个重置的话，我在新闻里边就是关于他的这个评论也提到了，就是其实官方的初代毋庸置疑是一款就是划时代的作品。, Start Time: 287110
Text: 但是游戏本身也存在着就是多多少少吧，会有一些问题，比如场景的重复，或者说一些关卡的比较冗长。然后其他我觉得怎么说呢？只能拭目以待吧。因为这些东西重置，毕竟咱们可能咱们作为玩家，并不希望说他只是单单纯纯把画面引擎重新更改以后，把 l 戏再完全拷贝一遍。对，那样的话可能对咱们来说没有太大的意义。, Start Time: 311600
Text: 它这个重置版肯定是因为最开始就光那个 x box 一代的话，它是没有多人对战模式的。嗯，然后这一代它肯定是要加进去的。对，这倒是嗯现在就是看用一代的那那个设置，就是各种判定来做多人对战的话，会不会有什么新的突破。也可能这也是一个方面。嗯，在网络方面肯定会强化。, Start Time: 338070
Text: 当初一代的时候，那时候不像现在咱们玩网游，那么或者网络对战那么火是吧？对，嗯，至少对这个光环犯来说，可能当你真能真就是真正能手里能玩上这款充值版的时候，肯定主题乐一响起来，马上又湿了。这是游戏主机版吗？有 PC 版吗？还是光主机版？ PC 目前来说只是家用机版。, Start Time: 357350
Text: 那这个安静哎呦，下一款咱要说的尤戏叫什么？ shadotles of the deamd 这是三圣真四的星座，木有听说过呀，我看这人长得特别像雷克，为什么呢？对，吓我一跳，我一看，我也我也以为是船长的那个诅咒之影是吧？啊，这那你你说说吧，我真对这对这名字很陌生，, Start Time: 380445
Text: 我也不知道是不是叫这名字，好像是叫诅咒之影吧。啊，你可对啊，直直接翻译，就是这个从截图上看，应该算是一款恐怖游戏，恐怖冒险，他是不是就是三场？因为他是靠那个僵尸起家呢，是不是这次想变一变风格，玩玩什么？比如像吸血鬼啊，像什么恶魔之类的东西吧，那真的非常像啊啊，, Start Time: 408290
Text: 非常是。嗯，然后想起来就是之前的征服可能在宣传上很不遗余力，但是结果好像并不是很激如人意吧，只能说这这玩了吗？玩了征服，我玩的挺深入的，我觉得还可以吧。就是说他的这个节奏把握上面还是有一定水准的。怎么说就是一不受欢迎，可能就是因为它没有多人模式式，这个还真不好说，, Start Time: 433740
Text: 因为我最后一直玩到那个，最后就是挑战我没过去啊，就挑战是确实非常难，我没过去，其他的那基本上都打完了，毕竟制作人的功底在那儿了嘛。对，但是我觉得我不知道为什么征服总归有一种感觉，像是一款激击游戏，呃，有点这种感觉。而且他就是说那种就是他那个叫叫什么来着？那个能量槽的那个那个设计，, Start Time: 460700
Text: 嗯，就是说你可以在那个消耗能量槽，然后发动那个时间模式嘛，就是你发动时间模式，这种这种操作很多样，你可以就是说移动中发动，然后这个进行翻滚发动，或者说原地就发动了他这个选择很多，然后打法也很新颖。他也是说就是玩玩家的选择很多，就看你怎么玩了哦，反正那款游戏我觉得应该也算是三上用以证明自己吧。, Start Time: 486410
Text: 他就是想告诉玩家的，就是我不会说黯然的退出这个游戏圈子。我也会继续的说，把自把更多自己的东西融入到自一些星座里。嗯，有可能吧，我觉得他这个说反正就是说如果说大家要接受不了那种一个机器人去打一堆机器人的风格，可能也也受不了。对，而且毕竟是这样，就是当初他们离开哈普空，, Start Time: 514395
Text: 可能也就是因为制作人自己的一些个性。对对，咱们现在见到越来越多的吧，就是离那个离开自己的母公司什么的，其实就是自己的性格使。然吧可能认为说自己有能力说做了一款好游戏，但是我觉得这样带来的负面效果就是可能你真正说去开展一些东西，真的以自我为中心的时候，可能就不会听取太多旁人的意见。, Start Time: 537520
Text: 嗯，这个也是一方面吧。我觉得其实这些制作人自己单干也是一件好事。要不然的话，你像都是以后玩游戏都是一堆老面孔啊，或者背个数字，我觉得也没什么意思。玩家也不想一进游戏店，然后看了这个对，就就就看了一堆数字。你像今今年是是是该是小三十年了吧，去年是二年，因为去年有很多都是二标题的居多，, Start Time: 559070
Text: 今年都是三标，去年和前年都是二年，都是二年，今年就是三年啊，就是这样，觉得很没意思。德雷克，我能说的就德雷克三是吧，战争机器三 motor storm 三。对，然后还有还有咱们 q go 三 q 纵三对，都是都是今年就是三年。说到续作，有一款游戏，相隔时间很长了啊，, Start Time: 581320
Text: 无线试驾它的续作。刚刚说刚刚上市吧，应该算是这款游戏。可能在当时我觉得它的理念是值得咱们一提的。就是只要你插着网线，一开机，一进入游戏游戏自动联网。有人说把它评价更像是一款赛车版的 sim 嗯，啊这个游戏我确实没玩过。嗯，不好说了，就那就略过吧。嗯，其实新闻这些东西，, Start Time: 601330
Text: 我觉得最近可能也正赶上大家都过节吧。所以可能相对来说关注的也不是很多，除非就是一些新作的发售啊或者什么两位有没有一款游戏，就是有没有印象叫凯瑟琳。嗯，我知道听说过知道男生应该都有印象。对，马上就要发售了。然后试玩有一些玩家就是回馈的就是是一个纯小的解谜游戏，, Start Time: 628820
Text: 只是里边附加上了很多悬疑的那个剧情啊，还有一些比较引人的画面而已。但是 farmy 给的评分是三十五分很高了，那应该比最近那钩干强。你说那射击游戏是吧？对对，就那个不是说那个游戏开始也是那个宣传的时候，也是说是各种擦边球，各种什么微软也出来说，我们不能允允许你销售，, Start Time: 650840
Text: 结果出来一看也就那么回事嘛，自己炒自己的都是一堆大众脸，换个头发嘛。那凯瑟琳有游戏评级吗？呃，不清楚呃，十六岁好像是十六岁，那那就应该是像应该是有点水准准预告告十有的的那个就是日日本，十六岁在在不说了了。对对，那游戏马上也要发售了，可能对咱这儿来说，很多喜欢女神之爱，, Start Time: 674320
Text: 是异闻录的那些玩家。嗯，对于那些人设有爱以及对那个系列的系统有爱，但风格可特别接近。虽然不是一个同样的故事，你看那个人设对对对，而且用了那种卡通渲染的那个，而且很多的那个演出效果很诱人吧，只能说是是这样的，而且音乐配类挺好的，是吗？说一个大作吧， q 总三嗯 demo 玩了吗？, Start Time: 698720
Text: 嗯，就是觉得手感就是比原来 kizl 二要好一点。对，虽然我对我对 k 四二的手感已经非常喜欢了哦啊为了适应那个 kizl 三，就是尽快就是找回那种感觉吧。最近在玩 KQ 二的那个各种那个网站啊，感觉玩的人还是很多的，而且比原来那个网络情况还要好，已经偷跑了正式版是吗？, Start Time: 722270
Text: 对我在淘宝上订了，现在还没有消息。嗯，玩自制的应该都已经很很很多啊，我身边认识很多人都已经通关了，很快单机版是吗？对，单机都已经通关了，盘已经拿到了呃，自制是下的哦，这样的。但是这游戏我觉得有一句话说的好吧，就是高分信媒体低低分信自己。因为因为昨天我在一个论坛上看了一个特别惊人的一幕，, Start Time: 744870
Text: 就是有一个玩家反映，说那个之前那雷顿就是说量子理论太好玩了，说说这个看到浑身起鸡皮疙瘩。但是我觉得哎确实是因为这个游游戏品味嘛并不能没有高低之分，只有说喜欢与不喜欢的这种差异。对对对，所以可能因为之前在 q zone 刚刚面试的时候，就是二啊刚刚面试的时候也有很多人喷他，, Start Time: 771570
Text: 我觉得没有必要。因为这是这真的是就是在主视点射击游戏里边有一种风格，就是看你喜不喜欢很多人喷他的人，我发现都没有玩过网站。嗯，而且很多喜欢的人是因为他玩他的网站。嗯，所以我觉得评价一款游戏还是要全面我认识很多玩玩 q zl 的，包括战队的朋友，基本都是拿到手不玩单机。, Start Time: 795450
Text: 包括我也是先把自己升到那个三星星以后，然后才玩单机。就你就感觉那个真的是非常好，尤其是配合他职业是最大的魅力嘛，嗯而对三的那个职业也非常有期待。所以说如果说真的觉得 q 总值得一玩的话，大家还是期待一下吧。因为毕竟这个游戏真正的发售日也很近很近了，我在找。, Start Time: 814830
Text: 然后之后我还想到一款乱斗游戏。你是说 MVC 三吗？对， MVC 三啊，哪天看你玩偷跑的时候别别闭嘴。嗯，这点我觉得还是要夸一下卡普空啊。就是说他在游戏，不管是前期的宣传，还是真正真正游戏里边的那种表现，手法上很能抓住这个人的这个眼睛很棒，做的在这个炫的这程度上，, Start Time: 839075
Text: 我觉得其他厂商很难追上他的脚步吧，只能说你是在炫耀，不是在继续这这这不是我我我只是说就是想到这一点了。因为好像细细想起来咔嘣，很多游戏都是这样，就是一眼让你看上去的话，觉得这游戏不错。比如说当初咱们看的鬼泣，然后还有就是已经放了两百预告片的阿修罗之怒，然后包括 MAC 三之前前期的各种的，, Start Time: 866520
Text: 包括 CG 和实际影像的那种预告。然后还有最典型的就是生化五，我觉得生化五它给就是在游戏前期的那种投那种投入的广告，还有实际的宣传视频，都是把游戏最出彩的地方给你了。是对，但是真正你玩的时候发现中间其实那种所谓的正经的游戏的长片是很多非常非常我觉得是有点有一些无聊，, Start Time: 895819
Text: 或者说十分漫长的这种走路，或者单纯的开枪，可能那种比较给力的东西就少了一些。这个就跟看电影，看预告片一样，对不对？好莱坞有很多剪剪辑嘛。对，把那个不好的片子，然后剪的非跟神片一样。对，所以说有的电影你就看那个预告片，就比看那个正片要好看。对，就是这个效果，, Start Time: 921400
Text: 然后了以后就很亏了。对，不过生化生化我还可以，我记着生化五刚出那天晚上，然后 a 九那有一天帖子是吧，被顶爆了，就是骂那个竹朱内润的内燃内瑞啊，后来就是反正在慢慢不同的声音就多了。但是第刚开始的话是一致的，压倒性的就骂。对对对，竹头论我呃，不过我觉得就是咱们论坛那个最终兵器一直对生化很有意思，, Start Time: 941360
Text: 就是射击不能移动。对，没错，对吧？他一直在说这个事儿，手感反正你得适应。当时说好像说那个卡普空要宣布要公布生化六的话，他当时就放出来，赶紧做一个能一边射击，一边移动。当时制作人说了，这个我站着不动，就射击时候不能动，是我的这游戏的特色啊。对我一直对朱内瑞没什么好感，, Start Time: 966330
Text: 生化五失落的星球。二这两款游戏在他手里都没得很成功。失落二，我非常失望，嗯，很失落。我都我都玩完 demo 之后，我就不想再碰这个游戏了。真的，我也是玩 demo，就是之前对他期待很大。那个人设，包括玩完 demo，我感觉特别的失落哈。我你别哈，我还买正版了呢，, Start Time: 989545
Text: 因为据说那个一我没听说，因为 PI 三版的，它第一代的 PI 三版好像不太给东西。呃，一代他是因为后来是才移植过去的，嗯，嗯，那都是好几年之后的事了，所以他那个说掉帧掉的很，那害呃，我我没玩过那个 PI 三版的，但是那个我玩的是一代，是那个后来那个就是殖民地。, Start Time: 1008030
Text: 对对对，有也。他那个是强化那个网站的那个那一版本，它相当于优化版，呃，也不是优化。它就是等于是把之前的那个一些地图包都整合到一起去了，然后那个只是改了个名字而已。就就咱们现在说的那个天代版，对那些它主要是强强化这个，因为它那个包从那个成就设计上面就可以看出来，, Start Time: 1028010
Text: 它主要是强化那个网络对战这一方面。对，说到这个哈工制作游戏，我觉得还有一个就是他好像在里边总是喜欢做一些小的彩蛋。嗯，你你比如说咱们那个玩那个生化里边收集的那个牌儿，然后还有他珠宝的全收集这些东西。可能就咱们从 PS 二那个时代开始，玩的很多游戏都会涉及到，, Start Time: 1047790
Text: 就是不经意间就会碰到一些东西。游戏可能游戏里边不会提出来，但是说你把它收集齐了以后，会有一种会有一种小的成就感，或者说游戏本身会给你一些奖励。是嗯好，而且随着这个游戏游戏这个开发的这种一年一年的这这种这种往后的这变化化，可可相关的收集的东西体现的越来越明显了。, Start Time: 1071330
Text: 我觉得最最那个最直接的吧，就是从这个时代开始， s 三六零的成就系统，还有 PS 三的奖杯。其实成就系统也不是微软首创的，但它只不过是把这个系统发扬的非常好。嗯，就是说嗯就是说最开始有成就的，其实是从 PC 上面那些小游戏开始的。一呃就是当时可以说是只是一些挑战，, Start Time: 1091695
Text: 他对就只是一些挑战。然后就是说调剂嘛，就是说给你一些奖励。因为他这个游戏本身设计就是有一个玩家奖励嘛，就是说你达到一定的这个要求哈，给你这么一个奖杯也好，也就反正就是一个一个小东西，嗯，也没什么实际用，就是放那。然后有一个陈列室，你看着呀，都满了，挺高兴。, Start Time: 1115630
Text: 然后到了微软这个三六零开始，它是强制要求所有游戏都这么设，而且是用这种分数来这个量化。嗯，这样的话就是说分数，因为靠分数的话，大家能够比较进行比较了。你说那个 PS 三的这个奖杯，其实它如果说你要是没有拿到白金的话，你是很难做比较的。我觉得这个成成就的这个分数，, Start Time: 1133410
Text: 这个设计还是有它这个一个独到之处，就是可能从整体观上更直观一点。嗯，对对对，而且成就这东西我觉得都怎么说，我比较反感隐苍穹，就这东西我比较反感啊，因为他不会就是提示不提示倒无所谓。可能因为有一些那个隐藏程序很变态，就是你正经的去玩游戏，可能永远都不会去把这个东西给解锁出来。, Start Time: 1157710
Text: 对，是那个小玄，你在 PSN 上玩这些游戏，或者说那个在奖杯的设计上，你觉得有什么比较新颖的吗？我就是其实我一直对这个奖杯以及成就系统就是有自己的看法了。就是我对我是一个比如说游游戏苦手吧，对吧？不太想 WOK 他真的玩什么比较，比如说玩游戏，我必须要给他通了，, Start Time: 1185470
Text: 或者我一定要给他白开成就什么的。我就觉得就是首先要玩游戏，就是给自己一个就是让自己高兴吧，然后从游戏中找找到快乐。所以对成就这边吧，可能要求又不太高。但是你要如果能偶尔解一个那个会对我继续玩儿就有很大帮助高兴是吧？非常高兴就听那个 PSN 那个得成就那个盯上的一声啊，, Start Time: 1206760
Text: 我都想把它给截下来说，能不能给他当手机的那个信息提示导会管导会管 d 老师要一个啊，脑子里突然出现闪了一些次快感是吧？就能每次出现什的。其实我觉得奖杯这个系统，因为当时在他刚刚那个出现的时候，还有很多人说啊单纯的模仿成就什么的。现在看来我觉得白金可能他也有自己的优势。, Start Time: 1229100
Text: 因为就从这个奖杯分级上来看，他就是可能更明显一就是对这个各种挑战的这个难度有一个更更明显的一个分化吧。可能你可以说呃这这这个游戏我在解锁的时候，我解锁了什么什么奖杯，或者说我直接说白金论。但是如果说在难易度上可能成就就显示了，你直接看玩家卡的话，可能只会显示显显示一个总分。, Start Time: 1249420
Text: 对，如果要详细的比较的话，就是 WK 咱知道吗？就是嗯你需要点比较游戏，然后再进入游戏，然后你再去看每一个成就的细节，你才能知道这成多少分，你解没解。对，所以这个可能就是两者互有缺陷，反正我是挺讨厌白金奖杯的这个设计的。因为现在这个跨平台游戏，它为了平衡那个白金奖杯，, Start Time: 1274300
Text: 它会把成就里边单独挑一个出来。对我我知道说也是解锁，所有成就给你多少分零分不？现在已经有好多已经不是零分了是吧？对，像那个 NBA 二 k 十一就是五十分哦，挺大一个数。但是你必须把所有的其他的成就全打满，这样的话就等于是把原来可能他会如果说原来没有这个设计，, Start Time: 1296240
Text: 嗯，原来都没有，他会可能把这个这个成就就是设计成一个别的什么，可能条件相对容易一些的。而且他现在就是为了去平衡的那个白金那边，奖杯那边就是平衡白金奖杯这一个项目。嗯，他设了这么一个，就等于是这无无形中呢就把这个难度提高了。那你的意思就是拿全成就比拿白金要难难，, Start Time: 1318080
Text: 无形中难很多。对，我觉得是一样的吧，因为不是他，因为你想那个要求的细节是一样的，细节是一样，但就是说你这个心理上面就不一样。哦，对，那倒是对不对？你从心理上面想，你原来比如说五十个成就，嗯，你现你现在必须要把其他四十九都拿满，你才能才能去拿那去拿。最后那第五十个原来的话，, Start Time: 1339060
Text: 你可能就是说其他四十九你都没拿到，你就可以直接去拿。那第五十个这个这个一这这心理理上面这个反应就白金也是有好多这个限制，就是必须要求其他的那个金杯必须全拿满白白金，不就是那个默认的所有奖奖全全完了，然后才给白金。嗯，啊现在设置好就有些不是不是这样的，有些不是吗？, Start Time: 1358390
Text: 就是现在全都这样是吗？我我接触的游戏，所有都是你必须要把就是 DRDLC 不算，然后然后就是把那个默认的全拿满，那就自动变成自动自动给你白金。嗯，在这点上我挺反反卡不空的，因为它很懒，都是最后给一个零分啊。就是你把之前一千分解完了，然后再零分分其实对于我们来说零分还好一些，, Start Time: 1376830
Text: 至少不在乎。对对对，这个还差好一些。关键你有时候他设计一个一百分五十分，看着很诱人，但是你又拿不到。我现在能生一想法，特别想请 WWOK，然后拿我机子帮我拿一白金，就是我也没什么想，就小小小愿望，我要么觉得自己可能这辈子拿不到一白金，你你选一些挑战难度很低的游戏，, Start Time: 1396610
Text: 很容易。蒂莫洛，其实其实我 PS 三白金也不多，我只有战神系列是白金哦，其他的就是神秘海域二，然后其他我也没有，因为我也没没玩过别的游戏。其实成就和奖杯这种东西，如果放在以前的话，可能会更有乐趣一些。因为怎么说，现在我们只会看到单纯的一个杯或者是一些分数。, Start Time: 1417240
Text: 但是如果真的把这些挑战的内容放在以前，可能制作人更愿意奖励你一些东西。我觉得这个可能也是呃没有，我觉得现在这个成就和奖杯已经做的很用心了。你看早期三六零刚出来的时候，那些游戏一个游戏五个成就，你像小和尚最后的驱动是吗？啊，对，两分三十十秒，一一千分了，你游戏还没玩呢。, Start Time: 1437510
Text: 我跟你说，我要说起这个气死我了，那个丧尸危城二的成就啊，五十个一个二十分，他一代也是这样。对呀，是就是所有拿拿所有种武器杀一遍僵尸，而所有的衣服穿一遍所有吃。而而且你还不是说你真的自己去拿笔画一个，一个都画完了，他就给你，我已经试过了。结论是结论是他有的时候他有的数字统计不上，, Start Time: 1457650
Text: 你必须要多打几遍是吧？这个绝对是一个非常偷懒的成成就的给法。因为我在去年十一的时候打了一个春节，我打了六遍嘛，不是一个十一，我打了六遍，打了六遍之后拿到了八百四十点成就我觉得不太好。然后我又我之后我又又去打了两遍，然后发现我只能拿到六十点成。就还有一些我明明已经就是说完全按照那表格上面数字我都完成了，, Start Time: 1481360
Text: 但他没给我成就那你是赖游戏制作者，还是赖那统计那人？万一他他少统计，这个我不好说他是什么，他这个可能应该算是 bug 吧，有可能真的有可能成就的 bug，咱我觉得至少咱俩应该都遇到过，我遇到好多了。嗯，包括不解，包括那个现在那个丧尸围城二的那个第二次韦斯特事件。, Start Time: 1501760
Text: 嗯，那个我也遇到一个就是他所有新武器合成的那个那个成就。然后我看国外的那个玩家一直在讨论说怎么解怎么事，但是最后永远是有没解开的，你呢是不是我也没解开？其实我特别羡慕，就是能就是能一个人能沉浸在拿奖杯和拿成就这个快乐中。可能在别人看来，你可能就是特别的就是偏执，, Start Time: 1520970
Text: 然后为了一个小小奖杯或者那么一点成就，然后坐在那儿几十个小时，然后重复打一个游戏。但是就是你在可能那种快乐，然后是别人无法体会了。嗯，应该是吧，因为我我周围有很多玩家，就是说是都是成就范，但是他们也属于不同类型，有有些就是为了追求数别高的分嗯几十万的分儿，, Start Time: 1545650
Text: 就甚至不惜那个不怕，就是说修改我身边还有让别人替刷啊，我还替别人刷过呢。大部分正经玩家是不是买那些比较好拿成就的。然后呃怎么说呢？我觉得当成就犯其实比一般其他的普通玩家能够体验更多的游戏吧。因为你像我现在三六零我已经玩，我先看了了一我我经经了二百一十三个游戏了，, Start Time: 1566030
Text: 嗯，对普通人来说不少了是不少吧。嗯，所以说就是说所有类型的嗯，你能想到的所有类型的游戏我都玩过，就是说怎么说呢？也是从另另一个方面来说的话，也是可以就是说多接触一些东西。我身边有好友特神，就是别人都特奇怪看的，为什么呀？因为他玩那个偶像大师来 ve for you，, Start Time: 1588805
Text: 嗯，成就很快就解了。然后那个那个夜店大师也是成就解成就很容易很容易。然后解完以后，但是他坚持玩那个游戏玩了小一年，然后问他为什么？他说其实是因为喜欢这游戏啊，那也有有可能因为我也碰到过就是那种专一型的玩家嘛，像那个打战争机器，我有一个好友，战争机器，当时他是还没有玩那个 DLC 的时候，, Start Time: 1612640
Text: 嗯，他他当时是个索饭，嗯，最开始时候是个锁饭，然后是被两个游戏只被两个游戏就活活的拉成软饭了。就是一个是忍龙，一个是战争机器。二哦忍龙，他就是当时就是说战争机器二哎呀，看着这个画面很好，然后就开始玩。但是他当时没买 DLC，后来他买了 DLC 之后就开始沉迷于网络对战。, Start Time: 1639770
Text: 嗯，他是 DLC 的那个不是说最高的一百级嘛。嗯，他玩的时候玩到了五十五级的时候被清零了，然后他用了一个星期的时间，又重新刷回五十 bug，是是官方清的吗？当时当时那个战争机上有一个这个统计 bug，就是如果你掉线太多次的话，他会给你清零。就很悲剧了，很悲剧的结果。, Start Time: 1660385
Text: 后来我有一次更那个还原账号的时候，我也被悲剧的清。那个好，我说的就那个好像不是 bug，不是他。因为因为有一次更新的时候，他他是明确说了说是有被成牛被清零的 bug，怎么让老有这种事？官方群不是，那是那个 ipad ipc 的啊， ipad 的哦，他说是是 GG 吧，, Start Time: 1680140
Text: 他说是 bug，因为什么着？因为他涉及到一个拔线，再插必当主机的这么一个 bug，有游戏本身的 bug。对你拔线在插上就肯定能是主机，你欺负老外是是，所以可能涉及到这个问题，那国内玩家没办法就对，那那倒是咱们这不用拔线自己掉哈。咱们不是现在我后来再玩的话，, Start Time: 1697360
Text: 就是他的改变那个就是分配系统之后，你就是你只要自己插上，嗯，就是带着一堆 NPC 在玩。对，带电脑了嗯，现在允许也有机器人了。对，带着带着一堆机器人，然后你一个人打他们，嗯，这就是弥补之前那个就是可能在网络上的这种缺憾。他现在好像跨州了之后连不上了。其实当初那个想入次时代，, Start Time: 1717580
Text: 其实很多人就是为了战争机器对画面震撼嘛。嗯，当时就踌躇满志的，想买三六零或者 PS 三，最后因为怕红是吧？实在怕红，那系统部不是有参。对对对对，有我我都我在春节之前刚刚红过第二台，然后买了一台四 DM 有是吧？是早上起来莫名其妙的头天晚上什么事没有。早第二天早上起来莫名其妙。, Start Time: 1739870
Text: 一七三一七三一七三一七三七三是什么呀？是主板的问题哦，然后基本也是没得没得解的那种的，然后就重新入了一台 steam，现在正在用说回收集和成就。我觉得评价一款游戏好坏，这个东西很重要，就像咱们刚才说的那些烂成就设定一样。对我觉得这应该也能体验出制作人用不用心吧。, Start Time: 1761770
Text: 或者说这个小组愿不愿意说让你在普通的游戏流程之外，感受更多的这个游戏，好玩的点那些乐趣。嗯，这个反正国外的有这个媒体做做过这种统计啊，就是说成就设计的越多样，越就是说成就数。比如说他五十个成就数嗯和一个二十五个成就数。这两个游戏可能就是大家更愿意去玩那五十个成就的这这是也是一种心理让他玩丧丧尸飞程啊，, Start Time: 1788100
Text: 这个那怎么不让他去玩那个半成命案呢？九九九九，所以说就是这种设定的有意思。我我自己说一个，我感觉就是在这个设定上比较比较强的吧，就是 trao z 之地啊，它是各种变态的玩法。因为它并不是流程本身，就是比如说你通关了，或者说完成多少多少分之内完成这个东西，, Start Time: 1812140
Text: 你就能把程就解了。更多的是一种变态的玩法。比如说全程按油门不松手，你过一个嗯嗯，然后还有那种全程根本就不动摇杆，根本就不嗯不能碰摇杆，然后只通过点油门和刹车过一关。这种或者说就是能在一些特殊的场景发现一些道路，然后把它走完。是这种设定能让你就是觉得挺有意思。, Start Time: 1834950
Text: 嗯，有意思就是你能在流程之外换一种玩法，就是制作人测确实把这个当做一个当做的点。对对对对，用心思了。嗯，你说起这个让我想起就是那魂斗罗快不是快出了吗？嗯，他会不会也的那个 XBLA 的吧。对，小游戏吧，游戏戏 ps 应该也有吧，那我不知道。那反正就是说因为当时魂斗罗玩的时候呢，, Start Time: 1859270
Text: 应不会人因个全程枪枪不杀敌，还有全程到 boss 之前不杀敌，然后全程散弹什么的。对，全程散弹开枪不杀敌，然后就只打 boss，然后都上可以搜搜这个。对对，经常能搜这种视频。嗯，说那个你说的这个车手雷是这样，我想起来当时魂斗罗会不会加入这种设计呢？应该不会吧，, Start Time: 1881930
Text: 因为这个太核心了。我我觉得有可能制作人要是真想玩一把的话，也是也不是说没可能的。对，可能呃我觉得全程不杀敌，倒有可能全程不杀敌。对，但是全程开散弹不杀敌，确实难度很大。对，这这也太败了。全世界我估计能掰着手指头能出来。嗯，关键咱们现在没那么多时间去练这个。, Start Time: 1898510
Text: 对对，那倒是。所以现在我们就是也把这个成就达人看作是一种偶像嘛，或者奖杯达人那种。他们确实有天赋，他有呃有天赋，有时间，有一定的资金，还有毅力。对，也有毅力很不容易嘛，只能说是 baby。嗯，往回说一下，在游戏本身中一些感兴趣的收集要素，经历过什么都感兴趣的，, Start Time: 1921285
Text: 没有给我的，都是痛苦。嗨呵呵呵。比如像那个刺客信条，一里边鸽子不是鸽子，是旗子哦，旗子三百多个旗子。哎，那鸽子是是信条吗？鸽子是 GTA 哦，不好意思，不好意思。两百只鸽子是 GTA 包裹有多少个包裹？包裹是啊不是包裹，它是五十个飞车和二百个鸽子，二百个鸽子。, Start Time: 1960950
Text: 对哦对对对对，包裹是罪恶都市，嗯，然后就是刺客信条一的旗子，收集的就非常的难受啊。不过好在他是收集一个旗子，他给你存个盘，还还算是有点对，有点人性。对，有点人性化啊，对 GTA 也是对这个我觉得是可能在是欧老美做游戏最傻的收集了最最最最傻的了。就是说他就直接告诉你我有多少个数，, Start Time: 1984650
Text: 你就去找去吧。我觉得这样还算好像有的游戏都不提示是吧？不提示你收集了多少，然后你到时候如果只要你漏了一个，你就哭去吧。我觉得呢我最喜欢的是那个小小大星球，我可能也就对那个收集要收集那个贴画是吗？啊，我不知道那个我看 devon 自己还留了张二是吧？玩了吗？, Start Time: 2011630
Text: 玩了啊，你觉觉着好吗？点个头啊，非常牛啊，他的意思一反正是就是有些那个的成就其实挺变态的，就是你需要那个运气，而且需要的那个两个人合作。就是他强调的对，他是有些成就是需要两个人来一块做的。比如说最简单第一个成就就是那个两个人同时登录，他不是一个人玩，然后有一个或者你跟别人人他就会多一个奖杯。, Start Time: 2032970
Text: 强调调的是一个社区啊互动性，然后很多素材的收集，哎，就是就是很多隐藏的那个位置，非常的有意思，让必须想一些办法，利用你这刚才那些东西来触发出来。对我我对二其实挺有期待，但是现在还没买。印象中好像早期咱们接触隐藏要素都是非常非常早了。好像从 FC 或者说长期之一那个时代就能有一些这种东西。, Start Time: 2058250
Text: 就拿超级玛丽来说，对隐藏的还型假命蘑菇。我的天哪，咱们二十年以后再看说，那真的是咱们玩过的那个超级玛丽，依然很神，感觉真的是那样。嗯，可能，这就是一种在当时来说是一个很很有创意的东西。是啊，超级玛丽，你想他能做一百二十九关，已经相当不容易。对，然后在咱们现在来看，, Start Time: 2085430
Text: 可能已经约定俗成。就是说游戏如果没有隐藏藏素，就不不游戏了一样。对，当时那个 FC 的幻野大镖客是不是有隐能要素？有，就是特定的地方，你朝他打枪，朝一个空空旷的空地打枪，然后会有特殊音效之后，会出了一个各种道具哦。近期玩那小鸟都有小鸟，也有隐蛋啊，金蛋哦，, Start Time: 2107070
Text: 我没怎么玩那个小鸟，他那个他最近他比较迷迷小鸟，就就昨天听一晚二幺四那个专辑的，一直在提小鸟是吧？屁屁熊都急了，他急了也没没有，那那游戏确实好啊。是是是那个其实你们不要嘲笑小鸟，这个没真的没有几个人，能不用那个神鹰啊，就完全靠自己能力一关一关，全是打通的。, Start Time: 2129400
Text: 其实也特别难，也靠也也靠运气了。我就觉得玩过小鸟的人肯定会有那个共鸣，你知道吗？啊，那是我主要是因为我那个手机可能不太好使，所以特别特别慢。安卓的系统特别慢，所以我就受不了了，我就没再玩了。我想起那什么来了，植物大战僵尸就是说到这什么了吗？不是小鸟了吗？可能在小鸟之前比较火的戏，, Start Time: 2152220
Text: 就是这个嘛。对植物大战僵尸里边不是也有隐藏的吗？就是通关以后养那个智慧树，哎呦，我天哪，太坑爹了啊，隐藏的秘籍是吧？对你就是往里堆钱，然后智慧树告诉你怎么怎么结束，其实那个还不算隐藏要素，因为它那个毕竟告诉你，你就是碰运那僵种植物，大大战僵里边僵尸能吃土豆墙噎死，, Start Time: 2173300
Text: 你见过吗？我听说过，但是没见过，我也没见过。我也听说过像什么的。对，应该应该实际上那碰上了，应该不过这个也不好碰小概率事件。对对对，他那里边隐藏一个是这个，然后还有一个就是就是智慧，那智慧树就不说了。然后你说的椰死哈，还有一个就是那个最后一号怪物，就那个雪怪必须要二周末把那个雾给吹开才能看见。, Start Time: 2191100
Text: 对，二周末的第四关好像才出。对，太难了。那个而且有的时候玩儿大战僵候，你根本都还没见过呢，然后就就完了，只能被打死了。对，而且植物大战僵尸最恶心的一点就是你不能选关。对，就是一周末，你你要是过去了，你就得等下一周。对对对，是这样。嗯，其实都说他那个就是门槛挺低的，, Start Time: 2212240
Text: 其实他也存在一些核心项的东西在了。对，只是说它不影响流程。对你喜不喜欢就完全是靠你自己的核心呢，全在最后那个无限生存模式嘛。对，但是生存模式现在也不核心了，你照着打就行了。八炮六炮啊，对对对，都是这种东西了，最后就是考验耐心了嘛。对你炮跟或或是或者是你手有多快。, Start Time: 2233090
Text: 对对对，其实我觉得隐藏要素还有一种表现形式就是怀旧各种怀旧。比如我们在游戏的怎么说呀，这种东西，嗯，比如咱们在那个合金装备一代的时候，哎，是一代吗？不不不不说错，不好意思是四代在某一个那个过场 CG 的时候，咱们能看到初代的那个 boss 的小模型，小玩偶就在那个柜子上摆着吧。, Start Time: 2252570
Text: 那就它是叫 rex 吧，初代的豹子呃，好像是叫 rex 啊。其实这种东西可能就就算是制作人自己对自己的一种小怀旧吧。然后还有很多像像咱们刚才谈到的那个暗影之王。嗯，在解谜，那关它会放一个就是改编过的那个初代恶魔，就是 FC 那版恶魔城的主题曲嘛，就是吸血鬼杀手这种东西，, Start Time: 2294400
Text: 可能咱们见到的也不少，只是可能就毕竟玩游戏不太注重这些吧，可能更赶流程，所以可能不经意之间就流流过去了。对很多隐藏要素，尤其是向前座致敬的那些，嗯，他就会有一些怀旧的情绪在里面。然后呢，制作人表表达了制作人向前一代制作人那个敬意，也是就是把他们当做偶像一样。, Start Time: 2321895
Text: 对，像刚才和 WK 说那个斯科特对他的隐藏门里边，你知道是可以顶砖可以顶金币的。对，是完全向马里奥学习的那个。但是我从来没顶到过啊，不会吧，你不知道在哪儿是吗？对我不知道哦，而且我觉得他的 boss 设计特别有新意，尤其是那个就是就是前几关，他每一关全都是比非常像咱们早先玩过的一些游戏，, Start Time: 2344420
Text: 比如第一关他召唤的那个女恶魔，然后还有他豹子本身的形象可能更倾向于吸血鬼那边。嗯，然后素食主义者那个豹子不是兔羊大蛇吗？不是大蛇，是那个 k 九九九九，你觉得像他是哦哦哦，我知道他有一一招是那样。对对对，就是伸出去那手。对对，银色穿一身黑皮锦衣。那个。对对对，, Start Time: 2369240
Text: 因为 k 九九九不是他有一张那个那那手变成变成那个天赋号吗？对对对对，挂出去那那堆堆肉。对，那个 boss 完全也有一招，是像是非常像那个我问一下，你们玩三六零的那个下载游戏，都是自己拿机子下载吗？对啊对呀，那一般下的时间长了，就网速可以吗？跟电脑差不多，, Start Time: 2391300
Text: 我觉得我觉得还是挺快的。我主要我懒，我都是挂机睡觉哦，也是得挂街。对，因为不是也不知道这个小一点的，一百来兆以内的话，基本上就等一会儿，等一会儿就可以了。因为什么呀？毕竟上网不是都是跟人跟人对战什么的吗？一连线下载自己就断了。对对，所以没意义就挂着呗。我觉得好多下载游戏其实真的很好玩。, Start Time: 2409240
Text: 要是它能出个合集跟拿盘的形式发售的话就太好了。我觉得有时候网速就是制约这个挑战三六零倒是也出过一些合集，像那个南梦宫的有一些小游戏，它专门出过那个南梦宫博物馆，就就是游戏合集。然后你买那个早期的那个黑板纸牌，它里边也是送四个当时很火的那个小游戏，正经二 k 的合集应该有两张盘，, Start Time: 2431470
Text: 两张盘，对吧？不是，就是说他是出过两张盘，但是你买机器只给一张嗯，还有一张是要单独买是吗？嗯，对，他单独买单独买的那张带什么呀？旋转方块旋转方块那个我没我还真不太清楚哦，我我也记混了，因为因为买机器那张是带一个乌诺乌诺纸牌，嗯，一个那个吞噬鱼，嗯，一个那个烟花烟花火箭、, Start Time: 2453680
Text: 烟花火箭，还有一个是那个赤豆人的冠军版哦，带这四个说起下载游戏，我又我还想说恶魔城就是恶魔城。 HD。那个咱刚才不是也看那录像了吗？嗯，就完全像初代致敬。对，那天致敬过了，因为你玩了才知道你他让你流眼泪，并不是因为你感动，是因为那个那画面实在惨不忍睹，是吧？, Start Time: 2477000
Text: 对，真受不了那个敌人吧。就你看惯了钢琴画面以后，你会发现这里边那敌人和背景融为一体，你根本看不见，你必须得瞪着眼睛去找那个马赛克，你能找敌人在哪儿？所以怎么说呀？就是即使你在怀旧，我觉得他他也得有个度。其实我觉得像那个八位这种画面的话，做成那个斯科特那样，, Start Time: 2500570
Text: 就已经很好很好。因为他是一个很高级版的八位。对对对对，他这个有点还原的，太淳朴了，有点。嗯，但是好在就是说他在音乐上重置了啊。对，这个就是就是还是那种八位的，我感觉好像刚才听还是八位的。对，他那个是因为用用了特定人物啊，他直接用那谁了吗？那个西蒙了吗？那手感好吗？, Start Time: 2520550
Text: 玩了嗯，你你用新人手感好，它的手感是完全还原每一个平台的原原著的那个 LC 的话，跳跃的中间还是特僵的。对，就就跟那个恶魔恶魔魔似的那种呃，也没有特别僵。就是你用李希特的话，会感觉跟那个那个 PS 版一模一样。但是苍神阿鲁卡多和那个就那些夏诺特啊，夏洛特他们的手感是一样，, Start Time: 2540620
Text: 因为毕竟都是掌机嘛。嗯有这些东西可能是真够用心，把所有参数全都给还原了，是吗？其实给人很简单嘛，你就把原来的开发代码拿过来复制一遍就行。反正我觉得这个最后最后加了两关，全是下载关，都是那个 FC 怀旧嘛，反正我感觉很偷懒啊，至少给我的感觉。因为第十关直接叫 origin，, Start Time: 2563220
Text: 然后结果里边就是整个把 FC 四等于是每一部分贴图给拼起来就变成一关了。它一点没变啊，毕竟一下载游戏还是就是下载游戏能出 DLC 已经很不错了。高兴是吧？就是哎其实我觉得如果说就是把这个收藏或者说这个隐呃我不是收藏，就是把隐藏看得太重，可能也并不是一个特别好的事儿。, Start Time: 2583460
Text: 嗯，就像 WK 知道吧？ limbo 嗯，那里边的隐藏要素就太太不好了。我觉得他那里边我一直不知道，他后来那个是就是最后边那个十个彩蛋是有什么作用没有，没一点作一点作用都没有。他只是单纯的收集一些成就，就是一个完成率的问题。对，而且他的那个后后边不是十个隐藏藏那个跟成就都没关系哦，, Start Time: 2610070
Text: 他就是好像最后就是一个完成度是吧？因为单纯的收集啊，那我觉得确实是没什么游戏。小强可能不知道那游戏 biinboo 不是那个下载，知道地狱边境我玩过那个我玩过是吧？看视频频，因为当时为什么知道那游戏他们你们就是当时那梦还在。对，然后跟当时现在他也在，他只是不在北京。, Start Time: 2632720
Text: 我知道我知道，就是当时他们做那那那游戏，完了一直在说这个游戏，后来我就自己搜了一下哦，看了一下，嗯，包括那个咱们游戏机那个当时那期的杂志的哦，光盘里有介绍他的全就是完美通道这种收集是吧？还是其实还是那游戏戏很难。嗯，对，他的我我就觉得他的收集非常不好，就完完全其黑片片。, Start Time: 2651620
Text: 而且那个地方并不说说你想到到就是的，而而是就就是一眼。对我觉得那个游戏就玩的气氛，你要如果是为了刻意的找那个隐藏的东西，对你把整个链条链断了，你整个游戏你就玩不下去了。对你还不如直接先通一，而且很有可能百分之九十九的人都是先通一遍关，再去收集之后，你就会感觉很无聊，, Start Time: 2674600
Text: 各种死法那种。对， limbo，反正我第一次玩的时候，感觉这个游戏哎很有意思。对各种机关的设计非常降音量。那个特别是那就是中间有两个那个就是有点像那个压压片机的那个上面底下一个开关上面来一个大板子压压掉啊。第一个你得第一个踩两边，踩两边，第二个去踩中间，一般人我我估计一般人死三次，, Start Time: 2693770
Text: 肯定至少死一次，死三次哦，正常情况都至死三次次。因为因为第一次你不知道踩什么地方。对对对，第二次你有可能踩错，然后第三次你按原来那个思路再去踩一次，嗯，所以很可能是死三次。看那视频死了，至少死次次是啊，该是啊特别难。不过怎么说呀，游戏这种东西还是要看兴趣吧，, Start Time: 2718050
Text: 或者说口味可能有人也有也喜欢。因为我身边有一些就是真的是愿意照着攻略就去找，找完以后告诉说特有成就感或者特高兴，也有这样小玄身边或者说你自己有没有说对感觉某些游戏里边隐藏要素感觉特别好的。我觉得就是你就是有种感觉，就是你如果是游戏的主人公的话，嗯，你在一个世界里，, Start Time: 2740830
Text: 然后比如说塞尔达，我可以拿塞尔达说事儿吗？那都好，最早的时候那个反反正玩 GB 的的时候，然后嗯你就会觉得跟那个跟那个世界主互动特别简单的一点。拿拿那个剑砍那个鸡母鸡啊，你砍多了以后它会红，对，它会把你围殴死。对对吧？你就如果就是这是对游戏就是一种探索吧。, Start Time: 2763970
Text: 好多时候你不并没有说那个我一定要怎么样，只是因为你把自己化身成为主人公，你要探索这个世界很随性的对，这是我 LK 的一种乐趣。你知道吗？生化危机五里边，你打那个鸡鸡也会攻击你，你把它逼急了再打进去，那个鸡的攻击力相当高了，当高高我你们拿手机试过吗？鸡笼子里我不是崩死了吗？, Start Time: 2784310
Text: 不是你别打，那别打鸡身上，你打到地上让它让它受精，它受精过度了就会触理空击奇义啊，射击射击上它受精了。不好意思啊，不好意思，没关系，没有。不过我我一般吓唬那个鸡，一般都是一枪给他弄死了，你知道吗？你你是为了拿拿那个金金蛋，还是拿那个臭蛋，而且那鸡的表情跟反应非常的喜感啊。, Start Time: 2803860
Text: 你可以试一下，就是单纯的为了给它弄死，就给他弄死啊，不后虐鸡。嗯，这教育我们不要不要欺负小动物，对不不能弄鸡，不过射击游戏不都这样吗？看见什么都想打，那你说那升个预言的那还有一个成 TTTTHT 多少只鸡吗？现在咱们那个游戏的机能可以支持咱们跟游戏是有很多世界更好的互动，, Start Time: 2826070
Text: 你知道吗？不像原来咱们看各种背景，你怎么打它还搁一个可乐罐子，他怎么打打破破，对对吧？ COD 不也是吗？在那个巴西那关 COD 六在巴西那关，你限定时间内杀杀多少只鸡，也不也给成就吗？ special s 里边，所以我夸一句拆弹。对，在一句句 c 二就就他那个物理效效果不就就是吗吗？, Start Time: 2846370
Text: 物理王吗？真的是你打沙发的话都喷羽毛，你打那个可乐罐子的话，真的会裂开，是吗？对啊，你就第一关的话，有一个可乐罐子啊，那桌子你打完了会会两半或者碎，这个不就是 q 动。当然一直宣传的重点吗？就是他那个物理效果非常好，不过他真的能做到位，我觉得也说明说这个制作组用心了吗？, Start Time: 2867150
Text: 而且他当时说的就是说你那个两两枪如果打同一个地方，那个弹痕会不一样，就是说你打多少枪，那个弹痕都不一样，不像有一些射击游戏，就说你可能打就是这个点，就是一个点，就一直朝一个点打。就是说因为原来的话，那个射球戏可能就是打一枪，他还是一片黑。然后打多了的话，就是说可能重复到第几枪的时候，, Start Time: 2885300
Text: 就又变成原来那个样子。嗯，说好像说当时说 q 纵是你打多少枪的那个变化都不一样，是吧？是的，你可以买一梭子试一下。对我觉得他我还呃如果说老游戏让我一下印象特别深的话，我还是想提合金装备，因为是合金装备一下，让我觉得是就是他真的是很细致的在做游戏的每一个细节。, Start Time: 2906310
Text: 因为就是你在走不同的那个路面的时候，它的声音是不一样。这个时候就是我第一款注意到这个细节的这这个游戏这个声音。 medal gear memeal bear ar 啊，在雪地里边就是踩雪的声音，也叫也叫乾隆谍影，乾龙谍影了。对啊，然后走进基地的时候，就是踩铁板的声音。, Start Time: 2928190
Text: 然后你如果离敌人近的话，敌人不是会发现你吗？就是你刚才说那话，我脑袋反了一个 mettle slug，你知道吗？合金弹弹头合金弹头的，它的里边的那个隐藏太多了，那太多了太多了。就你上来第一关开始就是往上往那个树椰子树上打完钓钓鱼。是你要其实我提一句啊，就是因为咱们今天咱们说隐藏要素那个游戏隐藏，, Start Time: 2947240
Text: 你说的是三，就是你是其实三不是三是在海滩，三是在海滩第一关海海是海里打打出一堆鱼来。对，然后朝那个就是破潜艇上打船，反能把船打炸，然后里边出。这说下去，我觉得那是就是藏东西最多的那那是神座，真是是你往上打，比如哪哪打打就是跳过去再跳回来，跳回来。你说的是 x 对 x 对那个火车，, Start Time: 2967390
Text: 火车站是最远的距离，跳是最有最高分。对，木乃伊那一关他都有印象。对，很多人玩那个就是当然第一完了以后你玩完以后你不知道。然后你看网上跨海像，那么么我觉得最神的是神灯木乃伊海关关跳跳跳对跳跳来对对神神灯那特别有成就感。就是你拿到以后非常有意思，而且有的时候你那个他印象有非保持持代还是木乃伊那关要是拿手枪打，, Start Time: 2990450
Text: 你可以打出最后一个三万分的来。你要是拿喷子，你喷不出那三万，那我不知道，我一般都是拿绝对不能使喷子，都是拿刀划喷子不行，你就手手枪都可以，带粒儿的那种手枪可以。嗯，因为因为拿刀划不是分高吗？完了我觉得这有这个节目就得是玩过的人得就得听。你这不知道咱们仨在说什么，, Start Time: 3011640
Text: 你知道完全哎，不过又想起来。当时你说当时那个年代咱们玩游戏可能也不追求别的东西，就是看各种高手在网上那种一命通关和我见要核心那头三一命通关在网上放的录像，那个是真神，那真挺难的。嗯，尤其像那外星人，哎呦，真是因为因为到最后打，最终 boss 即使你打的再完美一命通关，, Start Time: 3029700
Text: 为了追求高分，把那个那个分数那上限打爆，最后时间能给你数到零二，然后才能结束。 WWK，你是高手吗？玩这个我不是我我都是那种模拟器档，肯定不会是跟我这个直接调成九十九命。那个我也是我也是模拟器档，真的过不去。嗯嗯，当时那个我觉得那个是一个就是最明摆着的，把把这个剧情铺设的就特有意思。, Start Time: 3051350
Text: 嗯，你你本以为最终 boss 打死了，然后结果飞到宇宙，飞到宇宙。你以为最终 boss 死了，飞船炸了，然后结果最终 boss 掉下来了，握着坦克，而且它里面特别难得的是有幽默感。对对，它是那种独特幽默，它是纯粹的讽刺战争。我觉得到四以后，就那种这个系列，, Start Time: 3075680
Text: 就在其实您的最这个意义最深的还是一代。最后结尾扔一个纸飞机，对那个纸飞机划过所有的战场的画面。对我觉得那个是做的最好，后边的都有感觉，差一一点 x 很平淡。然后三代的话可能就让你感觉是像是累了一样，因为他的手枪一直在往海底沉。对，嗯，当是四，就因为因为四毕竟四之后就换换了四是 play moore 嘛。, Start Time: 3095710
Text: 对嗯，对，其实真正意义上只是延续到 x 我刚才说 XX 嘛 x 嗯可以也就到 x 了，后面可能就有点就往了。走坡坡路走的非常厉害，三代钛核心了，至少给我的感觉是这样。刚开始玩的时候，在机机厅，你觉得哎呀怎么有这个年代，还有人在玩这个横版卷轴。对对对对，特别不理解。, Start Time: 3122800
Text: 后来在看了，在那站了十分钟，看完以后，哎呀，这不是那么回事儿。对，看扔那手雷特还特原始了哈。嗯嗯嗯，游戏这种东西可能就是随着这个就还是还是说回来，就是随着这个时间的推移，可能你感觉到的东西也越来越少了。因为有很多，当时你感你认为是创业的东西，现在都已经变成一个你认为理所当然的事儿了。, Start Time: 3139600
Text: 嗯，对，所以当他缺失的时候，你会觉得这这款游戏是不好。而并不是说因为说他缺少这东西，你认为他还原到之前那种地步，可能也算是一个现在令很多制作人非常头疼的事儿了。就是我要做一款游戏，就必须绞尽脑汁，让你觉得我够创意。对我觉得可能那个硫酸碘那三个冲战士他迟迟不发售的原因，, Start Time: 3160190
Text: 也就是他说要等二零一三年这游戏才能真正的发售。可能就是说他想更多的去琢磨一些刁钻的东西，把它放进去吧。要不然就是你以画面或者奇显制胜，要不然你就回归最原始的，他交给 TAKQ 发行了。哎呦，我天我听这仨字儿我就结束了，这个跟谁发行没关系，这样就是这个东西，, Start Time: 3186570
Text: 西装商只是给他钱而已嗯，希望 TJ 克对他没什么影响哈。哎那个乐景是 TJQ 的吗？就是枪神发哥，那个是那款游戏，好像当时也挺火爆的，就是它的卖点就是场景破坏。嗯，那个那款游戏我开始被人放了一个大鸽子之后，自己拿起来玩了一下哦，就是说如果是不按现在啊，按当时的那个就是说这是几年前了，, Start Time: 3207450
Text: 四年、三年、三年还是四年前了吧。嗯，从现应该是零七年吧，就已已经四年前了，四四年四年。从四年那个四年前的那种角度来看，画面还是可以的，很棒。对，画面还是可以，它场景可以破坏。嗯，但是怎么说呢？它的那个射击判定实在是有点诡异，有点硬吧，让你觉得就是也不是说硬就是很飘是吗？, Start Time: 3232870
Text: 对，很飘。但是你自己的转身的那个动作又是很不灵活。发哥，举枪，那姿势太傻了，我只能说而对他那个到到最后就是完全就是在在靠那些技能在在打。对，而且嗯怎么说呢？因为我也玩过那游戏可能感觉很简单吧。因为你只要摁住玩，真摁住那个扳机键，开枪那个键他就真的是傻傻的举着枪一直在打。, Start Time: 3255430
Text: 你没发现所有电影改编的游戏都有这弊病了，他就基基上上是他这还不算算啊，他这可以算是算是算是半分之九二十。对对，那基本上要是就是由电影来改编成的一个游戏，我就觉得对他信心就不是特别强。这款游戏主要是太强调那种吴宇森的表演风格。对，嗯，咱们印象中最早的能场景破坏的游戏，, Start Time: 3278080
Text: 除了超级玛丽是什么样啊？我还我还知道这我还真不好不好。定义最早的能场景，破坏的应该是坦克大战吧。对，好，说的非常的精辟啊。对，把这给漏了。嗯，疼疼疼拉赖。对，确实是还是说创意吧，那个时候真挺棒的，而且还能自制关卡吗？不是。对，但你只能做一关啊那就已经反而且你还存不下来。, Start Time: 3300060
Text: 不果国国产的那个贺卡里面有各种各样的各种自质，什么国产上去就打草，是吗？对对对对对对对，那这种东西现在也离咱们越来越远了，你晃了是吧？对，真是。不过今天小军好像说话就相对少点儿紧张，是还是我觉得那个当我躲在被窝里听这期节目，发现自己在说话，听自己最爱的节目的时候，, Start Time: 3326240
Text: 我会感觉到非常的别扭。把这句话留给当时当时的自己啊，那倒不至于我觉得可能还是因为是这么回事。嗯，这个不管说在不在，就是现在麦克风前面，可能咱们私聊聊的时候，对游戏聊聊的内容会很多很多，可能有时候也是一着急，或者一动就说不出来了，或者想不起来了。其实没关系，, Start Time: 3351170
Text: 你当时听的时候，你就不觉得那是你自己的声音啊。真的，我像很多人觉得就是麦克风里的自己说话跟片子中不太一样，就是他好像就是这样。对对对，是的，一个是从骨头里直接过来，一个是从呃对，很专业。对对对，我看看啊，那时间差不多，咱们来念一下上一期的那互动话题的回帖吧。, Start Time: 3370330
Text: 因为咱好像春节那一期空过去了，就是最爱的最期待的赛车游戏，咱们这一次把它补上吧。行，好嘞，那咱们互动话题，你们俩各是什么？我期待你们俩各是什么？二零一一年最期待的马车呀，马车呢，我肯定是火爆狂飙了。哎呀，那咱俩咱仨不一样，我说那有什么呢？什么 model storm 三哦，, Start Time: 3390690
Text: 红告，哎呀，这个我绝对必须买这个这弟们弟们高兴了。那个摩托风暴三是不是特别强调那个那个爽快感速度感爽快感。你玩过 r 吗？我能玩过吗？他没哎，我他没有 PS 三，好像。哎，这样吧，你去我那儿，然后给你开一下，你试一下。好，有一款游戏，那泥点儿的效果做的特别好。, Start Time: 3415460
Text: 那是什么游戏？就是对，就是那个是吗？嗯，那个简直真的非常好，那个比我觉得比嘚儿的好啊，泥点满天飞那个那你待会儿看一下吧。蛮屏，而且它是多多路的，就是你终于说话，哎呦，我终终于到到一个会说那个也是隐藏要素非常多。你要想在网站上赢，必须找出那隐藏的路了啊，那老外简直哎呦，, Start Time: 3438640
Text: 没有他不钻的地方，各种超近的各种超近。你要想拿成就和那个想妹必须的超级棒，那你还玩吗？奖杯啊奖 PS 三，我已经很久没开机了，我是别的拿要强拿全金来。那上一期的话题最期待的二零一一年最期待竞速游戏沙挖 MKMG 八八说期待 pto 四原因很简单，一二三都玩过来的。, Start Time: 3460880
Text: 其实当年一代和别人玩的时候，还是通过开就是那个山寨对战平台联机的 pder，是不是说要推出一个支持持版版？他当时那个演示的不就是支持那个车内什么，就是自己看机观视角。对对对对，他当时那个就是那 neneconnect 演示吗？第第二个我来第二个是那是火焰文胸，, Start Time: 3486250
Text: 说我最期待的是二零一一年的新主机。三 DS 上老任的看家 REC 马料赛车，毕竟从 GV 一直追随到现在的系列，与人斗奇乐无穷啊，非常欢乐喧哗的卡丁车游戏估计在集核网说马到车就是我我是非主流啊，不会不会有我啊，就是吧一其实我也很喜欢马车，它的那个这种赛车的风格也是很很有意思。, Start Time: 3509430
Text: 嗯喂，好久没开了，今天突然失落的奥德赛玩累了，突然想到不如玩一会儿微 c 的这好像和赛车游戏没关系吧，下下一个那个 TCTC 是吧？他的那个头像是那个光年两千哈，那火爆狂飙该出新的了吧。上一座天堂都是零八年初的事情了，太久远了，今年最期待的是 PS 三的 motor storm 三天堂。, Start Time: 3535180
Text: 我觉得特有意思的一点是它支持那什么摄像头。呃，对它摄像头可以就是说你不用拍你自己，就是你只要连着摄像头就照一张，不是就是说连着摄头，然后你在线上玩的时候，跟别人撞车的时候，它会进行一次拍照啊，是吗？对，他那那摄像头有成就吧，有你得传五十张照片啊，因为网络时代没什么隐私哈。, Start Time: 3562790
Text: 嗯，对，所以现在有很我有很多朋友说玩挺 net 那个游戏的时候不敢插网线。他说会我老感觉微软一直在盯着我。我上次去别人家体验挺个之后，就是把自己跳舞的什么那种玩的删了给全删掉，绝绝对不能留着。我已经把笔记本上面那视频头给拿纸贴上了，我老觉得有现在有那种软件。, Start Time: 3586530
Text: 是的啊哦，之后 nebran 说前几年有一个 graed，不知道多少。记得记得记得记得我还是比较期待，刀代系统很独特。然后 PS 刚买的 phoza 不能读悲剧，你你说的又又我说了，攀四个九，潘天宇说的四理由非常简单，我买 k mac 了啊，嗯上三面七三啊，, Start Time: 3605290
Text: 呃说 GRD 是吗？ great 的 great 实实在是做的没毛病，超爱。因为这个游戏还在上上结识德德国们们，我们一边玩一一边唱唱 lirimshanan 的歌，我不知道读的对不对啊，蒂姆解释一下，这是什么呀？ rap 是一德国的的队队来的，最最是哦是吗？, Start Time: 3630435
Text: 对我念下一个吧， k 库零，他说是没有太多考虑的。极品飞车变速二到释放，从小玩的大呃，从小到大，总觉得 NFF 极品啊，极品飞车系列能给我最极致的赛车感受，从一代开始玩起，那种感受就从未停歇。三个主题轮流上演最华丽的竞速大餐。个人最喜欢的是警匪追逐，其次是城市狂飙，, Start Time: 3651120
Text: 最后是真实赛车。最速二释放应该是赛事这一块的绝对支持。而且那个他觉得那个 photo 四的特别期待那个体感，嗯，我倒不太期待竞速游曲能给体感，因为它延迟，但那个手方向盘就这么着，我觉得我觉得那样有点别扭，手悬空着，你还不如拿个手动真手动挡怎么办呀？手动就是啊对，, Start Time: 3674700
Text: 而且而且延迟是个问题，因为现在赛车游戏不是就一个吗？ dry right 嗯嗯，那个延迟虽然不是很明显，但是你能感觉到，所以进入弯道的时候，你你要提前去转才可以。对他那个反应的话还像还不好不好弄。对，下一个极夜游侠说 GT 赛车他绝对不可能啊，他期待完以后，, Start Time: 3700500
Text: 然后来一句他绝对不可能在今天推出新座，不过确实挺好玩的。然后就是极品十四还不错，不知道十五会怎样，期待十五就是那个变速二是吧？然后是狂路障，说不是经常玩竞控游戏。今年最期待的就是摩托风暴启示录。为什么一四九八说其实我不是很喜欢玩赛车游戏，玩的相对较多的，就是 GT 跟火爆狂飙了。, Start Time: 3720640
Text: 说个不靠谱的吧， GT 六这个这个真没有这个下一个是永远的狗牌，这个索里点 sr x 说刚入手 PS 三。第一方作品摩托风暴喜示录和第三方的德耳塔三应该都在年内有戏。说句题，外话， GT 五怎么还不降到三百五，现在还那么贵吗？不知道那三百三三百五港版的稍微便宜点，, Start Time: 3743990
Text: 送车模那个呢更贵了吧，那没问啊。哦，那个限限定版，我一直想买台版的，就是咱没买不到。现在你要买实体的地方，买的是港版的，我买的港版，安地里说说的四大于乘 i 三大于变速。二，你把你自己也念了，我就是火爆狂飙啊。我刚刚说过了，他要不出来的话，今天我就不玩赛车游戏了。, Start Time: 3764530
Text: 你们嗯未签收未签收啊，摩托风暴启示录可惜没 PS 三还是期待极品飞车变速。二我很喜欢就是这种一假一真的感觉。好，希望分秒嗯，争分夺秒快点出。嗯，最好多几个炸水坝的地图，而且地图少一点，不过是个好游戏。下一个是老姥姥，他说那必然是 det 三前座画面很华丽，, Start Time: 3792715
Text: 回归拉力才给力，三六零为他开老婆摇头直叹气，这还是一师，然后是御神白风啊。新朋友欢迎说，期待三 DS 上两款游戏，一款是山企，一款是马车，主要是看看这两款作品能在三 DS 上发挥怎样的机能，三 d 效果到底有多华丽，下边是水神，二刀流是深二道理。没办法，他是蓝论坛，, Start Time: 3822370
Text: 水王是是是竞速游戏玩的太少了。对，火爆狂飙还是比较有好感的。好吧，就期待这个吧。其实喜欢比较喜欢游戏的背景，音乐基基本都是重金属大力水饺。对于一一年的轻速游戏，除了马车没什么了，俩叹号。不过我倒是希望中国的一些厂商能做出个喜羊羊大战。孙悟空筋斗云倒是不错，, Start Time: 3846580
Text: 让喜羊羊跟孙悟空进送那多好玩啊，让世界看看中国人的创意。那应该是哪吒和二三三，后面一表箱。对，我觉得也应该是哪吒啊。对啊，喜羊羊有点太不给力了，这 java 这是什么呀？迪克尔对扎瓦吉克说，期待段尔三大气，可惜山脊一代不如一代。如果能够三 DS 复刻，四代也好了，, Start Time: 3873040
Text: 四四代里面音乐特别经典复刻四代浪费了浪费机器了。都你 r 四是 PS 的作品，它可以强化嘛，它就往里添油加醋就可以了。嗯，不过四代那效果是真棒，就是就是那个临场感下一位安吉兰说，废渣、废渣、废渣、马车马车马车手里只有 v 和和三六零 GT 只能去找朋友玩的。, Start Time: 3896940
Text: 因为不打算购入 PS，三鬼教师说基本上不怎么接触竞速游戏。不过如果有山女赛车星座必须要玩，那个是一万 x 是吗？永远是下一座六个叹号什么呀？好像是五个叹号五个，叹五个，然后叫洛维希。他说我说我期待三 DSL 马车是不是比较另类，凭什么马车都另类一块非主流啊，, Start Time: 3916130
Text: 它是不是首发是吧？这游戏不是首发，所以挺遗憾。不是，我觉得其实在三 DS 上，如果不期待马车，还有别的赛车游戏，可以期待吗？没了山级，我真不期待。我也觉得是刚才还跟系总不说，也许我会为马车入三 DS。因为怎么说呀？我觉得这次三 DS 首发，好像他第一方的作品太少了点，, Start Time: 3943875
Text: 可能他就是想给第三方搭一个对 s 可能时间准备太匆仓促。对，也有可能就这次首发只有一个任天猫狗。呃，好像是第一方的是吧？好像是你想他是头爬，就是这个任天堂那个马车，他一定要把它做到非常完美。嗯，你你我估计啊呃马车超级玛丽马聊聚会赛尔达，赛尔达，马里奥对马里奥是必须要出的肯定，, Start Time: 3962220
Text: 而且首先出的不是马里奥续座，而是马里制造制造。对你知道我期待什么？我期待掌机上的节奏天国星座啊，但是我感觉三 DS 这一次没有安排马里奥首发可能会有危险。因为任系的主机只要没有马里奥首发护航的都很惨啊。祝他一路走好。下一位是雪月风林，说必然是尔三和机车风暴启示。, Start Time: 3987810
Text: 若我异常喜欢那种你点横飞的感觉，当然也会玩极品飞车，毕竟也是从电脑游戏盘过来的。当时如果买了三 ded s 愿意尝试一下马车扣的友说无限世驾二，还不知道这算不算纯粹的竞速了，更像是竞速成分的 nesim。话说现在什么游戏圈都喜欢整僵尸的豆瑟。三有僵尸模式。, Start Time: 4011430
Text: 下面这个是 AI 比例二四四五六七啊，他说不是竞速的，可以吗？我十分期待龙腾世纪二合系精灵新座，那是来打酱油的，是吗？这是希望是来歪楼的，希望自己快点攒钱买台主机。最后一九八零六幺哦， ZP 一九八零六幺，然后说第一名无缘试驾，第二名基本飞车，第三名尘埃。, Start Time: 4032825
Text: 好像如果说到竞速游戏，确实能提到的这个范围也太窄了点儿。呃，咱们刚看到不就是那个山脊已经公布四十代平台的新座了吗？那我其实非常喜欢山脊系列，从你是喜欢车，还是喜欢用来粒子车模啊，我小小不要脸。一象。当时 PSP 刚在北京的时候，我们那个 PSP 聚聚会啊，, Start Time: 4055960
Text: 北京还做了一个山地赛车比赛啊，戏霸我第三那游戏其实因为你你看的话会觉得很简单。但是说如果真甩起来，因为大家可能猛的一玩都差不多。但是就是为为了追最后那几秒，但是我觉得他那个甩的有点太过于夸张，张是甩踹啊，特别爽。遗憾的是，第一名第二名只玩了那游戏十几个小时，, Start Time: 4079360
Text: 然后当时三十多个人参加那比赛，那那可能是运气不济。你在地天安门的那个避风塘，我不知道听咱们节目的人会不会当时参加这个聚会的巡友找一下。我觉得好像这种赛车游戏，特别像山里这种风格的，就是人越多，越容容那种乱拳打死老师傅的心情，会不会有这种情况？但不是，最后就是大家挤在一起，, Start Time: 4100880
Text: 然后你想发挥发挥不了对预赛的时候会有这样。但是决赛的时候，一一 v 一啊啊，对群 p 的呃那个群站的时候容易撞是吧？对，好互动话题。完了咱们这期我觉得时间也差不多了，可能是不是聊的也有点累了。因为毕竟其实还是说回来吧，这期的咱们的主题不都是成就收集，还有隐藏吗？, Start Time: 4122020
Text: 可能这要一说下来，真的是咱们聊一天也聊不完。因为每次只要一想起一个老游戏来，肯定又能说一大堆。对，嗯，因为毕竟这个是自己的游戏经历嘛，所以很难说一句话带过的事儿。所以说如果说今后咱们感兴趣，或者说没聊够，以后，老人接着过来一块聊好，这期也就差不多了吧。时间李梦多长时间一分零九那个那那句话我还是不会说，, Start Time: 4146550
Text: 你说吧，就是如果你想收听更多关于加具友的系列节目，你可以到三 w 点击冠点 cocom 嗯广告你来做。嗯嗯，这期到此结束，或者你可以通过苹果商店，然后搜苹果商店 podcast 搜索糖钻广播，然后你能在糖钻广播里面找到很多加具友的节目。嗯，今后大家如果对话题有什么提议的话，, Start Time: 4176150
Text: 也可以尽管告诉我们，咱们越聊越宽，这期互动的话题还没留呢，系动部正在对不起，对不起对不起对不起对不起。嗯，要不咱们就说这个吧，比如说成就或者说隐藏要素可以，咱们是想咱们一块儿商量，一个是想说你觉得最好的或者说最难的成就，还是想说你觉得最有意思的隐藏要素，你想想待会儿在论坛上发都行吧。, Start Time: 4199250
Text: 我想说一句，祝唐宋广播和家里友越办越好。谢谢谢谢谢谢金同意同意同意都同意。那好吧，那咱们话题就留这个吧。其实我觉得说影像要做或者说成就都可以，要不两个都说了。行，嗯，反正都是一两句话的事儿嘛。行，那就是你印象最深的隐藏要素，或者说啊或者你印象最深刻的成就和奖杯。, Start Time: 4226955
Text: 好，那这期就这样，大家再见，再见，说舒服一小时一小时零一小时。, Start Time: 4255880
