Text: 朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。大家好，欢迎收听最新一期交六 pro 专题节目，, Start Time: 8130
Text: 我是新蒙。大家好，我是四十二。然后今天有我们两个人啊，只有我们两个人。因为玩这个游戏办公室里好像只有我们两个人没错。对对，然后我们今天就来聊一聊这个让全世界都喷花了的游戏，无人深踪。对，然后大家看到标题也应该知道了，今天我们不是来喷这个游戏的啊，当然也会喷一点。, Start Time: 44590
Text: 我们可能会分为不同的这个层面和角度上来给大家讲一讲。为什么我们会特别喜欢这款游戏？没错，当然就是那咱就开门见山，就直接我们直接进入第一部分。对，然后这期节目里可能这个有几个阶段啊，首先我们会评价一下游戏。对，就是有关。为什么不建议各位购买无无人识的游戏？对，, Start Time: 64310
Text: 然后其次呢我们就是就这个游戏致敬的黄金时代，科幻给大家讲一聊一聊对他的一些文学作品。然后还有一些视觉元素的错，包括他致敬的一些梗到底都是什么？可能当是，那咱就听完之后，可能会对这个游戏合理性有有理性有一些理解，但是还是不推荐大家买。对，先说为什么不推荐大家买这个游戏，, Start Time: 86150
Text: 反正反正开场我的还是这样说，比果果看到到这个游戏。第眼眼没有想买，就千万别再买，只要要犹豫豫就别买，你一定会很失望了。对我觉得它不是一个游戏的体系。其实我觉得从最早对最早亮相的时候，亮相的时候没有现在这些乱七八糟的这些。比如说大家拿到游戏之后，会发现有一些很多系统。, Start Time: 110720
Text: 这些系统包括你需要去每个挖矿，星球上采矿啊、挖矿啊，然后升级素啊这些东西。装备修理飞船，然后补充燃料等等等等，这些乱七八糟的东西。对，然后我个人觉得它这个是为市场做了一种做了一些妥协吧。我觉得是因为这款游戏，我觉得从利益上，其实它是建立在一个无穷大的宇宙的，, Start Time: 134660
Text: 主要是绕程和探索，对要这个无穷大和无限未知的这个感觉。对，反正我就觉得他 game play，就是典型的那种弄巧成拙的那种感觉，极其明显。对他把这些气的，我反而就觉得更好。嗯，一是没有任何的，基本上没有任何的引导。对，告诉你下一步要干嘛，你只知道你要去银河系的核心核心。, Start Time: 158160
Text: 对，但是呢虽然是这个呃他先给大家说一下这个它游戏机制的概念。它虽然说是随机生成的这个宇宙，但其实每个人所看到的是一样的。他其实用的是同样的，就对举例的，就是同样的公式算出来的一个芯片。然后你在这个点触发的这个事件。对，然后所有人基本上在这每每个人宇宙是一样是是一样，, Start Time: 178150
Text: 但是它很大，对，大到难以想象。没错。对，但是重复性又非常的高。因为毕竟是一款游戏，所以它用到是资源对他的这些这些算法和用到的这些贴图资源好像都是同一批。对他这个其实我觉得无影岛，无影岛，就算他 game play 又这么这么薄弱，就彻底就崩了。对，就不像 minecraft 的，, Start Time: 201010
Text: 你像 mcraft 那种就是玩法会复杂，然后游戏不引导呢，你就有一个很长时间的就是呃满足感。现在这游戏真好玩，慢慢演研究，然后无人深控制游戏吧，就什么都没有玩了，真的什么都没有。对，就天天拿个焊枪，就是采矿模拟器这种对烦的要死。然后嗯所以就是体验整体上来说其实很差。, Start Time: 223240
Text: 就是单单作为一个玩家来说，作为一个科幻题材游戏来说，这个东西嗯某种程度来说可以给零分。对，我们是站在一个玩，现在也是站在玩家的角度上来分析他的 game play 确实是非常之低。没错，就他这些容易被玩家主流玩家影响的呃了了解了这些项基本都是减分项。对，其实就是在发售前的最后一个宣传片出现的时候，, Start Time: 244900
Text: 我就觉得这个游戏彻底那个要要完。是啊对，就是因为他之前口碑要崩盘，对他的那个之前的宣传那个零发售宣传片是四个主题，嗯，探索生存、贸易和战斗没什么意义。但是这几个跟其他几个拿这个作椅，那完全没法比，都没法比，完全没法比。对对，所以就是他还是那种他呈现一种就什么都没敢想要，, Start Time: 270910
Text: 嗯，什么都做不好。因为你要知道星际公民他筹了好几个亿啊，他是什么都想做出来，他到现在都没敢没没敢做出来。对，他这里就什么都想弄点，肯定要玩。然后呃还有就是帧数哇，这帧数真实问题 PS 还好，还可以的。对对， PC 版的首日简直就是这个帧数，简直是不堪入目，, Start Time: 292890
Text: 对不堪入目。因为它是呃它是那种它鼓吹那种全临时生成的这样一个高效率生成贴路，嗯，它就没有预先生成贴图。所以你经常是你在那个 PC 版用飞船在地表航行的时候，它的那个生成实现就是贴图实现的方式是一有一堆黑点儿，然后逐渐转现那黑黑儿略去，然后才才出现东西， PS 四也一样。, Start Time: 316470
Text: 对啊，然后就就卡呀，对，卡的要死。但是 PS 四好在它往下俯冲的时候不是很卡。对，但是地面你能看见是网状的点，慢慢慢刷一层。对，变变清楚一点，刷一层变清楚。他那个之前就说过，他说这个 PS 四版，你面前所有的东西都是线一层，嗯，你一旦离开就直接从内存里抹掉。, Start Time: 340040
Text: 嗯，就就它其实保证一个轻量化运算的一个机制嘛，反正在 PC 版它又不可能实现，就是各式各样的平台的那种良好运行，然后有了体验极其差，极其严重。它的首日补丁更新完，这个问题修改的差不多好好一点也就好了一点。对，然后另外就是 PS 版有个特别严重的 FOV 的问题。, Start Time: 359260
Text: 嗯，视角我的天膝盖视角真是膝盖视角巨矮，然后然后视视线又行，对，视线又怪。嗯，我 PS 版只能玩十五分钟，然后就晕了。对，然后晕了，然后就关掉。还好 PC 有优化。然后 PC 就是整体上不知道它是故意优化，还是呃很巧，反正你什么 PC 版我不晕，嗯，就巨爽，, Start Time: 378040
Text: 就根本停不下来。嗯，就是四十二，现在说话很矛盾啊，一方面狂说跟 play 特别的使对，然后一方面自己就玩了十多小时，停不下来。一会儿我来说说为什么一会来我们可以来说说为什么？但是我觉得就是从创意上和他的这个一开始的初衷上来说，没有什么问题。我觉得这些年轻人是是特别牛逼的，, Start Time: 400870
Text: 是特别敢制作人是特别敢整的。对，第一他就是探索。我是所有的科幻作品里，我觉得核心的核心的一个要素就是更像未知这人类对未知的艺个品，对多所有的宇宙的这种震撼感的震撼的感觉。我觉得这个游戏从这方面来说，利益其实他做到了。但是不过我们如果不把它当做一个游戏来看待的话，, Start Time: 422220
Text: 他有可能会是一个特别特别好的艺术作品。没错，真的，就如如果我们全新艺术也是艺术作品啊，但是我就是在这儿举这个例子，我不知道恰不恰当。但是我觉得他可能更像是一个多媒体的多媒体的行为艺术。这种对多媒体的一个艺术品，对对互动艺术品。没错，他可以让你真正的去宇宙里做这种对他想呈现是那种能把就是能抽离出来的宇宙给人的感觉对，, Start Time: 446660
Text: 都都给你呈现出来。对，虽然这里面有很多的不合理，比如说星球都那么小。对对，然后有的全都有大气，然后杂格都有生态哦，那还不至于我遇到的都没有是吗？哎，你看你看这就是另外一点宇宙宇宙的，我觉得很抽象出来这个概念就是每一个文明散布在宇宙中间，他看到的东西都不一样，, Start Time: 475030
Text: 是吗？对我还没有遇到过，没有遇到极其严重的那一百一百零几度的沙暴哗哗的，然后也没有大气，啥都没有，整个星球是凸的。哦，那还行，对，就基本资源特别少那种，但资源很丰富，因为这就是矿框子资源。对对对，就是这样，你看每个人都不一样嘛。对，这也是魅力之一。所以最后我们再说最后的两个缺点，, Start Time: 494150
Text: 嗯，一个是 UI 极其极，其有问题就是这个组能看出来这个组的技术力非常弱。嗯，这个照照抄照抄单森尼 UI 就不说了，这个长按交互没动，嗯，就什么都得长按，都要长按。对，它是怕误触到可以理解。但是呃手柄这样我还可以接受，就这也是操作一对鼠标，还有长按，这个太怪了太怪了。, Start Time: 514630
Text: 最后是定价，他这个东西其实我就反而就是觉得他之前的减分项促成了他的加价。嗯，其实他把这些什么挖矿啊，什么战斗乱七八糟的东西都去掉。这个游戏可能做一个二十刀，三十刀体量的一个这种体验类的对体验的游戏。然后大家也不会激怒这么多人对他这个六十刀金融危险来做六十刀。, Start Time: 536600
Text: 其实 play station 以前支持过非常多的这种看起来毫无 game play 的游戏。然后也他们也基本是按照一个就是独立游戏的定价。是的，就是去让大家去购买，然后体验一下，差不多就这样了。对对，但是这 so man sky 这次是俨然是把它当做三 a 游戏的，, Start Time: 558140
Text: 是就是这个级别来做的推广。然后他把三 a 级别的体量和容量全都放在了这个无限大宇宙里，而没有 game play 特别尴尬的。但是我感觉就是因为这个东西就像宇宙一样，宇宙有无无限大 g 这个游戏就有无限的可能性是可以实现的东西有非常多。但是我觉得也是迫于商业上的一些压力吧。, Start Time: 579060
Text: 是的，制作人肯定也没办法做了很多妥协。我觉得是反正就是这个游戏六十刀，还有一种可能性就是他一开始是一个小圈的游戏，小圈的游戏是可以定很高的价的。因为毕竟是这些人要养活这样一个点子，他可能是一开始处于这样的这样的想法哦，但是呢它的推广力度又是三 h 的，它定价也是三 h 的。, Start Time: 602400
Text: 这就大家不由不得不把它视作一个三 a 游戏，它的定价不是三 a 的，是光荣式的对比。三 a 游戏还贵。对啊，真是挺尴尬。对，但是我们依旧非常的热爱这款游戏，所以我们才要录这个节目。对，而且我们从很多年前就翘首期待这款游戏花了好多年终于出了。所以我们在他身上花的时间虽然很无聊，, Start Time: 624030
Text: 但是又非常的让我们有沉浸感，这种是一种很模糊很抽象的感受。我们就跟大家分享一下，我们这期 pro 主要是个漫谈。对对，跟大家都聊聊，我们看到这些东西，让让我们觉得很开心。对我们可能无法深入的去聊我们提到的每一个概念和话题。然后我们未来如果大家觉得科幻这部分非常吸引你的话，, Start Time: 646110
Text: 我们可能会在洋溢啊之类的这些拒绝大咖。然后我们在好好的垂直的聊，然后今天我们就借这款游戏聊一聊黄金时代，这些科幻，还有这些科幻精神话们，我们还是说回到这个无人升空抽离出那种宇宙给人的感觉。第一就是呃无限有限与无限嘛。可以这么说，就是他们在之前介绍的这个文章里，, Start Time: 667450
Text: 他们说这个宇宙并不是无限的，嗯，他是有限的，他是按一定的模式递归，通过递归方算法，逐渐生成这样一个宇宙。但是他实在太多太多了，对太大，所以他才是他才对我们的感知，对玩家的感知是无限的。对，所以他说过这样一句话，他说我我认为我觉得他也希望这个宇宙这个游戏到最后宇宙的百分之九十九的地方都没有玩家的踏足，, Start Time: 691800
Text: 但因为宇宙就是这么大，所所以我觉得有可能的嗯，这个我觉得确实是太大太大了。对，而且他要搞一些恶饿了吧，新的材料的东西来卡。我他是他的单位好像是多少来着？一八十星星还是是他用的，好像是星这个词对这个星是比超过意义比兆还要高的。这个一个一个单位。没错，它它的这个算法还还蕴含着，, Start Time: 713980
Text: 我觉得是另外一种哲学，就是宇宙是无序的。但是有规则对他的这个算法简而言之，就是他这些星球星球靠近恒星的距离，决定了它的气候、生态和气和生态。它虽然算法是基本随机生成，但是它会基嗯凭借这样一个简单的规则来生成不同的地表的形态。嗯，然后包括这个上面的生物也是这样。, Start Time: 739170
Text: 对，然后另外一个就是他这个距离感，我觉得这个游戏目前我最满意的是对距离感距离感把握特别好。就是我第一次见到一个路标，说我不是离着多少多少米，而是说我要走多长时间。对他一定要跟我就是说明白，让让玩家体白就是不同的速度。嗯，在不同的速度下，你的宇宙观是不一样的。, Start Time: 765030
Text: 其其相相论论，对相对论式的这样的一种一种哲学。而且从视觉体系上来说，在宇宙里的参照和在地球上的参照体系是完全不一样的。就是你会从这个游戏里你能发现有一个特点，就是即使你觉得那个星球离你特别的近，你要飞还是飞，是依旧要飞非常长的时间。是的，你就是参照体系完全不一样，, Start Time: 787040
Text: 因为那星球可能巨巨大无比。是的，对，但是很远离你。对，然后到最后脱开脱离那个脉冲引擎的时候，然后整个一个巨大的星球的表面就拍在你的视线上，你还要移动才能看到的镜头。其实这个东西特浪漫，对特别棒。嗯，然后另外一个就是无限的可能性，我觉得这是无人升空这个游戏根儿上的实验性。, Start Time: 808820
Text: 嗯，就是它他不联机啊，这点反正就特别难理解，就是一点联机的时候都没有这么牛逼的游戏，并不能联机，我是特别没道理，这个太扣分了。呃，但这种情况下，这么多人来玩，每个人玩的东西其实都不一样。对，呃， game play 就是呃具体的玩法是一模一样的，大家都拿汉枪在那儿转一眼，, Start Time: 831500
Text: 但是每个人完全不一样。对，看到的东西又不一样。所以呃特别神奇，你觉得跟每一个玩这样游戏的人分享这个故事。嗯，你见过什么？我见过什么都都非常非常不一样，这是这个游戏，我觉得挺伟大。而且呃从这点来上来说，他没有偏离他最初的初衷。对，然后还有一点就是这个游戏有个很重要特别黄金时代的一个点，, Start Time: 853140
Text: 就是第三类接触。嗯，他把第三个结束做的很很合适。你这个合适是怎么？就是就是真听不懂了，这个他首先就是看不懂他们说什么。对，然后和他们交互的时候呢，因为你不了解他们，你看到就是他们的动作，就是我遇到一个一个事件是我是这个我我我在出生那边星期遇到是那个维基恩人，, Start Time: 878270
Text: 就是很壮特特别特别像这个克洛格人的这样的一个种族族，就就战战战士士战种种族后，我有一次在一个地表的一个哨战里，嗯，然后这个人跟他聊天就触发一个小小的故事嘛。嗯，我又不知道他说什么，然后他就他有比划说掐他前面有个图像，然后是一个战斗的情景，然后这边是他的同族的战士，, Start Time: 904865
Text: 这边是一个高大机器人，然后他来回指，然后期待看着我。当时我就然后这是他的文字描写。对对对，然后我我就啊什么嗯，我没明白他要跟我说什么，然后我就试探的想，我说他是他的意思是我要识别一下他的同族吗？嗯，然后就点了一下他的战士，嗯，然后他他就很不满意，摇摇头就把我轰走了。, Start Time: 926720
Text: 哎，我我是，但是但是呢这个这个游戏从来也没告诉你这个族这个族人族人的想法，他想跟你说什么。嗯，然后就是这样一种就是但是好在你通过语言不断的学习，对到最后终究能能够他的他说的话就这样一种感觉，又又很像是以前的那种科幻作品中，一个人地球文明孜孜不倦的对外星文明的一种学想学习和这个然实这个游戏目前来说给我最大的驱动就是翻那些石碑，, Start Time: 945640
Text: 是一个词一个词的学学。对，就就这个感觉特别特别好，比我挖矿的时候那种对对，我也觉得是好太多了。嗯，然后和每个人遇到各式各样的故事，然后有些完全违背你的逻辑。嗯，有有的时候就是能感觉觉种种种，然后呃互相不理解，然后互相都很害羞和怯懦，然后相互在一点一点交流这样一个过程，, Start Time: 973920
Text: 而且无人之空。他他用第一人称，我有一点特别服系，就是你不知道你自己到底是个什么生物。对，但是人啊还是也是是其他并没说什么东西。虽然在概念图上是有一个人类站在那，但但但这个很不一定，所以就很很缥缈。这个感觉他只用寰宇来代表你你所在的那个体系，生命世系。对，所以很很奇怪。, Start Time: 999100
Text: 另外一点就是很他很那个黄金时代的另外一种表现，就是所有的文明。第一眼看到你的时候是很友好。对，是有起码的友好，他愿意跟你交流。对，这个东西就是出场没上来就干。对，充满了这个黄金时代，是乐观主义精神，就是大家好歹能说说话。对，哎，这个特别大家先交流，这个特别不符合当今的科幻逻辑。, Start Time: 1020920
Text: 对，这个根本就是见面必打。对，或者是压根不见面，就是黑暗森林那头，嗯，然然后然呢呢就是感觉好像很没道，嗯，但是这就是那个时代的道理。对，大家得先先交流之后再说，打不打就是就是这样一个东西。我我从这一点他的语言学这些东西，嗯，我特别喜欢这部分的这个体验，我觉得这有可能就是无人之空。, Start Time: 1044260
Text: 在四年三四年前亮相的时候，就已经奠定下来的玩法玩法之一了，所以他实现的很完整。整我一个词一个词学，然后跟别人说话越来越多了一点一点的，知道越明白越来越多。对，知道该给他什么，知道该怎么操作。对，特别神奇这边我特别喜欢。嗯，然后还有一个就是还有一点就是我觉得这个游戏之前我们说这个游戏的一大缺点是没有引导。, Start Time: 1064760
Text: 但是我觉得这个游戏吧，就对于能 get 到这个点的玩家来说，他提供的是那种就是适度的迷茫状态。对，然后引导也是适度的，因为他是都是刻意塑造的。对对，他那种他有些触发式故事是就是很随机的。有的时候你可能飞了很多星系，你都没遇到过，也遇遇到过。对，很多人觉得哎很多人在跟你聊的时候，, Start Time: 1087765
Text: 他觉得哎我第二个第二个对，第二个星系就遇到了什么故事，这不是新手新手引导一部分。我说什么新手引导，我根本没见过新手引导这个东西。然后这点我觉得是很典型的一个文明。踏入宇宙的时候，必然要有那种感觉，就是一种坚定的信念。就是得我我第那个星星去去，我一定要到。对，, Start Time: 1109750
Text: 到时候干嘛呢？不知道不知道，谁也不知道路上会遇到什么呢，也也不知道。对，嗯，而且他那点很很神奇的一点，就是虽然一个星球完全探索光会给你大量的钱，然后第一是特别难，就实在是太难太难了，折腾了。对，然后第二是其实它有些地面上的东西是不不包含在这个环宇阿特拉斯图册里的。, Start Time: 1130590
Text: 就是它还会给你额外在不停的出东西，嗯，也随机生成那些平原。就会让你觉得这个星球，其实很多人说这个每个星球都一样。但是其实你仔细的嗯去看这些地标塑造的这样一个景。其实实每个地每个星球，你的感觉，你在上面漫步的时候感觉还是不太一样。但是呢这个东西又说不清，他没有体现在就是没有体现在明确的游戏玩法，, Start Time: 1154840
Text: 游戏玩法层次上给玩家刺激。对，所以这个东西就就是你有心就注意了，无心就那样。嗯，对，很很无所谓，我觉得还挺挑玩家的，特别飘。玩家有些玩家你能注意到，那你可能就会得到很好是享受，你会反而觉得这特真实。是的对，其实我很喜欢一点，就是很多人就是因为他们他重要的是扛行，, Start Time: 1180180
Text: 我就要去获得资源去升级升级这些东西。然后大家就是埋头嗯开着这个扫描器找，到时候吵着汗蹭蹭汗和哨兵打的有来有回了。对，然后我有一次挖挖的都有点恶心，有点想有想关游戏了。嗯，然后我就遥杆上往要一拉时候候，我头顶是三颗，三个星球特别特别大，直接把这个信息就占满了。, Start Time: 1200580
Text: 然后背景是那个太阳，对，直接这样这样斜着斜着切过来，然后特美。对，然后特别美。然后然后我就在那看了一会儿，然后有一个呃五五支船队的一个棱形的一个一个舰队。从那个从能明显能看到，它是在我对面的星球上起飞，嗯，然后横着飞过来，然后驶向那边的空间站。嗯，当时觉得就是五人时空里有无数木这样的东西，, Start Time: 1222940
Text: 每一个都像是二零零一电影里面某一帧。对，然后就觉得嗯从这两个上来来说，这个游戏特我觉得对我来说这这游戏就值六十刀。嗯，是这个感觉就就看能不能 get 到这个点，安利开始了话。对，然后最后最后那个说这部分就是为什么无人升空，我们喜欢最后一个我我想还想说一个就是我我我一位偶像嘛巨神就卡尔萨根。, Start Time: 1244210
Text: 嗯，他说过这样一句话，他说嗯他们将抬头凝视在他们的天空中，竭力寻找那个蓝色的光点。他们不会由于他的暗淡而和脆弱而不热爱他，他们会感到惊奇这个储藏我们全部潜力的地方，曾经是何等容易受到伤害。我们的婴儿时代是多么危险，我的出生是多么卑微，我们要跨越多少条河流才能找到我们要走的路。, Start Time: 1271630
Text: 就是讲一个怎么说在宇宙中嗯行走的文明的这样一种感觉，嗯，其实就是无人升空。在这点上我觉得他拿捏的很好，而且我我觉得他的 game play 是负扣分项的，主要原因就在于他干扰了这种感觉，就是一个冲向未知的这样一种感觉。就是我经常是埋头埋头在说他这个 game play 给的太具体了。, Start Time: 1294830
Text: 对，具体之后就就很干扰我这种意向。嗯，这点很尴尬，而且嗯最后最后说这部分我觉得 hello games 这个组，包括他一个制作人，他有一点特别懂，就是你能觉你能感觉到他他是个科幻，肯定了对，它里面就是那种东西，就是让你看就是别懂懂。对，特别喜欢给你搞这种小小梗这种东西。, Start Time: 1318310
Text: 比如说这个死亡格言，嗯，死亡格言我觉得特别好。就是你你你在里面作嗯后一般不一定是作，其实有的时候是就是这个游戏毕竟 survival 就是生存是一个很重要的玩法。嗯，有的时候真的就该就就得死了，就得死了。就有的时候是那是我感觉就是特奇怪的一个特俗套的科幻故事的感觉。, Start Time: 1341280
Text: 嗯，就是我我去就之前我刚刚说嘛，就是我遇到一个星球，那个星球是红色沙地，嗯，没有大气，然后没有大对没有大型星球，它这个生命维持系统首先就掉的很快。嗯，然后它上面那个防护那个星球是个高温，嗯，就七十来度，然后我就一路采采集，然后一路就是发现就是它那个地方还正好几块，, Start Time: 1362760
Text: 那个石头碑文石石是连在一起，能在视频线上看到。嗯，就走个半小时就走一分半，我心想那就飞船就扔那，然后我就你开船去多对，然后然后就觉得开船去，就是觉得你想一脚油百分之二十五。对对对，没有什么道理嘛，然后我就走，然后就走了劲儿劲儿的，一路走到那个石碑，都都学完了，, Start Time: 1383480
Text: 学了好几个词儿。嗯，学完之后，然后就自自己护护坏了了，然后防防护罩一边边那那补嘛，因为因为吓的其实挺快，嗯，然后就一到他就给我来一个就是沙尘热，沙尘风暴 extreme。对，然后一瞬间一百二一百二十来度，然后然后就冲着一百七就去了。嗯，结那那个这个个热防护护奔着着肉肉可可的速度蹭蹭往下掉。, Start Time: 1402169
Text: 嗯，然后就开始四处拔土去找，就为了那个天那个东西，然后一边往这边跑跑，就在那拔射，疯狂的跑，跑到最后就是那个沙地上，真的就是只有什么都没有少的植物。嗯，因为那个需要用碳这种元素来不了了，补充自己生命值，然后用其他元素补充那个防护层，然后就真的就倒在他就倒下去，, Start Time: 1424010
Text: 会坐前面，然后然后然后就真的就弹出了，就是第一次死亡格言。对，第一次死亡格言。而且这个特别巧，也是之前一年前就是第一次 game play 详细体验给 IGN 演示的时候，那句死亡格言，他那句格言是圆满与平静，来自于对痛苦的了解，对痛苦的知晓。这句话是海伯利安里，, Start Time: 1445600
Text: 我当时就百感交集，不知道说什么，其实其实确实有点不知道说什么，但是很特别应景，特别感动，所以就感觉真的是亲身亲身体验的经历了一次经历一次故事。虽然这故事在科幻故事里也算也就是一三流的很奇怪的一个故事。但是就真的的是自己感觉那种特焦急的感觉。因为学了这么多东西，, Start Time: 1467160
Text: 嗯，搞这种东西不能合。对，然后吧就倒在真正倒在那个非常前面的。嗯，然后在非常重的时候，前面就是自己的墓碑在在那立着，然后无法自立了墓碑。对，默默把它收拾起来，然后再想想这句话还是挺挺奇怪的，就感觉感觉很好。所以每次死的时候，这死亡格言都是都不一样一样。我们还见过威尔斯的在时间机器的格言，, Start Time: 1486660
Text: 但那句就是没什么。他好是说我向下坠落，然后呃心中一片平静，好像是这句。然后我还见过一句是阿斯克拉克说过的。他说这个这个我把呃这个我们把这个星球称为地球啊，一点都不恰当。因为上面把大部分都是水，对，没有什么道理，也没有什么道理。这句话就是也也很很有意思。然后偶尔看出来就觉得是这个经典名句。, Start Time: 1510000
Text: 对，然后我印象中是黄金时代。对对我印象最深的是，我有一次去作去撩撩一个护航的船队，就为了抢点他的东西。然后打完之后就就本来想打了就跑，就装完逼就跑，真他妈刺激嘛那句话，然后就被别人就是反跳了，就是就让我开启这个跃迁跑，跑不掉，我就生就追了。我好久。沿着这个脚下是那个红色的星球，, Start Time: 1533920
Text: 然后沿着这个上面追啊追之后，最后终于被他打爆了。然后他说了这样一句话，就说这个一 thing，而而有一个 the unise and 后是个 hustupidity。 and i'm not sure about the universe。爱因斯坦说的嗯说有两件事情是永恒的，, Start Time: 1558260
Text: 是永恒的，宇宙和人类的愚蠢。但我又不太确定宇宙是不是永恒的。嗯，当时就觉得很讽很黑色幽默，我还我特别喜欢。当时这个场面也是给我留下很多印象，嗯，就是无人深空，就是一个玩的内容你都记不住。嗯，就说哎我找到好多好多这个框啊什么的，他跟 mine craft 里那种一一搞头下去，, Start Time: 1577160
Text: 抛出来那个铁或者金那种快乐是不一样的，我只觉得很痛苦，我觉得好烦啊。对，烦死我了。反正你能记住的东西，这些就是这些跟跟 play 一点关系都没有的东西。对，所以就是这个这个东西是这个游戏潜在的含金量，嗯，不觉得然后别的一些很小的梗。比如说这个你掌握语言三个，, Start Time: 1598150
Text: 还是知道五个，这个这个里程碑的等级就叫做困惑。嗯，然后这个成就叫做巴别时期。嗯，然后我查了一圈，我竟然没有查到巴别十七到底是什么。但巴别十七呃，十七在启示录的第十七章是巴别塔克的故事，正好就是这个人类嗯，彼此语言不再相通相通的对这部分，所以是一个很有寓意的一个点。, Start Time: 1620730
Text: 但是背后有没有什么科幻感？我查了一圈没有查到，可能也比较仓促，也不知道。听听众我发现了能不能给我们讲一讲。然后另外一个是那个极限状态下生存等级，这个达到最高的时候，这个呃成就叫做一乡一乡一颗罗伯特海洋来年的代表作就是黄金时代的一大这个名著。然后还有这个词汇收集的最高等级叫巴别鱼。, Start Time: 1646240
Text: 嗯，巴别鱼这个巴别就用在这个语言上，然后巴别鱼是什么呢？巴别鱼是银河系漫游指南，嗯，银河系漫游指南里的，里面有一种特别奇怪的鱼，你把它塞耳朵里，你就能听懂那个他是他的原理，他的毕竟黑色幽默的这个科幻小说嘛，他的原理是他可以吃你的电那个电磁波，然后然后然后排泄出，, Start Time: 1670630
Text: 排泄出，对，排泄出你能懂你能懂。然后你把这东西塞塞到这个耳朵里。一切理论上文明文是是使用使用用的语言都能懂懂，就是这样一个东西就叫巴别鱼，这是里面一个很很奇怪的梗。然后另外一个是我看到的嗯，是这个里面那个我之前说到了这个维吉恩人这个战士种族，他们在他们在就是你跟他关系已经达到一个亲密的情况下的时候，, Start Time: 1690890
Text: 嗯，他就反正我知道是因为他跟我说话，不但用入侵者这个词了，所以说战士战士，但他跟我说啥，我还是不太清楚，使用他会做这样一个动作。他他会看到我的时候，他他他拍一下自自己前胸。嗯，然后这个动作其实很多很多这个表现，这种战士部族的这样的故事会都会使用。嗯，然后我知道这个一个很明显的致敬，, Start Time: 1718290
Text: 是这个克林贡人就是 cuar play。对刑际迷航里克林贡人克林贡语有一句叫做 cup plucup 拍一下自己前胸。说句 plucup，对执意的意思应该叫做祝胜利啊。是他们是他们其在在林林宫宇，是他的，就就是聊聊聊完离离开的时候说的就是说再见，祝你好运，, Start Time: 1738360
Text: 祝你好运这样一个感觉，然后拍一下，然后这感觉也是特特老老炮的这种这种对科幻老炮炮。对，就是我挺喜欢这样的小细节。嗯，然后最后呃最后最后说无人声控我，我觉得我祝得一眼吸引我的点是他的黄金就是黄金时代审美。对对，黄金时代科幻审美这个特别牛逼。但是其实大家可能不知道的是，, Start Time: 1756780
Text: 就是科幻时代的这些小说，也同时伴随着一批给他们画叉叉画大师封面的大师是在介绍这几个人之前，我觉得你能不能简单给大家概括一下什么是黄金时代。因为我们经常提到这个概对，但是大家可能对这个没有一个特别详细的一个理解。其实就是呃这么说吧，我们现在的大就是大众流行文化审美是新浪朝时期奠定的。, Start Time: 1779240
Text: 但是新浪新浪朝时期是大概是什么时？新浪潮应该其实就是呃六十、七十、八十这几这三十年。嗯，但是新浪朝的根基或者新浪朝的发认是出是从黄金时代开始。所以黄金时代简而言之，就是科幻这个文学我们都读凡尔纳。科幻文学是一个特别有呃有年头，但是不自知的一个一种文体。嗯，, Start Time: 1806310
Text: 就莫名其妙，大家谁都写，但是大家就没有科幻这个概念。然后什么时候开始有的呢？我们讲第一个人就是一个叫雨果跟斯巴克的人。嗯，呃雨果跟斯巴克呢，他在这个他创造了一个呃杂杂志，他创造代。但新年惊奇故事的副标题叫什么呢？ luluamainsine fiction 哦，, Start Time: 1830170
Text: 第一次科幻的英文的词就是 sn fiction。对， SF 这个词是由这个雨果跟斯巴克嗯第一次有意识的统合起来的。然后所以雨果奖就是对雨果奖就是就是就是这个人一九二几年的时候，然后雨果这个人我们简单说说，就是首先他他有意识的整合科幻，也希望科通过科幻赚钱，, Start Time: 1851420
Text: 然后有点抠，没明白法，就是哦他洛夫克拉夫特就是给他起那个外号，就管他叫小气鬼一部。啊，我们提到洛夫克拉夫特了这个洛夫克拉夫特和经济故事时代，就是前黄金时代时期，科斯鲁文学。对，这个时候把他们就是战前二战战前这个时代，把这种游戏叫做 pups，就是低级书刊，, Start Time: 1873170
Text: 低级刊物，就是这种地摊地摊文学学。对，所以就是科幻文学一开始就是很低级。对，就是被视为对这种很世俗的很很低级的一种文学形式。对，所以这个这个就是科苏鲁神话，仅仅读起来有一种那种廉价感。但是呢当然了，科苏鲁神话背后蕴含着是克嗯克拉夫克克拉夫特对这个呃欧洲的古典主义文字美学这种追求。, Start Time: 1895210
Text: 但是其他时候大部分大部分的作品就是图一个爽，有没有点外星人或者有点可怕的故事，嗯，就这样就就就过去了。所以这个惊奇故事其实办的并不好，所以他后来就就停刊了。嗯，但是呢惊奇故事惊奇故事后来延续的作品就进入到延续了好久，他的精神一直延续到一九三七年。然后有一个杂志叫做惊奇杂志，, Start Time: 1920680
Text: 叫做叫做 astonishing science fiction。嗯，而这个杂志它的主编叫做约翰坎贝尔，记住坎贝尔。这位编辑，他开创了黄金时代。哦，他后来就是很多这个巨巨巨星，比如说阿西莫夫，比如说克拉克都都是他来提拔他，来提拔他，做他们的编辑。嗯，然后这个人他经常跟这个他的作者嗯跟他们指导他们的时候说这样一句话。, Start Time: 1944970
Text: 他说他说这个给我写出一个生物，他像人一样思考，甚至呢想的比人还要好。但是他不是一个人，嗯，就这样说，这个雨果时期就是雨果时期，他就已经很重视科幻文学中的科技嗯，科技描写一定要就是言之有物。嗯，而到了卡梅尔比对卡梅尔时期，就是卡梅尔就完全硬性的很硬性的要求。, Start Time: 1974050
Text: 他的作家就是说你一定要合理合理，而且要有趣。嗯，所以就所以就出现了这个阿瑟克拉克这样。当他提拔起了一批巨头之后，然后科幻一跃成为了这个自知的、有自我逻辑的这个体系体系性的文学。所以黄金时代就此开始，嗯，然后也是科幻在整个文学舞台上真正意义上真正意义上他就是不再是 fantasy 的一部分。, Start Time: 1998590
Text: 对对对，他就真正用 scienfiction 这个自我认知。嗯，然后我们可以简单说一下，这个这个其实应该是杨毅老师到时候会仔细来说的，就是黄金时代的科幻有一种精神，嗯，回头我们会管它叫科技至上，嗯，就是科技乐观主义精神。它总的来说的那种观点，就是说技术被发展会把我们导向一个光明的未来，, Start Time: 2026710
Text: 而人类就是一定要向前进，对向向探，不断探索，不断学习，不断的探索，辜负自己的文明。对，像天空，像海洋去了解一切，而且一切都可以被了解，嗯，没有任何问题。对，然后包括里面的就是科幻自自有的那种社会反思的这种风格，它也是技术主义的。就是说你为什么这样你这样做是对文明无益的？, Start Time: 2047740
Text: 嗯，就是人类的人类如果不根觉自己的愚蠢，就会导致一切的这个覆灭。但是呢不要不要担心，我们是有希望有未来的这就是黄金时代很多作品的一个典型。嗯，就是我们可以正好我们就直接说到这个书籍推荐的这个阶段。比如说黄金时代，我们一提三大巨头嗯，啊艾萨克那个阿西莫夫，阿西莫夫的代表作是什么呢？, Start Time: 2072410
Text: 第一是我机器人，机器人三定律。你看这就是一个工程师式的文，这个对逻辑你一定要遵循这样一个法则，机器人才会好，机器人才会成为我们的助力。嗯，然后还有还有什么呢？比如说阿瑟克拉克对阿瑟克拉克简直就是那个作品写的无比的有道理，你就觉得明天早上有道理，一早早以让你我操。, Start Time: 2096340
Text: 是这样的，让就是让不懂一些物理学或者是一些科技的这些读者们，让他们也能能够敬畏宇宙，你知道吗？就感觉我操太牛逼了。这些这些原来科学学生是这样的。对对对，然后还有像海因莱因，海因莫因也是一个工程师角度来进行的社会规划。他写的东西比较软，他喜欢改变社会变量，但是他也是逻辑机，, Start Time: 2117390
Text: 其逻辑极强。对，然后他们这三个人有一些什么样的特点呢？就是既是优点也是缺点。比如说阿西莫夫，阿西莫莫写写东西，就是他的科学家写的好。嗯，那其他所有人脸谱画巨然极。嗯，对，你看他说三句话，就是啊这是军人，这是政客，嗯，这是啥都不懂。那个社科学家有血有肉，对科学家就是千面什么样都有。, Start Time: 2144460
Text: 然后再加上就是嗯我举另外一个例子，阿西莫夫写基地嗯，基地三部曲嗯，现在有很很长的，但是基地原来是三部曲，基地的呃核心是什么呢？这个其实不能算剧透透是基地的核心，是社会心理学，就就是啥都不懂，就是那个心理学能推导出一个文明，几之后几千年一盘大棋棋里边那个那个心理学家谢顿怎么说？, Start Time: 2164320
Text: 谢顿在上，他这个人就是规划了一切，嗯，通过心理学的理性的公式推倒，看到了呃比如说帝呃共和国的覆灭，帝国的覆灭，嗯，包括基地基地的这样一个组织，三番五四的被碾平。哦，从就什么都没有，但是他他这个种子依然在嗯到最后的最后基地长存。嗯，就是一个简而言之，就是我们有这个技术，, Start Time: 2191010
Text: 我们有这个知识，我们战胜胜了一些明白，对人类个体会迷茫，会会会走弯路。但是人类文明一定会向前推进，就是黄金时代这样一个一个感觉。像这个呃阿西莫夫呃，阿西莫夫说完了之后，像那个海因莱茵，海因莱茵是另外一种感觉。海因莱茵是美国式的，他喜欢写美国殖民，那就是殖民时期的那种锐意进取的精神。, Start Time: 2217130
Text: 去他写像呃像这个时间足够怜爱，嗯，他讲了就是殖民太空殖民时候，人在永生。在长生状态下，如何克服永生的倦怠了，殖民走出去，走出去生更多的孩子就是这样。然后像异乡一客，一个外星人来到一个外星，长大了地球人回到回到这个地球地球，然后他发现他从火星学来的那套东西，, Start Time: 2240740
Text: 能让世界变成更好的嗯更好的世界，他就不惜一切代价，用一些反逻辑、反常理形形式去战胜他们。就是这样一个故事，包括像星船散兵嗯，一个他心目中极致的好的社会就是公民权与兵权与与服兵役的兵役。绑定你参军之后，你才是公嗯嗯，哪怕他会就是很多人指责他导向社会主义和导向，, Start Time: 2267380
Text: 共产主义和导向导向纳粹主义。也不管我一定要写，也要写成这样。但是这这样一个文明强大，而且牛逼对自信哎就就是都是这样的作品。嗯，然后像这个阿赫克拉克呢，我说回来就是主要是阿赫克拉克不太好讲。对，阿赫克拉克就是黄金时代。对，就是一切，他写的就是一切，他他就是既有文学性。, Start Time: 2293010
Text: 对，然后呢技术技术角度描写极其极其细致，对，极其细致，就是让你脑中的画面特别的强。对，然后全是道理。我觉得这这也是他后来的很多作品影响太多，电影的这么一的一个，就是他写的太细致了，是哪怕是后来包括催生了对对他这种精神的反抗，嗯，才有后面的异形，这样子就是基。, Start Time: 2315510
Text: 所以他把技术写的太靠谱了，多靠谱了，我才要写一个不靠谱的技术。就他写的小说，你感觉随便就改变电影。对，就觉得就太就牛逼，电影就是太太实在了，五五十年、五十年实现了，肯定是这样。对啊，然后而且他是他还不像是阿西莫夫那样写的，就是很很硬很技术。嗯，他喜欢写一些他挺人文的对，, Start Time: 2338230
Text: 写的人文，然后写的很那个就开一些小玩笑，比如说那个遥远地球之歌，嗯，关键技术人类文明差几百年就没了。对，然后算错了，发现算错一个正式号。对对对，我当时就觉得哎就是这种感觉，但是但是他那种感觉就是你这种很高的试点就是一个很怜悯，但是又很积极的看待整个人类文明，, Start Time: 2360630
Text: 就是大大不了一个正性号嘛，大不了几百年嘛，我们还能赶上来。对我们依然能把这个宇宙当中散播出我们的文明。这样这种感觉，包括他他那个呃遥远地球之歌，其实相当推荐，各位看一看。对，因为非常精彩，因为很多黄金时代的科幻作品很硬，嗯，就是读着无聊。但遥远地球之歌不是对他既有那种一板一眼的故，, Start Time: 2381620
Text: 就是技术又有很好的故事。我觉得他又人，他他特别会写会写故事。是的，他就是你不会觉得他虽然所有的东西都建立在很多科学的这些依据上，但你不会觉得这东西很枯燥，没意思。对对，他把人感感，然后还有包括很多很多有转折啊，各种这个故事。这些包袱他都放在他身边，而且它合的很辣，, Start Time: 2403360
Text: 而且他经常给你抖那种大包袱。突然间你卧槽怎么是这样？对，就这样的东西，而且嗯遥远地球之歌有一个东西就是有个东西叫日内玛公约。嗯，这个东西可以给大家介绍一下，就这个东西实在是太有黄金时代的科幻科幻哲学和科幻情操在里面了。就是说就人类那个时候他写的是就是太阳要那个太闪，, Start Time: 2425430
Text: 就是要要爆发地球，地球最终就是走向灭亡的，剩了五百来年嘛。嗯，然后大家就是已经有这个宇宙航行技术，开始向外保留人类文明的火种。嗯，然后呢，他定这个全人类全体定了这样一个公约。说如果他发现一个星球上有生命，嗯，就不能对，就我当时读完之后，觉得这个东西反现在科幻读者的逻辑，, Start Time: 2447940
Text: 嗯，为什么呀就不能殖民？对，就是不去，那我们就不去。因为然后他说因为我们有改造大气的方式，我们可以把把飞飞艇停那个个片荒亡的大气嗯向向下投射转换二氧二氧化碳啊，先是好像是先降低地表温度，嗯，然后呢去投投放早期的科幻这个藻类植物，然后呢强行行改善了大气，然后呢增强降雨，, Start Time: 2470720
Text: 我们可以让飞船在上面等一代人。对，然后再下，但是有冰冻技术。对，可以一直等。对，然后如果但是如果上面有生物，我们就不止你。对，就这种何其自信，他们通过之前人类的历史粉思，一旦有这样的情况，必将遭到对战争的角色毁灭。所以就是这是一种何其高尚又又极尽完美的人类文明形式。, Start Time: 2495935
Text: 就是在小说之中，就是在科幻文学的这个时代，你能看到比比皆是这样的东西。嗯，然后另外一点就是科幻时代，黄金时代的呃科幻，还有一点就是拼创意，嗯，就是创意太重要了，一定要写的好。对，就是一切所有东西都要给给技术上的创意让步。嗯，它基本上是这样一个东西。所以呃黄金时代的科幻作品就是到后期吧，, Start Time: 2522230
Text: 对黄金时代持续多长时间呢？一九三七年开始嗯，到一九五零年前后呃，黄金终结，但是具体很难说。因为那个时候看这个这个主编啊，刚才我们说的这个坎贝尔和他的一些作者有一些矛盾。因为他这个人太强势嗯是这样，所以黄金时代有一段时间到最后呢就是虽然点子想的很好，但是流俗嗯而且就是有点僵硬，, Start Time: 2550869
Text: 既僵硬又流俗。所以正因为这样经过时代的经来的技师，嗯，真的值得读的，包括括我们们之前前的三巨头，嗯，然后今天就是我们再说一个呃再说一个给大家推荐一个另外一个大师，就是国内的话可能呃喜欢一笔提带过的这个时代，就喜欢提三巨头嘛。但是还有很多很经典的这个大师的作品，, Start Time: 2576030
Text: 呃，读科幻的朋友会很熟悉，一个概念叫做软硬科幻。对，软科幻就是说不那么技术嗯有点子，然后写的东西就是那个劲儿的，反正是是硬科幻呢，就是像文科，就像理科生写的对死硬死硬的技术。呃，这个东西在黄金，他是典型的黄金时代式的科幻争论，嗯，呃分成两派。对，那个时代。, Start Time: 2601270
Text: 对，就是中国。现在我们还在争这个事儿，就说明我们我们正发展到这个阶段。嗯，呃在那个时代呢，就是欧美文学、欧美科幻文学的黄金时代的软硬科幻硬科幻代表，肯定就是阿瑟克拉克。这样就是神样的一切都以技术出发，绝对不忽必。包括那句呃发展到极致的科技与魔法无异啊，软硬克自己写的对吧吧？, Start Time: 2624390
Text: 就是很硬嗯很硬实，然后就是很有道理。而那个时候是有软的科幻的大师的。我们给大家推荐一个这个雷布拉德伯里的火星编年史雷布拉德伯里是其实是除去三巨头以外，我最喜欢的黄金时代的作作家。嗯，他这个人擅长，你与其说他是科幻作家，不如说他是个诗人和散文家。哦，是这种感觉就是特别浪漫。, Start Time: 2644650
Text: 对我们后来会说新浪朝时期才把这个对文学性的重视加回到科幻当中。但是雷布拉德伯里就是一个文学造诣极强的一个人。他他在国内比较有名的，就是他的点子比较名，华氏四五幺，好像叫这个华氏四五幺是纸的燃点。嗯，这个故事是讲什么呢？是他是个反乌托邦小说，未来有一种类似消防员的职业，, Start Time: 2670600
Text: 他要做的就是扫除纸质文学哦，画快烧掉，还记得撕裂的末日啊，这是很后来太多作品用了这个点子。因为这个点呢就是它又不像一九八四那么沉重和灰暗，但是它又是一个实实在在的反共存亡反人性的一个点。嗯，这是他比较有名的作品，不过今天就是和无人升空对应，就是给大家推荐这本火星变天史的一个原因。, Start Time: 2692380
Text: 就是呃无人通是一个黄金时代，但是看起来没有什么道理的。一个游戏，就是纯粹的浪漫气质。那种浪漫气质它就是一种很抽象的，有的时候就浪漫到有点腻歪嗯就腻人。我觉得很多人烦，他这点跟这个有关系就是过于缥缈。但是呢其实这本火星变天史也也是这种就是一个浪漫主义气息的故事。, Start Time: 2716020
Text: 嗯，呃火星变天史一共十三篇，整整十三篇。其实这个这个故事特别不怕剧透，因为你想想诗这种东西怕剧透啊，一点都不怕，就是你一定要读一下他这个故事，火星变天史讲呃火星上的嗯人类探索火星的一个故故事。嗯，就是一开始火星上是有有文明的，然后前三波火星就是去火星的殖民者都无功而返，, Start Time: 2736810
Text: 都死在上面的原因是什么呢？他的第一篇故事是以火星原住民的一次家庭争执啊，为这个为这个故事，他就讲由小见大这种感觉。对，就是每一篇都是这样。第一篇故事是讲这这对夫妇火星人夫妇，他的这个种族他写的很含糊，他写了这本火星变临史特含糊，没有任何技术。但是呢就写这个种族古铜色的皮肤，, Start Time: 2764010
Text: 然后有大眼睛怎么样？这个类人型的生物，这个他们有很强的这种精神感应的类似精神感应的状态。里面这个太太就和来到这边的那个地球人有一种这个十生情愫吧这样一种感觉。然后他写的就是一个很家常，很有美国十九世纪的那种，就是农场中的庄园式的那种那种感觉。然后这个最后呢这个男男主人就忍无可忍，, Start Time: 2786270
Text: 觉得我不能接受这个样子，然后然后就拿出他们这种武器把这个人杀了。嗯，第一次就是火星，火星的殖民就像无功而返。但是他什么都没写，他就写这一个侧面嗯，也没写。地球上如此如何焦急的，等他大事都没说，什么大事儿都没有。然后再后来他整整写了两到三次地球，像火星的殖民，, Start Time: 2812770
Text: 后来两次又成功了，成功写的还是极其极其小的侧面嗯的故事。然后火星人原来的火星人消失殆尽，纸在上面留下的这个遗迹全没了。嗯，然后然后他其其中讲其中一个故事，就是一个好考察团。他其实就是影射那种就是殖民者来到美，来到美洲大陆那种狂妄的那种状态，就是对这种遗器不尊重。, Start Time: 2833090
Text: 然后这样的一个争执就有其中的一个船员杀死了他的船长。嗯，然后自我放逐，就是在当时感觉就是有很宏大的这种感觉。然后这篇故事又戛然而止，之后又是火星文明已经很大了，已经已经发展起来。殖民啊殖民对殖民已经就是变成了火星文明了。然后他还有另外一篇特别特别精彩的，就是讲就是大规模向火星殖民的时候，, Start Time: 2859790
Text: 嗯，第一批去的人是什么？是黑人哦，他描写的还是那个黑奴那个状态，他是一个他所有东西都架空，他不跟你说是集结号。嗯，然后他他又讲一个侧侧面小酒馆，这个酒馆里这个白人的这个老板养了一个黑奴的小孩。嗯，然后他就是他们家人要走，要去火箭上，然后呢是这小孩一定要走这个这个黑黑奴，, Start Time: 2884590
Text: 就这个这个黑奴小孩就一定要走，他的老板就不让他走边上的其他的老人很好说你你你让他他走，我给你擦。这东西就是一个很棒的一个这种人性的一种对抗。他走的时候我见过，我觉得特别牛逼的一个场景，就是那些黑人聚集区的房子都空了。嗯，就是最后最后就是火箭已经上已经升空了之后，, Start Time: 2908110
Text: 这个有点失落的。这个这个酒店老板开着车出去看，然后那些小小棚屋全都空了，结果他们路旁放满了那些黑人自己的东西，不是说一走了之的扔在那里，就是仔仔细细的放好，沿路都放的板板板板整整的，然后就有点有点类似纪念自己的在地球上的日日子，但是他们走了，就这样一个一个很好的一个剪影。, Start Time: 2931080
Text: 即便然后再后来又写什么，又写地地球和火星的战争啊，又是两篇。然后然后时间的时间是特别长，特别特别长，但是又就是那种特倦永的长湿这种感觉。等到最后的一个侧面是是地球彻底完蛋了。火星其实也彻底完蛋了之后，地球它的暗示背景是一个高严控的那种军政府。嗯，然后一个科学家偷偷的把他家孩子带上火星，, Start Time: 2957325
Text: 然后炸掉了，炸掉了。这个火箭既回不去，也没有人来追来。嗯，然后然后他说他说没关系，孩子，你看这个星球都是我们的，嗯，我把它送给你们，这是你们的大玩具。然后说不要不要哭了，我带你们去看这个，我带你们去看火星人。然后最后一幕是他们一家人站在河边往河里望他们的倒影，, Start Time: 2984720
Text: 看那就是火星人。我操这个故事就是特别浪漫，特充满了浪漫主义气息。而且就是我我第一次读我以为新浪潮世界作品，嗯，然后后来发现雷布拉的伯里，这是这是黄金时代的代表人物。嗯，所以就是其实也能看到黄金时代是他有自己的浪漫主义气息。对，所以就是我觉得无人升空，其实是很让我想起这本书，, Start Time: 3005700
Text: 嗯，就是没有什么道理。但是但是文明就是一点一点演进，就经过很长时间的时间的这样一个积淀，总会有各式各样的故事。其实无人生空那种很莫名的游戏节奏，也是想呈现一个这样的感觉。对，就是比如说你穿越黑洞，嗯，或者是你进入这个跃迁的时候，是你一次就行，走了多少光年，, Start Time: 3028560
Text: 上百万的光年。没错，这个旅程空间和时间的概念非常模糊。然后你把那些东西甩到甩到背后，你就再也找不到了。就是这一种很奇怪的怅然若失的感觉。对，但但是又就是满心都是一种就激动和那种那种兴奋感。因为因为下一个星球根本不知道是什么样子，所以我觉得如果想好好的就是怎么说呢？, Start Time: 3054410
Text: 就是更好的体验。这个游戏带来的感觉就是读一些黄金时代的书，我觉得是就能找到，至少能找到作者的点，它到在哪儿，然后为什么要这么去设计？是的，对我特别推厌。就是很多人读一读黄金时代的小说，就是他虽然看起来老，嗯，但是我觉得现在的现在这个阶段的科幻经过了新浪潮，, Start Time: 3078830
Text: 经过了赛罗朋克，到现在为止，科幻的东西都太阴暗沉重了。就是对偶尔我们世纪什么的那种，对，我们是应该回头吗？回头找一找那种就是一个鲜艳的宇宙图景，人类一往无前，对什么东西不像那个年代，也是人类刚刚走向宇宙的时候。对所以人们对于整个的未来充满希望，对他探索充满希望，, Start Time: 3102300
Text: 望得人类可以走到无无穷大的边疆，是去拓展自己的这个文明。是。所以我觉得人或多或少都是有一点这个群星的这种星星辰的情节了。对，那些星星在闪，我觉得这是特别本能的。对，因为就是探索的嗯和这发掘未发掘未知是人类的特别本能的东西。但是黄金时代恰好正是在描写这种情况。, Start Time: 3126320
Text: 对，包括我们这次的标题嗯叫群星，我的归宿，我特喜欢这句话。嗯，然后啊对，正好说正好说到这就是寻信我的归宿的这本书。嗯，它作者叫阿尔弗雷德，叫贝斯特，这小说呃，其实原名不叫这名，原来原名叫虎虎 tiger tiger。嗯，然后后来再版的时候叫星星，都是我们的目的地。, Start Time: 3150840
Text: 嗯，国内的发言局要取行我的归宿，其实就是我我觉得算是很多黄金时代的小说嗯，和黄金时代的作品，包括无人升空一个很根儿上的一个点。嗯，就是那些星星在我头顶上闪耀的时候，我每一个我都能到都可以到。只要我想要去，这是一种就是很奇怪的自信呃，和很奇异的那种幸福感。对，, Start Time: 3173430
Text: 而且呃啊对关于这本书，最后再多啰嗦啰嗦两句，就是我们讲黄金时代要讲黄金时代怎么结束嘛？嗯，一九五零年时期，黄金时代示威之后就兴起了新浪潮。嗯，呃他希望作品写的更细腻，更有文学性。呃，他希说关注人本身，就就比如说这位阿尔弗雷德贝斯特，他是黄金时代出道的作的作家，, Start Time: 3199055
Text: 他写了很多黄金时代的好的作品。但是呢他又是新浪潮开端的时候，开篇开宗立派的几个人之一啊，他这个他有一篇我印象中我读了第一本长篇长篇科幻小说叫被毁灭的人。第一届雨果奖，他见证了一届第一届雨果奖的得主，他见证了雨雨果奖的这个建立。然后而且这个人啊这个人什么都干，, Start Time: 3226180
Text: 他加入过 DC，嗯，他他还搞这个呢，对他参与过超人和蝙蝠侠形象塑造神了。所以你看他他做的这个事情也宣告了他做了很多事情，宣告了黄金时代的终结，嗯，就是超人这样一个黄金时代式的英雄。嗯，蝙蝠侠这样一个完全不黄金时代式的英雄。对对对对，他都参与，真是对，他是一个桥梁式的人物，, Start Time: 3251540
Text: 也很有意思。呃，但是反正这本书倒不算是今天重点讲，大家如果喜欢可以试一试。今天重点推荐还还是还是黄金时代，火金火星编缘对火星边缘和阿斯克拉克等等这个三巨头的书。对对，但是文学刚才我们讲了最后收尾的话，我觉得还是再讲一讲这个视觉方面。就是因为因为这个不光是黄金时代，, Start Time: 3272840
Text: 有它的文学浪漫主义情怀在这这。然后大家可能看现在无人升空这个游戏有非常多，大家在视觉上体验可能完全不太理解的地方。一方面可能大家觉得它滤镜特别奇怪，对，比度特别强。然后星球上所有的东西颜色都是非常的艳艳，然后变里没有什么冲击力特别的强。然后宇宙也不像大家可能之前理解的那种星辰大海无限深邃、, Start Time: 3297000
Text: 深邃那种特别空，然后到处都是只能看见星星在闪烁，然后背景是一片的这种黑色，对，然后吞食一切光光的那种感觉。然后星球上毫无生气，然后都是灰色或地球这样漂亮的东西到哪儿也找不到。对对，但是其实黄金时代的科幻文学，反而就是激发了很多艺术家对那个时代的进行视觉和视觉上的这种创作。, Start Time: 3322020
Text: 然后他们那个时候，因为 science fiction 不是刚刚出现这个概念的可能。但是其实在那个阶段，大家更愿意说他们这些人是 fantasy。对宇宙的宇宙幻幻想、幻想主义、幻想主义作品非常的有意思。然后其实在这个 euro gamer 的一篇文章里面，, Start Time: 3350470
Text: 我看到就是他采访了这个那个 norman sky 的这个概念设计师叫那个 grand duncan。然后他就说他是一个特别怀旧的这么一个人，他不光喜欢科幻时代的文学，黄金时代的文学，然后他也特别喜欢黄金时代那些插画画给刚才我们说到这些大师们画封面的这些，这些也可以算作大师的人。, Start Time: 3371030
Text: 因为这其实这些这些给他们创作封面概念设计的这些人，后来也成为很多牛逼的电影，比如沙丘啊等等，包括异形啊。对，而且而且那个时代正是一个流行文化中出大师的年代。对，所以说特别好。所以说不光是文学上塑造了一种特定的风格，浪漫主义情怀。然后在视觉和美美学上也同时设到了对，, Start Time: 3393790
Text: 让大家突然间反映到宇宙原来是如此色彩斑斓，对光怪陆离的一个地方。对，然后这里有几个是特别特别值得提到的大师，因为他们的作品代表了这种风格。然后第一个就是我之前就是在做命运的节目和异形的节目里都提到过的一个大师叫 chris force。然后如果就是你玩过家园的话，, Start Time: 3418260
Text: 我们之前录过家园的节目。如果你玩过家园会特别明显的回想起来，然后是跟现在的浓漫 sky 你结合起来，然后风格极其的相似，包括用的颜色、颜色和飞船，包括飞船的设计的那区块，有些是大的区块。然后后特别喜欢尖锐的那些特别圆润。你见没见过飞空间站里飞船那种特别圆，, Start Time: 3439700
Text: 然后然后小翅膀那种就是竖着飞的那种飞船，其实家园里有很多这样的设定。对，然后如果你看命运 destiny 啊，咱们同样可以在它的配色和设计上找到这个影子。没错。对，就是他怎么说呢？它的结构化特别明显，然后并不是特别复杂。对对对，不像不像你看那种怎么说呢？就可能星球大战之类的就节特别多，, Start Time: 3461110
Text: 多是可能细节没有那么多，但是他整体性特别强。对对，而且风格化特别明显，它可能不是一个你想象当中那种飞机就是飞机在宇宙里并不是一个特别合理的东西，因为他怎么有没有气动嘛？对对对，所以 chchis stfort 他当时在很多他自己的这个叫 painting，, Start Time: 3488090
Text: 他的画里面，那能找到好多特别奇异的飞船的形状，嗯，而他经常会吸收一些比如说古代埃及的啊那种神像啊，金字塔塔从里面找出了很多的这些花纹，然后放在放放到飞船的那上面。所以你看到很多他的那些设定的飞船都有很多就是那种特别规则的纹路。哦，明白，然后在上面，然后特别平面几何那种感觉，, Start Time: 3507110
Text: 然后他塑造的宇宙是特别色彩斑斓的，就是技术技术术感感。他用那种粉黄、黄色、蓝色的层叠，不同的层叠效果来塑造宇宙里那种色彩斑斓的感觉，就是它所塑造出来的宇宙是你现在能在 noman sky 里看到这种宇宙，但是你并并觉觉得它假觉觉得他也很实对，而而而而且有很能激发人的探索欲望那种感觉。, Start Time: 3530830
Text: 然后他还有一个特点，就是刚才咱们说到他的那个设计的那个飞船形态各异嘛，然后有很多线条非常的优美。然后因为那个时代嘛，大家看那个时代的电影或者科幻插画，大家都是用那种特别冷峻的那种。对对对方对对对，三角形、菱形或者特别那样的感觉。然后但是 chris force 他做的设定不太一样，, Start Time: 3555560
Text: 他用特别多的流线型哦，就是那个时候不像现在特别讲究流线型的设计。那个时候流线型其实就是一个未来感的一个设计。但是很多车就那种，特别当时不是很流行那种很奇怪的火箭车，那种造型都是流线型。对，然后它为什么特别也喜欢用这种造型？然后其实这个诺漫 sky 的设计师啊，, Start Time: 3577780
Text: 他很了解这位大师。然后他就提到，因为那个 chris source，他年轻的时候是在一个叫 paint house 的一个杂志，男性杂志。哦，对，那种就是色形那种画画那种感觉明白，他对女性的身体结构是特别特别资资的那种种那种画家。所以他塑造的那种，所以说你可以用性感来形容明白，, Start Time: 3601110
Text: 就是那种种线线的那种曲线的美，有曲线的那种美感。在宇宙里，这种色彩斑斓的感觉是特别特别浪漫的一种情况。哦，对，然后他是一个人，大家可以看看时间轴上的这些图片，你能完全完全感受到诺曼 sky 致敬的就是百分之百是这个风格。对，然后还有一个跟他一样的一个风格，, Start Time: 3625330
Text: 差不多一样风格的一个大师叫 john haris。然然后他呢他的习惯用这布造型哦，要那种质感，那个质感特别的神奇，那个质感你看不到细节哦，他画的飞船你都看不到细节。但是你能从他的光影能看到他的那种气势，你会明白白就他经常塑造造种物，就就就是参照比例特别特别奇特这种世界就是你看到一个草原，, Start Time: 3647210
Text: 然后特别像地球的草原，然后上面就是腾空而起一个巨大无比的建筑物，然后有那种特别科幻那种感觉。你知道吧？哇就他塑造出来一种庄严和那种很大的那种感觉，大气特别大气，对，就可能无人升空。我记得他预告片也有过这种有这种大的大的巨大的，或者在你你站在这个星球看那个星球里面，, Start Time: 3676020
Text: 真的那个星球那种感觉，就是就是他突突了你人的那种种小觉，就是你觉得你在世界里就只有这么一点点。是的，但这个世界所就是宇宙能创造出来，这个造物却是无穷。对，是你无法理解这种感觉。所以就是他给阿西莫夫画过很多封势，你就会觉得就是那种一看那种光种庄严肃穆的那种那种感觉。, Start Time: 3696800
Text: 而且他的画里里用的也是这些特别艳的颜色，嗯，也不能说艳它对比度很很强啊，灰度比较强的这种特别柔和的彩色，明白是很有生气的那种感觉。就是这两位大师其实他的风格是特别相似。但是第一位可能他的这个更明确上更有自己的风格。但是第二位呢，他是他的飞船设定等等，是在主流的这个概念里比较城市化这种设定。, Start Time: 3719710
Text: 但是它的就这种整个就是整整一张画给你塑造出来的气氛特别牛逼。对，就刚才说那种宏大宏大宇宙的那种敬畏对那种感觉。然后还有就那个个幻斯斯个是是一法国的漫画家，是特别著名的一个科幻的奇幻科幻对幻想画家，幻想漫画家就是说幻想，对不说，奇幻很难分清晰，很难分清楚。然后他就是很神奇的，, Start Time: 3745610
Text: 大家可以看他的画是在那种奇幻和科幻的交科技。哦，明白你有种分不清楚的那种感觉，其实大家想想死你命运运对就是这种感觉。但你经常可以看到一些中世纪的一些科雅设计啊、建速，然后融入到了这种科幻的这种设定里面。就是它塑造出来一种很很奇特的世界，并不是那种就是特别高科技啊等等那种技术。, Start Time: 3772830
Text: 对，然后他这个设计师说他为什么喜欢这个大师呢？因为他说他塑造的这个世界让你特别有探索欲欲望啊，这点他实实到了很奇特。他不论是一些生态，然后还是人物的造型，整个这个就是整个设定的这个风格，就是让你你的好奇对他会引发你的好奇心。为什么这个地方是这样的？他说现在大部分的科幻游戏，, Start Time: 3799575
Text: 他特别喜欢聚焦在塑造一个很牛逼的宇宙观，对世界观，然后宇宙很庞大，然后各个星球各自不同的种类，但是他们一定要打。对对对，你的目的就是杀死对方。对，说他说，但是他不想做这样的东西，他觉得这个他给他的灵感就是我希望塑造一个世界，让你愿意去那生存。你愿意去探险，, Start Time: 3826330
Text: 就是特别黄金时代。是是。对，我就是想去那看看一对，他想了解这些生态时是怎么出现呢？是你是为什么出现呢？对，然后而不是就只做一个透启示录，那种末世的科幻，那种就是那种颓废的感觉。他们其实想塑造就是一种刚才我们说文学里也是很阳光，很有希望的这种感觉。其实就是很多人把把这个游戏和经营危险的同嗯，, Start Time: 3848830
Text: 因为我经常我认为呃，因为经营危险我也玩过很喜欢经英危险的哲学，经营哲学和无人升空是截然不同的。嗯，而且经营危险中的探索也不是无人升空式的那种探索。经营危险是和无人主义的更现实，更现代科幻那种感觉。对，是他是更实在更有道理那种模式，而无人生控，就更浪漫，更就是浪漫。, Start Time: 3873720
Text: 我觉得就是一个很浪漫，它是一个诗。我觉得对它是一首诗，很多是一个小说或者是电影这种东西，他他就是表现意意象太不明确。很多人觉得孢子和无人升空很像。其实他说对了，真的是这样。嗯，就是说呃孢子的最后一个一个这个阶段，就是这样一个文明走出去之后，面对整个星海那种那种特彷徨、, Start Time: 3895100
Text: 更特激动的那种状态。它和无人真空其实是一样的，包括它的配色就是厌厌的不行。但是致敬这个的对，然后他还证明了一件事情，就是对于宇宙的描绘。到目前为止，以游戏自的领域来看，没有一种表现形式能承载这种这种模式。啊，这种庞大是庞大且有趣是很难的。嗯，无人神宫证明这一点，, Start Time: 3918560
Text: 包子也证明这一点，包括星际公民和，但是包子他的目标应该是更更大，玩家会更更更清晰。对，按理说应该游戏目标还是很清晰。你看包子的最后一步也是败在了 degame， play 不明确。嗯， game play 薄弱，这这点很尴尬。对，没办法，嗯，就是无人生空给我的感觉就是没办法。, Start Time: 3943220
Text: 嗯，没办法，他就是一首诗嘛，但是他确实满足了我对，就是这类游戏的一个期望。嗯，就是这类期望。这个期望是我在呃经营危险里没有找到的。我在 EV 也没有有到到一个东西，嗯，就是一种纯粹的探索。所以反正放到最后吧。最后最后我总结总结总结总结，我想说，无人生宫这游戏值不值得买呢？, Start Time: 3964280
Text: 不值不值真不值，真不这个价格是真不值。然后第二点呢，我说无人升宫也不是一款很适合看别人玩的作品，嗯，就是看着巨美没有意思，对他干嘛就在那焊。然后呢，但是如果你或多或少有一点，就是这种探索探索的情或探索星海的情节，在心里的话呢呃无人升空可能会让你觉得很好，对，, Start Time: 3987660
Text: 很美好。嗯，但是呢总的来说，有那钱玩无人升空，你倒不如。比如说我们今天推荐的几本是不是买回来读一读，比无人升空，给你的感觉更具象，更具体，而且更有意思。对，但是反过来你一定会你看完了会一定会去喜欢玩儿，可能就会理解无人升空。为什么要呈现这样？以及为什么他那些具体的玩法反而有点喧宾夺主。, Start Time: 4012230
Text: 嗯，就是可能一开始你你觉得很不能理解的，为什么无人升空提供的玩法这么频乏？嗯，但后来也许以后你可能能意识到，对怕这些现在看起来很贫乏的玩法都很多余，嗯，可怕都是都多余，都是说的特别好。我觉得你即使觉得如此无聊，但是也很多余。对对，如果只因为宇宙中的探索就是这样。, Start Time: 4035260
Text: 对对，他还不如只留下这样一个画面，只留下这几亿亿几兆兆科的星球。嗯，然后留下一个一个碎片化的小故事，然后还有这个这个 sixty sixty five days of static static 的这个曲子，后摇曲子就够了。对，其实就够，我觉得他真是把宇宙里就是最必要。, Start Time: 4058240
Text: 人类探索宇宙最必要的过程，也是最无聊的过程，对体现出来给体现出来了。对，但是这至少这个游戏会告诉你，就是群星是一种归宿，嗯，就群星裸了归宿这样一种感觉在里面。对，总之呢如果说坐在玩家的角度来说啊，这款游戏刚才说的确实不值得大家买。是。但如果你有这方面的情怀，, Start Time: 4082720
Text: 在这款游戏值得你花很多钱。对，这把这就这个游戏呈现了很多东西是无价的。对，因为你可能找不出第二个游戏了以后可能应该也不会有。对，很尴尬，不知道这个游戏未来会如何发展，但至少有这么一款游戏，我觉得非常挺好的。对你不是还想总结总结禅游戏的那个啊。对对，说到这，, Start Time: 4106400
Text: 这算是禅游戏戏吗？谈的游戏戏无人生控，也算是禅派游戏吗？而且这么多年下来，就像上次我们在那个八月份玩什么一样，说起个头一样，禅派的游戏已经到了一个，就是不再是蓝海市场，对他都在做。对你想今年比较有名的三三个，比如说 ABZU 海洋式的禅游戏，是 journey 的框架。, Start Time: 4124520
Text: 嗯，然后 inside，这不知道是我到现在没明白他要干，他想他想表明什么干嘛啊，对，然后还有一个是 witness 见证者，嗯，然后再加上一个无人升空。其实你看禅游戏从 journey，其实 journey 更早，你甚至可以把突腾木 on 都可以归到这类游戏里。, Start Time: 4145890
Text: 就是重视发散性、明确系统统对之类的玩重视发散性意向的这类游戏。我们我们假设都把它叫禅游戏的话，你会发现他到了另外一个点，就是之前的禅游戏给你的这种朦胧意象是普世的。嗯， journey 这种走啊，谁都能玩对伴伴随啊，连接羁绊啊。这类游戏就是每个人理解的都不一样，, Start Time: 4165790
Text: 但或多或少都可以理解。对，几年你都能理解。对我觉得都能理解。对，几年下来你会发现现在的禅游戏根本理解不了，就有几种。比如说 inside 它还是一种他他的话语模式是普世的，就是你知道他说了东西，嗯，但你说说什么了呢？嗯，不太清楚。对，然后呢还有一种是是垂直的禅意 ABCU，, Start Time: 4188880
Text: 就你要害怕深海或者没有对深海的情节，这个游戏对你来说简直无聊又可怕，对我都不敢碰，就是这样。然后还有呢像像像 the weneness blow 哥这个人本身就是个仙儿。对， blow 这个游戏从根儿上就把就颠覆了游戏逻辑。每看好多人冲着他人去，对啥都没有这个游戏就就是怎么说呢，, Start Time: 4213520
Text: 就是解谜呗。对，就解谜呗，解谜为啥不知道解解谜是为什么也是一个谜，知道谜套着谜，嗯，就是这样一个一个东西，然后再包括像无人升空，无人升空，就是卡两头。对，卡着了他他其实我觉得无人升空和 ABC 游是一样的，是一个垂直的禅意，它属于喜欢这种美感的人。然后呢，, Start Time: 4239520
Text: 单科幻的对我喜欢深海。对，然后他又塞了一堆主流的，比如说求生类游戏的和空战游戏的内容，他就把它卡卡到正中央去了。嗯，然后很尴尬。但是今我们可以看到今年这个这类游戏啊，我觉得就跟前两年 FPS 游戏和和去年沙盒游戏型也到了一个这样的坎儿。嗯，就到了一个进一步发展的一个程度，, Start Time: 4259720
Text: 有的就是变得更差了。对，有的呢你看无论正过这个样子，他应该给大家一个警警醒。有很多游戏还是如果你想要脚踏实地，你就脚踏实地降下来，把把这些铲子都扔了。对，要不然两头都都不讨好。对，这真是两两头都不靠。对，两头不靠很尴尬，所以就很有点有点期待日后会怎么样。尤其是其实对星空描绘的这类游戏，, Start Time: 4284350
Text: 因为不馋的星空类的宇宙游戏还挺多的。而且有挺多都是那种众筹式的画大饼游戏，就让人有点烦。真一级公民对，有点烦够够的有点，所以就是看看以后描绘群星就是描绘我们归宿的游戏还能走到什么样。这这应该其实是有个念想可以的。嗯，总之呢大家自己决定要不要去玩这款游戏吧，, Start Time: 4308640
Text: 反正是有点容易出事儿。对，然后我觉得我们要在评论区聊呢，可以多聊一聊这些作品科幻什么的。对，文学就这些嗯，小说很好看，我跟你说，别说这些是什么？老古董对 school school 老学校真的特别好看。是的，绝对绝对。你现在看起来一点不老土，绝对能让你眼前旋乱。, Start Time: 4336410
Text: 你会发现我们现在写的点的其实也就撑死，跟那个时候持平没多牛逼。真的，你看看阿斯克阿克写的那些，我操上下翻飞，最后来一个大急转，那种故事可逼的很。对对，所以尤戏就这样吧，反正游戏就这样了。对，就这样，大家嗯就这样啊，刘刘头刘尾巴回头那个让杨老师再来多讲讲幻幻什事，, Start Time: 4355790
Text: 他看的比较深深。嗯，对，好好，这期节目就是这样，来拜拜。, Start Time: 4379050
