Text: 大家好，欢迎收听最新一期的加 d 奥 pro 专题节目新闻。我是四十二。哎，今天又是到了这个科幻专题的时时间了。没错，之前跟杨毅老师录完的那个节目之后呢，反响挺好的，反响特别好。然后所以很多听众就是需要我们能不能再多聊一聊科幻呢？正好今天我们就望对面请来了一位新的嘉宾新的嘉宾。, Start Time: 35640
Text: 嗯，大家好，我是双师木。我们请来双世木老师，是因为双世木老师是因为这个科幻作者。而且同时这个作为一个博士生，其实有很深的这个理论基础是。所以我们这期讲一个其实是我们自己，包括请杨毅老师不一定会讲到了一个东西，就是这个科幻理论。另外一个维论，或者可以说是这个科幻的通识节目。, Start Time: 56000
Text: 嗯，我们这期其实是讲讲这个呃科幻是什么，什么是科幻。对这个东西其实大家听起来是个很很简单的话题，但实际上说起来很复杂。嗯，然后这个为什么请双世木老师？是因为双世木老师有写作的基础，而且同时这个作品本身是很好看的，现在市面上其实可以买到他的作品。是这个攻击庄子其实是一个短篇小小说集啊，, Start Time: 75180
Text: 四这个四篇选成一篇呢是这个双世木老师的作品。然后这个短篇小说说集本身其实是这个豆瓣阅读征文大赛的这样的一个获奖作的一个节选。然后大家如果感兴趣可以来这个集合库购买啊，我们应该已经上架了。而且同时这个小说其实是这个方舟文库新科幻系列的其中一本我们如如感兴趣开始作品。, Start Time: 97850
Text: 这个从豆瓣甄选出来的这个作品，对，希望大家支持啊嗯打广告的功夫爷应该不会砍我啊。啊。对我都说了啊，那双世木老师我们一般说科幻是什么的时候，是从什么地方开始入手的？呃，对，但是其实就是接刚才四郎老师说的，呃，我今天就是说到科幻是什么？但是可能我今天这个第一期节目给大家表达的一个要点是，, Start Time: 121470
Text: 其实没有人真正知道科幻是什么，嗯，就是科幻这个真正 science fiction 这个概念，其实建立是真的是上世纪初。然后你再往前的话，做科幻理论的，很多人可能会从历史上去把科幻追到，呃，哪怕是追到古希腊那个时候带点神话性质，带点技术性质的，他们都叫做科幻。, Start Time: 145510
Text: 但事实上如果这么想的话，你去翻各种各样的科幻书籍或者科幻理论，你会发现有几十个各不相同的定义。嗯，然后所以当我们提到科幻的时候，大家其实大概都有一个看法，就是关于技术的小说是呗。但是其实你仔细的去看科幻的话，你会发现这是什么小说都在科幻里面都可以都可以覆盖到。, Start Time: 164260
Text: 所以今天我给大家就是从不同的侧面告诉大家，不同的人对科幻有不同的理解。好的，他们都还有道理理，但但就是没有有真正知道科幻是什么，就是统一不起来。对对，所以就是科幻理论本身有一个大的困难，就是科幻理论论是是大家在想幻幻到是什什的一个历史史个过程程。对对，就是呃所以其实我其实我的专业并不是是真不是，, Start Time: 183400
Text: 是这个文学史史者者么的。但但正因为大大家都不知道科幻是什么，反倒倒可以从我的角度度，大家家一聊就是有什么问题，有什么错误，就欢迎大家就直接指正出来。我觉得大家都讨论嘛。好呃，所以我会先从一些比较出名的名人定义开始，就是我在这里会给大家介绍科幻编辑科幻著名的作家和科幻著名的研究者。, Start Time: 208360
Text: 基本上我挑选的都是呃西方的，然后他们的定义。那先说一个最基础的定义啦，就是英语文学专业。他们对科幻有一个标准定义，或者是不那么标准定义嗯，是试图去预测未来技术未来技术进步，对社会影响的一类故事。你看一方面是有预测，一方面讲那个技术进步，一方面对社会有影响。, Start Time: 231250
Text: 其实基本上这三块确实是概括了。就是我们一般大家看科幻就是要的点就是你你对未来有关心，你真的是在讲技术，然后你再讲这个社会进步。嗯，但事实上这样一个这样的一个大家，普世第一感官对科幻的定义呢，其实是来自二十世纪初，然后主要是雨过根斯巴克和约翰坎末尔。对对，他们两两开创创者对开黄金时代开创者的两位编辑。, Start Time: 251750
Text: 对他们他们他们就是就是他们引发了这么一个整个科幻作为一个有意识的这么一个文学潮流的一个整个的一个发展。嗯，那我们先说比如说雨果根斯巴克，其实他是呃算是创办了第一本真正的科幻杂志，在一九二六年叫做惊奇故事。 amazing stories。我们之前节目里提提过这个个嗯对根斯巴克，, Start Time: 280000
Text: 哎，其实像什么根斯巴克连续体啦之类的，还有一波讲都是都在说这个大家家都特别熟悉悉。然后他其实是最早早就说 sscience fiction 这个词儿敲下来的一个人，就就说就是就是之前其实可能有类似的吧。但是他把这个 science 的 fiction 就是拆开，, Start Time: 302060
Text: 然后把他当成又当成一个词儿。固定名称其实我们现在说 scifine 其实是从他开始的。嗯，然后继他之后呢啊那个就是他其实你看因为他作为一个 science fiction 这个定义的一个就是开创者吧。所以他其实一个困难就是他面对以前的种各样的科幻小说，他一定要把这些科幻小说都当对拢起来。, Start Time: 318880
Text: 嗯，所以我当时查到他的一个定义就特别有意思。大家听一个就说，他说科幻呢是指凡尔纳威尔斯艾伦坡类型的故事。你一听就说哦，凡尔纳大家看过凡尔纳的，知道对作者来定义。对，就是有凡尔纳就是知道大男孩的冒险。威尔斯其实还蛮文学的艾伦坡。现在其实大家不把艾伦坡当科幻小说，, Start Time: 339270
Text: 但是他就说这三个人呢是这这三个人类型的故事，他既有科学内容，也在预示未来，而且呢他还有迷人的传奇，这是三维体的作品。然后他说这些故事呢不仅读起来趣味恒生，而且包含着教育意义。你看科幻还是有教育意义的哦，然后他们以饶有风味的形式传授的知识。然后所以我们今日科幻中所描绘的新发明了，, Start Time: 358310
Text: 其实明日可能会成为现实。就这一大段都是是蛮定定，就是说感觉要比英英文英语文学专业的那个定义要更加的人性。人性化之前，那感觉特别功利和简单的简单就是定义嘛，那个就是概念。然后这个就是其实就是一段话，就是尽量的把之前的能覆盖到的都覆盖到。它是够广，但是有点用定义解释定义的意思就是不明确。, Start Time: 381630
Text: 对，你看着不是说是像那样那样那样都是科幻。对，就是一个古老的定义方法，就是枚举法。然后就是你知道就是你会发现，其实你去看很多现在的科幻的有些定义，其实你发现他也是一个按照历史进行的一个枚举法。就是这个枚举法。其实可能从概念上来说不是特别帮助读者去。对对，如果你不熟科幻史的话，, Start Time: 405800
Text: 你看到这个你什么艾伦坡，大部分人可能第一反应会有这个。对，所以虽然阿伦坡我觉得还真的是就是在想法上就是蛮科幻的。嗯，呃所以你看哥斯巴克他作为 sigcificction 这个词儿敲定者呢，其实他买那个怎么说呢呢？就他的的这个义，其其实宽泛泛蛮蛮文学叙述化的话说的很圆。, Start Time: 427420
Text: 对，但是留了个窟窿，就是就是好多好多好多窟窟窿的感觉。其实然后就是继他之后，其实就约约翰肯尔尔。其其实坎贝尔其实作为一个编辑，他的编辑意识可能会更强。嗯，就是其实咱们像韩英兰茵，就是四少老师特别喜欢的作者，还有阿西莫夫，其实都是就是从他这边出来的对吧？克对对海因莱茵的第一部小说生命线其实就是呃他一眼相中，, Start Time: 445380
Text: 然后慢慢的就赶快把这个作者给培养起来了。所以坎贝尔其实他的就是呃意识性会更强，而且他就是给了更简洁的一个定义。就蛮像那个就是咱们刚才说科学，文学是就是文学对科幻的定义了。他就说科幻小说呢，其实是包含了对技术社会的希望、梦想与恐惧。你看他的这个定义讲希望梦想与恐惧，, Start Time: 469440
Text: 就带情绪。对对对对，感感性化很喜欢这个。而且他说的东西很很具体，是因为他其实指导他的气象和作作者去写。所以他其实对这种类似律法式的定义要求更高更顺高更高。就是编辑的思路真的比对比，作者要明确，你才能够把得住这个风向。要塑造统一风格和有时代感。规规定的话，必须要有一个特别简单，, Start Time: 490440
Text: 让人明确能够知道了解到的风格在里头。对对对，所以这可能跟威巴克那个如果要给编辑说的话就懵了了。觉要是创作是对，但但是作者可能会高兴，我就随便写呗，大概就是这么个感觉是对。然后卡梅尔就说你看看凯尔尔说了一个特别浪漫的，他还说科幻小说就是小说是写在纸上的梦。所以其实他整个其实你就觉得他整个对于这个的理解就满黄金时代的。, Start Time: 516780
Text: 对，就是就是就是说就是那个那个气象万千那种感觉，他就宏大的。对，特别特别宏大，所以其实情绪吧。对对，但是他其实他他他会更明确，因为他是很长一个历史时期内，就是呃在他旗在他旗下的这个编辑，就是在他他旗下的杂志，其实他的选稿是比较有明确倾向的。所以相当当于是他在呃与我跟随巴克基础上，, Start Time: 541190
Text: 然后去整个推动了黄金时代的这么一个真正的后面的一个就你给你给你感觉的推手性的感觉。所以他其实在这个定义下，他还会真的要求就说你要去写真正的科学。而且你是要用现实手法去写那种超现实的题材。而且他蛮有意思的，他说你要用英语的那种过去是去写那种将来的事物。对你就会有那种就是其实在这一个层操作层面上，, Start Time: 564650
Text: 你就会已经有一种时间的一种错位感和那种美学的感觉。所以他对于这种这种整个科幻小说，该去怎么呈现一种美学和世界观和设定的这个体现。其实在坎贝尔这边是呃就是很明确。而且他这个黄金时代的这个审美，其实呃其实现在我们对于科幻的主流的一个判定，其实还是按照他的逻辑去做的。, Start Time: 587860
Text: 对他其实是个建立范式的那个人。对，哥斯巴克其实范是不够明确确，那坎贝尔就是非常明确，你要写成这样才叫科幻。他应该是做到了一个这个事，把这个做东西塑造的更清晰。对，让人能够边缘更明确确更明确。然后也是因为二十世纪就是科学发展会以后可能会讲，就是或者下一期再讲，, Start Time: 609920
Text: 就是就是更明确的这个技术。这个东西它的作用其实在二十世纪更明确，所以他也是跟时代完全并行的。其实他是很 in insight 的那种，能够感觉到时代是什么。所以在他的带领下，其实整个有其实以美国开始的这个科幻文学就变成了一个非常有意识的一个文学运动。那么就是产生了我们现在就是大家最喜欢的那一类的科幻小说，, Start Time: 629200
Text: 那就是黄金时代。对，那么我讲完编辑呢就可以提一下黄金时代的三巨头啦。对，三巨头，一个是呃克拉克阿西莫夫和海因莱茵。对，然后很就是我觉得吉齐河的听众朋友们其实也都蛮蛮熟悉的。对对，他们他们三个人还蛮有意思的。其实就是你看克拉克是一个英国人，阿西莫夫。其实是一个俄罗斯人对，, Start Time: 651330
Text: 换到美国。然后海海莱茵是一个地地道道的特劳美的人。对，特老美。所以他们三个人，就是你从他们小说的感觉和他们三个人，你就想象一下他们三个人作为这三个国家，对于对于技术的那种理解，还有对于就是他们本身时代的变化。因为黄金时代作者会蛮蛮明显的一点，就是你看他们三个人都参过军，, Start Time: 670470
Text: 对，克拉克是空军，然后阿西莫夫是陆军，含义来源是海军。对，正好好海陆陆赛军就都被他们搞定了。就是然后他们三个人呢，其实你看都经历了二战，然后呢，也都完整的，基本上完整的经历了冷战。对对，就是这两个时期。第一是所是一个战两两两个模式的一个社会形态。对技术推的特别强的两个时代，, Start Time: 690560
Text: 也正好是两个历史史期期，是大家对于社会会本身本完整。四非常强，对两个非常宏大的时代。所以你就说黄金时代，其实他们三个人，一方面是他们自己文体上有非常黄金时代的感觉。其实当他们你看他们三个人对对于科幻的理解和对于世界的理解，其实你会发现他们其实有背后这个时代的印记会很强。, Start Time: 712940
Text: 所以理解的还蛮深的，这其实是黄金时代一个时代背景。这三三巨头为什么现在还是三巨头很难产生出跟他们三个人匹配的，也有一定的时代因素。对的，然后就说一下他们三个人对那个呃科幻的定义就是克拉克。其实你懂得其实是一个我觉得这里边是最放飞的一个人了。对，所以他的定义我就直接挑了一个，, Start Time: 734660
Text: 就说其实是他说的，他说任何足够先进的技术，看上去都与魔法无异。嗯，对，就就是其是直到现在还是所有这个幻想类文娱作品设计信条。对对对，所以你就会发现，其实他写的特别硬，就是他的定义特别软，特对特别软特别软。包括他这个他这个逻辑特别现代化，就是对我们来说，二十一世纪的我们越来越我们的幻想作品，, Start Time: 754150
Text: 越来越像这个概念了，就是科技和魔法越来越等同了。这对就就就是大家其实是在一起去理解整体的这个范式的一个一个一个状态。其实在黄金时代，你看克拉克的作品，他其实他讲的更多的有点像是他处理意向的方式，就是他写很硬的东西。但是表现很光怪，陆离。对，就你看你放到现在呢，, Start Time: 778350
Text: 他真的就是我们现在的创作理念，还真的就是要把科技这个魔法等同起来。对对，其实他的这句话不同时代，我们看到的方式其实不一样的。对对，很神奇。对，就就像像孙杨老师，刚才说就是我最喜欢那个回道拉玛，就说你觉得他特别硬。但是其实他其实最后你仔细想一下，他没有给你什么结论结论。, Start Time: 799050
Text: 对，没有结局的，没有结局的一个缥缈的。对对，就其实我觉得他这篇还蛮新浪潮的。对对，就是说特别不一样，这一篇跟他其他的小说特别特别不一样。对对，就就不愧是他们。然后下一位就是我们去聊聊阿西莫夫，阿西莫夫，他就是是个他他是个科普作家，他跟克拉克他也是个学者，他也是个学者。, Start Time: 819280
Text: 然后他跟克拉克关系还特别好，然后他其实也是那种就是都不是著作等身了，可能是著作超等身的那种人。对，嗯，然后他就说因为他其实自己是写过专门的科幻小说是什么的那个书的。然后他会他他的这个定义其实就稍微收敛一点。他就说科幻小说还是文学的一个分值，他要说明白这个，, Start Time: 841500
Text: 然后他说说他说科幻小说主要描绘的是虚构的社会，这个社会与现实社会的不同之处呢就在于科技发展的性质和程度。嗯，就是你会发现他还蛮讲科技发展，但是在这个时候他会去蛮讲社会性，然后他还专门说科幻小说，就是纸上的社会实验没错。所以你看他的基地其实是更像是一个社会实验推演推演。, Start Time: 860540
Text: 对，推演推演，尤其我特别喜欢基地，一那个推演感特别强。是的，所以所以你会发现到阿西莫夫这个时候，尤其他偏晚期的时候，你就会发现他他其实就偏向社会化去做了。他就不是在做一个科幻纯科技点子的一个东西。嗯，这其实是在他们这种呃就说特别著著名的科幻作家的身上，你都会发现的一点。, Start Time: 882430
Text: 那你去到到行义来因的话，可能有些时候会更明显。因为行业来，因呢我就觉得我觉得他虽然还蛮硬的，但是他的不同的小说还蛮体现不同的这个社会社会观点。而且他是个蛮会夹在私货的人。我觉得对，所以他的每篇小说都带着社会观点的非常词货，鲜明的、冲突的各种各样的观点。对对，, Start Time: 902210
Text: 一个作品里没对会都都展现出来。而且他就是那种那个可能是既反独裁又反民族那种感觉。所以他会他他的他的世界观特别神奇，所以放进去以后就会很有意思。但是海英莱因跟那两位不同，他很有意思的是，它是比较早去专门的，就是推断性文学，就科科幻推推断性文学，放英英文就 spespeculative。, Start Time: 921010
Text: 呃，这个词现在就是这几年，不管是在国外的科幻，还是奇幻，还是文学，都会专门去提这个 spespelalative literature，或者或或者 poephiloopopy，都会在说这个东西就翻译性这个概念。对，这个大概念，其实你翻译有翻译成推断，嗯，有翻译成推测，, Start Time: 941680
Text: 有翻译成推想，然后有翻译成推想。就是你就从这个翻译里面你能大概 get 到。就是这个逻辑它其实是有它跟那个大家觉得特别感性，特别放飞，或者是特别意识流的文学它不太一样。就是因为它是要讲推断的，有逻辑就是有逻辑的。就是不管你这个逻辑是奇幻的逻辑，科幻的逻辑还是有逻辑辑，, Start Time: 960380
Text: 有逻辑。对，其实你这样说，悬疑推理其实也都是都是特讲逻辑的那种。所以就就说这一类其实类型文学你会发现好多类，但咱们现在很多大家喜欢类型文学，还其实还蛮讲逻辑的。是的，所以这种推断性这个词儿，其实就刚好把蛮讲逻辑的这这这这一套类型学学都给圈圈去了了。所以这个蛮有意思的一个概念。, Start Time: 980560
Text: 但是现在发展成这样，但是海因莱茵在那个时候他就会说这个他就说这个推断其实是对未来事件的一个现实主义的一个推想或者演绎。对你会发现他的小说还真就是这个样子的海义原因。对对，特别含义来因所以他是一个创作目的非常明确的一个作者。是的，对他他基本上长篇的大部头都会给你这种感觉。, Start Time: 1001770
Text: 对对对，所以就是说你看他的这个创作思路也是他是对他的推断性或者是呃推想性，其实是蛮科学的一种逻辑。是的对，当然他其实又不局限于科学，他是从一个思想方面上去说的那这段我就可以举一个例子跟大家说一下，就是这正好是对说到这个阿西莫夫和海因莱茵，他个字的有很强的这个思辨性和主要是社会这个思想实验性。, Start Time: 1022350
Text: 但是他们俩其实重点特别不一样，对阿西莫夫是喜呃阿西莫夫喜欢改变这种硬的变量。而且他的他的作品史观感非常强，嗯，就是是典型的他要求的是改变变量之后，然后社会向前之后，嗯，你他会渐渐的这个开枝散叶，然后渐渐的变成不一样。其实基地就是最典型的作品，尤其是基地。嗯，, Start Time: 1047500
Text: 反正虽然还推荐基地，也不知道多少人能看基地。看到四本往后看完啊，你看到四本之后之后，你再看第一版，你就会发现他是一个严丝合缝的，把一个初始变量推的面目全非的一个作品。但是他其实没有离开嗯他的这个社会心理学的这个概念。嗯，反过来，其实海因莱茵的这个思叶，其实四变性最强的作品。, Start Time: 1068940
Text: 我觉得我推荐这个一乡一刻，嗯，他其实是这个类似人自省的一个过程，是伦理相关的作品。所以你会发现对海因莱茵的攻击主要集中在价值观攻击上。然后如果你搜罗搜罗一圈的话，你会发现这个这个是一个闭合的状态，其实就是含义。莱茵在作品里包含所有有冲突的观点，就是从最集权的状态到最集体主义的这种从最集体主义到最民主主义的，, Start Time: 1090300
Text: 然后最男权的、最女权的、最军国主义的、最自由主义的这些所有东西，他都要包含在一起，他的核心目的并不是推其中的某一个观点。嗯，他是让这些观点放在一起，这是他的社会，他他的作品中的社会实验性，其实和这种史观感很强的时候一一样就更现实主义一些。所以这两部作品其实推荐大家看一下，, Start Time: 1115650
Text: 尤其阿西莫夫，我觉得基地如果看不完，至少看一下基地和第二基地。对对对应着看就对应感很强。然后阿西莫夫其实就是你每本都都是那那个感觉，呃，推荐大家试试。对对对，谢谢。四十号老师的推荐，其实就是我还我就是海因莱茵。这个我可能再补充一点，就是我还觉得韩因莱读他的东西最有意思的就是其实就是他的不同的矛盾的观点里面，, Start Time: 1134830
Text: 你会看到他背后他个人的一个观点。然后你去猜就是其实就是他的一个点在于你去猜他本身可能是什么观点。而阿西莫夫，你你的你的整个阅读的那种快感是你跟着他的逻辑去走。对，所以是两种不同的一种推断性的阅读快感，就说明你要去推断他是什么样的立场，而且个人立场还很鲜明，, Start Time: 1159800
Text: 而他希望你去猜，而阿西莫夫其实非常的把自己拎得很轻，跟我走就可以了，跟我走就行了，就是比较大气，跟我走就行。所以就是你看三巨头的这个就是对于科幻的展示和感觉和他们自己的理解，其实就是就是满满黄金时代当然还蛮不一样的。大家你细细想的话，那我们就去提一下。那么黄金时代完了以后，, Start Time: 1182860
Text: 就是新浪潮了。新浪潮我去提一个，我觉得就是比较标准，而且就是到现在还有意义的定义，就是那个呃女科幻作家 loqueen 的那个定义。对他说他就说科幻其实就是一种 what if 或者幻想，就是带种 what if。是的，就是 what if 就是一个如果的意思其实就有一本很有意思的书，, Start Time: 1203190
Text: 也叫 what if 大家去读也会体验一把。就是真正的 what if 非小说的是个什么感觉？那个就是有一就是呃就是就是就是说有很多网友去问那个作者很多很奇怪的问题。然后他去给你拿这个非常科学的一个方式给你推一个特别特别让你拍脑袋想不出来的后果特别有意思。, Start Time: 1220450
Text: 呃，那么 the queen 他说这种 what if 它是带有虚拟性的。所以他他当他去说这个时候呢，他真的不是去预测未验。对他就说这个其实是一个针对现实的一种思想实验。那么其实你去看那个 the queen 的作品就会很明显的。对，就是不管是黑暗的左手，, Start Time: 1239330
Text: 这个对于这种性别的这种实验，还是像一无所有的人。这种其实对于冷战的这个两个世界分割公有制相关的对公有制相关的这个实验其实都还蛮强。还有那个位面，其实你会发现他的这个就是新浪潮跟黄金时代还真有蛮不一样的地方。就黄金时代，它还真是要去推的更远，或者是有社会的一个推演。, Start Time: 1256290
Text: 但是新浪潮它更集中的那种思想实验感会特别强。其实我想说的是一个这个在科幻观上新浪潮有一点挺颠覆式的，就是很叛逆的，是同样是思想实验。我们刚才说阿基莫夫式就是推演式的，嗯，就是它是渐覆式的。嗯，但是呃我觉得这个双双老师有一个总结的非常好，就是这个 what if 这个概念乐维恩他写的作品他不是改变变量，, Start Time: 1278020
Text: 他经常是对调变量，就是这个天翻地覆式的改变。比如说这个比如说我们现在讨论的，就最近算是一个典型的话题。这个呃类似这个政治正确或者肤色相关的是你看地海地海作为这个它最代表性的作品，它是一个奇幻作品。他直接这个他探讨白人中心思维的方式是什么？是直接在对调主人公的肤色，, Start Time: 1303920
Text: 嗯，就是在地海中的所有的主角的文明，实体都是棕色和黑色皮肤的文明。而反过来，他把白人这种塑造成蛮族哦，造成外围的嗯蛮荒蛮荒的民族。然后在探讨他。其实嗯可以说地海探讨了很多事，包括他的东方文化理念。但是他对这个去人人中心化主义这种讨论，因为这种非常激烈的对调，, Start Time: 1325610
Text: 所以就非常鲜明。嗯，然后包括我之前反复，那确实是 word 艺术对反复推荐的这个呃像这个泽拉兹尼一个趁生命气息逗留。他其实讨论他当他讨论什么是人的时候，他讨论这个理念跟黄金时代完全不一样。对黄金时代认为的那种人，本位被这个泽拉兹尼用这种所谓的我把机器的思维灌进人的感知，, Start Time: 1349090
Text: 嗯，我就我就成为人了。其实这个特别不黄金时代，黄金时代认为是是人的主观能动性，推进了技术的进步。然后技术反过来服务于我们。但反过来这个呃在新浪朝时期，这种人的这种自信渐渐的就被消磨了。它其实不是一个渐进式推演的东西。所以这个是一个很新浪潮的这种革命性。其实反过来看是这种科幻理论的一种很增烈的变化。, Start Time: 1372950
Text: 对，更新就是尤其是从概念上去做一种就是创新的实验。是的，就是那那就既然说到新浪潮，那就是我最喜欢。其实迪克的一本书其实是高保里的人，就那本其实最不像是他嗑药写出来的。高高希人对对高保新人特别不像他嗑药写的，但那常个烈是是他作品品边还蛮 what 蒂 if 性特别对，, Start Time: 1399080
Text: 就相当于是。对，就是说假如纳粹获得胜胜利胜利，美国被瓜分。然后对，就说就是说他其实他他他写这种非常 what if 世界架构感的东西也能写的非常的文学化。嗯，其实这个就是整个就是新浪潮的，他不管文就是他的文风是什么样子，个体性是什么样子。他本身体现出的那种纯思想实验性会比皇帝时代更强嗯嗯，, Start Time: 1417940
Text: 非常激烈。对对，就这种革新性还蛮有意思的。是对，嗯，那我们就是就先简单就是说到作者来，因为赛博朋克这个我觉得大家更熟悉，而且就不用戏曲分析。然后就就是我最后补补充一下，就是呃我还蛮喜欢，而且是那个兔子老师，兔子乔老师也很喜欢。其实其实他的偶像，我觉得是就是感恩。, Start Time: 1443420
Text: 詹姆斯感恩是一个美国非常著著名的科幻作家、研究者和和个编编辑后。他他其实呃，他他现在就是他其是跟那威威尔斯沃国手的人特别厉害。然后他我推荐他的就是他那个科幻之路的那一套书。因为呃就是说那一套书是从相当于特别早就说呃应该是古不到古希腊时代，就是从最早就是可以被划分为科幻的作品，, Start Time: 1463350
Text: 一直梳理到现代，然后最后还加了一本英国的科幻和一本那个世界各国人民写的科幻。就说他这本书其实是科幻入门的一个非常好的一个点。然后他其实对于科幻的定义，其实会特别直接。就说科幻小说其实就还蛮社会小说的。而且他会说，其实在现代社会，其实就是可能就科幻小说能拯救拯救世界。, Start Time: 1491710
Text: 所以你去看他那个科幻之路，那本书，你真的是第一感觉是从理论上你过了一遍科幻史。但那本书特别棒的是，基本上他每落到一个时间段，一个给一个理论，他都会给你一个作品哦去不管这个作品是节选还是一个完整的小说，呃，然后你就会非常直观的。既有那么一点历史的理论感受，又你可以体会到那个时代的科幻小说，, Start Time: 1513950
Text: 他呈现的样貌文风，还有他那个作者本身的一些点。而且他的这个挑选因为是涵盖历史的嘛，所以其实不仅仅是局限在我们大家所熟知的那个科科幻作家，其实也有一些著名的文学家，或者还有一些科学家。比如说开普勒，他就写过科幻，然后比如说他还选了那个波尔赫斯的，所以就说这个其实是你也能够同时看看这个呢，, Start Time: 1537460
Text: 你同时也就可以看到科幻在文学和科学上他一个比较交错的一个定位的一个状态。所以就说这本书，其实呃我当时看的时候我就哦，其实其实你拿这本书，尤其是作为一个就是不想看理论，大家一般都不会看问的，就想入一下门。知道科幻是什么，你就可以既看小说又看一看历史，就把这个挺挺好，, Start Time: 1561320
Text: 是体验应该不错，对体验体验特别棒。所以就网网上都能下载到，应该是。但是翻译可能就不知道是什么样子了。就我记得我当时特别早的时候买的是比较早的一套了。所以但是但是推荐大家去看，尤其是感兴趣的。嗯，其实高恩的这个科幻理论，对小说的定对科幻小说的定义比较重视的那种革命性，, Start Time: 1582110
Text: 就是对时代的这个变革性，他总是会走在变革之前之类的这样的一些观点。嗯，对对，那么就说我现在刚才就是说了这么多吧，就是我提到了这个就是科幻编辑科幻作点。然后科幻研究者你会发现，其实大家对于科幻的理解还蛮不一样的。嗯，然后跟他们自己的一个时代，和他们自己的一个入切入的方向也还蛮不一样。, Start Time: 1601125
Text: 就以就是我希望在这个时候就向大家表明了一个观点，就是科幻它其实定义起来还蛮复杂的。就是但是它的定义复杂，其实你反倒是可以看到不同的一个审美体验。是的，那么下面我就想跟大家说明一下，就是科幻和科普它的关系是什么？嗯，就说就说当然了，我们还是要强调科幻的科普性，, Start Time: 1625600
Text: 因为大家才会爱看嘛，或者大家才会觉得它重要。嗯，但是科幻跟科普到底有什么区别呢？那我们就先说一下，就说如果科幻真的等同于科普的话，那科幻群体为什么就没有跟科普群体？就看科普群体的人为为什么有重合呢？我个人人觉得这两个东西嗯不相干，对，不是事。对你会发现，对对你你从一个那个人类学分布上就不是一回事儿的。, Start Time: 1644500
Text: 然后就说我们就先不管科普，因为现在就是大家其实二胎政策嘛，其实家长们都会疯狂的买科普书，所以大不会因为科普读者就是大家会为什么会去看有什么样的读者是科普读者。其实大家大脑里边有个概念，嗯，那什么样是科幻读者呢？就是有特别有意思的一个一个。第一个就是基本上就是中二期小朋友，, Start Time: 1668630
Text: 就初中二年级。就是现在我觉得这个年龄会在下放。因为现在其实你的阅读的范围或那我觉得有些小孩挺厉害的，真的是小学就看了很多是那么基本上对对对对，觉得有有意思嘛，尤其那种冒冒险类的法尔纳式的就会发现为什么这一批小朋友爱看呢？是因为那个时候他们的世界观正在强形成的状态啊，, Start Time: 1689110
Text: 看看看什么都新鲜，而且那个时候好奇心最旺盛的。对对，然后而且那个时候他们就是基本上反正我个人就是我对于文学这个东西还没有什么概念。对，所以我不会因为这本书文笔好不好啊，看不看他，我就看他有意思就行了，就看看故事。对，看看故事。如果你在就是这个时间段里边，你特别深深入，, Start Time: 1708810
Text: 被被科幻给深深的击中了。基本上你之后其实会对科幻有一个长期的一个兴趣。是就就那那个被击中，我就是小学岁年级，我神奇我也是，我也是从华尔大开始。对，所以就说那个时候就是小时候你看的特别早，然后就呃入心了，走心了。基基上长大以后就会对对有有持续的兴趣。但是你会发现果果那个时候没心心，, Start Time: 1729300
Text: 基本上长大，你再把它往科幻科幻小说里掰特别难。是的，还真是是。对，其实会特别明显。就是说比如说像八零后或者七零后的科幻阅读群体，其实你会觉得基本上定型的哦，对，你会觉得就是大家看，但是不一定会大面积的，像你小时候那样去成为一个突然成为一个科幻世界什么这些对东西之类的都看里八糟那些彩事。, Start Time: 1750560
Text: 对，好厉害。我我我真的是就是看科幻世界，但是还有科幻海洋什么的，我就我就把所有市面上能找到的都买了。但那个时候不知道科幻不科，你说奥秘那种杂志，那时候也不是什么新幻，那时候就是胡编乱造，好多故事，也是往里往里往里堆。但是你就对那种感觉未解之谜，那种奇真亦假的那种好奇心，, Start Time: 1774240
Text: 得到极大的满足的深深的迷恋。对对，就是那个是个相当于其实那个应该有心理学的人去做嘛。就认知开口的时候，就是大家去大家在那个时候会会会感兴趣，那之后之后就不一定了，那这是一批读者的形成。那还有一批读者，这是一个美国他们做的一个调查，就是他们调查说呢，基本上就是现在或者是就是开口期过了以后还会持续读科幻，, Start Time: 1795490
Text: 或者是开始去接触科幻的人，一般都是中产阶级读者。那中产阶级意味着什么呢？就是他们这波人基本上是受过大学教育。然后在他们这个时代里边呢，就是对他们的这个社会地位，要么就是处于上升期，要么就是他对自己的人生的期待是有上升期期待的。就有这么一个梦想，就类似未来乐观主意啊。, Start Time: 1820610
Text: 对，就是就是反正就是能看到未来的这种感觉，有期待，能不能说就是小时候被科幻击中的小读者们更有机会成为中产阶级。我觉得这个逻辑关系不合适吧，对不起，就没有逻辑关系啊，就感感他们长长大后后就变成了这些人很多科幻科幻的一种核心观点。不管科未来是不是越来越好，但是未来是值得去去去去现象啊。, Start Time: 1841230
Text: 对对，逻有逻敬一下。是的，所以就说中产阶级，尤其是有希望的中产阶级会读科幻，然后这波人一般也处于就是社会的中间阶层。所以你这么说的话，一般情况下就是你你像比较忙，生活压力特别大，然后特别特别受压迫的那个阶级，其实不会去读科幻。就比如说无产阶级工人啦，还有农民啊，, Start Time: 1866100
Text: 其实都不会去读。还有就是特别特别有经济经经济地位，或者是那个权力地位的什么资本家。对对对，反倒他们不一定去真正的从兴趣上去读，可能会读。所以就是说就是至少他这个调查做出来的呢，就是你读科幻的人群，在他的社会地位上，他也是有一个有一个期待值和状态的。所以这两个你就会发现这两个群体跟咱们的这个科普群体是是是不一样的。, Start Time: 1885980
Text: 哦，是的对，所以其原因其实是在于大家，其实即使不知道科普是什么，或者即使不知道科幻是什么。当然从审美上你会发现你心理上我对它是有一个定位的。所以你自己那个读者群就会分开。所以就是在读者群上就会有一个明显的科幻跟科普的区别。那么我们就是从内容上再再说一下，就这科幻到底是不是科普。, Start Time: 1914370
Text: 嗯，呃像刚才那个我们说到科幻的一个定义，就是 what if 就是它是一个假设。那么就是其实还有蛮多书讨论科幻小说中的假设，它放到物理学，放到生物学，它到底成不成立。是的，然后我在这里就卖两本书的案例。一，本书叫做巫师外星人和新建科幻与奇幻中的物理与数学。, Start Time: 1935370
Text: 这本书是一个呃物理学家写的，然后他专门讨论了就是一些重要的科幻小说。奇幻小说奇幻小说，包括哈姆雷特，我记得那个底海传奇也说了，嗯，就是他们中间的不管是生物的外星人还是宇宙，你太空探险还是终于拿出来解解释。对，它就真的是按照不同同分类类就可给你理了一遍。这些所有的元素到底有多少是可能的，, Start Time: 1955950
Text: 到底有多少是不可能的。另外一本书就是李淼老师的三体中的物体学素。对对，那那本书是理了一下，三体当中这个到底到底有多少是可能有多少是不可能的。然后基本上就是我印象特别深，就是他们俩得出了一基本同意的结论，就是基本上都是不可能的，就是这就对了。嗯，对，就是基本上其实你你硬说基本上都是伪科学。, Start Time: 1979660
Text: 嗯，对，就是就是就是比如说特别有意思就是说你巫师那本书呢，它第一就说你外星人是就是基本上长成什么样子，你觉得你能自圆其说。但是如果你去把它放到一个比如说宇宙啦，某个星球的生态链上，其实可能就是不行的。比如说像地球，你生态链稍微出个什么问题，物种就灭绝了。对，, Start Time: 2000400
Text: 所以其实你不仅仅是一个形态学的问题，它还有一个生态觉得问题，嗯，那基本上大家都是不考虑的。还有就是他他还举了一个很有意思的例子。就是你看我们在黄金时代的时候去讲那个外太空，你会发现就是黄金时代三巨头基本上写的，我们已经早已把宇宙征服。就是对二十世纪，就是我们到了二十一世纪那个无比的厉害了。, Start Time: 2018480
Text: 嗯，就是到了二十一世纪，这太阳系肯定是我们的了嘛，然后那个就是宇宙也是我们的了。但是其实进入二十一世纪，我们还在等着中国，下一次登月呢。是的，所以就说为什么呢？就是一方面他有他有可能有一个技术瓶颈的，是还有一方面有一个资源和资源配比的瓶颈的那就是为什么我们就是就是你有些时候是要举全全国之力去做一些事情的。, Start Time: 2040970
Text: 但是事实上我们的这个社会政治和整个的这个生态到底也不允许。你得把这一个层面考虑进去，每个时代都有美时代不同的幻想。对对，然后每个时代干这件件事的人其实也不一样。你会发现现在对是那个很神奇的对，现在现在做这件事的人是是是不一样的。对，所以就是说这个其实还挺有意思，, Start Time: 2065310
Text: 他是从这种成本成本资资源去分析的。然后他当然他作为物理学家，他会很明确的说，就说基本上所有的科幻小说讲到空间跃迁时间穿梭，就是基本上都会干那么一些事情，要么就是无视相对论。对，要么就是就是启用一个叫快子的高光速粒子。对，也不知道是什么，或者就是说呃就是涉及某种奇异的物质，, Start Time: 2084170
Text: 或者就说使就用这个量子纠缠这个概念嗯，基本上就是就是这么一些途径。但是这么一些途径，你细究可能都是不会问题的。对，所以就说嗯你从这个层面上来看，他他就不是科普，他就是错的。是的对，但是这两位老师特别有意思，他也说了，就说唯一可能的实现的领域，反倒也确实是量子。, Start Time: 2108100
Text: 就是如果量子信息和那个量子信息有大的突破或者理论突破的话，就是科幻小说的这些可能科学性增强都是从这个点去去爆发的。对对对，所以对嗯，所以就是说大家如果看到有科幻小说专门写量子，大家可能真的是会严肃的想一想他是不是真的其其他的可以就不把它当真的看，就不用不用判定它是对错了，, Start Time: 2128820
Text: 他可能就是错的。嗯嗯，那他还就是但是他最近其实不管是科幻作者还是理论者，都会觉得就是我们现在这个时代背景。第一就是你去写意识。因为意识现在还蛮黑箱的一个东西。是的，你可以去写。还有一个就是就是社会假设。因为现在这个社会社会演变到现在这个状态，你去做社会假设会很有意思。, Start Time: 2151660
Text: 对，所以就是在这个层面上，就说是科幻他不是科普，他基本上都是错的。但是他他是他是有那种启发性的，而且科幻那种启发性是真的。他是你作为读者，你看的时候你都知道他不是真的，但是你就是觉得对对，你就觉得他倍有启发。你看完了以后，整个人都被点亮了。是就这种启发是很主动性的，, Start Time: 2172890
Text: 不是强塞的，天涯式的。对对，就跟科普对，这个还不一样。是的，就是他甚至不是推着你去的，就是你主动的把脚步迈开朝他去。这种感觉我觉得其实是科幻和重要的一个东西。但在看黄金时代的时候，你总觉得那个是特别合情合理的。对，就是那种合情合理才能推着你了。对，其实有很多人通过私信各种方法问我，, Start Time: 2194590
Text: 就是我我都非常神奇的，不知道他为什么会问我这个问题，就是就是问我怎么看科幻和科普的关系。我是的对，我说是不是最近在大家都在，可能是我说在讨论这个话题。对我我我可以跟大家分享一下我的科幻科普观点。我就没关系，我也觉得完全我觉得科幻的意义是那个科学精神，就是他不会告诉你科学知识，, Start Time: 2215330
Text: 嗯，但是会保留你对这个科学史的那个对理性精神和对科学兴趣的这个东西是可能科幻很本质的一个。首先是科学性趣，但是肯定不是科普普，科普普一点关系都没有。对它它不是知识的普及。但是我觉得我下一次正好，因为我下下下一期节目我会卖一个案例嘛，就是我觉得科幻特别好的一个定义。, Start Time: 2237460
Text: 然后那个定义我先提一下吧。那个定义就是那个科幻是一个有新奇性的，有有信奇就是有新奇性的，然后有认知有效性的。这个其实我下期可能会讲，就是这个反倒是可以理解为就是科幻跟科学的关系。我觉得在这个定义里边，它说明白了，就是我下一期会跟大家讲一下，就是说呃就但是它真的不是从知识普及的角度说，, Start Time: 2258400
Text: 但是它是从一个认知的一个启发的角度说，我可能会想归结到这一个点。但是这就是我自己自己理解的，就大家听一个快乐就行。好，所以就说科幻和科普，我觉得就先讲到这儿吧。总之大家知道科幻它跟科普可能就你你把它理解为基本上不搭边儿，其实是最简易的一种对的关系是嗯嗯就是一种理解法。, Start Time: 2279140
Text: 那我们现在就移到下一个话题，那么就是科幻他作为文学就说他他他的地位是不是是什么样子的，他地位是不是很尴尬，但他地位就是挺尴尬的。然后就是有就是大家就是会有就是很多人可能会看过，就是牛津出了一套，就是写不代书那种感觉的通识读本。是的，然后那个通识读本有一个科本，, Start Time: 2298390
Text: 然后那个科幻最近翻译过来了，然后那本大家随便读一下，那本书有一个定义就蛮有意思的。就说他说科幻其实把它当成一种类型文学，他可能是有问题的哦，是因为科幻你仔细看的话，科幻他其实打扰了各种各样的文类，对他的维度有点包含的太广了。对他他还不是那种，你觉得他就是一个可限定性的类型。, Start Time: 2319230
Text: 对，就是你仔细一想，他什么科有，然后其他类型文学定义维度不一样。对对，甚至包括像雷布拉德伯里也写过诗。嗯，他不仅是这个小说作家，还写散文啊，有很多多都是有科幻精神，特别很神奇，还写散文不知道。好，那那对就说所以就是说你这么看的话，哎，像你这么说，其实就是科幻作者其实是干什么的也都有。, Start Time: 2340550
Text: 所以就是说他的这个定义上跟其他的分类学还不一样。这其实是一个科幻本身难以定义的一个点，尤其是对于搞文学的这个理论的。所以他会说其实科幻一直想定义自己，嗯，这是一个算是一种内内在的冲动。其实科幻小说作者在写科幻的时候，其实也是一种再定义科幻的一个程。对，然后就说同时其实你看科幻，, Start Time: 2362600
Text: 不管是在美国现在的状态和在中国现在三体以后的状态，你会发现科幻的定义也是随着整个市场的一个演变在做的。嗯，就是这个其实他他还是个蛮蛮丰丰富的一条线。然后所以他会说科幻它是作为一种副文学吧，是一种少数派的文学。这这还挺有意思，但是以后是不是少数派，不知道。咱们再看是对副文学这个词很学术啊，, Start Time: 2387460
Text: 嗯感觉很是很很很或者呃他们也有说还有另外一种就是那个 my minority 就少数派文学也有也有这种说法。但是这个对要暴露我其实文论不行的一个缺点吧。所以我跳过去，然后那我们现在就就那我们其实在说科幻到底是什么，我们不如先说一下文学到底是什么，就是对为什么科幻为什么往文学，, Start Time: 2411160
Text: 这这个里边放特别难？就是我只是举一个小的一个例子，就说呃我们中国文学其实就是很很少提，就基本上没有嘛。我们有里约瑟问题，就是建立在其实我们技术这个东西，其实至是至少西方技术这个概念，对于对于这个咱们的中国的这个整个文化知识体系都是比较陌生的。中国其实最像科学的是那个格制学，, Start Time: 2431760
Text: 其实听起来还是特别呃就是那个就是就是图书馆学士的那个感觉。对，其实其实有这种感觉。对对，所以其实跟西方对于科学理解还不太一样。那那其实西方的话，他自己也有一个小问题。他就是因为基本上现在大家说西方说文学你去翻一翻，就是就是哲学理论或者是偏文学理论，都会说诗学这个概念，, Start Time: 2456470
Text: 就诗嘛就会觉得所有的文学他都应该是有诗性的那其实尤其其最有有思的就是是咱们现在就是大家都开始更多的看电视电影连续剧。然后你你要编编剧的话，你会看一本叫做故事的书，叫做故事，就是那那那个书。然后其实很多编剧书你也都会发现，只要他一开篇一讲，这个结构情结都会提到亚里士多德，, Start Time: 2477890
Text: 就是你是个逃不开的亚里士多德。然后你是为什么呢？是因为亚里士多德最早写了一本书，他叫做诗学。然后那本书其实其实大家可以去看写的，像教材一样，谁都看得懂。然后那本书其实他一开始就说那个那么咱们这个诗其实他有，我觉得六个要素有一个要素，就是情节他他是最早把情节放到首位的。, Start Time: 2498590
Text: 你会发现中国的文文其实不是。所以就说你会发现就是说呃我们自然科学已经发展这么这么这么遥远了。但是其实就是就是人文科学或者文科类的很多知识体系，他的这个他的这个发展的跳跃度没有那么大。你可以特别直接的去追到特别核心的源头，那么我们就直接跳到核心的源头，那就是那古希腊古希腊人他怎么怎么理解这个诗这个玩意儿嘛？, Start Time: 2519400
Text: 然后古希腊人的那个诗就是说他叫 poices，就像满满这个词歌，蛮像现在那个诗的那个 poetry 的。但是那个时候他们更多的古希腊人不把它理解成我们现在这个艺术意义上的诗。但是把它理解为一个带有制作意味的东西，就是我在制作这个词语，把它造出来的这种感化的去看待它。, Start Time: 2542860
Text: 对么？其实或者不好说，就是那个时候其实大家对世界观都是不一样的。就真的你细究世界观真的不太一样。是，所以他有一个对比，就是说那个时候的技术这个词的词根咱们 technology 这个词根就是在那个时候是被翻译成技记艺，就是技术的注技艺术的艺哦，那个时候因为肯定技术没有发展成现在这个样子嘛。, Start Time: 2563440
Text: 那个时候所谓的记忆就是比如说这个这个就是就是其实那个时候，比如说绘画，对那个时雕塑塑者，你造造什么东西都是在记忆。就我们现在觉得绘画相雕塑那是艺术。所以在那个时候，这个是属于技艺术。所以在写的部分，在创造的过程的这个对意味在对它的这个分类，你会发现它不是按照艺术不艺术去分的，, Start Time: 2584180
Text: 它是按照你操作上的区别去分的。对对诗歌操操作和这个技术的这个操作作作方法。不不对对，就就是你整个类的理解都不一样。那那个时候还有就是他就会说实践是另外技术的操作方式。那个时候在那个时候可能就会跟道德相关性更大一点。所以你会发现那个时候，但是至少在西方的最早的源头，, Start Time: 2606040
Text: 你会发现其实诗跟这个操作性的这个技术就已经分开了。虽然我们的这个绘画和雕塑现在慢慢慢慢演变到了艺术这一片，但是和文学或者说和诗学不一样，对不太一样。而且你会发现就是说技术这个东西还是非常强的，就是作为技术这一支下来的。那么失学这个东西非常强的，你至少从分类上你还是觉得非常强的从诗这个上面分下来的。, Start Time: 2626180
Text: 所以大家在理解技术和艺术，因为现在就是我们的诗这个东西可能就更多的理解为艺术了嘛。对，就是你会发现大家潜意识里边会觉得这两个东西差别还挺大的那就是其实历史上大家就觉得他们差别很大。嗯，这就是为什么你当你去看科幻的时候，你就会发现他正好踩在这两块的。对对对，, Start Time: 2650170
Text: 就是他就完全就是就是不要把这个差了很多跟拧在一起。对对对，他就正好就踩在这两边了。然后所以就是从理解上，你就会发现，就是就是技术这一支，它整个他的逻辑跟艺术这一支，他的这个逻辑还蛮不一样的。但是科幻硬要就是都不是一样。其实科幻已经连接起来看一一下。对对对，, Start Time: 2669430
Text: 你就会发现这两边都都不太整的明白。哦，有有这种感觉，就是这这是我我我的一个感觉嘛。其实但是就是这种分类法对不对呢？其实你也想一下，就比如说咱们现在像像集合这边是游戏，那还有现在大家可能更多更多了解的是电影嗯嗯游戏和电影，其技术术性强强的两个综合性非常强的两个。, Start Time: 2689110
Text: 你说科幻的话，它更多的是这套思想，它在往一起揉。是的，但是游戏和电影其实是是真的，是这样。对，就是记在艺术上，也在技术上，技艺上的一个非常柔和的一个操作。所以这个东西你到底是往哪边分哦，其实会出现这种巨大的内在，有这种矛盾。对对，矛盾可能会推进它往前变化，, Start Time: 2708940
Text: 很有可能对一方面我觉得是推荐它往前变化。但一方面的难度也是你如果从比如说艺术上去定位的时候，你就会发现对对对，其实定位点难点其实是在这个地方，是因为思路其实一直是拿两套不同的话语去说的嘛。所以你要把这种其实在实操中满结合在一起的这种玩意儿，你把它解释起来还是蛮难的哦。, Start Time: 2730460
Text: 这就是为什么你就是把科幻像电影游游戏这几个操作性比较就是综合性非常强的东西。你会发现现在特别难定位，原因其实是有有对对，有一个历史源头的。哦，对，原来如此嗯矛盾顿开。嗯，我居然讲明白了，我好开心，明白了。然后然后所以这个其实是你就说为什么科幻这么难定义，其实它是你放在一个大的一个学术背景上，, Start Time: 2751220
Text: 它就难定义。嗯，所以就是你也不要真的指望，就说不管是科幻能做到做明白定义这件事情，或者是文学，或者是自然科学，能做明白定义这件事情。因为在学科分为分野上，它就有本质的，有一些沟就是特特难难过过去。所以大家知道有这么个勾就行，就说所以就不用特别去究这个定义了，, Start Time: 2775970
Text: 因为它就是难定义。哦，那在那在那那我们就说说到这个地方，那我们就说那那文学这个东西到底是什么呢？你知道它难定义了。但是其实你还要再理解一下，就是文学它也不是固定的。就是比如说小说这个东西其实还是蛮晚才出现的一个门类。虽然早年就有，对，就比如说中国呢就是明末清初，, Start Time: 2796650
Text: 那那那那个年代其实出的是比较多的嘛。是的，那西方的话可能就会其实会更晚一点。那所以就说尤其是长篇小说，现在这种类型文学也是一个慢慢演变出来的过程。所以以就说你就你就其实可以把文学这个东西也看成一种进化史，不同的文体，它在慢慢的对法和这个创新。是的对对对，就是那一层层一层慢慢往出长的感觉。, Start Time: 2816180
Text: 你这么看的话，你也就不用去揪它的定义，它它难定义倒是挺蛮蛮正常的。是的，嗯，但但是我看还是补充一句，就说但是有些其实也蛮新的，就好定义你会发现比如说像奇幻，嗯，有些时候就怎么说呢？就凡是明确范式明确，然后它可以跟神话类比嘛，跟神话的类比性比，跟科幻强。对你就你就你就觉得就说其实就是其实你会发现主流文学还蛮认某一些特别强的奇幻性的小说的编界性很强。, Start Time: 2840960
Text: 对对，就比如说嗯就说说作文应该是，就比如说其实你说的话，阿基莫夫和托尔金在有些点上是可以类比的哦。虽然风风格完全不一样，但是在有些点上是可以类比的，但是托尔金的地位就非常高嘛，但是托尔金本身他文学性特别强，是的，所以他是有这么一个那童话就童话就更好说了嘛。, Start Time: 2869920
Text: 就童话其实是在文学上是有标准定位的，科幻不好定位。那么长期以来，咱们这个科幻是分在文就是文学系的。童话这个门类下的对挂靠挂靠在童话，感谢童话，主要是这样啊，对的，是是来如此，是是是就是就是尴尬的地位，就是在学科建设上也能看得出来。那那那其实跟科幻还蛮相关的，, Start Time: 2890230
Text: 就像我们之后可能会聊一下科科，还有乌托托邦。嗯，这些其都是跟科科幻实实会发现现幻幻有这些元素。但是这些呃纯哥特或者纯乌托邦的小说，他们就能在文学上得到非常明确的一个界定，科学科幻就没有。嗯，所以在这么一个就说好像跟科幻并行的这一些文类里边，你会发现其实定位的方式还是不一样。, Start Time: 2913370
Text: 嗯，这个还是蛮有意思的。其实你在读的时候，你想一想这个也还挺有意思。是的对，那我们现在说完了这个嗯科幻它本身的文学性呢，我们就说它就说一下这个科幻到底算不算精英小说，或者算不算通俗小说。其实这个这这个这个是比较微妙的一个点，就是它微妙点还蛮逗的。就说嗯就是就我觉得哈当下有各种分歧，, Start Time: 2937240
Text: 但是你会发现就是说大家如果读者是更多的爱读那种类型小说，或者是偏通俗类的那种，就大家不用太大脑子看个高兴就行。嗯，就是这种文学其实还蛮关键的嘛，但是这种文学的读者他们就会觉得科幻还蛮精英的。嗯，因为你读科幻往往你得带着个脑子去读，你就你你你不是能够完全放松的去随便看一看。, Start Time: 2960640
Text: 但是对于主流文学领域呢，有些时候科幻又是蛮通俗的一个小说。因为毕竟科幻在他最黄金的那个时代，其实他他也占据了二三流的这个通俗讲说的这个市场。对，所以就说科幻你仔细想一下，科幻科幻作品的尴尬之处，就在于在通俗文学领域被被看为精英小说啊，严肃文学领域被看为通俗小小说。, Start Time: 2982840
Text: 这这就两边是确实对对，就是有一个尴尬的一个地位。但是其实就是说他的我我刚才也说了嘛，科幻所谓的所谓的精英性，其实他就是可能要多动点脑子。嗯，还有一个就是他的那个科学相关。对，就是你需要科学背景。这个其实对于就说呃就是可能就是就是说整个这个普及教育不够的话，, Start Time: 3004300
Text: 其实你会发现就是说不够受众不够多。大部分现在看科幻的其实还是理科生。理科生就是在初稿中看科幻，其实比文科生要多。其实这是一个对科学思路的一个敏感度，我得需要一定的科普的。对，还是需要基础基础的。对对，还是还是需要科普的对对。在这个文学界，所谓的通俗小说和精英小说是是被严格划分的吗？, Start Time: 3025180
Text: 嗯，这个定义也并没有没有没有没有我只是在这边说，或者你可以把它定义为不用说精英或者通俗。就因为这两个词可能比较比较那个什么一点对严肃文学和非严肃文学你可以这么说，嗯，就说毕竟真正的就是传世的文学作品都是都其实还蛮严肃的那科幻里面其实也是有足够严肃的作品的。, Start Time: 3051990
Text: 是的，那么非严肃作品就是大家是需要娱乐的，那么我们肯定是需要非严肃作品的那这个可能就是偏严俗化一点。对我们就这么理解，其实还就可能就比较娱乐了。主要是嗯可以在，尤其是现代文学中见到为了文学性，其实文学本身是可以这个放弃叙事连贯性的。但这个东西是科幻一直很难放弃的东西。, Start Time: 3072350
Text: 西就是在新浪潮中做出尝试之后，你会发现读者不是特别接受，不是特别接受，就是为了文学性放弃这个叙事性的作品。嗯，所以在某种程度上来说，可能嗯反正我读到的一些这个文探讨讨的关的观点点没些涉涉及到科幻文学创创作技法上够够先风啊不够大胆，所以他颇有文学性，是对不够有文学性。, Start Time: 3093430
Text: 虽然我比如说我读万有引力之洪什么的，读的我都要疯了。然后但我也承认是好的小说，但是你会发现大部分的科幻小说不会就是他自发的方法论不往这个方向走。所以他可能在这个严肃的文学探讨中，就没有那么的有文学性。虽就是没有办法就不是很必要的。是的东西是吗？对对对，嗯哎，, Start Time: 3122720
Text: 但是品行品行观有领域种，我觉得还不错。所以我朋友推荐我还没有看是威还是哪个，就是特别特别拜热，而就就是就是特别热。力学电影电影说那个还不错，但主流文学我推荐是冯内古尔特，因为它是欢乐的对黑色幽默这个猫的摇篮啊，呃大家一定要读一下。哦。对，那也是我的我的我的最爱就是我高三的时候读了这两期节目，, Start Time: 3143700
Text: 估计又攒一个大大书单出来。是的对，这真的一定要读猫的摇篮。就是所以就是说嗯就像思少老师说的对，就是说有一个问题就是觉得科幻没有文学性，但是所个可能我下期会提就在于文学性。不文学性在于文学对于文学性本身的定义。对对其实不强调叙事性或者是不强调。我们刚才提到那个特测性，, Start Time: 3166590
Text: 其实是现在文学的一个特点。对，但是你说这个其实是不是没有文学创新，如果你推测性做的特别好的话，不好说。是的，所以其实这是一个就我觉得这个为什么这几年推测性文学或者推测性小说开始被大家受关注的一点。因为其实这是一个审美的一个另外一个方向。嗯，只不过以前可能强调的不多，, Start Time: 3189030
Text: 嗯，所以就这个还我觉得还蛮期待可以大家去去探讨一下，或者大家去观察他以后在这方面的有什么发展了之类的。所以那那这样我们就直接就就就再说一下文学性呗。就是就是科幻，就是从业者最喜欢用的一句话，那就是就是来自英国天文学家弗雷德霍尔尔。他说他其实是给克拉克的小说写前沿，, Start Time: 3208090
Text: 我也不知道哪篇小说，我查一下。他就说其实将来最文最严肃的文学作品。对，就是就是要到科幻小说中去寻找，然后大家听完特严肃心。是。对，就是就是我们不说主流不主流精英不精英吧，但是科幻是可以产严肃作品的。是的对，就是我们我们就是就是大家会觉得科幻也是可以很严肃的，, Start Time: 3230740
Text: 就是三体其实真的是很严肃的。是的，所以就是所以在这个地方其实就是一个严肃作品和主流作品的一个关系。就后这个应该是就是马上我们要迈阿利的那个无言老师的科幻文学论纲里面提到的，就说那我们对于主流作品这几个字是怎么定义的呢？他一个定义其实还蛮准的，就是对主流作品呢是那些被时代中占据统治地位的知识分子所框定的经典。, Start Time: 3250300
Text: 没错。对，就是你要说其实严肃作品和主流作品是有区别的。严肃是你在任何一个时代，你看它都挺严肃的。但是主流作品其实有有时代性和时代的主流知识分子的框定性。是的，所以这其实是蛮有意思的一点。那所以当我们去宣称在未来某个时代，主流的知识分子将会把科幻小说当成这个时代的内容。, Start Time: 3274110
Text: 那么其实就意味着至少科幻小说在现在主流的知识分子是捕害他当成经典的那你反推嘛。所以其实这个其实是我们现在就是科幻现在在主流和通俗文学上徘徊的一个要点。其实这个要点可能不在于科幻是不是生产出了足够严肃的内容，而在于一个就说划分的一个对时代划分的一个变化。但是你要说科幻的话，, Start Time: 3298970
Text: 其实从最早科幻开始到现在，它它生产的足够多的严肃的内容。是的，所以才会让人在。就是他不是小孩说我随便看看的是，就是你成年的时候，你看了你还是会看到很多。而所以其实是我觉得你把科幻当成一个以后的严肃作品的一个温床，真的是也是可以的。是的对，然后那么我们就说最后呢我就想卖一下吴岩老师那本书的案例吧。, Start Time: 3321530
Text: 这本非常非常重要啊，比如科幻文学论纲嗯啊这本学术著著作，但是易读性非常强，对易读性非常强，分类性也特别强。就是吴岩老师这本书推荐，大家没事去看一看。对，那那本书我就我就说那三四个点吧。第一个就是我觉得还蛮有意思的，一个叫做科幻到底是什么呢？里边就是有一个叫做两个构思的东西，, Start Time: 3345140
Text: 还蛮有意思，但是特别特别简单就概括了。嗯，是姚中环老师介绍的，说科幻小说跟普通小说，其实它不太一样。普通文学作品我们就说文学作品吧，它是有一个文学作思。嗯，虽然我不确定文学构思是什么，但是科幻呢它有个科幻，科学幻想的构思，就是即使我们不太确定科学幻想的构思是是么？, Start Time: 3366440
Text: 但但至科科幻其实它既有文学性，你也得再加一词儿。科幻性，这就是两个构思。对两个构思其实特别有时代性，特别符合中国的那个定义的感觉。对，但是两个构思的理论没错，嗯，两个构思理论，但是你一下就记住了嘛，就就真的就是这样的。是对，这也就是为什么没有中国特色。那是对，, Start Time: 3384960
Text: 这也就是为什么科幻科幻作品刚才说到它作为一个类型文学的话，它不好定义，就是它其实是一词儿套的一词。对对，它不是一个病结结构，是定义总会开始一个一层上的。对对对，他是个两个构思理论，这个特别棒。然后然后那个呃就是吴岩老师就是专门提的。我觉得很有意思的就是中国其实开始介绍科幻，, Start Time: 3405330
Text: 其实是民国时期嘛。因为毕竟民国时期也是咱们可能中国历史上就是就是民国前后中国历史史历论论大的一个时期，一个启蒙的时期。对对，在那个时期，其实很多文学家、理论家都开始关注科幻，那么他专门提到的就是鲁迅衡量启超。就是这两位大家其实他们呃呃关注科幻，且他们两个对于科幻的这个就是入手点，, Start Time: 3425830
Text: 其实它正好是不一样的两个点。而且这两个点嗯对入手点就是他们理解为什么中国人需要科幻这个意思。呃，鲁迅其实他是做过科幻翻译的嘛。对，然后他还说那个呃科幻是经以科学为一人情，然后其实其实要开导中国人的这种启蒙，其实应该是从科幻小说科学小说开始的。所以鲁迅他的一条对于科幻的一个记录呢，, Start Time: 3449650
Text: 是科学的思维方式或者科学技术。他如何通过科幻能够达到就是带启蒙的普通百姓的心理？那个时候就有这个个是是国国中中国就有，这就是要德先生和赛先生进来，其实是主要在说这个事情。但是那个时候科幻跟我们现在所谓的科幻绝对不是一个他有些相同的有有没有相同的对，有相同。, Start Time: 3474520
Text: 但是对，因为毕竟那个黄帝时代还没有开始的，是还没有还是很古典主义人，那如何来定义这个科幻？或者他那个时候中国人能够看到都有哪些作品？对，反而有主要是凡尔纳。嗯，对对，就是其实鲁迅先生看到的是这些作品中的科学精神，嗯，然后以及他的这个科明小说对作用，主要是不要要迷信，, Start Time: 3494220
Text: 不要迷信，迷信是可怕的，是这个意思。然后所以那个呃所以他其实他的那个思路其实就是科学。科幻科学它本身是个思想和工具。你要通过科幻才能让人民群众去接受。所以他关心的是科幻的一个传播的一个感觉。其实他其实是从一个呃从一个更多的是从中国普通民众的一个文化角度要做革新。, Start Time: 3514410
Text: 因为那个时候大家要都是革新很实用主义的，对，很实用主义的革新。那那那那梁启超是另外一个角度，就是梁启超其实也是最早对科幻文类关注的一个人嘛。然后但是他其实的角度其实是他他会把科幻就是说他是带哲理科幻的小说，他把科幻拔的蛮高的。嗯，然后他说这类小说，他要的是对中国的文化有革新。, Start Time: 3537950
Text: 你看就是就是就是你看鲁迅要的是我们对中国人的思想有革新。那自上而下游，对对自下而上的这种感觉，这个是要文化革新。所以其实你会你你去理解的话，你会发现就是比如说鲁迅说的那类科幻小说，就是凡尔纳类的啊特别明显特别明显。但是其实梁启超说的科幻小说就是威尔斯类的还正好就是是的对，, Start Time: 3557390
Text: 正好那个时代的两只，对，正好是两只。那你现在的话就是梁启超那一类特别典型的，就是特德江的作品嘛嘛。对，就就就还蛮符合，就说他的这个定义的。是的对对，还蛮有意思。然后所以他就他还蛮感觉那个电影就是改变还有代感的特尼医生入过什的著名作品。对对对，嗯，但是特德江我最喜欢的是那个呃个还是上帝不在的地方。, Start Time: 3578280
Text: 那个是把宗教其实也说的特别好，就真还真还是蛮哲理的。那个是宗教哲理了，都是没错。嗯，所以就说这种哲理性的话，其实是梁启超所去强调的一个，他是要高深哲理的。然后他还说他他那句话就是乌鸦老师那本书也那句话就特别棒，就说他叫哲理科幻小说，是一种专界小说，是发明哲学及格治学的一个个物物。, Start Time: 3600340
Text: 这这这个定特别特别中国，是的，特别中国特别特别有时代感，是那个时候不在的品品。对，嗯，而且专门是专门是哲学及格制学，就是这还挺有意思的。所以他就说而且那个时候其实他就说了嘛，就说他要有宇宙和人生的深层规律，你也要去讲自然和社会。就就很简单的，其实把现在科幻你要的宏大主题全都概括了。, Start Time: 3623100
Text: 是的，但是同时其实我觉得梁启超还特别厉害，就说他去强调科幻，它本身作为一个文学的文体的吧，它其实是有跟别的不一样的一个表达手法和叙事空间的。对对，科幻特别明显，它是有不同的表达手法的。你说个特别简单的，就说你不管哲学和文学怎么理解时间吧，那个科幻小说玩起时间穿梭那个那个多重宇宙时间都可以。, Start Time: 3644810
Text: 然后对对你这个时间怎么崩溃，人怎么无法挽回时间？就是这个东西其实他的他这叙事空间玩的其实是特别多的。是的，你现在其实这种玩法才慢慢的进入其他的影视了之类的这种作品。就是说他其实作为一个叙事的一个空间和手法，他其实先锋性是有的。所所以这个个层上其其梁梁启超也看到了。, Start Time: 3667220
Text: 所以你会发现对他他的那个视野是一个自上往下的这么一个视野。嗯，那现在其实就是鲁迅和梁启超他们这两个一个一个是自下往上，一个自上往下，其实你放到现在还是还是完全适用的。对，就说你你你不管是科科幻小说的读者、作者还是研究者，你都可以自己选一条你自己喜欢的一个一个真儿，, Start Time: 3688970
Text: 然后去看阐释这个结构。对对对，你去你阅读阐释创作，你都可以按照这个逻辑去去去做。其实而且这个还特别朴实，而且你放到现在也也也还蛮符合中国现在社会社会渴求和希望的一个那那种感觉定位也蛮强的，所以这个还蛮有意思。嗯，然后最后一个就是就是我觉得是乌鸦老师这本书最有意思的一个点。, Start Time: 3708010
Text: 对，就是这本书的一的结构，就是科幻小说，它是一个边缘群体。所以这本书你看它那个这本书的那个目录，目录就是科幻小说定一下，定义一下。然后就说作为下等的科幻小说呢，它是女性作家，对它是有斗争性的，有时代性的，有时代性的。然后那个目录写的就是目录，就是把所有看科幻小说去创作科幻小说，, Start Time: 3731610
Text: 它的边缘性按照不同的分类类、分类类遍，就是女性按按性性别都都有。他提出一个这个作家醋或者作家组的一个概念啊，就看这些人的共性质对他们有共性有差异啊，这些差异其实运指向一点就是科幻小说的这种也非常鲜明的，就斗争和战斗的这种性质。对，就是斗争战斗和边缘。就比如说他就会专门去提，, Start Time: 3755000
Text: 你看女性是肯定的，还有那种大男孩儿型的，就永远长不大的那个凡尔纳，其实就刘思欣，凡尔纳对刘思欣还蛮灵。对，然后还有一个底层边缘作家，这个威尔斯其实就是虽然是贵族，但是他挺可怜的那迪克就不用说了，就是但是迪克可能是对作，但是迪克可能自己作的吧。然后冯内古尔特其实也是那全他有一个全球落伍者这么一个分类。, Start Time: 3778530
Text: 那这是可怜的第三世界国家的那种词都如此。他他其实吴炎老师的这个探讨很很唯物史观，嗯，就是很很这个有有这个史观感。而且他提到了科幻有一点是一个就是很厉害的一个状态，就是他内部的那种动力。对，但是他会鲜明的指向一个方向，不管这个方向是不是跟时代一样，但是他是很激烈很极端的，, Start Time: 3799790
Text: 就是没有温和的科幻作品。对，大家都是那种人，打打人，他也能打动人。是啊对对，它都是在发生的。你看现在其实美国现在科幻的就是主流，就是其实更多的去讲那个少数族，还有那个女权。其实你也会发现也是一个就是说说是代时代性的一个特点。就吴彦老师在这个女性主义作家的处理就是提到过说科幻是一个呃很适合为少数族以发出声音的。, Start Time: 3823810
Text: 因为它思念性够强，而且在阅读它先先天的适合，让读者放下他的这个思维偏见。所以有那么多的优秀的女性主义作家，在科幻作品里，他可能会放下一些女性主义本身的攻击性。但他然后会让女性主义的思辨性深入到一个更深的层层次。因为有 what what 的对对 what is 的一个点。, Start Time: 3851760
Text: 而且其实我觉得还蛮有意思的。就是说因为就是吴岩老师的分类，就是被压迫的非主流的群体嘛。那其实不是被压迫的，不是主流的群体，反倒是一个很完整的一个是的东西。然后被他排除掉的，反倒是各种各样的人。那其实我觉得科幻他有意思的地方，就是因为科学它其实本身是一个蛮完整的一个东西，, Start Time: 3874720
Text: 而是这种这种完整。对对对，然后你作为一个边缘群体，但是利用这种很完整的这种逻辑体系去做。 what if 其实这种挑战性和这种你如果做 what if 做的好的话，这种对于这个世界的新一个视角的理解，它的可实行度就会特别高。就比其实就是可能就是说逻辑性不强的那种，, Start Time: 3894300
Text: 他的这种可实行度会高，而且启发度会高。是的，这也是就说我觉得就是科幻作为一个特别明显的边缘群体会，就是就是如如此集中的去表达也是一个点。因为其实可能我觉得写作者好多其实都是边缘群体。对，但是科幻为什么就这么明显？其实它也是有一定的逻辑原因的。嗯，对，我就会觉得这一点还比较有意思。, Start Time: 3912920
Text: 那那其实那我们就是呃就是节目快结束，那我就以这个边缘人口，就是说再再再多讲点八卦，这个八卦其实还是我在我在我在网上看到的有一个就是讲克拉克的八卦还特别喜欢。就是就是因为克拉克嘛，他本身就是一个纯边缘人口，因为他本身是一个呃同性恋，然后他其实后来就特别开心的自己到斯里兰卡过日子去了。, Start Time: 3934040
Text: 然后当然全世界的人都爱他，然后那个他但是他呢，就是会就是你知道吗？科幻科幻作者都会爱科科学科学家，这是一个这是一个这是一个就是曾经历继的爱。对，然后克拉克特别爱钱学森，然后你看克拉克其实也是边缘的一个就是就是对就是非常伟大的一个科学家，就是他他他当然就是他他从美国美到中国，, Start Time: 3955790
Text: 其实这个故事还蛮丰富的。颠沛流离的颠沛流离离被被缘特特别惨。然后所以克拉克其实还真的是蛮爱钱学森的。所以他在他的小说里边还用钱学森的字命名名一宇宇宙飞船。对，然后他还，但是他而且专门抨击了美帝国主义，就是构陷老钱的这个劣迹。对，然后他说这是美国做过的最愚蠢、, Start Time: 3979490
Text: 最可耻的。然然后呢，克拉克作为一个真粉丝，他到北京来领取那个国际宇航学会的冯卡门奖的时候呢，还想去看那个在医院的钱学森，但是其实不让他进。然后他作为一个作者就送了两本是签名书递进去，哇，就也不知道老钱有没有收到，没见着。对对对，你就会发现这种边缘人口的惺惺相惜，, Start Time: 3998050
Text: 还特别的真挚。而且都是是的，就是跨越各种的一个惺惺相惜。然后我为什么要说克拉克呢？是因为你看到克拉克其实是个蛮蛮蛮纯净，而且真的是对对对，特别棒的一个人。你看他作品就作别感晶莹剔透。另外两个大哥是风格完全不一样的，不一样的不一样的。所以就是他的。所以最后我就想用克拉克的墓志铭去做节，, Start Time: 4019700
Text: 就是他的墓志铭是他从未成熟，但是一刻也没有停止成长。对，这个其实是科幻也是这样的。是的，以完全概括得了咱们这个主题，其实也对科幻你永远不可能被定义。但是他一直是在成长的错错。不过这个我们上期落到这儿，我们下期会请盛世木老师给我们一个可能在这个时代有鲜明时代性的同学是能边缘比较明确的定一下科幻是什么的一套理论。, Start Time: 4039540
Text: 这可能是我们这个科幻同时下期的对要讲的东西。对，好嗯，好，谢谢大家。哎，那这期我们讲到这里，然后然后对这个科幻理论感兴趣的朋友，我推荐各位呃去感受一下双师木老师对科幻理论一个实践啊，是是对，是一个是有点点硬。对对对，理论和实践啊，不不不，那个就是写的挺理论的。, Start Time: 4066410
Text: 所以你就看你就会觉得我的小说是一本理论小说。对，正好你可以体会到画风。对，这个攻军攻军王子这个小说集吧，算是嗯其实相当就四个短片的一个合集是吧？嗯，对，四个就是嗯比短片长点中篇、中篇。对对对，所以这个包括攻击王子上线的时候，我们会上同一批各式各样的科幻作品。, Start Time: 4088090
Text: 也这个大家可以借着这期节目的这个不同的科幻定位，然后再看看新的科幻作品，或者想想自己看过的科幻作品，有没有一种全新的理解。对，好，然后今天这期节目的这个文章正文部分，我们会把今天提到的书单列出来列一。因为之前经常提到好多书，然后大家还是挺需要这个整理的那我们就给列出来啊。, Start Time: 4109999
Text: 对，行，那最后反正也是提到的这个豆瓣的这个方舟文廓，为我们带来这么多这个新科幻好的小说，那我们就下期科幻同时节目再见。对，好，嗯，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4131540
