Text: 怕爸爸猪阳，哎，我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，我就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3100
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高，游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。然后欢迎在夏天最后收听这个秋天的第一集家教常规节目啊，我是西蒙，我是 KGS 大海洋的呃，, Start Time: 28410
Text: 我我是 KGS 孙成元，那个韩韩韩国延边暴走梯带暴走的人。对对对，一会儿说这事儿。行行行行，下一个嗯下一个我是 KGF 老安腾进场诗，开始看完新闻联播，没有太多娱乐。离合黄金时段的电视机主宰着日常生活，大人的世界透着那么多的悲欢。离合我不明白北京人为什么要跑到美国那里？, Start Time: 74960
Text: 是天堂那里也是地狱，学了许多知识，都来自电视剧，一本人间指南，给我带来欢笑，每集都不容错过。我忘记睡觉，都说人字结结构就相互支撑，可现在人都操蛋的，就像是季春生，我是安腾，还真他妈给连上了，我是不是特别讨厌寄春生主要表情包。然后我逼着那个徒弟写了一篇批判这些人，, Start Time: 97960
Text: 那写的挺好的，就是子上发发我是表新是我都特想说。对，嗯，咱结尾说吧，现在说吗？结尾说结结尾说吧，结尾尾是吧？行行行哎，赵管吏还是进入新闻的环节。近期热门游戏，因为最近这个也没有什么特别想说的新闻，然后正好是 KGS 的常规组合，所以也不说特别多。主流新闻大家可以去直接看这个 APP 让我们的新闻的区。, Start Time: 120620
Text: 然后魔兽七点零开了，然后办公室人都在刷夜在玩啊，但是在此四人没有任何一个人玩魔兽，所以也不说了。对，但是老胖狂玩，他每天跟那个无头他们一块儿建一群一直玩。对啊，昨天那个老胖说了，他今天会肚子疼，但反正他就是这个自从魔兽这个又又那什么了以后，基本上节目也不录了，, Start Time: 169200
Text: 活动也不参加了，饭也不吃了，然后假装假装被车撞了，反正就就为了就为了玩游戏戏，然后是好长时间没录集合节目了。对啊啊，可以。然后我就只说一个，就是想再次做一下上海核聚变活动的广告，希望大家多多支持。如果在三角区地带，可以来就是理想音乐节。上海十六号十七号的时候，, Start Time: 193600
Text: 在理想音乐节里面，我们有一个大型的集合的舞台。嗯，然后虽然没有表演，但是有足够游戏让你们玩，然后各种各样的游戏戏游，然然后有索尼的，有微软的。然后这次因为会照顾一些不知道集合的休闲玩家，所以可能有一些手机上的游戏路过的那个对路过的，然后还有一些独立游戏的展出。, Start Time: 216100
Text: 然后这次我们的活动规则变了一点，这次不不搞积分了。嗯，这次我们搞的可能更像游乐园那种，就是把奖品直接挂在这个哦上海来玩华。对，然后就每个游戏都能得奖，就是你看你想要他买奖品，你觉得这个值得一挑战，你就去玩，你只要过了都能得奖，挺好。对，挺有意思。然后估计帅哥美女也不少。, Start Time: 235220
Text: 然后但是呢就是音乐节的票官方卖比较贵，一百八十八块钱一天。但是我们这儿卖特别便宜，我们这卖一百三一天，然后还送一个背包一瓶水，然后还送一毛巾。哎，机盒主题的水跟毛巾对音乐节来说特别特特别重要，特别实用，对，特别实用实用。你想想你像那时候九月上海那边应该还挺炎热的，, Start Time: 256630
Text: 嗯，肯定是，然后我们还做扇子了，所以估计还有个扇子。哎哎，照下下说，如果要下次再有这样音乐节合作的机会，机盒能不能多弄几个印有机盒 logo 的公共厕所？可以啊，因为音乐节厕所算是比较紧缺而还脏是吧？今天音乐节所有厕所都搬你那棚子里头。对，来请来我们这上厕所扫码就能进。, Start Time: 279110
Text: 对对对，下我们 APP 对，下载 APP 可以上一个厕所，对，广告打太牛逼了。嗯，然后其他的呢就不赘述了。对，但是我们下面要聊的是近期玩什么安腾。有话想说，嗯，近期玩的可能就是应该算是一个后知后觉的一个独立游戏大作。就是 inside 的。之前我记得知道上一个公虎，, Start Time: 300650
Text: 你们那帮一直玩超玩版都玩玩了了，然后呢我就一直憋着，等那个 PFN 出呢，正好是 PFN 在那月底，八月底就都出了嘛，没想到这个跳平台还挺快的嘛。嗯，因为我当时都没被剧透，所以我玩的时候就特别投入。我好几年没有像就是这种感觉了，就是特别迫切，就想什么都不干，, Start Time: 322760
Text: 一口气儿把一个游戏玩穿。对，上次有这种感觉的时候，还是玩那种高清版的 life f 剧情。嗯，就是这个游戏呢，我就可能大家都知道都知道是什么剧情了。但是是我这游游戏吧，我觉得大家都知道什么剧情，但也也不知道是什么剧情。其实玩完之后应该大部分都是这种模棱两可的感觉。, Start Time: 343980
Text: 对，现在的这些游戏制作组呢，就是越来越跟你玩这种花活，玩这种意识流了。对，直接就我们屏蔽了这些文字的故事信息，直接就让你自己在游戏的体验当中来一步一步对这个游戏的世界观进行认知。对我当时我玩这游戏的时候，就玩穿了那一刻放下手柄，这些脑里就产生这么一个疑问。, Start Time: 363180
Text: 你像那个前几年像那个蒸汽朋克，然后赛博朋克，这也是热门话题。当是近几年呢，你像这个赫胥黎，然后那个乔治奥威尔这些中央集权这些脑控这些集体生活的这些反抗意识，自有无意识。对这种反抗意识的这些作品，这些题材被搬到游戏舞台了。我觉得这个从 MGS 那个时候开始，, Start Time: 382690
Text: 这也带了一波热潮感，这也算是就是现在的一个流行趋势吧。我特别烦的一点是什么呀？你像霍许黎，他早就特别早就跟我们提过这种警示，恒言娱乐至死。对，结果呢你可以再说说这娱乐至死是什么样一个感觉的东西啊，就是你们天天看那些为谁转身的那些歌手选秀节目，然后天天麻痹。, Start Time: 407080
Text: 在这种歌舞升平当中，丧失了思考，丧失了自己的存在意义，丧失了这种批判意识。这种就要就是有人成 KGF 这样就不是娱乐界曾经预言过预言过。就是说到底呃可能你的未来的社会会是奥维尔那种一九八四那样的呢，还是还是像各距离美丽新世界这样的。但是你现在的趋势应该是美丽新世界这样的嗯，, Start Time: 428610
Text: 就是大量的歌舞生平消费，消费了，消费文化，占据了你所有的东西，能这是一个特别难以抗拒的一个一股力量。你能把所有趋势全都被这种消费文化全裹挟进去。然后你也会不由自主的去被动或主动这种去接受这种东西。对，包括咱玩音 side 的，咱们就算也算娱乐至死其中的一个环节也算是一份子。, Start Time: 451370
Text: 嗯，就这点特别讽刺，那你说怎么办还是得玩。所以说说你觉得讽刺的点就是他这游戏表达的是这个东西。但是呢你又成为了这个又又可名状的其中的一份子，又成为了那个分母上的分子了。对，就是娱乐至死这么一中间的一环。因为其实那个游戏的隐藏结局又不知道你打了没有。其实我觉得如果按照你了你这个角度来说的话，, Start Time: 475230
Text: 那个他也能说得通。但是你体你在消费这个游戏，但是他他整个整篇其实体现的都是那种你的你在被洗，你在被洗脑，你在被控制，你在被抹抹除你一切人格的那种感觉和然后但是最后你发现你其实那个那里面那个角色其实只是你的一个傀儡而已。他把那东西拔了之后，其实整个游戏就结束，, Start Time: 501400
Text: 但是是要关闭，谁控制了他呢？其实你是谁控制了他结束这个东西是你自己。嗯，对，但是我觉得安腾这个解读也挺有趣的。对，娱乐至死真娱乐至死了，确实现在确实也是这样。嗯，这个游戏我还是推荐大家买 steam 版吧。 steam 版便宜一半， PFN 十九点九九刀确实有点儿贵，, Start Time: 527230
Text: 十九点九九，十九点九九有点贵。嗯，但是这个我觉得赛这款游戏我自己认为啊它有这个能力角逐一下。今年的年度游戏可能有点像当年那个 journey 的时候，哦，那个感觉就是一款虽然是一种小作品，小独立作品，但是它能我觉得可以角逐一下，因为引起的话题其实够大的。他是 limbo 那个就是 limbo 那组做的。, Start Time: 549790
Text: 而他就是就们像我有有的有些朋友他们平时不玩游戏，就是画漫画的。他们来我们家的时候说想我感受一下，就是现在这个次时代，这些游戏发展什么程度，就让他们家这音赛，结果他们一下就一下被这折服了。他们就是从那美术角度上看看他里面那些就是那种光影的大切分。还有就是你站在那个那种那种包豪斯那种德式那种建筑上的时候，, Start Time: 574620
Text: 你看底下那些浑浑噩噩排着队就等待被氛放。那些傀儡的时候，我就他就说，然后这氛围营造太他么绝了，都是有有拍的，所有的画面和构图结构都有表现力，他都都在说一些什么，反正我我看截图还没玩，但我看那些截图图际际画面有点有点像大都会，或者像鲍豪斯的建筑，或者像弗洛伊德，, Start Time: 597280
Text: 那什候苹果、弗洛伊德那种墙上砖，就那种感觉的那种。对，这个制作组人肯定也都是那个范儿的对，特别表现主义。对对对，太牛逼了。行，我被安利了，没安利了，我被安利了，我也思然是你，然后你不也有那个 PS 四。对对，我去买一个去。呃那个就是我我最近因为事儿多嘛，然后各种各样的事儿，, Start Time: 618400
Text: 然后呢所以就是玩了好多不费脑子的手游，就是手游。这东西呢就是我觉得唯一的一个好处就是轻松轻松。你拿起来就玩不起，放下啊，然后也不累，然后也不用琢磨。就是有一个比较好呢，就是一个韩国的一个手游。高高利高利的支持韩国就支支持韩国高高的的支持手游。对，然后叫那个星之后，, Start Time: 639810
Text: 羿这个手游已经时间不短了。他我我觉得就是他比较比较就是让我比较吸引我的教程，是是是哪块呢？就就首首先是的的设设就首是特特别像那个那个奥丁领域，就是不管像奥丁领域的那个那种风格，然后呢那个他玩起来比较好，是我觉得在哪儿？是因为他比较良心，就是良心。大家都知道，, Start Time: 660810
Text: 就是不管是国内的手游还是那种手游，他比较讲究的客金。然后这个游这个就这个游戏，他呢就是对玩家来说是非常友好的。就是你不需要氪金零元档，你也可以玩的非常轻松，然后也也可以解决一些问题。而且所有的就是需要你去消费的钻石啊，或者你要抽取的东西都可以，就是不花钱来得到。, Start Time: 680530
Text: 而且呢就是故事呢，就是韩韩国手游的这个故事呢，就虽然都有点中二吧，但是很轻松就是还不错。这是什么类型的呀？呃，就是你组队，然后打，然后可以提升你自己的人物挂机类的，呃，也可以挂机。就是班上玩特别哎对班上玩路上玩绝对特别合适又轻松。而且那个画面丑丑就是就是改编了，, Start Time: 697580
Text: 就是他不像过去，就是大家的网，就网易那些个那些都点龙皇什么的，很感很很疲惫了。就是这种呢就是相对来讲讲首首先他的画风设计什么的，小孩还比较有新意。然后另另外个玩玩一个就是 c 哥出的的世出的一个手游，但是是之前在日游上也是好长时间了。我前两天刚发现叫战之海贼这游戏呢，, Start Time: 717540
Text: 反正之前我给那个身边的朋友看了，他们之前世嘉的那些个粉丝，看了以后都是嗤之以鼻。但是那个题其实还是发行的呗，就是对，就是等于国内有一个组代理了，代理了以后，然后把这个制服那边拿过来了。然后他比较有意思什么呢？就是当海盗，然后你可以自己去呃也是培养人物培养船。, Start Time: 736360
Text: 这个这俩手游呢就是都属于是如果你不花钱可以玩的很舒服啊啊，就我玩是因为这个嗯就是我实在是受不了那种就是必须氪金，然后你才能特别牛逼。嗯，就这种就是很轻松，你不用花钱，你可以享受一定的在在一定的时间内享受一定的乐趣，生存压力没那么大。对，没那么大啊。我说到这儿，, Start Time: 754365
Text: 我再推荐大家一个 steam 上的一个特别牛逼的一个新的感觉，比较新的一个游戏，然后叫 duist。大家就是搜那个决斗那个英文 DOEOEL，就能第一个应该就是这个游戏。然后它这个是一个卡牌，然就是战个战棋游戏哦，这个两种二合一这么一个形式游戏，而且它的美术做的特别特别的好。, Start Time: 774690
Text: 颜色配色包括它像素的那个人物等等动作都都做的特别好。然后他其实卡牌的这个成就是这个模式上呢有点像炉石传说。然后比如说你有几个法力值，每个回合增加一点，然后你就可以派出几消耗几个法力值的随从。然后呢，但是他的战场特别有意思，它战场是一个它的棋盘，它是一个战棋游戏。, Start Time: 799580
Text: 嗯，你把你的这个随从把你的卡牌扔到战场上之后，你要控制它往哪走，然后从哪个角度去攻击敌游哦，因为融融合两层策略略系系里面，然后他需要这个玩家有特别强的脑力，然后去执行你你你炉有操作，所以这是一款我觉得做的特别用心，而且它是一个免费游戏，是你联网对战的两个玩家互相玩的互相打的这么一个游戏。, Start Time: 822980
Text: 嗯，美术做的好，而且游戏机制也做的游戏性强，游戏性特别强。它设定是什么？是中国那种幻想的，就中世纪加上一点魔奇奇幻题材那种那种感觉。对，就我我觉做做非常，而且现在 steam 上确实挺火的的一款免费游戏。嗯，大家马上回去不要错过，我觉得还是跟二姐发过去看看。, Start Time: 846310
Text: 嗯，我这有一个新闻啊，我就说一小新闻，就是今天刚知道的，就是三 DS 上的那个热血合集，然后要出。然后它里头几乎包括了咱们 FC 时代玩过的所有的热血游戏，但是就差一个热血足球三有都有。我看这十一款都有是是吗？我看这是呃那个那等于是哦对，热血足球跟热血足球二等于咱们这边变成三了，, Start Time: 866310
Text: 对吧？对，十一版都有，那那就是齐了，基本上齐了。然后这个正好今天那个机肉往下小光发这新闻小光都我说它还有两款那个国服君的白 t 对，背心儿是那个二零一六 TGS 上的会场限定有一个有一个图案，就是他们那个热血的那个 logo 演绎国服往那个屏幕上打一拳。然后 techno 那个对 DNA techno 的那个对其他的没了。, Start Time: 889870
Text: 还有就是暴走被开除 KGS，这得好好说一好说一下。呃，其实就是暴走被开除 KGS 这事儿呢是有一起因的。对，因为我们 KGS 以前叫 costle game sucker，然后现在叫什么来着？我在叫是口瑞凯瑞啊，高丽思密达。对，就是我们先别成哈韩的了，就是因为洛完世纪啊高对对，, Start Time: 914735
Text: 然后杨呢就唤醒了 HO 说的退出，我是因为大大飞推荐的，请回答一九八八这韩韩剧暴暴就就急了，暴走，说退出我，那你就退出吧，反正有大批人才要涌入 KGS，就是永远就什么，不要以自己的个人喜好为借口来逃避残酷的社会竞争，对文化方面人才有很多。对，也就是组织，该倾洗就倾斜。, Start Time: 935050
Text: 对， KGS 是一个极端的，一个多远多元多容包好包容的。但是组但是组织内是是列宁式政党。对对对，所以咱们为什么让大非加入？因为大非姓韩，对，长往来一个延边，呃，我终于可以大声的写，就是自豪豪告告诉大家，我根本我我其实最喜欢的是 AOA 的申志敏，你们现在哈寒了是吗？, Start Time: 956710
Text: 对对，就是希望暴走呢嗯也别因为就是被开除了，而气美就是你该干什么。比如说该练隔流戏就练隔流戏，该好好带闺女就好好带闺女。对，就是以为老分心。对，有出去就别挂着 KGS 的号了。对，第四期 KGS 的节目也没有到暴走了。对，然后再以后再拍 KGS 节目，可能就是韩国的酷头 game。, Start Time: 980030
Text: 对，最后也差不多了啊，我们今天主要给这个后面专题留多点时间，所以在此做一个最后的一个预告预告。就是我们明天会发一个说个事的节目，就是说个事大家经常抱怨老不更新什么的，然后确实就是导演为了越长，操碎了心越长都不怎么更。所以呢这个说个事就是大家可想而知啊。然后这期也是我重装上阵，, Start Time: 999890
Text: 就是主持了一期，然后呢，辐射有关系又是辐射，不不看，绝对不看，反正就是辐射。最近因为出了几个 DLC 嘛，因为确实就是我觉得还有点热点，所以到时候大家期待一下啊。然后我们给京视剧场多留点时间，好好进入下一个环节。你会我的理想专题讨论 GBLG 这边要低 GBOGTBLD 你不要低。, Start Time: 1026030
Text: 然后我觉得说的开始啊，我先这个避嫌啊，先说一下这个为什么这期节目叫京视剧场。然后这京视剧场其实是就是因为我们现在做在座的几位主持，其实都是来自北京的本地人、本地人。所以呢这个京视剧场也是我们小时候的这个经常摄取知识和这个对各种喜欢看的剧的一个渠趣，就是生生活的唯艺乐趣。, Start Time: 1071475
Text: 对，是一个乐趣。然后就是围绕就是北京艺呃电视剧艺术中心对这个机构。对对对，但是大家不要说我们就特别什么搞，北京这一块并不是是这个名字就叫京视剧场。因为我们小时候也只能其实那个时候我们也就只能看见这些东西。对，但是其实全国各地大家也都看可能看过这些。对，包括其实今天提到，, Start Time: 1099110
Text: 对，其实好多是先在外地先放的。对，嗯嗯，所以呢今天我们就聊一聊，还是一个怀旧的节目，聊一聊小时候看的那些有趣的连视，这就算视连续剧。对 KGS 世纪末系列里头的对，包括其实。而而且因为上一次的世纪末节目，大家觉得反响特别好。嗯，然后留言特别多，然后就是希望这个节目能继续做一做做系系列，, Start Time: 1119530
Text: 作为一怀旧旧节目。然后所以就是我们今天就是再来做一期专门聊连惜玉的。对你要说到这怀旧吧，我觉得怀旧这词实际上挺宽泛的。我这人比较爱较真，不爱用什么情怀这些词儿。因为这词浪这词已经闹到特别敷衍了事，特别欲盖弥彰。你要问我说，就是觉得什么叫怀旧啊，或者说问咱们什么叫怀旧？, Start Time: 1143300
Text: 我觉得吧这人这一生当中，至少曾经在三个平行世界里面留下过他生存的印记。第一个呢肯定就是童年，对，第二个就是如炼狱般煎熬的青春。第三个呢，就是也就是咱们现在就是充满困惑的成年后。对你说小时候吧，咱们从电影和电视机上得到各种暗示，对你独特的方方式方法去理解周围的世界。, Start Time: 1166080
Text: 那时候只有这个渠道了。对，年后来你年轻了以后，你就是就小呃其实看听那置时期吧。然后那个时候你就是呃也是看从电视上吸收新，那时候网络时代还没来临。你从电视上吸收新的潮流，新的年龄其实就是你觉得酷的东西你要你就要去学。嗯，对，基本上就是模仿。对，然后你慢慢的步入到中年之后，, Start Time: 1193280
Text: 也就是成年成年人之后，你好多的时候，其实更多的就是把这个呃童年跟青年时期残存的一些个记忆，然后就这些个余物，然后编凑在一起，然后再进行自己的一个脑袋的这么一个创作，然后把它变成了这个怀旧这种东西。嗯，其实很就是很年旧的时程嘛，这个对这个过程其实就是这样的。, Start Time: 1216680
Text: 就是你到了人在随着年年龄增长之后，尤其到成年之后，他就会不自然的去开始去回想以前的东西。我觉得就就所谓怀旧。其实对于我自己来言，就是一个自己的想象跟思一个思维共同体。就是它是混杂了部分的史实，就是你确实是经历过这些点。还有一些你的感受是一些非常是你自己很美好的一些幻想，, Start Time: 1234980
Text: 非常违心的一些东西。把这个掺进去，就像阳光灿烂，最后后半段的那种感觉，就是一种气味啊，一种东西，整个混杂的一些东西。对，就也许有的时候可能事情的真相并不像自己自己的记忆中，或者说自己记忆中的那种东西是真的那么美好。但是就他给你带来的那种快乐，是永是永远存在的，, Start Time: 1256110
Text: 是不是？咱每次怀旧都是渴望回到那时。哎，对，嗯，所以咱第一页聊电视剧，就是一九九零年热播的电视剧，渴望对九零年、九零年代、九零年那是这个九十年代的开端。对对，那个时候电视机刚刚普及了，嗯，差不多已经普及了，已经普及了差不多吧。对，普及了那么几年吧。对，就是咱咱们就现在是以北京的呃普通的家庭来说，, Start Time: 1275940
Text: 基本上差不多都普及了。然后那个时候反正万人空巷我就记得是对，因为当时咱们那时候没学过什么成语，顶多也刚学拼音。嗯，对，嗯，学学嘛，但是咱们就知道万人空巷这个词了。对对，就是基本上当时你在你在每个家庭，就是因为那会儿也时情串门嘛，因为每个家庭你看到的都是这个大成，, Start Time: 1301540
Text: 就是刘慧芳，都是刘慧芳。然后家里边老人或者说是你在院里边，你听着这个胡同口啊也好，院子里边听着人家聊的也都是他们的故事。对，就是你无法避免的，就是你避免不了就是这个东西。对那影视剧作品第一次对北京的人民群众当中造成了一定巨巨巨大的话题项。对对，就是几乎所有人都在聊这个东西。, Start Time: 1323530
Text: 对，而且他主要是也是有一些呃比较独到的一些地方。就是第一，他是王王朔也参与到这个电视剧里头去了。然后其实嗯我后来听到王朔一个采访特别逗，他就说那个时候最后写电视剧给他写烦了。他其实王朔是比较反感一些大众的审美这些东西的。但是他为了被逼生活所迫，他要写这东西，, Start Time: 1345170
Text: 他说老百姓就认识刘就认刘慧芳嗯，这东西就他苦命惨，就就是你听这歌，你听这歌，就这样的这种女的，然后老百姓中国老百姓就认就是喜欢这种的儿媳妇儿什么的，大众儿媳，大众儿媳就是就认个苦，让个惨，认为忠厚老是隐忍。对对对对，然后他其实本身他其实可能对这个剧本身你甭说他那家营个他自己来说，, Start Time: 1368520
Text: 他肯定对这个剧他肯定就当活儿弄的。但是他里头掺杂一些文革的一些记忆，包括呃文革之后啊，包括这些整个的这段东西。对当时九十年代来说的话，其实在老百姓的那个之中会引起很大的反响。可是这他在整个八十年代末九十年代初，就是那个社会环境之下，就是有很多东西其实呃就是给大家营造了一个就是还是有好人还是有好人。, Start Time: 1394880
Text: 然后我们还是就是好人还是拥有好报，或者说就是这种这种东西，他是给大家营造了这么一个信心的。对，是他主席量。其实像毛阿米现在唱唱首电电剧剧主题题文主主人人是人，一生平安。对对，而且他这里的也是代表了劳动人民朴素的价值，判断大成好人好人。然后那几个读书的知识分子坏人，, Start Time: 1421100
Text: 坏人不怎么样是吧？北洋王护生啊，保护生好像，而且是那种就是呃又是南北，就是好像那几个读书的，好像上海的。你不是你像王虎生那户，不就是就是咱们这没当然在咱们这个不是说就是他是地域想，其实这差不候做，其实这么想其实是编剧的偏见。当时的一些偏见就是也是当时广东大方是北方人编剧，, Start Time: 1442390
Text: 北方编剧，他是因为什么？因为那个从很早也从围城开始，其实他们就是就是中国利立，就是很习惯。对，很习惯把这个知识分子的形象定位成一个这种呃有那么一个酸，有那么一点酸，有那么一点读，有那个一书的。就是就是其实这个未必是编剧他们的固有印象，但是这个符合老百姓心目中的一个印象，, Start Time: 1464230
Text: 但是大众对知识分子的一个印象，对脸谱化一点就是百无一处是书生嘛。哎，嗯，你要是说渴望的，他就跟咱们之前看那些四世同堂什么那些电视剧，他有一点不一样，就是他算是开那个中国第一个室内剧的先河。哎，对，这是很重要的一件事儿。看他那布光，嗯，包括他那个胡同里那些都是摆布的景布的景对，, Start Time: 1486630
Text: 室内聚，它其实有好几个那种就先天的优势，比如说它能够多机切换。嗯，现场录音。对，如果要是它这个演职人员就是拍摄比较娴熟的话，再加上演员要过硬的，基本上三天就能出一集。嗯，可以说是那个投资小见效快，而且不受天气变化这个影响。对，然后其实这个就是咱们可以说一下那个北京电视剧艺术电视艺术中心这个东西。, Start Time: 1511145
Text: 对，那个就就一九八二年成立的一个就是算是中国大陆第一家电视剧专业单位，他算是一个国有企业。嗯，对对，然后是里头汇聚了当时的那一波文化圈的人吧。沙龙呃其实就是一个文化沙龙。对，那个马爱都对，然后王朔嗯，然后赵龙、赵小龙嗯，然后那个还有小刚海岩、嗯，海盐也还有海盐。, Start Time: 1539370
Text: 对，海盐当时变形警察，还有对，还有当时的好几个那个特别有名，赵宝刚也在赵赵刚当当时还传呢。对，赵宝刚他们都在这里的，等于是一个当时所有其实他们掌控了在那个年代八十年代末九十年代初，整个大陆的电视剧格局，还有一个就还有当时还有其实还有一个人，就是一个比较早的电视剧的制片人，, Start Time: 1568310
Text: 就是这种这这个这个比较早的就是刘沙，就是你哥。对，就是表哥啊，你表哥刘哥，还有表哥啊，你表哥多大呀？他岁数很大嗯啊你法官，我我五张了吗？对，他是我姥姥，就是姥姥的姐姐的那那阵的孩子啊，回头有有说代言年的时候来，你再说。对对，嗯，就是他也是他他等于从业也很早，, Start Time: 1588970
Text: 他是咱们国内就是比较早一批从事电视行业的这个制片人的，我要专门录一，你应该该表表过过来聊。对，可以可以表哥到有这些样。然后那个北京电视台制，北京电视制作中心当时其实说实话，嗯，我觉得就是他们当时那一批人，不管是呃从业者还是也好，或者说他们当时那些知知知界知节的这些人，, Start Time: 1608140
Text: 就是他们参与到里边去共同创作，共同那什么的人。其实基本上主导了未来几十年，就是未来几十年之内中国的电视剧行业这么一个产业的未来主导的方向。他们是先行者，是开拓者，然后他们也是非常光大的人，就这点是最重要的。对，因为他们本身互相相认识，再加上嗯也比较熟。但是望这部部剧，, Start Time: 1626180
Text: 他他还是比较重要，对他没有一些呃玩票性质。对，但是其实咱们刚刚听那歌，就是那个像这首歌，就是编辑部的故事。嗯，之后了，这是九九二年嗯九二年寒假九二年的时候，这个里头这个这部剧其实就是有更多的玩票性质。对对，然后把他们之间曾经的那些人物关系都给投射到投射到这个剧里。, Start Time: 1647880
Text: 比如说像编辑部里头那个李东宝那个原型，就是马马都嗯，也因为马月都当年是在青年文学当编辑，等于他等于王朔写的那个橡皮人经探第一个小说，就是马月都审的稿给发的。然后后来他们就认识的王马瑞都比王朔他们要大。那么一两岁吧，因为六六六六张多了。对，然后等于是全是这些人在里头。, Start Time: 1672550
Text: 对，而且那个当时其实也得说一下他们那个构成，就是当时北京电视台制作中心的这些人，基本基基本上属于按现在的话讲，属于大院子弟。呃，大部分人基本上大部分人其实基本上都是部队大院的，都是部队大院的。然后呢，就是他们，所以他们特抱团之后会他们形成这个他们里人那个所谓的小圈子，, Start Time: 1696110
Text: 其实就是因为他们的这个不是说身份是他们这个就是属性的一个比较特殊的属性造成的对呃，当时这一批人你不说就是可以说是才华横溢的这一波人就是其实就是因为这个共同的构成，所以让他们其实有更多的语言和更多的这个空间，让他们其实就可以互相的包容和互相成就，对，互相成就。, Start Time: 1714480
Text: 一是这样，就是大院嘛，因为我我跟那个上夏都是大院，对，都是就是都是都是大院。那大院他有一个有一个比较大的特点，就是说他从小接触五湖四海人比较多。因为大院是呃没有一个是呃没有本地人，没有一个所谓的老北京人，在大院里呢基本都是呃，因为北京在建国以后，他的主要的构成就是呃老城区的老北京，, Start Time: 1733320
Text: 再加上西边复兴兴复兴路以西这一片的复兴的区区大院。对对，然后再包括什么外交部大院啊，这些呃事业机关大院，然后这些人等于是他们一是抱团复兴，他们们实接触触东西，要不要从内参篇？嗯，因为我小时候我都看过嗯部内部部参考。对对，映映那种种就是也就写着什么美洲放映，, Start Time: 1758620
Text: 嗯，什么外国彩色故事片毒草都是毒草，都都是毒草，在学校里堂里头放着，在那院院里头阳阳花山、日子刚才都看过阳光山，日里尤其放。那罗罗之战战啊，露脏儿呢，反正这个这这种就是也正也是他太眼界比较开阔一点。对，然后他收的一些信息也比较比普通的那个老百姓要更足，就是潮的。, Start Time: 1781990
Text: 他是他是会更早和更快和更多的去接触到更多的来自于国外的信息和这些和雪。看到当时很多可能不太容易接触到的一些东西。所以就是他们走比别人走的早一步，其实就在这儿，就是占了一个占了这么一个便宜。对，所以他们在真正改革开放之后呢，他们吃文化这一块也是比较顺理成章，, Start Time: 1803330
Text: 也掌握到话语权。对，而且你像当时其实就是只要跟文化沾边的所有的东西基本上全都是他们在把事。你不管是就是所谓咱们现在最最最最前辈的有也是大概是这帮人，对吧？然后帮工团，包括文工团，就是所有都是你你包括这个电视剧，也是电视剧。他们当年当时大量的采用了各个文工团的，, Start Time: 1823210
Text: 比如美工，比如这个就是声音什么的，基本全都是这样的。而且跟部队他所在职能好多，比如说总餐啊之类的。嗯，对他好多职能跟国外东西非常容易进得来。对对，他其实那个报批啊，报这些设备啊，包括进一些资料啊，他们都好拿，而且他们去所要的支持会更容易更直接。就是你比如说如果就当时我觉得他们占占便宜，, Start Time: 1841880
Text: 就是他们成立早是一个一方面。另外一方面就是他们其实在呃身份其实给他们带来了很大的便利的方面。就是在钱啊，或者说是支援，包括什么？他占了一个很大的便宜。所以说当时买来多，他们那一大帮人也是这么一个。对，就是一就是身份就是个圈子，然后就是一个圈子。然然后这个这个圈子导致后来就是一直发展到发展到就是渴望就非常成功，, Start Time: 1864680
Text: 就是创造了这个第一个。而且关键是就是刚才刚才安东提到的这个这个室内剧，室内剧，其实你想那个就是学从开始有渴望这个第一个室内剧开始，其实首先它是最大的一个好处，就是降低了降低了拍摄成本，提高了拍摄速度。就这种东西我觉得是电视对电视剧一个巨大的推动，就每年它是磨灭的东西，, Start Time: 1887100
Text: 对这绝对是不可磨灭的的话。如果要是按老的那种拍摄方法的话，首先成本高，第二就是周期长。嗯，你这样的话，其实就是这个东西出产生诞生之后，他就解决了一下这个一下解决这个问题。对，然后从从它开始，电视剧开始大量的产出，就每年它是一个翻滚对比。渴望早的那时候就是乌龙山脚匪记，, Start Time: 1905910
Text: 对，那种就成本非常高便宜。警察。对对对，它那个比他更更早，其其的咱就说那个室内剧它还有一点什么？它是对这个剧本的创作者，它是又是一种层次的历练。因为你室内剧它你必须得依靠这些故事的丝丝入靠，哎，语言必须得出彩。所以呢导致室内剧它一集的剧本的字数要比其他那些有外景的电视剧剧本要多五千字，, Start Time: 1923710
Text: 等于它应该是总数数是两万字的话，能够充满四十分之分离的长度，嗯，他得紧凑才行。对，就是你的你的对话，你的语言一定是要就是不停不停的那种。因为没有没有没有场景景景景，让让你去走一个没什么空间。对对对对，其实编辑部的故事，你现在看他也算是一个室内剧了。他其实外景很少，, Start Time: 1950830
Text: 没有那么多外景，大部分都是在那个编辑部里，偶尔东宝出去跟个人转着。对对对对，出去拍照去。对对，所以说你说刚才把这个最后话拉回来的话，就是这正是因为这个史内剧这个特点，就是他对语言要求这个特点，所以就凸显了当时他们北京电视台制作中心的这些用的这些编剧的这个作大能力。, Start Time: 1972740
Text: 其实最大的就贡献编剧的就是说对，真的是其其在他有号召力，真是统治力。他是在当年就北京的文化圈，真是统治力级别的。对，因为首先本身有才。第二呢，就是他在对他对语言的这个把握，就是咱们不评价他这个人怎么样，也不评价他的，就是不不对他的他的作品和他这个人就是做做做一个定性的评价，, Start Time: 1992860
Text: 但乐观。但是我认为在语言上来说的话，他就是经最起码精日语言老舍之后就是他他就是这样，就是他自己说自己其实定义了一个新北京话，就是咱们现在说的大部分的话都是王朔跟那批人。基本上他创造用电视的传播，创造造那种电视小说，来创造那种新北京。他其实跟老北京话是有区别，, Start Time: 2015030
Text: 有很大的区别，很很大区别。他其实是把大院子弟的那个普北话说那个传上南城的部分的那种离语的话，结合起来，离语的话，他创不到那种新派的。对他他把原来北城所谓解放前北城那些文绉绉的那些话，呃，也没人会说了，然后说的人也都没了，然后都给剔除了。等于是创造出这么一个话。, Start Time: 2038630
Text: 对，就其实更狂野的用北京话，咱会就是列举一段啊，正好最起码怎么回事？是当时王朔准备策划，跟他们一起传那个编辑布故事。嗯，因为他不得那个把这圈子里边那些能人能工小将全一个一个凑过来嘛，点将。嗯，他就给冯小刚打电话，那天应该是一九八九年的十一月，那天冷的比较早，, Start Time: 2061790
Text: 冯小刚正归附在家里面，无所适从，电话铃儿响啊。喂，哪位？冯小刚接电话，对方应答说，我是公安局哦，冯小刚。冯小刚说一句哦，之后王硕问说知道我们为什么找你们？嗯，立马？冯小刚就妙语连珠的肩上说，为了挽救我，让我争取主动配合，你们挖出躲在我背后的坏人。王朔纯洁了人民的队伍，, Start Time: 2083660
Text: 你听这些，他里面就有好多当时那种不对，那种体制里面这些黑话，对他这样为什么？其实就是呃文革过后，当时改革开放以后，好多人对所谓的呃信仰啊这些东西讽刺这些，或者他会有一个呃疑惑或者是东西。但是王朔呢他是解构了这些崇高的词词汇，把这些重新打碎。你看他里头那些动不动的上纲上线，, Start Time: 2108780
Text: 对上纲上线基基本上看我我家对和当时时小刚那些电影全是就是传是所有东西它都会会到一个高高上。但但这个高度在你听来是是不屈服，也也不讨厌。对对，讨厌的那那个戏虐，就是把这东西给解构了。对这种挪移，对这个是它整个一个语言体系一个特别大的一个特点。嗯，其实它编辑部故事，, Start Time: 2133990
Text: 它好多地方，它都算是定位成功的。首先你说它定这个杂志的导向吧，对他如果真是定义成一本专业性特别强了，比说说碟探索杂志热热的，你说这故事怎编编？我以说互说就是云那飞碟探索，那肯定就是现在那怪怪旗怪性怪星语。对他就是你每集肯定都是一个灵异事件。客云录人体特工的特云部，, Start Time: 2156120
Text: 对，相信信息锅。对对对，司马难。对他他这对你说你接着说。所以他们讨论的时候，就是说这本编辑部这个背景，这个杂志呢他一定要定性为一本综合性的刊物。对，这样做做就是读者者广广。说读者探广其实就是观众面广，其实就是选题材好，选了就是想拉拉拢。绝大部分读者嗯就是有关编编剧，, Start Time: 2177140
Text: 对有关吃科科发发嘛精神文定建设之类热门话题，直接全都能拽过来，直接就引着用。对，其实呃你说光说杂志里部分，还有一部分就是它里头这些人我觉得特别有意思，就是东宝、葛玲、于德利，还有牛大姐，嗯，牛大姐谁呀？几会的，咱一个一个捋着说吧，就是捋着说咱那就先从这这就是年轻的吧。, Start Time: 2200120
Text: 你像只要你在那个工作环境吧，或者生活环境，你基本嗯最直接的那些冲突，全都是你这个年龄结构和你的阅历不相符的。这种代沟回就就是人人人人人的一个反差，就是这个所有的冲突应该所有的包袱。所有的冲突就是你在一个固定环境内的所有包袱应该都是在人的反差之类产生的啊反差之中产生的。, Start Time: 2223390
Text: 你说你们办公室是不是也有老年组是年轻组的有啊，是吧，对吧？有代沟其实很正常，这个咱要说代沟，咱俩稍微先说这个年轻组的年轻组，咱是说这个葛优扮演李东宝。这个男编辑刚才咱说了，说特别像那个有点马未都的影子，嗯，就是特别机灵嘴跟得上劲热心，谁拿开涮他也不在乎。哎，, Start Time: 2246030
Text: 反过来还能反勤，你那哎对，就是就是就是聪明，就是聪聪明人儿人精又本句话人精。对，反正就这就是如果要这这种性格的话，在街管编辑部里，你觉得谁比较符合这性格？琢磨琢磨东宝东宝哈迪啊，是哈迪吗？哈利不行哈利不行，反差反差能力反差能力太差。对，西总呢像系统没有东宝那种那个劲儿神都怪脸儿。, Start Time: 2267310
Text: 对对对，男里没有，那还真没人，真没缺缺一个缺一个缺缺缺对上上缺一个这种脑子活分的下回招着脑子活分的年轻人，给机妇招一个招人，看着点。对对，在东宝嗯，正好你们现在女编辑也多，咱咱也说玩女的不多，哪有啊，有新来了一个那个制片，那天逼你跟我说的。对嗯嗯，咱就说吕丽萍，, Start Time: 2294250
Text: 也就是孙海英他媳妇儿扮演的女编辑葛林。当时葛林儿在那个年轻，她那时候也应该算是弄潮儿吧，挺潮。对，就是弄潮儿蝙蝠衫，对吧？跟奸西妇街奸西服，你在其实就是咱们小时候看的时候，肯定就其实多多是里面狗能理解不了，都是跟着父母乐，然后咱们也会心一笑，对吧？对，其实大多数父母乐的时候，, Start Time: 2317440
Text: 都是那种葛优跟那个李萍两个人就是斗嘴那种斗嘴，还有斗嘴、磕磕绊绊，还有那种暧昧那种调情。其实就是他们俩当时这种性格的这个东西，就是特别完整的体现了一个在在那种环境之下的公司里边的这种那种男女的这种状人事关系，对人事关系。对啊，就是特别特别明显的，就是所以咱小时候咱们可能不太理解，, Start Time: 2339740
Text: 可能就是觉得就是哎他们俩说话挺逗。嗯，但是其实你大了以后，真的，然后你现在再回想再回想说候吸吸引力是什么样的。对，然后这个这个有一点暧昧，然后又有那么点距离的这种感觉，在公作里到底应该是个什么状态？其实就是就是这样的，这分子俩人还在互相拿对方当中自己的备胎。, Start Time: 2361910
Text: 对，就其就就是互为备胎，嗯呃，就这种这他这两个人定位就是特别特别的好，特别到位。你像吕吕平，她也是有好多的那种呃那个时代，那些知识女性的一种集需集体虚荣。对，比如说吧，没事，就拿着着英文文读往那读，但实际上英语也不好。对，嗯，喜欢喜欢情调，对，喜欢虚无情调。, Start Time: 2377850
Text: 对虚无情调，就尤其是诗歌诗歌听那个濮存希那集啊，一带就走。对，濮存希那集就是尤其是濮存昕演的。好，我们就靠在那块，然后就要在上锤。对，然后然后就是一样，就马上迷住，也马上上，就就是要不是拦着的话就一块刺杀。其实这也就八十年代代为你前是八十岁，就是八十八八十年代那种文艺艺青青年对诗歌呀。, Start Time: 2398650
Text: 对，是这些东西就是九十年代虚无缥缈的，就是咱咱们这一辈的文艺女青年已经不兴这个了，没有就不做兴这个东西了。但是那个年代的文艺青青年，因为你想当时当时真的是诗歌的一个黄金年代啊，那会西石之北岛，包括海子席慕容对席慕容就是所有的秦真。对，就是对，王鸿贞就是老就是那那一波诗人，, Start Time: 2419080
Text: 正好就是八十年代。所有几乎只要你跟文艺沾边儿的年轻人，他都会去去去追捧的。对，就特别符合这个这个这这个别有调性的东西。你看那吕平他们家当时那电视剧里那个布置氛围挂民族挂毯，对民族挂。然后半坡那人面鱼的那个陶制，就是就是那种对丽江之类。对，寻找西陵家园。对，, Start Time: 2437840
Text: 文艺青年嘛就是那陆杨二车那摩独梭族走母。对对，他其实是那种穷游的那种孤孤独情情，孤独情情。嗯，这是不是一冰嗯，是是是是一冰。对对对对，是一独。那是本来说完年，现在说老的，咱先说中间的吧啊中间上也成对力。咱说于德利吧，你一个机构里面，你必须得有一个年富力强，, Start Time: 2459880
Text: 然后黑白两道通吃，还能够给带来效益的人。他拉广拉广告的就是得有盈利，因为自负盈亏嘛。当时但当时不知道咱咱不知道那会儿那个杂杂社他们的盈利到底是什么？但是肯定得有这么一个人肯定有指标的。对，肯定得有这么一个人来帮助这个杂志去就创造创造采虹。你看一招全在手，那集于德利就帮着拉了一个复印机给在。, Start Time: 2486080
Text: 对对，他那那复印机不是那个车被民警扣了嘛。对，他那集就想是通过那个东板疏通那个后门把那个复印机给拉过来。对，他老感觉是后招来的就不是原生的。对，就不太像就是他那个文化素质，你老感觉就是他不太像一个真正的编辑有点起。对，而你想就是特简单，就有一集那个领网好像就是让让就是就歌星双的那集吧，, Start Time: 2507740
Text: 还是哪集我忘了。然后就是他说胡同口的小伙子就苦孩子给点几张给大家演疯了，就就都是这种，你知道吗？是他应该是市场化以后啊，就自盈盈亏就少这么一个。然后社会了招了这么一任，对他不应该是那种就那种那种组织架构下那种什么事业单位里的那种杂志社里头原声配的。对，但是特别好的什么呀？, Start Time: 2530160
Text: 就是他其实是一平衡点，对吧？就是就就就是你你需要有这么一个人上能承上能承得住老同志的这个什么下能接得住这年轻人的这一套承上启下的。对对，然后再老的吧，老的了，老的那几个老的编辑的各个牛大姐，先说牛大姐吧，老孙牛牛对，牛大姐，牛大姐主要什么呀？牛头姐就是属于那种真是红旗下长大根正苗红三观，, Start Time: 2551370
Text: 特别正时刻想把编辑部弄成那种真题，黑板报民主强。对，这个这个人物也是当时他们编剧写出来，其实也是有一定的讽刺作用的。对，但是很真实，就会觉得他这个特别做作作，就觉得特真实。是那种种那年代就是有这个人。而且我相信那个年代，其实在每个包括现在也吧有都有老种那种大姐。, Start Time: 2577810
Text: 对，大孙，你觉得老孙是不是？对吧？就是我记得牛子姐有一句，现在这个年代，游戏媒体里都有这样。对呀，台词词印象特别深，就是从入党那天我就没想过人民币的事儿，你老就是老孙嘛，就是从加入机合党天起，我就从来没想过 PSN 充值。对对，反正老孙他看他是一个一个等于是保持这个杂志党性的那种自由感。, Start Time: 2601510
Text: 你看他还保持党性嘛，老孙心系国安那个信仰啊，虽然挺合适的，没什么关系，都是对，包括他负责的那些什么，他负责哪个栏目来的什么老老年什么什么政策，什么怎么着，那个计划生誉，就是那个一是一招群的水乳神服那集吧。他们不是那个每集就是他每个人都那个版报对版报。我看那个牛子姐，, Start Time: 2627160
Text: 好像基本上都是党性宣传，我觉得他可能对他是落实政策传达精神。对，在杂志里那个那个角角。对，然后就是另外一个跟他做对桌，那个就就老刘老刘刘书友，老刘他其实太饿了，老刘他真是那种一看就是那种过惯了集体生活的人，你想想他各种整风运动他都没被，就是他都逃过去了。就所以就说明他这人情商智商都特别高活的。, Start Time: 2648000
Text: 什么时候都是那个细小活的，太在意了。对，就特别那种角色设置的太牛逼了，跟每个人关系也都处的特别融洽。对，老好人了。对，跟谁也不真好。我觉得对，就是我跟谁也不真好，但是我跟谁都没矛盾。对啊，我也不占。对我也不那什么我也不表态。对，就着得着便宜，我就占啊，得不着便宜了。, Start Time: 2674950
Text: 那那我也没关系，其实你是他，而且占占便宜也是那种就是都可爱的，特可爱的那种。占便宜了，死快死了然吃吃吃吃那么五份排骨，其实他早想占，那只能等到快死的时候。对，就所以他这种这种知识分子性格就特别可爱。你知道就不是那种就是那种没捡出来那种真恶了。对，就是不是那种没捡钱，, Start Time: 2694070
Text: 钱当吃亏，就不是那种点那种脂分的迂腐。嗯，然后也有点那种也有那种小善良。因为有有的时候他也不是说那种完全，所以就这个角色真是设计的特别棒。我觉得对，就刚才说的那个就是那集彗星撞撞球，那集集对比宝跟那葛葛在屋屋里喝杯杯酒呢，准备就是临死前怼一顿，你老刘送医院了。, Start Time: 2713670
Text: 对，吃多了吃两盒盒饭，平时只吃一个了，吃两份不行，撑了就是不当饿死鬼。对，其实你在这编辑部故事里面，老陈的戏份就是你乍一看他出场次数特别少。对，但其实这个就是他们剧组的一个就是巧妙构思。因为当时你的那种话语权还没有像现在那么宽泛，你可能里面你哪一集，你这直接就把当时那个跟社会导向的背道驰驰。, Start Time: 2734440
Text: 对，比如说你这电视剧吧，我前三十八分钟我都说这种跟这个现在社会导向那背背道驰驰的话语，最后分钟主编出来了，批评教育一下就拉回来了，直接就给拉嘛兜个底。对对，而且老陈属于在电竞屋里，他推行的是无为而治。哎，就这，而且就是关键的时刻，你看几次出事，其实到最后都是老陈解决的问题。, Start Time: 2760000
Text: 对你包括请吃饭，包括打官司，包括所有东西，其实到最后就是就全是他最后给拿的跟大众生活就是对，就是所以你就整个看编辑部，其实有这么多人，最后还是得有主心骨。其实就是整个的这个这个从人物设定上来讲的话，我觉得就是编辑部故事它它高高在哪儿？就是它完全的脱离了这个渴望所成打造的一个成功的模式。, Start Time: 2781950
Text: 就是这种老百姓的这种喜闻乐见的这种东西。他给你创造另外一种老百姓，能更容易能更容易能接受的东种高兴。看着到。对，因为它里面有好多那种精彩，对白那些段子。对啊，就是特别别是深入人心。你像渴望里面，可能咱现在提渴望，咱可能也记着啊。刘慧芳特别爱哭，宋马成成木木工活特别好，, Start Time: 2805250
Text: 摔了，就就从地上摔了。但是你要说编辑故事，咱可能能记下好多里面他们那些经典台词水淹欺君什么的。比如说你说那个呃葛优就说说什么这个蓝精灵托生一休哥转世，都是机灵，还跳着人意。对，就而且那个就是好多呢，就比如说那个就是有一集那个他们好像歌星双手，他上那歌厅找嘛，, Start Time: 2827730
Text: 说那个女孩儿说你们想干什么？于德利就说你跟这位李大哥走一趟，就是他会让你知道什么是真正的幸福。然后那然后那那就说明说那我给你们钱行嘛，然后于德利就说我要钱干嘛，我们要的就是你这人就是而且后来谁出来了，于谦出来了，就是那个黑孩子。于谦毕业的是，当然一警察。对，, Start Time: 2845680
Text: 就是而且就是你就看就这种台词，其实真的就是你在他在抖机灵的时候，其实你会觉得真的是特别幽默。这种幽默不是说我硬隔着你那种。对，就就是用还是王硕。对，就是用语言的这种堆，就是语言的这种一句一句的这种来回的这种东西，让你感觉到他特别有意思，他撇但而不如下流。对，, Start Time: 2864300
Text: 而且其实这里边有多都是，就像那个那个我特喜欢哪集啊？就是那个就是那个张张那个有一作家，他老婆特厉害高，他老婆特厉害。对，就是那个。然后后来刘大姐不就是嘛就就是觉得于姐过来，就是我们女人一生总要疯几次，不像男还是永远清醒。你这词就是警示，搁现在就是警神，你你知道张明高这人嗯，, Start Time: 2881040
Text: 他是以谁为原型吗？谁啊？刘震云，因为刘振云当时跟那个王朔还有小刚，他都特好。对对，张明就是以他的原型，就是确实是就是有有有那么一股子当时的作家的那种，那那股子劲儿就能写照。对，因为当时那个谁张张明高不是还说嘛，就是剧内就说我胸中我胸中雄兵百万气吞万里如虎。, Start Time: 2900610
Text: 但是呢我就不好男不耕女斗，但是硬起来了，家里其实还是他做主。是啊，你看最后结尾还是他获胜了。对，其他里面他也有好多那种，就当时时下的那些流行的那些热点，咱比如说吧，刚才杨子说那飞来星星那集，嗯，当时就是流行那个诺查丹马斯的猪世纪。一九九九年人类大劫大上期说过过那一集，, Start Time: 2920810
Text: 正好冯小刚客串一天，文学家说发现一个彗星要撞地球了。对对，那个彗星造地球也是当时特别流行，那社会话题嘛。对，而且好多呢，你包括彗星撞地球的里边里边还就是有那么一个小部分，就是当时香攻气功特别火。那八十年代末九十年代说气功热嘛，各种各样的气功。他当时还说呢，, Start Time: 2944260
Text: 就是东莞人说说那星星掉下来，你那全国的气功大师一起发功，给他推回去不就完了吗？就这种其实像这种这种比较热点和比较那个比较时髦的这些个内容。他几乎在每一集里都涵盖都涵涵盖，你像还有那个就是保姆阶层被歧士。对，然后保姆阶层被歧视，然后之后还还反客为主，就这种其实也是当时一个社会焦点。, Start Time: 2962640
Text: 对吧？因为那会儿就是也是一开始刚开始有保姆这么个。对，就也不是刚开始家庭妇员，家庭服务员，就是刚开始就是因为包括那保姆那些，我就印象，我这还我这还就是那个就是说米继洪嘛，就说那个听听说城里生活好，我就来了。鸡窝关不住，金凤凰牢房锁锁住自由由你就觉得听这词特特别硬，, Start Time: 2984220
Text: 你知道吗？你面还说适合要结软的捏。对，就是我一个人风餐露宿，淡尽粮绝用。最后一块钱买买了买了这本人间指南说你比如说指着男嘛，就是就这种东西其实就真的的你能看出来，就是再往后的就是往后的，就不是说现在电视剧不好，就就现在电视剧它其实有很多那种所谓的幽默的那种东西。, Start Time: 3003790
Text: 并没有说像过去，他只是通过简单的通间语言，然后就可以达成这种特别特别好的效果。就是你像它里面这些这些台词吧，它都是更倾向于口语化。嗯，我我可能就是我觉着啊我大胆的一个推测，我觉得他们写这些语言是可能就都是处于一种即兴创作的状态下。其实有很多时候聊出来，他们是聊出来的。, Start Time: 3022530
Text: 对，因为是这样。当时那个我记得那个这个片子当时开始筹备的时候，就是在精心是精心宾馆吧。对对啊，有还有一宾馆，就是宾宾馆，就在一宾馆。当当时呃当时赵小龙那个带头，然后呢，把这个所有参与这个剧本创作的这些人，包括这个整个参与的，就是所有的这些人，就是北京京电视台制作中心出钱，, Start Time: 3046370
Text: 把他们圈到一起，然后让他们共同去创作这个剧本。在他们这种创作方式肯定普通的创作剧本方式不一样。就是我憋在家里，或者我憋在一岛上，门头写，肯定不是这种，肯定是他们在这个生活之中就互相聊出来的。就就说白了跟咱们做节目是一样的，就是你这个参与到底怎么样，其实就是在聊天的过程之中诞生了，, Start Time: 3066210
Text: 然后我再去丰富。对对对，所以这样的东西可能就会相对来讲更一是亲民，二是更自然。嗯，就这点倒不是我生边运转的那种东西，就这个是特别好的，他是群策群力的产物，所以他能各个面他都能够照顾得到。对对，嗯，其实有一点吧，就是之前老有人说说这个节目最后就是这编辑部故事，, Start Time: 3083210
Text: 最后一集是一种妥协。但我不这么认为，觉是说最后一集这光明尾巴画上去就有点牵强。可是你当时确实是处于一种一九九一年，然后南方发大水。对他只要编辑部呢，他就是号召大家一起那个捐一捐备捐财捐力。就是这一点。其实当一个结尾我觉得挺完美的。嗯，对，其实就说说白了，因为那会儿就是还是讲大爱的，, Start Time: 3101320
Text: 就是这个这个是挺重要的。就那个年代其实讲大爱，因为小的时候我觉得咱们应该都记得，就是那会儿确实是每家都要捐被子，都要捐军大衣。就是你根据这个家庭，可能你的收入或者怎么样的街道会告诉你，你应该捐多少多。就是比如几件军大衣几床捐被，而且那会儿不会像现在似的。有人会说啊，, Start Time: 3122140
Text: 那我去考虑我的钱会不会到灾民手里或者怎么怎么样，或者说没有人想想，没没有完全没有人想这个东西，说捐到大家肯定还往多了捐得。对，因为想着就就就就是人家有大爱啊，那会儿不会不太会像现在这种对，没什么美眉。对对对对对， AVBVB 咱们就是不知道，咱不但也咱也不想。, Start Time: 3138200
Text: 对，那会儿不就是主要是捐那人，咱不想那会儿不想有时候真样想说，我能捐一点，那边少受一点苦。对，咱们这个朴朴素素很朴素。对，所以所以你从渴望上来讲，或者你从编辑不故，他这个结尾来看的话，就是大家那会儿人其实真的人人性善探的，我当然就特好，直接把我我们哥们那套世界童话名著给捐了，, Start Time: 3158690
Text: 人人要书读真棒。嗯嗯哎，对，咱也有一点在没说呢，就是编辑部故事，他还有一点是开先河的广告植入。哎，对对，这个特别重要。他那个广告里面就是最经典的是有，他们有一饮水机叫百龙矿泉湖。对，龙矿泉湖。嗯，他那 slogan 叫，因为缺了我啊，我要记得那个编辑部故事，, Start Time: 3176150
Text: 后来在演是他每集开头，他有这么一广告，就是李忠宝鬼鬼祟祟的。走到编辑部，然后呢，拿着水杯正要接矿泉湖的水，突然灯亮了。葛林就问他干嘛，然后李宗宝就那种就是那种就是阴谋那种笑对阴谋得得逞未遂的那种失意的笑吧。然后这个广告我觉得好像应该好像李庚他们传的吧，就是当时那个玩主里面演宝康那人的好笑说。, Start Time: 3198830
Text: 而编编辑部好像也是我印象中应该也是开创了这种直接拿影视剧的整个这个背景当做广告的。就是那个双汇汇会场是双汇龙龙还是双汇双汇双汇就等于他把整个德入到这个电视剧里头，然后后用电视告剧人物，然后直接走入。对，然后这个也是我印象中好像是第一个国内，你说那广告就是想谁呢？, Start Time: 3223870
Text: 宋宝儿就冯巩问那个葛优。对，然后想葛玲呢嗯甭想葛零呢了给你介绍一个新朋友。对，烧会火，人也火遍大江南北那个火遍那个大家都互相逗嘛。对，是为对葛葛零的时候，然后其实想的根本不是火腿肠。对对，然后编辑部故事到最后是后那个年还是九九九九七九七年年初春节那会儿春节的时候，, Start Time: 3249390
Text: 后来放了一个，就是等于他们人又回去拍了一个跟贺岁性质的。对对对对，三级吧。三、我记得好像是三集，但那个时候已经变味儿，因为他是为了贺岁而贺岁。对对，他在墓就有一个有一幕我比较呃感动。就是他们一开始刚回来的时候，一堆人又进到那个楼里了。因为当时那个楼还在，就等着那个那个外景那个景地还在，, Start Time: 3272370
Text: 然后把那个灯全打开，然后还是原来那些办公桌位啊什么的，就是那块还觉得挺挺有感触的。嗯，对，而且那百公矿泉湖也插一个啊。嗯，是那个那时候我们家葛过嗯，就是我当时为什么我们那想什么我们家就是之前就是百隆矿泉湖买那么晚，我们家是九三年才买的，因为是九二年编辑部故事热播的时候吧，, Start Time: 3294370
Text: 我们家门口不有一个西城区文化馆吗？它文化馆一层叫北京人夜总会对他当时那个百隆矿泉湖百龙集团为了跟这推这个呢了跟那办了一个百龙矿泉壶之夜，就弄的就跟那那矿泉水是也那那模特走秀啊。然后当是我们那帮小孩呢，我们夏天就消下活动，我们就钻到里面去了。就是它是那种上头有那个歌舞表演模特，, Start Time: 3315120
Text: 走秀底下美妆，然后都放一个矿泉壶。嗯，但是我没见过这个东西，本身你像矿泉水寻常版，你家不会喝矿泉水。对，基本上咱就烧水，凉白开嘛，就觉得矿泉水这这本身矿泉水就已经特别高端高级直接矿泉壶呢更是一种就是那种资本主义中产阶级对尊贵贵的象征。科技尊贵的就是你感觉你可能当时那皇境，, Start Time: 3337900
Text: 你觉得你可能一辈子都碰不了这种东西，嗯，摸一下都是光荣。对，可能可能都是什么？那种在国贸上班，那女白领全当我享受到的就是能能能上燕菜菜特购物的，人家还都家里趁席梦思呢。对对，然后万元户我们不是钻进去，钻进去之后呢，等那个大人那桌走了，我们就疯狂拿那种一次性那种塑料那种医疗杯跟那接那个矿泉壶，, Start Time: 3358900
Text: 那水就一直喝一直了，把喝肚子又特别撑。喝完之后，等晚上临点回家的时候，就发现这矿泉壶对于我们来说，就这种魔力就已经退去了。随着我们这一泡尿从膀胱里面排出以后，矿泉壶的魔力就已经退去了，消失了就就就是这样转瞬即逝。所以我后来也没窜到我们家就赶紧买，都是等那个这热度过了以后便宜了，, Start Time: 3379270
Text: 我们家才买了。然然我们有一哥们儿特好，前一阵儿他我我把他们家那矿泉壶翻出来了，把那盒生缩那个具体那些仪表都还流，全全给我拍那个精度照片多少年了？这回对那哥哥们儿特逗逗，说你们不就好，先说齐全的嘛，我开始给你准备好了，剩多少钱。对，这回让哈姐家那个轴里边就那么饱了。, Start Time: 3400750
Text: 对，还真是是那想当时其实呃，他他他引入的这些广告其实真的是开创新了。因为而且其实他他那会儿的那广告就是在当时看也不觉得很突兀。不像现现在现基本上就是某品品牌的饮料本上出现在在各电视剧里。然后就是不管是什么样的一个场合，他都会去喝那个东西，没有任何道理的。你你像冬冬林清什么的，, Start Time: 3422090
Text: 这这更更对对，广广告候，咱回头再可以单拎。对，咱接着接着往后说吧。杨嘛刚才一直想聊的北京人聊约就是北京京在纽约之后，就是也是算是家喻户晓的一个。对对，姜文姜文九二年拍的嘛，姜文拍的，然后那不是姜文拍江文演的？对，姜小刚拍的还是龙小龙他们小龙小龙他们弄的，小龙他们弄的啊，, Start Time: 3443780
Text: 不是小刚拍的，小刚最后客串了。对，客串赵龙还是赵龙，张小龙，赵龙拍他们其实也不算拍的，反正就是那波拍的也龙小龙一块儿，还还是那些人，小刚还当地陪了。对，那个等于是这样，就是北京在纽约上，当时等于是在那个制作费用上算是超豪华，嗯，他达到了十二万块钱一集。像同时期的，, Start Time: 3466700
Text: 像渴望啊，像那个过把瘾那种都是两三万一集。当时这已经算是一个绝对的大制作了。对，像十二万一集还要拍西游记，能拍多牛逼？对啊对，能拍好几部西游记，而且一开始对你说，而且当时渴望的制作经费好像全部五十集下来，总共是一百二十万。我要没记错的话，应该反正就大概这个数就总共才这么多。, Start Time: 3488940
Text: 对，嗯，所以而且且当啊根本哪来来呢？就是说当时那个北京艺术电视剧艺术中心全年他也就一百八十万制作经费。然后呢，但是核算完了以后，这个北京人在纽约成本是一百五十万美元。然后所以郑小龙就想拉投资，然后拉各种投资，根本没人给他就死路不通。然后那时候不不赚不赚钱，, Start Time: 3509570
Text: 因为国有企业。对然你你主要当时他买五十万美金，而且当时他没有那种就是去专门去国外，就是全程拍一长篇电视剧的经验。后来怎么回事呢？后来正好那个冯小刚写了封信，就是说当年编辑部故事的时候，有一个中央频的一个经导，嗯，特别喜欢编辑部很肯定。然后那冯小刚就给他写了封信，, Start Time: 3532030
Text: 说哎你给想想办法，就是帮帮忙帮帮个忙。然后没过多久，就是有一张打过来的贷款装中国音银行给打了一个一百二十万美元的贷款，直接拿着这钱直接去美国拍了。也是这样。行，那时那是世界那个那个就是货币那个兑换比率，还是以那美金为美金正经之前呢？对，而且北京京在纽约剧我看过咱们大致这个背景，, Start Time: 3553870
Text: 就是说嗯第一波中国的第二波移民潮诞生的这个电视剧。嗯，第一波相当于文革结束后，对，然后主要构成就是知识分子，文革知识分子啊，艺术家就术技应该算技术输出。对，技术输出那个时候第一波还不是包括陈丹青啊去那他为首，然后包括还有福建沿海的那些蛇头偷渡过去，嗯，那是第一波。, Start Time: 3580400
Text: 然后第二波呢，其实就是王启明他们嗯，然后其实算是技术，就是以技术人才有特有特殊技术大理，他们那都是技术大理，去那搞学生签证那种，他们是第二波。然后呢，第三波呢就是后来有一个代表电视剧，就是别的温哥华嗯哦，坤坤那个他们就是是二啊留学习的官二啊，说白就是那些学艺不好加成的。, Start Time: 3605780
Text: 对，就是中产阶级啊，就九十年代末两千年初对，当时一直到现在的一波，就就是就是人员构成完全是不一样。他们那波人无所谓，就是我不知道屋头小，我哥他们那波人，而且特别逗，就是王庆平当时他不是到那租地下室嘛，他姑妈妈姨妈给他租了地下室，还是让把还是让把钱回头还给他不着急，, Start Time: 3629430
Text: 还不着急还。然后然后那个租地下室其实就是东村，嗯，当时的东村还不像现在纽约的东村了，就是变成一个特别艺术化的那个东西。然后现在其实是已经变成一个纽约艺术家聚集地了。售后嘛。对，而且其实就是提到这个电视剧的时候，就不得不提一个就是文化名人，就是魏魏魏魏爱魏喂，, Start Time: 3650290
Text: 魏喂，就是艺艺术。咱不说啊，人咱也不说，反正正大爱青就是那应该都都多少都留点了解。就是他的作品还是平妈对他的人，咱们都不不评论，不评论我是不评论，因为我不太喜欢他，我也不评论，但是我也不太。但是他对北京人在纽约这个剧做出了非常非常大的贡献。因为真的就是只有他他当时因为他当时在纽约是国内文化圈的一个就是他是是沙龙的领导者，, Start Time: 3671330
Text: 或者说是一个主人主人。对，因为只有他是长期在纽约混，其他人都是就是可能会偶尔过去，包括诗人也好。对，包括那些个艺术家也好，或者陈南京什么，他们都特都是在纽约，还有那批诗人，还有那批导演。对，还有那批导演。对，就基本上都会去，然后就是都是常住，都是是常住。对，, Start Time: 3697220
Text: 然后你包括那个就是艾贝贝那个就什么跟黑人抢抢到什么那些段子，就是各各种在他那小偷那些对网上流传的什么韩国小去给他送酒，什么他什么帮那个帮剧组的人，找那个车上的什么收音机，就是做音机非常非常多。就是就是这些段子咱不管真假，但是从侧面反映一个什么问题？就是他当时在整个纽约，, Start Time: 3714419
Text: 就是在他在中国的文化圈里，他在纽约是是人家是有面有面面面的，有话语权的，有话语权的。就跟王朔在八十年代末去，而且在年画圈电视剧里头也提到过，就是他们那帮纽约那帮在那儿混的那帮人聚会往启门发了以后，发达了以后，那帮人聚会，然后就说哎什么哎卫也没来，怎么知道么着？, Start Time: 3734780
Text: 就就就是里面就是里面跟现实打通过这个他里头没有，因为见过没露过脸，但是就那么一天我就就过过会把时给放到这个。可见当时的现实当中肯定就是一个人物，肯定当时就估计就跟剧组呢，就是就是但是我我站着，我估计他没尔就在那监视视后后五十嘴乐乐。对对对对对，然后而且包括那个安东尼之前发的那个段子，, Start Time: 3755010
Text: 姜文打赌跟马晓松打，那那是挺牛逼的，真是挺牛逼的。说说那个当时是那个他们剧组闲暇时间，那个姜文，因为姜文挺傲的，一个人是姜文和那个今儿和那马小晴打赌，他们打赌，说那个贵河大桥，那电影电影，那电影嗯说那里面有没有男演员来，那叫什么名那演员大卫大卫尼文吧，大卫尼文大卫尼文。, Start Time: 3778030
Text: 对，因为贵河大桥里面那个主演的那那人是星战里面演老欧比旺的。对，然后他们打赌就说有没有那个大卫尼文。然后因为这部电影导演叫大卫李恩得奥斯卡奖，然后那个然后姜文这部电影说看过七遍。嗯，然后那姜文跟马小晴说说，这里面没有那个戴维尼文，然后他们就向剧组的人求证，, Start Time: 3802100
Text: 然后剧组的人呢也都向着那马小晴说，然后江文有点急了。江文说，那咱们这么着吧，咱们就是直接就租录像贷，拿录像贷那个打脸。后来之后呢，那个他们就一块儿就是那个出出租车，就直接就去租录像贷。租完录像贷呢，然后他们俩路上就说咱打赌都有一条件。如果要是谁输了呢，就必须得那个无条件的同意对方一件事儿。, Start Time: 3822850
Text: 嗯嗯，要不然就是当时大家面道歉歉，真的，后来结果果了了了就急结江文就真急了，就聊聊到这事就等于出土了。就比如说谁要跟你说聊这游戏的事儿，你一下你就就呃就就是说拿专业上对跟人追让贷跟抬杠杠啊，结然呢他们拿着录像贷了，然后那监果就是赢了。说据说当时马小琴那表情就跟得了癌症似的那种，, Start Time: 3848310
Text: 拿着那个病危通知单似的。嗯，然后那个艾薇就安慰那个马晴，说咱们输了。说我也没在那个上面那演准表里面找到这个大维尼文他的名字。然后后来呢，后来那个马小强就跟他说的，马小琴就跟姜文道歉。哎，姜文，我操，真是你说你赢了吧，你应该就是给人一台阶得了吧。姜文不也姜文还是就是话说的，, Start Time: 3870600
Text: 就更他妈傲的那种，他就跟指马小强一女孩，他就不给人留情面说，我就是想告诉你，对心里没数的事，别跟别人打赌，尤其是在电影上，别跟我抬杠，嗯，就是后来就是马小强对自信，对马小强接受采访的时候，他自述。也就说这事就是在人生里面算是挺大的一个打击，就就其实实这个上面也能体现出两两件事。, Start Time: 3893640
Text: 一个呢是姜文性格比较比较傲。然后另外一个呢就是他对电影是真的爱，特别执着，对，特别执着是真的爱。嗯，就这个其实挺不容易的一件事，马小琴也是在那个年代吧，心种王硕的电影里头都王朔影响力的电影里面都到处都活跃。咱就这么说吧，你像那个冯小刚的贺岁片，一直是有王朔的那种影，, Start Time: 3913080
Text: 有咱就看那个没完没了吧，没完没了，非说女主找的是吴倩莲演的，但是吹戏配音还是马小情给配的。对，嗯，反正那个包括你说北京京在纽约，你们最选哪个角色？大理啊大理我也选。其实大理这角色是原著曹桂林原著小说里没这样的角色。大理就就当时那的一地陪一翻译翻译。后来他们觉得说哎，, Start Time: 3935260
Text: 有这么一文绉绉的角译，然后也能算是一个就是那种比较本分勤劳质朴的一个北京人想获得绿卡一个梦的一星，他们家住中村村那一个破一破碎的一幻象。但是他他大理其实就是他是代表了当年在美国的华人的大多数安份手己状况与世无争，与世无争。然后最后下场也比较不好，目的很明确，, Start Time: 3957720
Text: 但是呢没有那么没胆儿，没有那么大的胆儿和没有那么大的条件，对，没有那么强的条件。然后但是他们选择出去了，对他们选择出去跟别人的方法、法条件件都不一样。对，他们只能通过自己，就是很大一部分人都是那会儿都是那样。因其实代表其他大家都要说，因为其实是这样的，出国潮这个事儿是这样，, Start Time: 3982250
Text: 就不像当时那个就是最早那批公派的留学生跟他们不一样，为公大一留学生他们也很辛苦。但是相对来讲，他们可能会有一个可能的目的，想有补贴。对，还有补贴。然后像他们这些，就是第二次、第二次移民潮出去的这些人，其实有很多人，其实相对来讲是没有条件。花家舍业。对对，甚甚至这么着，, Start Time: 4000610
Text: 他们就是为了他们，就是为了补国。对，他们都跟自己单位都已经把面给掰了，都走近了，肯定的跟街道，跟街道都已经把关系，就是不想回来了，就不给自己留后路。所以所以就是你你看就是我媳妇也也离了。所以你看就是这个到北别人在纽约这个剧的时候，就很很能很明显能看出来这一波人他们的一个进化的过程可望是开创，, Start Time: 4016770
Text: 开创的是什么？创创是是利用老百姓，整个老百姓，我们所有人都能接受，和我们所有人都能产生共鸣的这么一件事。然后我打动大家，然后这是他们开创，然后他们去去做去做尝试，尝试什么？就是编辑部的故事故事说知识分子，我用我用一种很很幽默很不一样的方式。然后来告诉你们东西，, Start Time: 4038180
Text: 电视剧这个东西是可以娱乐的，而且娱乐的效果是会非常好的，成功对也成功了。然后他们就开始探究现实，这个现实是什么？这个现实就是借助移民潮这个大的环境和这个大的背景，然后他们去探索更多的东西。其实这个就能你很明显能看出就这波人，他们最后他们会成功是有道理的。就是他们不是说我做了一个东西以后，, Start Time: 4056120
Text: 我就一直在不断的重复这一个东西。而是说我通过一部一部部功作作品，加一部成功作品，再来一部成功作品，整个达成这整个这一伙人的这么一个事功，这这点是非常牛逼。咱咱都可以这么说，就是你像北京亮约，他成就没成就冯小刚。对，你看，因为他有在国外拍摄一些经验，所以你看那个九八年火腿片吧，, Start Time: 4075640
Text: 不见不散，对方方才敢去把这事镜头移向国外。对对，而且他们当时好像也有不见不散散的，也有影射。当年拍那个你北京人电影约的一些经历吧。对，他们当年拍那个北京人，电影约也是打一枪换一地方，好多都没有申报。因为他们有好多，他其实不懂，或者说他根本就没法挨来，就得罚钱，, Start Time: 4095430
Text: 或者警察一看，见挨挨来就跑，他们好多都不敢那个弄目张胆去拍。对，所以所以我觉得就是嗯童年有的时候你再回想这几个电视剧的时候，可能有的剧情和有的这些个具体的内容，你可能不太会记得。但是就这些人创造的这这些东西，真的你留留最后你整成成年之后，你再去回头再想，你就会发现真的是不太一样。, Start Time: 4114290
Text: 对你其实都能拿游戏比喻比如说这个就是核心装备，就是第一个开创，那蝶霸游戏。对对对，其实就是说到现在，其实好多朋友我觉得年代因为太过久远，都是上个世纪九十年代出的事儿啊，我觉得其实可以回头再去看一看这个片子，对你感受一下那牛一下感感一一下那个年代的质对对，感受一下那个年代语言的天赋。, Start Time: 4135330
Text: 对，感受一下那个大环境，时下时时代就跟现在这种。因为现在打出国很容易，你可能不太会理解说现在啊怎么还会有像那样的情况。你要没有经历过的话，你可能不知道咱们当年看北京时代纽约的时候，其实也是咱们第一次看纽约。对对啊，咱这么说吧，我就看那个黑人打鼓就对啊，即兴那种。, Start Time: 4157730
Text: 对我看他们从王健宁从那个超市里抱一大牛皮纸袋的，吃的牛皮纸袋特牛逼，或者这个好候就觉得就觉得操你中国怎么粮，店里怎么没有这种。对我知道凯迪拉克，对对对对，里面对还租的那凯迪拉克。对对，然后然后第一次知道就是原来外国人也穿中国人做的衣服。对，看你看里面就是那个那维手底下那些中国那些人给捞工。, Start Time: 4176330
Text: 对，其实就是老工那个时候就等于你也知道美国啊真好，然后纽约真好啊，就那种感觉。所以 dislogan 吧，对吧？就就说如果你如果你爱他英文那里是纽约，我操，我忘了，就是我就跟着吧。就如果你如果你爱他，你就送他去纽约，因为那里是天堂。如果你恨他，你也去送他去纽约，, Start Time: 4200580
Text: 因为那里是地狱。对对，然后如果你千万次的问对，然后就是我觉得可能这些嗯说的话题可能有点沉重或者有点久久。嗯，如果大家还有听好不沉重，我觉得就是稍微久远了一点，我觉得主要出国内可能有点沉重。嗯，我觉得大家如果要是想点那个喜喜剧，不然我觉得得给那情情喜剧传一期对对情景喜剧可以传一期情景喜剧。, Start Time: 4221500
Text: 咱准备了去，你想想现在豪哥不知道我爱我家岁数小的。嗯，如果那葛优那那表表情包二混个季春生那个对，也是慢慢葛葛优场。现在这个葛优谈葛优厂现什没什么道理，没什么道理，就是季春生都不知道是谁。你好歹查查。对对，歹看了一集啊。对，如果要真不知道那家好好给录一些。对，, Start Time: 4243460
Text: 好好录。咱们我就那个咱把情景喜剧单拿出来表情包那事儿，我也是情景喜剧，咱们再说。对对，然后我觉得主要这期呢为什么选这三部？为什常代表性性划时代？我觉得几个特别关键的时间节点，而且是特别关键的几个人。对，这几个是这一波人。对，就是这波人很关键，就是真的像咱们这个岁的这些人，, Start Time: 4263620
Text: 真的是如果要没有这一波人，咱们可能会失去童年，会失去很多快乐。就这个快乐其实真的就是就是他们给咱们创造，那真不是说什么你这几盘八合一六零四合一能给你弥补的。对对这个呃有文化的震撼，也有一些语言跟思维上的一些启迪。对，包括也影响了我们很多人说话的方式，跟处事态度，, Start Time: 4286370
Text: 对跟价值观，对都在这里都会有体现。对对，所以这一期的世纪末回忆这个京视剧场片就到这儿了。然后我们下一次回来可能就是聊聊情景喜剧之类的。对，然后如果大家对这几部剧有什么自己的感受之类的，包括底下跟大家聊一聊，包括你还有什么类似，你觉得跟他们气质比较像的，你们看过的之前呢都可以在里头聊一聊。, Start Time: 4310530
Text: 对，再往下聊聊。对对，以后如果大家要喜欢听聊的话呢，就是就是咱们可以分出很多类型的，都都拿出来说对，太多了，可以的，没问题。古装对古装打牌，对对吧？打联盟，哎，对，慢慢来吧，咱慢慢来慢慢来。行，那这期先到这儿，大家下期节目再见，再见，拜拜拜拜。追寻着你，可是你却不在意你，, Start Time: 4334850
Text: 不想你是我拥抱到底爱自己。是否明今生将来注定要独行的情抱近？我已经不再是我抱着你就在，我有爱在。, Start Time: 4381610
