Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，爱的东后来就躲在可以不来的走。 but the body was spice，, Start Time: 28590
Text:  the party was funn ing。大家好，欢迎收听最近一期的常规节目，我是西蒙，我是哈迪哈尼酒，我是 mobby。大家好，娜 a 哎，今天我们这个欢欢快曲啊啊，这个是合聚变之前的最后一期常规节目。对，然后我们聊点特别欢乐的主题。对对，就是喝多了什么样。, Start Time: 70490
Text: 然后同时呢也是为了就是告诉核聚变来参加这个玩的朋友们，我们完事之后啊啊，可以以点点小对对，然后可以大酌。对对，去哪儿醉。对对，就去哪朋朋友们消磨这个集变变后的这个 party time。对，第一天啊小卓第二天烂烂醉，然后就别上班了。对对，周一请假。对，然后这喝酒是一主题，, Start Time: 93310
Text: 然后我们可能在最后再分享那个去哪喝啊，告诉大家去哪儿特别好。是，然后但是我们可以先聊点自己那个喝多了的逗事儿，是吧？对，然后娜丽 a 特别想聊这个，主要是想聚场时间。对，然后今天做了一特牛逼的准备，对，准备奉献一曲 freestyle。我操，太牛逼了，这这事确实娜娜已经给我念叨了两个月了，, Start Time: 120130
Text: 是就是怎么还不录啊？对，喝酒这个对可可见，今天有很多话想说。对对，但是咱先听听这个很短啊，但是这 freestyle 没事儿。没事，咱昨天也就五分钟来了来了。对，写完了啊哟真牛逼来了啊。来。对，是二，特别牛逼的。哎啊，我有喝不完的酒，说不完的愁，因为我不像他们都富的流油，, Start Time: 143660
Text: 我在这儿挣扎。为了我想要的生活，他们却哈哈一笑，说你呀他妈太弱，每天觉得想来想去，我这样真的值吗？是不是我像蛤蟆，但那生活却像天鹅，也许那些东西本来就不该属于我，但是我觉得还想拼命努力，拼命做。当我一次次被击倒在地，感到无助失落，酒的香气都能让我瞬间复活，, Start Time: 174080
Text: 一直都在笑着，一直都在喝着，一直都在多着我，他妈一直都想吐了，可能觉得这些东西都不切实际，但是我告诉你，这就是我活着的意义。那些痛苦的人挣脱束缚的外壳，想要起飞，你他妈就得来听机合。真我那个意了了完了我了，太好了，这个笑的一点没结巴，对一点点没接着点点没结着。, Start Time: 195460
Text: 对你 free style 肯定不能接巴着接了傻逼了，这个运起来之后就对，就不行，就记住那个感觉绝了。对我觉得这个可以拿出来是单独上传。一是是对，喜欢拿家的朋友们可以当手机经，可对，可以批判了一下。现实是对，但有时候喝酒就是不情愿的对，哈利经常对高用喝酒。, Start Time: 219640
Text: 哎，对，今天正好说一个哈利的秘密秘密，哈利什么之前都不知道。对，大家可能不知道啊，认识哈利这么多年了是对，然后哈哈利来机核也是一四年了，两年的事了。嗯，三年了嗯，啊对，三年了三年了。对，然后大家可能不知道认识哈利之前其实一直在集核是兼职，我操惊了。嗯，然后之前有一个自己本职的工作是在地铁这个系统里是是一个国企单位对来工作挺好的。, Start Time: 242350
Text: 其实对结果没料到，没想到还开了了，开熟了。对，拿一份份资是不好，在国企要是被人开了，你你这也算多大事儿，这个是不是大姐？其实我想说，我不是被开啊，我不是被开，我是主动辞职，你不是老跟那个什么办公室里偷偷那个大哥吗？不不不是不是找找什么事啊啊，这这这事儿要说让人听见，, Start Time: 270890
Text: 回来再找我，我都他妈辞职就把我救回去了，我操。不不不，其实我是遇到一个就是就是二选一的这个抉择。这个这这个看角上啊，其实我之前就是大非在他那个中年危机里边那那一聊聊。对，提过他说他他也之前也是国企员工，但是他什么要是就是在在这么一个大好的环境下，要毅然决然的辞职。, Start Time: 303360
Text: 其实我特别理解的心情，其实我觉得就是如果要是让我去抉择的话，其实我觉得我原来这份工作也没什么不好。但是如果要是有稽核的话，我实在是放不下。所以说我还是要选择集合。对，然后对对对，其实你你父母后，然后你就会觉得就是有一呃有一个冲突。对，因为你毕竟如果你在这个稳定的环境下，, Start Time: 327160
Text: 虽然没有什么特别的呃繁繁重的工作，但你毕竟要去那上班。对对，你既然去上班的话，你是要担一份责任的。对，虽然没有过多的这种体力或者精力上的付出，但是你操这份心的话，永远是你这个前进的一个障碍。是体力太多，特别别放心。我就想知道你是怎么说服那个你父母的人。嗨这事吧，, Start Time: 354450
Text: 其实刚开始的话，呃，越父母其实也不是特别的乐意，是不乐意。对，肯定不乐意。人家其实是就是对我们是一个公交家庭，对，我是工交世家的那种。对，然后我进入这种体系呢，其实虽然不是我父母推荐我去的吧，但是不是就是不是托关系进的这个这个单位，但是他们也是挺想让我在这个单位里边就过一辈子，, Start Time: 380750
Text: 因为起码稳定起码稳定。因为稳定这种环境的话，对他们来说是一个心里边啊很安心的一个一个情况。但是会换作是我的话，我实在是不太愿意就是做这份工作。但果要是是说没有合合份份作作话话，可能能踏踏实实实在这里边混一辈子，或者说是怎么样了。但是如果是这个就怕比较是不是小龙，, Start Time: 408100
Text: 我觉得同时比较了三年呢？对，同时比较三年，然后慢慢的其实也不是比较三年。其实我他妈第一年我就想不想干那个单位，我就要赶紧来那个。对我觉得之前赶紧想脱身，但但是这事儿啊需要一个过循序渐进，需要一个循序渐进的过程。那需需咱们的一些发展，然后让你父母来看见不是胡逼。, Start Time: 435060
Text: 对，并不是一个不靠谱的一个事儿。然后慢慢呢他们就会觉得其实如果要是在这里边一辈辈子年固好好，但但是就就是人的青春吧，就是这个十年、二十年的。你像你如果你现在不去做这个事的话，到时候会很后悔。嗯嗯嗯，然后他们其实也慢慢的理解这事事，因他他们他终明白一件事儿，, Start Time: 456000
Text: 就是并不是你。嗯，对，因为他们的想法，他们在那个年代，他们是就是你这种大锅饭这个年代代。但但当然觉得这种国企企业然后好啊，对吧？他们就觉得这个东西就是最神圣。但是他觉得现在这个时代，他他他他们现白这这这个对并不是非得进什么铁饭碗的单位才叫铁饭碗。其实我觉得铁饭碗是你有一个到那儿都可以让你混得下去的技能，, Start Time: 482700
Text: 这个才叫是你的终身的铁饭碗。对，但我严肃说一句，希望集合，不让你父母失望。对对对对对对对，我也是希望不让父母失望，你应该希望不让集合失望呢。我说那句话，你对你你还跟你说随我说一句，但我这你看你喝酒就是对你该你自己该背吧，假办假扮假扮假扮。但是呢我的表现啊不让父母失望了，, Start Time: 512790
Text: 就是让集合牛逼看听出来了还是会这套。对，其实辞职主咱喝酒吧，就是主要是国企里喝酒压力太大。对对，不动。你在国之前哈利给我讲过，就是咱言归正传要喝酒的事。首先国国经常跟咱喝酒嘛，然后老老整国企那一套是吧？我自觉觉自自觉的就再那那一套。对对对，没办法。你在国企上班啊，, Start Time: 541390
Text: 其实没必要说他不看你这个能力。对，就是有多牛逼什么的，我干你活，哎，我领导我干就干好，就是不需要这个会说话就行了。国企功能性喝酒功能性喝酒，国企你得会做人，你知道吗？就是哎积分你得会做事儿，对吧？开始了，罗老操套路，这又来了套路路了吧，操那么深深呀，大家在国企这个哎你得喝酒，, Start Time: 567200
Text: 关键就是不光是这个喝酒啊，你得会陪领导。其实说白了对领导玩什么，你也跟着玩什么是吧？领导，比如说现在玩这个领导玩炉石，前一阵子玩炉石，我真往里砸钱来啊，我操，真得往里砸。领导我啊单位的领导对吧？单位领导对他也姓赵，但是请面已经听不出来了吧。对他前前阵子，我们那单位啊确实哎玩炉石，, Start Time: 594640
Text: 然后我你们也知道我就是狂氪金是不是对狂里边对你那陪领导陪会了呀，对吧？你得陪他玩玩啊，他冲卡包你也得跟上啊，是不是？对吧？咱不说玩炉石啊，但就说这个喝酒喝酒的话，你得这个这这个真是我也不知道为什么，我操他们家有那么能喝呀，怎么行不？那我跟你说，就是比如说国企一波开年会，, Start Time: 623450
Text: 我们坐这一桌。嗯，然后我们那个比如说那经理就过来了，我操拿这么一大杯的那个那个杯，说人家看不见，就是你看这矿泉水瓶了没有，就这么高。以往那个对以往那个扎啤杯是吗？扎啤杯呀喝白酒喝白酒，听着听我说说，然然后他说喝那个那个蓝星红星八年那个蓝星蓝瓶儿，蓝瓶行星星年整个一杯杯喝，, Start Time: 651590
Text: 不是嘛，永远是过了。哎，我干了，不是我喝这么多，你喝这么多，他可以来这个，你知道吗？我喝这么多，我喝这么多，他的意思就是说什么呀？我都喝这么多了，你这个吧，你再喝这么点儿，你这个这时候你得说什么呀？那领导我干了，您随意喝酒，有一个万用语嗯叫都在酒里。对对对，, Start Time: 678150
Text: 刚开始呢刚开始还得先互相吹捧，两认识不认识都是用，都是用。对，认识不认识都是用。你刚开始你得你跟人那个吹捧啊，是不是刚开始还得互互相这个吹捧？哎，领导，您今年就牛逼啊，怎么着的？辛苦了辛苦了。对，怎么着的，好像就直接就都在酒里，然后就喝。哎，然后呢，领导丫头特孙了，, Start Time: 703070
Text: 你知道吗？他就真真是，如果你是一个小逼，就是如果我那会会才刚来几年年啊，那个他就真的喝一点点儿啊，然真喝一点，真喝一点点儿。我他妈真干啊，我操。然后过然后我被我们那个那个就是带包嗯带包把我叫过去。然后那个就是刚开开，我刚才说是敬酒阶段段，然后后现在是是那个就他把我叫过去，, Start Time: 724260
Text: 带着我喝大圈大圈，他说那个哎那个那个哈尔那他们那对对，小赵哎，那个你赶紧跟我们经理喝一个，是不是？那那那你能不喝吗？是不是？然后过然后我被国企叫过去带为别的，你不会干事儿。没事，你得会喝酒啊，真是得会喝酒哦。而且他们喝酒那个那个场面不是，但是这个喝酒真有用啊，, Start Time: 749860
Text: 就是你真能拉近距离和提升关系，知道吗？我觉得喝酒未必有用，但是你不喝一定没一定不行，反作作用一对一定是反作用，其实就是那个场面其实特别尴尬。就是领导就是说过来举杯的时候，然后即使是你不想，然后就看见一帮后边有一帮人，然后那个三十来岁了。嗯，那帮哥哥姐姐嘛是吧，, Start Time: 775850
Text: 就拿着那酒杯过去，然后后领导导喝酒啊，对那个那个敬得敬敬一杯。对，是吧？然后就一块干杯一块儿干杯干杯一块儿过去拿去，嗯，特别的尴尬的，他们都喝成什么样了，喝成什么样？说那个我们有一次啊就是去那个外地玩儿去，我们单位组织去外地玩去，当然我没当是我我没去。嗯，, Start Time: 799230
Text: 然后我就听我们那个我那哥们儿说了，他就喝成那个就是喝趴下了，就已经喝趴下了。请看时间轴，这有夏夏马，然后下了现场解除去了，无法形容那个趴的那个状态，你知道吗？但是他也一米八几，然后哥几个愣是给他抬回去的。但是他喝的真是他其实喝酒这个事，其实可能真的是他最后真的是这个这个这个上位了，, Start Time: 821130
Text: 就是最后确实就是有机会他就抓住了一个机会拼出来了，确实确实拼出来了。但是我觉得这有点真的有点过了，因为你喝成那样，已经哥姐一块儿抬，就完全的就是失去了在我们面前的那个面子。我跟你知道，对我操，那我真得注意老他妈爹爹面，你得大家瞅瞅，全是他们去那什么村儿找的谁，, Start Time: 851840
Text: 我都不知道，什么不知道不知道，待会儿待会儿让你知道是是是完国说完国国企节目是是技术问题嘛。接着说啊，就是他平时在我们面前啊，就一直是那个就是领导或者说是带班，就是带班在我们面前嘛都是永远是那种特别有范儿，然后特别的就是哎不能跌面的那种。因为我们什么技术问题，, Start Time: 880270
Text: 他都得给我们解决嘛，就是永远是那种就是我们都应该是很尊敬，很崇拜他的那种感觉，但是他喝成乐呀，我操完全适应那种颜面了，已经。然后就是我们完全就一傻逼，完全就是一傻逼，我真的是胡说八道了，还是就是完全就是完全完全不省人事了。已经我觉得他其实你说他不能喝吧，他也真没少喝，, Start Time: 905590
Text: 这是特爹面嘛。这个这个我觉得我想就是听听别人的看法，这个问题就说顿小心回答，喝短片是特丢人吗？你们觉得这一坑喝短片这事儿吧，我觉得你别干丢人的事儿，叫还干什么丢人的事儿啊，胡说八道，然后然后这个到哪儿都吐到吐一世去，就这种。因为你喝多了，那会儿你就他就控制不住自己了。, Start Time: 931520
Text: 是对，然后扭头就睡，他就寻那时候可以配东北大哥，那个就后你从来那水龙那个吐的那个种自己还爱爱的。对，关键就这个吃这饭吧，我们那个就外边烧烤，嗯，然后烧烤你就真真的是就是买一点点那串，然后买那么一堆啤酒，就就真的是就是这样，就是过去喝酒，买那吃的东西真是下酒菜，, Start Time: 959980
Text: 你知道吗？对，然后他就就就吃一点就就吃一点，然后开始喝喝，然后喝成什么样了。已经他他随处就吐。然后吐完了以后，就他扭奶就躺在那个自个儿吐的那个，我觉得好多人都这样。然后你跟他一屋，就是俩人就睡一个房间嘛，你跟人一屋就是租那种农农院院，然还还得给他抬回去，抬回去。, Start Time: 985880
Text: 你说你给他洗不洗，你不洗的话，你自个儿你臭的的慌是吧？你根本就没法睡，根本就嗯对一个是喝酒，喝酒就跟玩麻将一样，你知道吗？你陪陪领导玩玩麻将，你说你糊不糊糊不是糊糊，太有心机了，太有心机了。嗯，说你不胡不是你真不能胡，你知道吗？你真不能说真憋劲劲劲，脑袋激合要玩街霸要赢了。, Start Time: 1010970
Text: 之前他妈压力大了，压力就是我操。嗯，对，然后酒桌啊，比如说真是瞎他妈捧，比如说这个我们那领导真的姓赵，我们领导真那的姓赵。然后那时候说那个赵哥以后要饭馆去，然后不干这地铁了，开开饭馆去，谁跟赵哥去？后边还有一大片都跟赵哥开饭馆的，是吗？喊口号，我操，喊口号，, Start Time: 1033790
Text: 有我有个开饭馆的啊，操特别我操，洗脑傻逼疯了，你知道吗？真的傻逼疯了，还有那个就是平时那个就你把你们领导的姓逼调行吗？别到时候人听听，哎，这姓什么，我觉得无所谓，我觉得啊开饭馆挺多的，其实开饭馆对，但但是其实他们这种就是他们也不可能开就是开饭馆，因为他们已经在这个单位里边非常稳定，, Start Time: 1060730
Text: 而且岁数也大了，不可能再出去单干啊什么的。对，没有像没有像我一样这么年轻气盛。对，是，那么你喝多了什么样？我喝多了还可以，咱们视频太多了，请注意看时间轴脸都都红了。对，把头都换成黑色了，脸黑了。本期请一定要看时间轴，但是我终于有机会解释一下，你知道吗？那个把把脸喝成黑色，, Start Time: 1085090
Text: 其实我真的喝不了混搭的那种酒，他特牛逼，那次我们一块儿吃烤羊蝎子。对，特别早。那个时候一五年反像雨落刚来是吧？是他来了，就五周年之后，对，然后去说咱一块去吃顿饭。对对对，去吃那老冯烤羊蝎子。对对对，然后去然后正好做西总。对，做西总火锅，我怎集合酒王对酒王就不能挨着，, Start Time: 1116340
Text: 而而且总总就就喜逗逗。对，然后后拿着啤酒跟白酒酒一块灌。对对我那会儿其实刚开始喝着白酒，嗯，还可以，已经到达一个，就是将对不醉，但是我还是有意识还清醒，那那么一状状还吹牛逼，还还吹狂还狂笑，还狂狂笑是吗？是，但那会儿我清醒醒对吧？但是系统呢就给我倒诉一个黄色的液体。, Start Time: 1138540
Text: 他告诉我这冰红茶，然后我就喝了，然后一喝，然后一喝着啤酒，让你喝啤酒，你不能吐啊。是会，但你就咽了。但而且而且那会儿你喝到那个地步了，你是喝的时候就把它当成冰红茶，喝的是我。我说说冰红，我我我就信了，然后呢，我就真喝了。但是然后你也没说什么，没说什么，我操他不在乎嘛，, Start Time: 1162830
Text: 是不是？然后领导喝完后，然后呢，领导说是冰红茶，西藏就是冰红茶七总也是走。但是呢这个你喝完了，我就慢慢觉喝白，操他妈不对劲，我感觉就是眼前有点眩晕啊，我头一次感觉就是喝酒，然后也能喝成这样。因为我平时其实是还是挺有量了，我我自认为我还是觉得那次是比较特殊，, Start Time: 1184690
Text: 是吗？那次真的是发挥失常。然后我经过那次以后，我觉得我以后再也不能混着喝了啊，如果要是混着喝就就不行了，单喝皮的混着白的。其实我觉得我喝喝啤酒，但是喝喝最后起码了我操。对，而且我喝到最后我还意识清醒，然后也不丢面。嗯，可以可以，然后但是那回回嘿小光给我送回来的，, Start Time: 1210870
Text: 我真是强忍，这一路强忍的呀，下时候候吐吐，我跟你说，对我就差点突然车了，喝完酒坐车特别容易吐，你能忍住了，挺吐的。对呀对，我不说，因为我都断片儿，我都记不住自己怎么样有劲儿啊。那你你说说你不特想聊这吗？讲讲豆子说有一个这个就巅峰故事，嗯，上来来就巅峰故事了，, Start Time: 1238160
Text: 直接直接先来一个巅峰故事，是也上上高中的时候，然后跟同学出去喝酒，然后呢就是晚上吃饭嘛都喝的挺多的。高中的时候高中嗯高三高三毕业毕业那时候然然后吐出去了。对对对，后后特难大家，然后后他就都喝多了。然后我一朋友，然后说他那个巨难受，想去厕所吐去。我说那我陪你去吧，, Start Time: 1264920
Text: 然后到厕所，然后我跟那扶着他他就在那吐，然后他就死活吐不出来。然后问他说那个你是不是特难受啊？他说他说他说是我说那我帮你抠嗓垫，你为什么要帮他抠嗓？我也不知道怎么想，当时就看他就是自己吐不出，然后我就想帮他，然后后说帮那那个我帮你抠嗓点吧。他说行，然后我就左手搭着他肩膀，, Start Time: 1291170
Text: 然后右手伸进去抠啊。然后之后呃过了几秒钟就感觉右手特别的温暖，我靠。然就当时因为我也喝特别多了，是，所以就是你喝多的时候，你不太会在意这种东西了。是对对对，然后就没有这种。对对对，厌恶情绪都没有。对，然后把手就然后把手一拿出来，然后看脸自己手当时觉得挺好，, Start Time: 1313150
Text: 你吐出来就行了。对，就感觉这是我的一个巅峰故事，巅峰故事。对我以为你拿出来就拿出来手之后抠自己呢。我以为是呢就是我当时有就似乎是有这么一个想法，就是因为我也想吐，当时我也以为看了一下，然后呢，对对还不错，觉个故事不完整。对，当是就是就是抠，咱俩人感觉手有一种特别奇妙的感觉，, Start Time: 1344770
Text: 是吗？是对你自个掏过你嗓子眼儿，我我自己掏过，掏时候就是你自己抠的时候没那种感觉，你抠别人嗓点的时候就特别有这种感觉了，突然又舒服。对，是不是跟那种涮墩布的声似的。哎呦，对我跟你说，我我我我其实是很少喝，我本来就不能喝啊。对，然后但是我永远是就是在这个酒局里啊，, Start Time: 1373500
Text: 我永远是那个最清醒，最不能喝。然后见证就是喝多犯傻逼那种那种。你跟紧说，我先说一句啊，就是酒桌上永远有两种人。对，一种是就是聊这个话题，他就聊不出什么来啊，因为他是每次都喝多，那个人，就比如说我啥也不记得，然后要么就是摸这这种角色，就他永远能记住所有人犯傻逼，, Start Time: 1397420
Text: 就我也喝多，但是我不至于断片不是。对，嗯，然后我我也说一就是校园时期的大学的时候，那时候呃马上就是大三下学期，就大家马上就要去去各各自实习的地方去实习了嘛。然后我们哥几个还有一个哥们儿的那个朋友，他的高中同学嗯，也是在大连在另外一个大学。然后那天晚上就偷着来到我们的就是宿舍住在我们那儿，, Start Time: 1417840
Text: 然后我们就五个人还是六个人就喝上了。嗯，喝的可能是肯定是假酒那道，就是六六钱的那个泸州州窖。对，然后后后块个那块花生。对，然后买了那个老奶奶花生米辣的。对，不是那个不是辣的。对，吃奶油味的吧，还是香香的。对，然后还有那个就是泡泡椒，泡泡椒凤爪。对，那那儿。, Start Time: 1450710
Text: 对，然后吃那个，因为我们是艺术系嘛，然后那个在在宿舍里喝酒，就是用两个椅子打两个画板，然后弄点下韭菜什么的的，然后一地都是那个花生生的辣的。对对，是是是买麻花。对对对对对对，块块块，对对对，后一定定劲劲儿，就就是块块啊。对，然后然后这时候是酒就咔一对对，然后我们就喝着喝着就就有一哥们儿就从另外一寝室过来。, Start Time: 1476330
Text: 就是说不行，哥儿几个我就就那个他就特别想融入我们这圈子，你知道就说那个个你那个就你们一人一个啊啊，给特高兴自己，然后打圈对自己，然后给自己先给我灌多了。然后然后然后这时候我们另外一哥们儿，就他是一个每次喝多了就给人下跪，然后就要哭。你知道为啥下跪啊？操，就是他他用下跪，, Start Time: 1510020
Text: 然后来表达对你的这个就是跪下之后，然后在你面前说说照相，我是哥对我是你是我哥们儿，我这太爱你了是吧？给你跪下了，我这么表表达没这么表达达后后贵说说哎嗯，就最后一句话，刚说完，刚我音儿啪嚓呢，水龙出来了呢，然后我们就这怎么办啊？操，然后就这时候就大家基本都喝差不多了，, Start Time: 1536020
Text: 你知道吗？然后然后他是我的宿舍的那个室友，然后我就赶紧给他带到我们那屋去，就去洗手间洗一洗，然后就给他两个人给他抬上那个上铺的床了嘛。啊，然后那个这刚上刚上床之后，我说这这个要不要还会还会不会吐啊，要在下面放一盆吧啊，然后还没画画音还没落呢，你知道吧？哥们在上面就是躺在枕头上一个右转身，, Start Time: 1564240
Text: 哇，后从上铺，然后后右转身。对，因为我左转身。对，还没左转身右转身，然后一从上铺就洒到那个下面，下面是他那个就是七八双鞋，全摆在他那个下面，然后一全是鞋，全全是。我说说这这不行啊，赶紧紧我我跟宿舍，那其他几个人就赶紧把鞋都给弄一边去了，然后就我拿盆啊弄水什么的。, Start Time: 1595380
Text: 然后老哥这时候就咵一左转身，然后左转身是他妈墙角，你知道吗？那人右手手个慢动，然后又咵又一口，我说我操完了，这他妈我我我当时真是就是因为那那两个哥们们就跟他那个就是没有我对他这么好嘛，然后他们不弄，就也只能是我弄了，然后我就是踩椅子去，然后上上去拿拿一堆纸毛巾什么的，, Start Time: 1618800
Text: 给他给那个搂搂出来。对，真我我我我他妈快吐吐了，我操，然后我就说我去那屋看一看吧，就我们喝酒那那些战场，然后我刚一惊，就地下一盆，什么就啊倒下了一点，倒怨了一口呢，我说操完了我就我还回去了。这是我们大学的时候，我因为我们就我我们大学的时候，最呃这是最最喝的最多的一次啊。, Start Time: 1645830
Text: 就是我们那个戏就是跟什么理理工系啊，跟其他的还不太一样，就大家喝酒就并没有那么放肆，因为男生也少，就整个没有那么放肆。对，整个我们系男生就三十三十个人。嗯，对，所以喝喝不起来，连其他那些那个理工大戏什么的，男生都有一两百人什么的，喝酒呢在宿舍摔酒瓶子什么的，, Start Time: 1676570
Text: 我屁能摔稀碎。对哇，我突然又想起一个故事，就感觉比我刚刚抠嗓俩，那还恶还恶一个故事比恶心还行，这是也会出去吃饭，上大学的时候，然后呢就也喝酒嘛，但是有一个人就巨快就把自己给喝多了，然后在那趴着。然后当时吃烤串儿，吃烤串儿不点的那个戈尔汤啊，这汤就连炸了，已经联已经联想到了，, Start Time: 1697770
Text: 就说说到这就可以了。然后那个哥儿他喝完了，然后喝完，然后那服务员也不过来，那就先把那个盆放地上了啊，然后就放那哥们儿。对，有一个盆是好东西，然后就放那哥们儿那个脚边上了，然后过会儿正聊聊天，然后听那哥们就趴着，然后就往往后方一扭头啊，挨就吐，然后就放那哥们吐那盆里了。, Start Time: 1728340
Text: 然后当时说哎呦，那就赶紧给他就是挪开，就给他换换一地做，然后叫那个服务员过来擦一下，然后服务员过来擦了，但是还没把那盆收走，然后就挪时候他醒了，然后就那个起来。然后说那你没事儿吧，他说他没什么事儿，他事事然后然着然后就这样。然后咱然后说那你没事儿，你跟那坐着吧，, Start Time: 1750145
Text: 然后待会就走了。那个准备，然后他跟他自己坐这儿，然后看那地上有一个盆，然后问说谁又点一个戈尔康啊啊，然后就自己端下喝了一口，哇，确实也看不出来，然后一看还挺香。你说怎么放错了？嗯，还是米醋特别牛逼的那种感觉，然后就喝了。对对，就喝了一口哦，太牛逼了。但是你们说大学这个我想起我我我之前有一个最难忘的经历，, Start Time: 1771470
Text: 嗯，但我不记得说没说过，反正再说一没事。就是我们刚入学的时候，我们大学，然后我们也跟你一样，就是我们学文科的嗯，所班班里男特特少。嗯，然后我们班就是我们有五个男生，然后关系特别好，嗯，我们就叫自己西单五虎当时是在西单那边上学哈。对，然后就是那那个大一刚入学的时候，, Start Time: 1806290
Text: 就我们几个刚好刚建立那个友情不都有那么一段吗？就是就新去一个地儿，你会找几个好伙伴是对，然后现在也都挺好。然后就那个时候有一个哥们特瘦特瘦，然后叫魏超，然后你就喝酒，就他胃不好好，就是也喝不了太多。然后但是因为太开心了，你知道吧？而且又是在新的环境里第一次认识新朋友，, Start Time: 1830400
Text: 就是你就觉得应该好好喝一下对那种感觉。然后所以大家都敞开儿喝，然后就喝特开心，喝好多好多啤酒，主要是啤酒又胀，然后又又不容易喝醉，而且他胃不好，这种人特瘦他就容易醉啊。然后后来就喝特别晕。我说那回家不赶紧，然后就我还那是我比较记忆犹新，还自己很清醒啊，然后还能组织另外四个人去我家里头我靠，, Start Time: 1852440
Text: 然后我说那就打一车嗯，打一车五个人。我说师傅那个那对不起，什么这凑合一下，五个人塞进去，我们后面坐四个嗯就得了。然后师傅说行也可以，然后你就坐，然后魏超他就坐最左边那个窗户户，你你知吧？就是被挤在那儿巨瘦特特难受。然后我们碰到几个，那时候我也胖，我靠，那时候我还行。, Start Time: 1879155
Text: 是，然后但是另外有几个又高又壮的那那个哥然然后我们四个就坐后面就给他脸，脸就是全行了。然后但是他的旁边的旁边啊，然后我就是我也喝的晕，然后我就时不时的看他一眼，我说那候全不行，我说这脸色怎么嘴唇都没颜色了，说怎么都这样了。然后我就看他就好像要勇，就然然然后往前探，, Start Time: 1900620
Text: 往前后往前探。我说后头他完了，然后就吐，但是没法帮忙，因为手都被挤了，你也掏不出什么袋儿之类，你根本没法帮他，你连窗户都没法给他摇或窗。然后那个时候出租车吧，是那种就是北京那个老出租车，他为了防止那个坏人，劫前有有一个炸炸，有一个挡旁一个铁栅栅是对吧？然后大铁栅就就挡在司机后面。, Start Time: 1925120
Text: 对，然后我就看着这时候最牛逼永生难忘的一幕，一一个 low motion，就是那特别 slow 的一个 motion。我就看着一个巨大无比的水柱，就巨粗的一个动物轮。然后他往前涌吧，他们就抬头，我跟你说，我就看这柱子冲向了出租车的天花板，然后就从那个那个铁栅栏和那天花板中间那个夹缝之间穿开，, Start Time: 1947490
Text: 然后那司机还是一秃顶，我吹牛逼，直接盖一假发。然后司机当时都没说话，司机就是傻了就愣了，就就想都想不到，就是根本连话都没说。然后我也没说话，我们几个都没说话，然后司机就靠边上说这，然后这怎么情况，这是怎么回事？然后我们就赶紧说，我们那时候也没钱事儿，给你闹死我对我说我给你说没说我假假装手，, Start Time: 1976680
Text: 谁也没不会，谁也没抓着。哎呀，确实是这样的，特妈意思意思就都你妈伸手过来了了。我说我这他妈假没有一个人碰着的假不假山的，就是就傻逼，然后说怎么办？说我们几个赶紧凑钱啊，就是凑了一百块钱给那师傅说那个您实在对不起，就那个时时候零年一百块钱钱还行，不少少也还不少呢，, Start Time: 2011980
Text: 打车也没多少钱，然后就给师傅说那个那您就自己那什么去了，然后我们自己就正说走回家了，就还没到呢，没钱了也把它做了呀。对，就没法做了，只能走回去去了。我操这个真永永生难忘这个事。我们现在同学聚会的时候，依旧会说起来，哈哈大笑就太逗了，简直嗯，我司机真不容易，, Start Time: 2044310
Text: 真我跟你说最不容易就是出租车司机了，什么口都得拉。在此我要向广大出租车司机朋友们道歉，是我也没少干这种。刚才你说左转吐一下，右转吐一下。嗯，我就老这样，你我觉得我媳妇今天要来肯定狂说洗衣给我准备多少袋都没用，就往他裤子上吐。对，就是真的就除了出租车司机呢，, Start Time: 2069450
Text: 就是像我们这种就是专门伺候这些喝多了的醉鬼们的人。你你对，有时候就是你，因为你大家一起喝酒，你喝多了之后，因为你也喝多了，但是只不过是他们是断片的状态，然后对你也特别困，你也可能就喝到半夜两三点，然后你也没有什么劲儿，然后你还要给他们抬到啊抬到家里啊，或者是抬到哪或者抬到车上。, Start Time: 2091930
Text: 然后有时候他们吐了，你你得把它料理好了才能走。对，有的时候甚至就对，有的时候甚至是就你没法走。对，然后有一次我就讲工工，对，待会儿说是讲过，就我刚刚刚大学毕业的时候，就我跟我一我一哥哥，然后我们俩住一起。嗯，那时候就我是每天去上班，然后下班之后就也不出去北京，, Start Time: 2119450
Text: 刚到北京，没什么朋友嘛。是，然后我那哥哥就基基本上每周从一周一到周周五吧，嗯基本上有四天是喝大了回来的。对，然后有的时候你就我我我都是把床给他先铺一下。那时候我们的房子是没有没有床的，对，家具都没有，我们俩就睡一个特别大的一个 l 型沙发啊。对，然后那个睡觉之前把那床单简单铺一下，, Start Time: 2147950
Text: 嗯，然后我们俩就睡，然后我会把他的铺好，因为我怕他喝多了之后回来就没法铺了嘛。对，有的时候我你我我睡着了，然后睁眼睛看着他回来了之后，你是什么样嘛？就喝多了之后，身上一身都是血，你知道吗？跟人打架了，上架还种太狠了。对，然后第二天打电话时候多多钱什么的，巨牛逼，, Start Time: 2175690
Text: 然后自己己都不得得。然后最牛逼的是就是有一次喝多了，然后我还在那儿打游打游戏呢，在那。然后那个我们俩一人有一电脑，然后对着，然后他喝多了也在就是强强行装自己是那种清醒的状态，还要上还要打电脑，上上网什么的都能看出来，都是对对，都能看出来。那时候的意识已经不起来了，, Start Time: 2197090
Text: 然后上上网我就放在那，我就我就一直在看他，你知道吗？就是没事，看一下还没还行，没事，还没倒。然然后他突然就起起来，然后后我们那电脑桌旁边有一个电视机柜，电视机柜上并没有电视，就是什么都没有。对，就放在那。对，就放在那，然后就过去了。过去了之后，把裤子脱了，, Start Time: 2223930
Text: 坐在电视机柜上，然后就小便还坐着，对，坐着还坐着，我操，我我我并没有看见这样拉屎，我并没有对我并没有看完全这个动作。我一看我就听见有水的声音，往那边一看，我操什么情况，我我就木了，我说怎么办啊？我说我先去拿那个拖布呢，还是先给他叫起来呢？想的过程中，其实人已经完事了。, Start Time: 2248940
Text: 对，然后他后来就我们就第二天或者就分析嘛，说他可能是把那个位置就是当成洗手间了。嗯，就喝多了之后，他对这个好多地点的这个导导航已经失灵了，知道吧？对对，然后所以我媳我这这种事儿，就是后面还有你知道吗？然后就几年之后，又经历过一个同样的事情，就是换了一个房子，, Start Time: 2275580
Text: 换了另外一个地点哦，又来一次。对，又来一次。然后当当第三次的时候，第三次最逗知道吗？第三次是我我们有四个人喝酒啊，四个人喝酒，然后就换了三个场子，就先是在望京一个烤肉，然后喝那个生马克力，你知道吗？仨场了，对，把人家冰箱里马克力都喝没了，然后马克力是那白的对，, Start Time: 2300540
Text: 那白的米酒嘛。对对对，然后喝完之后就换又换了一个，然后最后又喝完了之后说那个不行了，就是谁也回不了家了，都有有两个进入断片状态了，对吧？然后就给到第二个厂，一人扶着一个，然后就回到那个我哥们其中一哥们们家，他那那喝的的地方，最近他也在望京，然后他们家是就一个卧室一个双人床，, Start Time: 2324270
Text: 然后客厅有一沙发，然后这三个人进屋之后就完全就是就就完了。我说就只有我，我说这怎么办啊？三个嘛，我操，我我当时也特别难受，也喝多了，你知道吗？然后就是走走路，也是走不了直线那种种。然后我说那个先把先把这这两个人啊放到床上嘛，然后最壮的那个让他单独去睡沙发，, Start Time: 2348310
Text: 然后我们三个瘦的挤在床上。对，然后安排好了之后，那个我我躺在卧室里，嗯，我一听客厅有有声，我说操外面的怎么起来了，然后我出去看一眼，然后就见到一个人啊，就他可能对这房间那个布局不是很熟啊，在厨房，然后小便也是就刚把裤子脱了，然后就穿我就不行了。我说怎么又这个皮肤了呢？, Start Time: 2372930
Text: 我操，我赶紧给扣题了，所以说现在在这边呢，然后然后我说行，那弄弄完了，那我我就给他送送到洗手间，我就回床上了吗？回床上之后，这大哥直接完事儿，完事儿之后，直接回我们床上了，你知道吗？直接躺我们三个人身上了，我操，然后我说不行，我说不行，我下去吧。那两个人已经不省人事了，, Start Time: 2407230
Text: 我说我下去走，对我走吧，然后让他们仨睡这吧。然后那个我就去去那个那儿睡去外面睡了一宿。然后第二天早上起来的时候，我去那房间一看，就是最壮的那个一大胳膊。然后搂着那个另外一个夹夹，那另外一个头夹到腋下，然后差还睡倍儿香，为什么我操？然后第然后后来好像等他们醒了之后，, Start Time: 2432290
Text: 那个其中有一哥们儿就酒还没醒呢，就去捡车去了，你知道吗？我操对，他是在那个望京捡车，还好就开车去了。然后人家问这么大酒气呢？对对，这第二天不能开车，就是喝大了之后，第二天也也能查出来，也能查出来。对，根本散不了。嗯嗯，那你就别来算，我刚又想起一故事来，嗯，, Start Time: 2462040
Text: 是也是上大学的时候，傻逼的时候都集中。那那对对，有天晚上我先跟一个朋友，然后在学校食堂。我们当时学校食堂有一食堂堂开到十二点多快一点，然后就好多人晚上跟那儿喝酒什么的。食堂回校里的。对对对，这么火呢，学校真好，然后就是那个食堂也没人管，但是他门不关关还可以跟那待着。, Start Time: 2482360
Text: 然后我先跟他喝了喝了多少，喝了二两白酒吧，差不多。然后说那个那回去睡觉呗。然后后来又另外一个人说，要不然晚上出去玩去。然后当时一想第二天也没什么课，然后跟他去呗，去五道口，不能那打车去五道口。然后那个去的 global 我记得是，然后然后当时那个后来说出去玩，, Start Time: 2508120
Text: 那同学还挺有钱的，然后开了一个卡座，嗯，然后跟那坐着嘛，然后跟我一块儿喝喝酒。那人就可能是坐车的时候，他开着那个窗户哦，招风招招风了，然后一道就不行了。然后跟那趴着说，那趴着就趴着呗，也无所谓嘛。然后我跟那人，然后就呃后后来叫我玩那个人，就是他又认识有几个人在那玩玩着着，, Start Time: 2537140
Text: 然后有几个姑娘，然后小妹，然后然后有妹，然后有一个姑娘是已经也是喝的不行了。然后说那正好那样一卡座，你听那坐着吧，然后就是跟我一块儿喝酒，那哥们是趴着，然后脸朝右，然后她的右边是那个姑娘，然后趴着脸朝左，就相当于是他们俩脸对着，但是没挨一块嘛，就趴着，然后都不省人事。, Start Time: 2561730
Text: 对对对，这边趴着，然后后来说那就轮流照顾一下呗，然后我先跟那坐着，然后然后然后就是有几个人也蹦累了，跟那儿歇着一块儿聊那个聊聊天什么的。然后我就看我那个跟我一块喝酒，酒们们好像就不太对，就是他想起来，但是我觉得他要好像自己起不来，然后刚要扶他，然后他就就就你知道趴着冲边儿就吐吐，, Start Time: 2584400
Text: 然后就吐的那姑姑娘桌子上跟地上全是嘛，然后那个呕吐物就慢慢了。然后了那边就留下那个姑娘，然后那个桌子花了，然后那姑娘就是手没伸开，他是往前面伸的，就是他要手伸开，可能就把那给挡住了。哇，手往前伸，然后就留下他嘴。哇，你们也不救人姑娘，然后就那看，然后拯救姑娘呀，, Start Time: 2609860
Text: 死死不救。然后就因为当时我就我看见那个事儿了，但是我当时也稍微有一些伸多，然后装没看见。然后之后我就看了一会儿，我说啊，行，那是给他那给他挪挪开嘛，然后就就他有两个朋友给他一抱，然后那脸上挂着去了以后再也不记了。但是第二天他们俩好像谁都不记得这个事儿，是那还好，, Start Time: 2639140
Text: 不记得就行了，脸也没对。其实我跟你说，最惨的就是摸比这角色，是就因为喝多了的人都不记得。但是我每次喝大断片，我现在就只要喝喝多了就断片。是是就是你什么痛苦都不记，其实你当时难受疯了，你知道吗？但是好在你第二天没有这痛苦记，第二天根本不知道昨天晚上去哪上个厕所。, Start Time: 2664610
Text: 对，反正今天酒桌上一醒了。哎，操，第二天就就是我现在都是这种感觉，我操就我我就是老爱断片，就可能脑子不太好。没事。你什么时候你要是想听当天晚上发生什么，我们也可以讲给你听。但是我喝多了经历，就反正以前优四第吧什么的也狂狂聊过了。但是稍回咱们开年会的时候，又有新的经历了。, Start Time: 2683590
Text: 对，他们可以讲讲咱们集合的，大家喝完酒的时候什么了。对，先说蒋工了。对，可以，蒋工是最有意思，就是蒋工平平常也喝酒，但是平蒋工其实平时也不怎么说话。对对对，但是他挺爱喝蒋员工，是这样，我之前发现就是他呀，你看不出来他爱喝酒。对对，然后之前就那个感觉特别文静的一个男孩一个程序员。, Start Time: 2705970
Text: 对，然后后来就跟他聊天，他说我在家那边就总怎么怎么着，怎么怎么着，总对喝成什么样什么的，喝多少什么的。我说那么在这边为什么不一不啊？对后我说我的可能我的普通话耽误我来发展。他老是说他明言，我觉得是我给带出来喝酒的，因为没事，我们那时候加班老出去说吃点儿，然后就喝二两。, Start Time: 2731120
Text: 那个我记得有一次是咱们在那个也是那探花老刘羊腿，那次是红玫瑰吧，老老老刘涮老刘涮肉，老刘涮肉然刘口哥，那是口哥，刚来正好咱们几个啊。对对对对，口老刘老刘还有老白，那次是蒋工喝的最大的地方，最牛逼的一种。但蒋工挺喜欢喝白酒的。对，蒋工居爱喝白酒，对，能喝一样，, Start Time: 2754820
Text: 对他也他也能喝吃这个液体主食品，举杯杯品品几杯。嗯，然后蒋工一喝多了就抽烟抽烟。对，蒋工平时不抽烟。对，就是平时口不抽蒋工，平时根本不碰烟，对，白净净净嘣儿。对对对对，但是一喝多之后就拿我烟抽，嗯，最牛逼的他他烟烟，然后就把所烟烟灰都往自己裤子上。对，然后然后就抽完一根烟，, Start Time: 2776710
Text: 然后当时吃火锅的时候，我坐边儿上嘛，然后然后他他就把他那个烟头就啊杵，我那个装麻将那碗儿里了，咱吃说涮肉啊。对对对，麻将碟儿巨牛逼，然后不是后来那个散了，然后是老白送他回家吗？然后电饭煲老白，后来来的时候又讲了一故事，说蒋工回家之后就要就要去烧水，然后拿着他自己那耳机就往那个水壶上边缠，, Start Time: 2802100
Text: 然后然后就要关我耳机。对，然后然后老白蒙热呗，就是你去干嘛呢？然后蒋工说这个哎，你不知道吗？我一直都这么边缠，蒋工太逗了。那对咱那人唱歌那回啊无头喝多了啊。对，走直线嗯，无头他是这样啊，他不能喝酒，他对他也不怎么爱喝，他也不怎么喝。对，但他最最喜欢是凑着凑热闹凑热闹。, Start Time: 2830250
Text: 对对，然后说自己是翻腾状态，对，自己换换。对对，但确实我觉得有这个理是就是你看着别人在那个的时候，你会有所感染。然后你也觉得自己有人打开了，就打开了，给 open 了。然后每次别人就没喝酒，但是也跟喝了酒的人一样，然后就是那那种状态，但他也喝喝会其是，然后就非让自己走直线，, Start Time: 2863050
Text: 这有视频啊，就是果果是视频。对，哎呀，当时吴哥喝多了，咱们去唱歌啊，什么亲蒋工的手嗯，是不对，亲蒋工的手特别牛逼，哪是咱去玩守望先锋。就是那次对顺着说，顺着说，嗯嗯，太狠了，那天都喝大了，那我怎么不在呀，你吐了，然后你然后走了没有然后你断片了吧，好像。对啊，, Start Time: 2887590
Text: 断断了。我说我怎么不记得你们说什么，我操操那天应该断片了，操操。哦，原来是这样，但我从来没断过片演，从从没有去那合剧变刚结束的时候。对对，去年我咱在那个那个那 k 那 KTV 叫什么来着？纯 k 纯 k 唱 k 对，然后说完讲过说导演嗯导演和导演最他妈导演我跟你说导演最牛逼，, Start Time: 2911900
Text: 导演是五周年那一次啊，就是五周年，我们结束那一次也是在纯 k 唱歌。对对，体体吃完三家菜，然后去纯 k 唱歌。那天晚上大家巨高兴，然后狂狂唱歌，然后导演在连唱了三首周杰伦的上唱之后，然后在回到座位上之后，突然跟赵佳说了一句，哎，我刚才好像断片了，就是我听了了。, Start Time: 2937480
Text: 对，就没见过一个这么快断片，然后醒了。然后呢，老好好好好唱了三首周杰伦，然后不知道咱家干嘛，就就跟我说喝啥了，就是我跟你说导演啊是特单纯纯的人，就是特善良。特单纯。其实就是你看他喝酒，就是他想跟你跟大家喝的时候就会特放开。是嗯就上次咱们去吃那个烤那个烤烤烧烤的也挺逗的。, Start Time: 2965100
Text: 导演坐桌子中间咱人多嘛，然后就是左边一桌，右边一桌。对，左右冯源全都照不到他他他还就是会弄点，每每人还在。对对，他还都说在跟大家哈时就就是说点，然后那那么喝喝就特朴实那种。我说导演你帮我照顾一下，愣着后照上去。对，然后结果自己蔫不出溜就喝多了。然后但是他喝多，, Start Time: 2991420
Text: 他也不那什么，他也不闹，他离席嗯，退后五米朝在后面桌子上候，然后看着这些人看默默的看着去，然就咱还这边哈哈哈呢。然后回头看导演，一个人在那愣着着着不表情，然后看着大家对对，后后时候无头也不会跟他说的去那那跟他说什么，突然就听导演在背后说导演为啥那么好，什么照做呀？, Start Time: 3016890
Text: 嗯，对，嗯，挺逗逗。嗯，嗯，你们跟女孩喝过酒吗？喝过呀喝过嗯，我觉得女孩就是这样，他们能喝的就巨能喝，要么喝就就巨巨喝喝。真是那个要是字不能喝的话，就是一点都不给你喝。我觉得女孩她们就就是她有一个像我这种比较非非是那个在这种场合合会撒酒疯疯那种喝喝不了巨喝喝。, Start Time: 3040840
Text: 除非他遇到了一些问题，是就是感情挫折是嗯尴比了。你还记得小董非比，就是那个我找我那个女孩嗯哦小短发呀，不是三号，就是朋友完系统能能是是尴尬了，人太多了。嗯，哦你统系统是哪个人太多了，我操他巨能喝，我从来没见过这么能喝的女孩。完了有系统能喝呀，有系能能喝，非跟系统是一个那个类型类型，, Start Time: 3067330
Text: 就怎么喝都有理智，怎么喝都喝不都喝不趴呀，都喝不完，你知道吗？那个我也得喝，都有理智，但是就是但是他喝不完，他永远是是他永远是清醒的那个状态，而且没喝一样。他是这种感觉，因为那时候好像就是我们好像就聊过，就是说她身体里边的那个消化酶啊，就是比我们要更强劲。, Start Time: 3102985
Text: 对，很快就能代谢掉。对对对，他老去厕所所就是他这个她她是这种女孩，但是她就巨能喝，但是真跟我喝趴下了，那回我是是嗯，然后呢，后后边不想说，然后就忘了。对，忘了了忘了忘了，我觉得咱差不可以给大家推荐荐儿这个喝酒的地儿，喝酒的地儿，但是别喝大。对对，千万别喝大。, Start Time: 3124460
Text: 但是到时候挺没挺那什么，尤其是外地来的，麻烦的，非常麻烦。对对，我记得以前还有一次那个 brin 啊，我们一块聚会，一四年。对，一四年来从刚结婚的时候，然后我们一块儿吃，然后 bran。那时候也好，刚毕业没多久，然后也没怎么喝过酒。嗯，我说你内蒙的孩子嗯，, Start Time: 3149810
Text: 你肯定能喝呀，我觉得这我可能给他了一种，也就是害人错觉，就是一种心理暗示。对对，就他这个时候他觉得哎我内蒙孩子我确实应该能喝。对，然后我们就倒那白酒嘛，二锅头，然后那个就就就那么这么喝，咱平时喝白的不就是一口一口一点点儿。嗯嗯，然后就我也没注意，因为当时大家都在聊天啊，, Start Time: 3174320
Text: 特特高兴，然后赖从一边什么的就淡逼。嗯，然后我们刚喝一点儿，我回头一看杯子没了，我说你什么意思啊？他说我觉得这不好喝，我想喝，我想赶紧喝给喝完了，然后然后就不行了。然后开始不记事了，然后开始默默流泪啊什么的之类的。哇，当然然后瞬间就没有意识了，就当片就是是一瞬间，, Start Time: 3199130
Text: 然后但我们也喝多了什么的，然后还跟厨子照相什么的。然为因为厨子特牛逼，那厨子嗯那厨从后厨厨来，我看那半半相带一个高的那种厨师帽，然后光一膀子，那果肉年是法国大厨了。然后说哥哥，我给你倒酒，吹捧子菜，说我们这藏着好酒，拿一二锅头来说，给你倒上什么的，一杯一杯的，, Start Time: 3226840
Text: 我操巨他妈傻逼。那天然后后来说主任那回不去家了啊，那怎么办？对，面速八开一开一房间嘛。对，然后开完房间就人都走不了了。然后我们四个人蹬着他说给扔床上吧，给他弄床上去。然后我们就一个人一个胳膊，然后另外俩人的腿嘛，然后抬着他们领导导要，然后就是想往床上弄 u，, Start Time: 3254590
Text: 然后就说一二三，然后就松手嘛。然后数到第三下的时候发现劲儿大了。这个时候想要松手手脑袋板逼，就直接就放到那个床头上的时候，然后就当时听所有人都反应过来了，不是一二三，谁也没拽住，然后就咣。然后后来有红鼻子这么来的，就这个就是说撞中对，也是流传比较的一个梗。, Start Time: 3279190
Text: 对，反正剧到那天给我们就直接我们四个就笑趴下了，就什么也不知道。对，所以奉劝大家还是别喝多了。对你说你来了没人照顾的话怎么办呢？是对，但是我们还是得给你推荐几个适合喝的地方。哎，对，我先说一个吧，你先说一个，就是我推荐的不是一地点，我推荐一个喝酒的方式。就是我们那天啊就是上个礼拜也是我们刚看完英国护卫队，, Start Time: 3314310
Text: 就我们跟我们那个积分俩志愿者，一个是那个便橘子啊，来一个那个李轩。嗯，你仨出去去王府井，看完宁国火卫队看完特别高兴。然后我们就说我想找地儿喝点喝喝点喝点。但是呢李轩出一主意，他说你别找地儿喝了，咱们呀坐马路牙子上喝啊。哎，就是这个就是北京五月份这个夏天那喝点然特特特舒服，, Start Time: 3339920
Text: 特别舒服。然后你去那个这个便利店，你随便买点儿买点啤酒，买点哈萨镜什么的，你就坐马路牙子上，然后一特聊天俩边吃。然后我们天特个高兴，高兴到什么地步？就是我们从王府井最后徒步遛弯，一约溜到了和平里，我操是吗？我回家都三点了，那么狠那么狠，然后家乐爵妈的特没样，, Start Time: 3366140
Text: 要不然我吃薯条条。他说咱去麦当劳，买个薯条去吧。后来我们走到四四麦当劳劳，后来您说太晚了，我们不炸薯条了。后来我们就说那个行，那我们麦当劳坐会儿吧，我要不人吃，剩下那薯条，我操，我说哎，乐趣，你看这是薯条，他说我操就是薯条，那吃得了吃得了，他说怎么他妈的怎么他妈不咸呀？, Start Time: 3391690
Text: 我说他妈您怎么说了过了，我操大菊太胡逼了，大菊真的他妈的他妈的可以大菊，就上次来录那个志愿者节目的那个对乐先生，乐先生啊。嗯，但是这个后边不要学啊，但是这个河鸡面看看完以后溜达溜达溜达散散步。对对，别在西站那边溜达有点乱。是是是我觉得找一个风景还可以的地方，, Start Time: 3415410
Text: 看看路京往长安街那边走，但是后个比较安全。对对对对，然后别喝雪碧啊，那会儿。对对，然后那个对，看看烤景，然后喝点酒，这个很舒服。嗯，可以，那我推荐一个，刚才本来想推荐一个京酿啤酒，但是我觉得还是推荐一个那京的吧。对，望京的这个就我们之前刚才说的导演喝多，那次我们大家去的那吃那吃的那叫烤烤烤烤。, Start Time: 3440990
Text: 对对，一个个吃东北烤肉，还烤烤的特别牛逼。对对，特别牛逼，就他们家那个海鲜做的也行。对，所以那那要求挺挺的。对，然后最逗的是东北小哥哥，你知道吗？东北小哥服务员对拿来跟你聊两句，没有那个我们那个他他当当时递给我一大盘子，那个什么东西什么菜啊，然后我这边右手拿一什么东西做，, Start Time: 3473010
Text: 我我一手去接，我说我接不了，我说不行，我拿不了拿不了。然后小哥说拿不了啊，拿不了得了菜，没有没他他么说说说拿不了撒手吧，然后他爸就转一直一个转身给我放回来。嗯，然后嗯他们家就是就是那就是啤酒呗，白酒什么的。就你的你一般饭店的酒都有，主要是道北的韩国的酒啊。, Start Time: 3496380
Text: 对，有有马克力，然后就主要是吃吃肉啊，这个他们家好吃的还挺多的。嗯嗯，我推荐一个方庄那边的，嗯，就是万一你要想去南边玩，嗯，方庄那有一个叫做 loft 啤酒超市，嗯，呃就是价格稍贵一点。但是只要你要不是说非要死了，喝，其实也花不了多少钱，然后就是各种国外的啤酒。, Start Time: 3520880
Text: 嗯，对，然后还有比如说我我特别喜欢那个高大师的婴儿肥这种，然后这是什么呀？这什么呀？是一个精酿啤酒的名字，名字叫这个嗯婴儿肥就叫。嗯，然后去他们家点吃的，就是他们家吃的好吃，一定要点那个慕尼黑白肠哦，巨好吃。对，听着挺香。是，然后他们家是周六晚上会有唱歌的。, Start Time: 3544210
Text: 对对对，演出啊。对对对，然后可以坐那听会儿，听会儿可以，嗯，但是我推荐就比较 low 逼的那种。嗯，对，就是因为我而且我刚发现有些那我媳妇儿接我，然后有点晚了，就是咱从上海回来那天嗯特别晚嘛，然后他没吃饭，然后说找一个吃夜宵的地儿吧，然后我们就我们家那边转悠，, Start Time: 3570990
Text: 然后到新街口那边啊，然后就发现一个二姐卤煮煮，二姐开着呢。嗯，然后他们家特别逗的是他们家是卤煮吧，嗯然后然后加另一一特东烧烤烤。对，然合联合开了一家店，然后我们就吃了一下。嗯，就是我好久没有吃过这种综合水平都特别好的大排档。因为大排档不是什么都有。对对对，, Start Time: 3592040
Text: 就是凉菜啊，然后烤串啊，然后主食不是什么都有。对对对，他们家就是一水的高水平哦，是凉菜，然后加上那个烤肉，那个烤串巨好吃，然后主要是卤煮特别有胃口，他不是那种特咸的那种，嗯，就是那种卤煮啊。对，然后那天吃的反正挺爽的，就在新街口那边，大家可以查。如果你喜欢吃这个这口的话，, Start Time: 3616420
Text: 就点啤酒。对，可以试试来点啤酒卤点串儿，再吃碗卤煮溜溜缝。可以可以完美了，嗯，其他的就没啥了，喝酒一般都愿意就点什么呀。对哎，就点什么呀。对，咱单位门口那个马三洋鱼片儿还可以，马三洋鱼片可以，阿饼特愿意。对。然后中午刚吃了一个他们家的马三汉堡，马三汉堡、汉堡。, Start Time: 3640960
Text: 对，他们家那洋鱼片啊，就是又咸又辣，嗯，吃一口喝一瓶的那个啤酒洋鱼片，就是土豆片。对对，然后但是它是兰州风味的吧，兰兰州菜兰兰州就叫土土豆洋鱼片片。是是是对，然后其实离马三不远。对对，然后方家胡同那边。对，然后穿过方家胡同有一个分丝厅胡同，嗯，然后分厅丝分丝厅吧。, Start Time: 3666550
Text: 然后那里面有一个联手兰州烧烤，嗯，然后也挺好吃的，然后可以要一把那个酸辣那个什么那个牛肚，然后要一把是对，然是方家牛肚，一把是二十片吧，最好吃。那就马小那那种串串，我是一把一把买。嗯，然后那有通过那个也有洋芋片儿，嗯，然后还有一些羊肉什么的也可以，反正喝啤酒就是就就不是喝啤酒，, Start Time: 3691830
Text: 就是烧烤。对对，喝白酒就是铜锅，我觉得对还可以吧。但是夏天吃的有点热，是这确实是夏天喝白了就好，来点卤煮。哎，但是咱但是咱在外边吃一摊，有那种外边吃。哎，然后你说说我想起来了，上大学的时候，当时夏天刚好完暑假回学校，然后就就天气还比较热的嘛，八月底然后然后回学校之后，, Start Time: 3718080
Text: 晚上说出去吃饭去吧，然后去后门去有一个什么新疆馆子，但是那新疆馆里有火锅，然后然喝火锅来的吗？上道理，我操。新疆馆子有火锅、火锅、火锅、铜锅啊。对啊，那然后之后说那个那天热热嘛，然后那个屋里不让抽烟，然后说那坐外边吧，然后吃到八点多钟的时候，然后天突然变得巨黑，, Start Time: 3743240
Text: 然后然后然后然后就下雨。但是它那种棚子其实无所谓，但是风巨大。然后然后然后然后就给我们冻的巨冷，放火锅取暖，一开始吃烤串，说不行，太太了，随机应变，可以来电竞品。但我觉得就是从外地来的朋友，肯定想吃点北京的这种特色。对，这是咱咱也没少推荐上三家店，还有一篇文章专门推荐喝酒的地儿。, Start Time: 3768160
Text: 对对对，然后再加上之前那个推荐吃饭的地儿。对对，天是想写一个来北京去哪玩的的地儿，结果咱四个他妈不约而同全，那么喜欢吃。对，其实没什么太少。对对，确实说咱还是咱何必核集变玩意儿来。对，后合鸡面玩，然后上哪吃，那其实就是集合推荐吃的的风格。对，就是我觉得是那种就比较本地本地的地种，, Start Time: 3798850
Text: 对对， logo 一点居多。对，说不好听，其实就是比较 low 的，说不好听，确实比较 low。对，但是经济实惠不一定干，吃干是好吃。对对对，反正脏脏东西都见。对对，就是一一贯的真理。对，脏了就是香的。对对，反正期待带大家跟火聚变上见面。对，然后你们晚上也可以推那方地对我的去找个地儿，, Start Time: 3821830
Text: 待会儿等一会儿对你们肯定知道去哪儿，但是尽量别喝大了，别喝大，别喝大，尤其是第一天啊。对，第二天还拿金币呢。对，那那您别对，别弄啊，回家赶紧练练都知道挑战内容是。嗯，对，行，那咱这期就先这样了。好嘞，得嘞，然后核集病还有什么没说的吗？没了呗。好，那就这样，, Start Time: 3846140
Text: 下下节节再见，见拜拜拜，我也要在明白的发言。 boy 试谁。 your friend boboy 同学， see you your lie。 the 外国 are they check your movie？ no， i like jken mothday 男人 checking movie night。, Start Time: 3866980
