Text: 我想听点儿萌的魔法男，加厚男可可乐乐性格式的哟么的么的。我想听点罩子，我要听偶像偶像。我不想听人唱的波罗西在罗蜜多帝哇，他是我预备一提笔，能不能整点高雅的。不管你想要听什么，我们这里都有。欢迎收听话外音啦啦。大家好啊，这个欢迎收听新一期的音乐节目二次元音乐节目，, Start Time: 2080
Text: 二次元音乐节目。对对，家庭 music 啊来抢来是吧？对，我是吴彤啊，我是 happy high 英雄。对，然后今个我们请来这个也请来了，就是聊这个音乐的那个对初音的音乐，然出有音乐。对，因为这个今年正好是十周年嘛，然后前两天刚过完这个十周年的这个生日，八月三十一号。, Start Time: 111330
Text: 对，然后这样的话，我们想这个借这个机会吧，然后去和大家正好来分享一下这个初音的这些年的这几首这些歌，我们选了呃有十有快二十首吧，十八首十八首比较有名的歌歌。对，然后初是大福歌。对，今天这节目其实就是因为我之前集合做过一个那个初音的节目，问节目在做的怎么样？, Start Time: 132490
Text: 我这个不评论啊，是是是就是可能有些听众不太满意啊，游戏以为角度出发的那是对，而且初音这个东西关键他因为他的时间很长，嗯，然后他所涉及到的知识不不管是说翻唱啊，对，然后 p 主啊，然后在涉及到各种各样的域域，别的多。对你很难。你说你们一期节目你给他讲的特别清楚。, Start Time: 154530
Text: 对，其实初音是一个，就怎么说呢？它是一个开源文化的代表，对他像他与其说是一个偶像，那更不如说是一个平台，对他是一个更算是一个文化的一个。没错没错，所以本期节目呢这个大家也不用，我们不不不会聊那么深，所以我们不是 pro 节目就听歌为主。对，给大家分享一下这个这十年的一些好听的歌曲吧。, Start Time: 174720
Text: 是是是对，然后肯定不全，这个没有办法保证每一首歌曲都是所有的歌曲，我们都囊囊括到，不用。我说所有歌曲都是你想要的，但是肯定这些歌都是你都应该听过的。如果你是初音粉丝的话，对，都是经典歌曲，是是是哎呀子。然后这个现在播放的这个曲子肯定不管熟不熟悉初音的朋友肯定都知道这首曲子啊是啊，, Start Time: 198640
Text: 这首曲子时间比较短，我可能可能会放两遍。然后这首歌实际上最早不是初音的歌，他是芬兰的一个民间乐队，然后唱的一首歌，你也没说这歌叫什么的。对，然后这歌叫做 lmbaba polo 卡，其其实他中文名叫甩葱歌。啊。对对，这个然后重阳就是怎么来的。然后他最早的时候是在一九九七年的时候，, Start Time: 227940
Text: 在这个考斯第一名民谣音乐节上，然后以致瓦卡贝拉就无伴奏轻唱这种形式。对，演唱的这个歌曲是一个芬兰民间乐队，叫 loudy，对，叫 loui too。马 k 他是一个民谣，其实对然后他怎么和甩葱结合在一起呢？其实是在呃和死神有关系。最早啊就是死神里边有一个角色叫井上之机。, Start Time: 251040
Text: 然然后这角角当时在叫有一话的时候，他有一个甩葱的画面画面啊。对，然后在洗洗洗鬼鬼畜嘛。对，零六年的时候呢，就一个人就是用井上织鸡，然后甩着这个葱，然后甩合这个歌。当时还是原唱的那个版本，然后做了个视频在在妮 o 上，然后导致这个视频就火起来了。对，等于说是先有甩葱歌，, Start Time: 272760
Text: 然后后有的这个初音的这个对对，后来初音签下去，零七年的时候，这个然人用那沃克 loy 的这个软件啊，是做的这个初音迷苦唱这首歌，然后一下就一炮走红。大家都知道这首歌了，因为零六年那会还没有初音呢。对啊，零七年嘛嗯对，然后说说这首歌，其实他在这个游戏啊，就是这个我们玩这个索尼平台的这个王啊，, Start Time: 294510
Text: 就是歌姬计划的这个系列里边啊，这个甩葱歌是作为这个教程曲目然后来出现的。然后因为呃因为他这个也是很经典嘛，所以说在后来这个 dip s 三版版本的那个那个梦剧院啊，嗯这个版本里边，然后会追加了这个 EX 难度哦，这歌歌 EX 难度是吗？这歌其实最早它不是放在这个正常曲库里的，, Start Time: 317490
Text: 它只是作为一个教程曲目，然后那个教大家怎么玩。哦，对，但是后来呢就是因为为这歌经经典嘛，所以说在这个后来这个 PS 三版本什么的，就列入到正常曲目里边了。对，这样的对对对，嗯，然后这歌其实在那个 jacksongs 二零一六里边，然后也出现过。哦，对啊，特别尴尬，, Start Time: 345900
Text: 是欧美的那种，它是欧美形跳那种初音。对，特别特别的啊，咱就不说了，有点尬尬觉。对对，稍微有点尬啊。其他的其实其实说到游戏给大家推荐就是一款游戏啊，就是 PS 四上的那个叫呃 project 第一版 future 啊啊，这首这个游戏我之前也写过那个文章，就是这款游戏呢它就是收录了所几乎是所有初音游戏的曲目。, Start Time: 368870
Text: 嗯，对，因为它这个分两个下载包。对啊，一个是叫这个 tfuture song 的，还有一个叫 color ful tone 是吧？然后后这两个包呢，然后一个是以就是 PSP 啊，什么 PSV 这种呃以索尼为主的这个呃游戏，嗯，就是这呃一个包是以这些歌为主，, Start Time: 398390
Text: 就是以前出过的歌呢。对，然后还有一还还还有另外一个包呢，是这个街机游戏和三 DS 哦初音游戏的曲目。那等于说你买这么一一个游戏的话，你可以就是能玩到几乎所有的初音的歌哦，就一个游戏所有都有了。对你买这么一个就是全套了啊嗯啊嗯嗯嗯，然后就到了这首经典的歌曲啊，, Start Time: 419670
Text: 首歌。对，刚才这个说的时间比较久，所以重复了好几遍。对对对对，感觉这个也要重复好几遍，因为这歌更短。对对，每首歌都不长。对，因为我这首选的还是那个 product deva 上的那个那个版本的那首歌，嗯，所以说它只有一分四十二秒左右，我靠。对，然后这首歌是一首神话曲，, Start Time: 474200
Text: 嗯，就是这里可以普及一个知识啊，就在初音的这个就是怎么说呢？一个的投稿之中，对有三个档次，一个是殿堂级，一个是传说级，一个是神话级。对对，殿堂集指的就是播放量上十万以上的叫殿堂级太多了。对，非常多啊，然后数不胜数。对，然后传说级是一百万以上也很多啊。对，有三百五十三首啊，, Start Time: 493920
Text: 然后神话集呢是上一千万以上的那挺牛逼的了，就只有三首，只有三首。对，这是其中其中一首一首应该也是第一首神话曲。嗯嗯，然后这首歌是由这个伊卡就应该叫做 the world no mickeel。如果翻英文的话，就世界知道 mickeel 那种感觉。但是呃日文我不会读这个中文，, Start Time: 514280
Text: 大部分可能叫把你 micu micu 掉。咪咪咕咪 u 掉。对对，然后叫咪咕咪库西德阿德鲁。然后这歌是这个伊卡，就是这个和田家茂在零七年九月二十号投稿到妮克的作品，嗯，然后也是第一首神话曲，然后是党歌。嗯，然后另外呢，这首歌当时有一个小插曲啊，就是伊卡的母公司去拿去做铃声的下载。, Start Time: 532740
Text: 嗯，然后呢版权呢就退出妮 ko，但是版权这个东西属于创作者的，是开放的。嗯，然后雅马赫和这个 crafitto 的这个版权战争，就因为这首歌，所以引起了这个版权之之争是吧？对，斗争。然后这个刚才也说了嘛，传说区有三百五十三首，是不可能把所有的这个版都里的对，, Start Time: 553530
Text: 所以我们这个肯定是有有所选择的。但神话的的首首定定定都都收录了，肯定都有了。然后哈利说说游戏里的吧，其实这游戏啊在初代的那个 project diy 里边就有了，就是在 PSP 的那个初代嗯就收录了。然后但是当时其实没有 EX 难度，然后它最高指到 hard 的。, Start Time: 573550
Text: 嗯，所以这首歌呢就是当时 hard 的版本，就是也不是很难嘛。嗯，然后所以说在后来的也是 PS 三的那个 dream theater 梦梦剧院的那个版本里边追加了这个高难度啊，然后还有那个 PSV 的二代，嗯，就是那个 project deal f two 啊，, Start Time: 592690
Text: 就这个两座里边都有那个 EEES 难度的歌，然后还重做这个 MV。嗯，啊然后就是这个歌呢呃 PSP 版本其实尺度其实特别大，是吗？看就是某些镜头能看得出来的那个小小内内是小小 p 屁啊，然后就是还就是挡歌嘛，然后其实 ES 难度其实也不算难，就是在那个 PSPS 呃 PS 的那个 future town 里边。, Start Time: 611360
Text: 然后这首歌其实也只有八颗星的难度啊，八颗星其实在 PS 里边不算很难了啊。然后需要就是练习的地方呢，就是有几个那个组合键得一块按啊，然后其他的就没什么了啊，这歌其实并不是特别难的一首歌。对嗯，对的，大习惯， two 一杯恭起那啊多你好大哥都记大的一起唱蜂蜜之猫，, Start Time: 645160
Text: 你是个爱嗯，我的起笔。呃，这首歌是在 mick， mick 掉之后的，仅仅五天淘宝上去的，然后是叫 package 的对，叫 pack package 的对对，包裹包裹。然后这首歌是那个日本音乐人 KZ，然后为核心的音乐团体 live twin，然后他们做的原创单曲，, Start Time: 695290
Text: 嗯，然后这个词曲都是候 KZ 在做的。然后呢，他这个曲子中应该有熟悉音乐平衡，应该能明显知到。他有一个 auton turin 的那种唱法，就是他把声音所有的这种有一种电音的唱法。 out ton 是吧，吴亦凡那个六六六啊，六六六。对，然后这首歌在零七年十二月的时候是在 CG 三上，, Start Time: 759520
Text: 现现在都 c 九级了，是太他妈早了。我操。 CG 三的时候发售的同仁碟 ray package 的，然后瞬间当时上场就卖完，然后歌儿歌太红，然后对，然后在那个后面又追加了新的曲子。在八在那个后面的呃一零八年的八月份，然后又重新重新推出的新的这个再版再版的曲子。, Start Time: 777880
Text: 然后 KZ 是算是一个特别典，从从 v 家出道，然后发展成商业的这种作曲人的一个人。嗯，那现在包括他会给很多这种动画呀，还有还有一些歌手啊都有作曲。是，就是他最早的时候，他其实不算是商业，他算同人是就同时转成商业的。但是他是从这个也是借着初音火的这么一个人啊，, Start Time: 798720
Text: 他是从尔现在尔啊、中岛爱啊都给他他都给他们作过曲。所以你看初音其实就是一个平台是都可供这个捧红了很多人。嗯，很多人捧友初音的同时，出音也捧红了很多人。是是是啊，觉得这首歌最早啊就是收录在这个 clelaclelap SP 的二代。然后 EX 难度其实也有一颗的，, Start Time: 818730
Text: 然后也没有什么特别的难点。然后这首歌呢在游在这个初初阶段段实实能玩得到，然后然后所以难度度肯定定是低低的。然后他那个歌啊都是呃依照那个难度，就是从上到下。然后你前期他排在前期的位置，你肯定是特别简单的那种，他没有后面变成 EX 难度的，是吗？就是这个歌当当时在 PSP 的二代里边有 EEX 难度啊，, Start Time: 838870
Text: 然后就是但是后来那个 PSV 的二代，然后又重新收录这首歌，然后因为 PSV 它多了一个触摸屏嘛，它就有一个滑星星的那个动作，所以难度就是和谱面，然后都稍微有一些改变。 PS 四也有吧，我记得可以用那个触摸屏。 PSS 对 PS 四两两种，一个是继承承是阶梯那种形式的。, Start Time: 865660
Text: 然后还有一个是 PSV 的这种谱面，看你玩的是哪个版本的歌啊。其实 PSV 的这个二代啊，它是一个新老歌结合的这么一个作品。嗯，所以它把就是之前你在 PSP 上好多呃那些没有难度的歌啊，然后又重新再版了一遍。对，嗯，其实当当时玩的时候还挺感动的，嗯，因为现在听也很感动啊，, Start Time: 888520
Text: 因为你 PSV 当时二代我记得是一四年的游戏。嗯，啊那个呃 PPSP 那二代玩的时候是零零九年吧，应该熬几年之后五年了，五年以后你再玩这首歌，那那肯定对，特别感动，初音都变得高清了。对对对对对，他那个模组变了啊，听歌吧，听歌，那下一秒到了这首经典的歌曲了。, Start Time: 913620
Text: 是是是我们刚才说神话曲就是有三首。对，这是一首，第二首，这是第二首就是 meloto。对， medal 应该这么读吧， melotal melotal 啊。对，然后这首歌是在初音，也算一个普通的一首歌曲了。嗯，然后当时的时候特别有意思，就是当时当时还是一个普通的那个 niko 的 up 主啊，, Start Time: 1032820
Text:  real 他又是一个普通的 up 主，对他做了这首歌。然后当时在歌曲简介里还放 MP 三网友下下。然后还说到这个说到这个感言中说，所有的喜欢的人可以唱这首歌。嗯，对，然后在那个零七年十二十二号的时候呢，这个有一个叫 halhehealthy 的人，嗯，主要翻翻唱的首首歌嘛，, Start Time: 1050860
Text: 然后然的的候候两个版本合并做成对比版。然后然后后来呢又有一个歌手也翻唱了这首歌。对，然后结果呢造成的四个一样的曲子在 niko 给 nio 排名前四，前四名全是这一一首歌还好，所以说可以知道当时这首歌有多么的火。对后后后个个有个个神话曲，咱三首到现在就已经放了 up 主。, Start Time: 1070760
Text: 这零七年有两个神话学，可见这个初音就都火刚出世，刚出世的时候简直就是如日中天太火了。对对对对，然后还有一个趣闻，就是他当时的时候他在用做 PV 的时候用的那个幺幺九的图。嗯，然后就是有些人就说你怎么未授权用图啊，啊，他就给这个 real 给这个幺幺九就发了道歉信。, Start Time: 1090405
Text: 幺幺九是有人啊，是幺法师，然后不是不是火警，然后当时呢他就和他一起做，因此要求反而和他就是没事儿，你可以用我的，然后两个人就开始做活动。对，然后后打起来反而好了。对，变成朋友了。对，然后他 ril 这个人呢，就是他现在可以说是从初音发家起来最火的这个音乐之人之一了啊，, Start Time: 1111150
Text: 就他现在这个的他的组合是 super cell 嘛。对，应该听日本音乐的人应该没有不知道。要是听动画音乐的人，应该都知道这个人。嗯，然后他他还是 adeles 的音乐制作人。对，然后他个人名义也会从事很多动画和音乐的创作。嗯，然果说这个 super cell 的曲子拿出来说的话，, Start Time: 1132260
Text: 最知名的那时候我个人觉得就是那个话务语这个话务语那个片尾曲，你不知道故事这个应该读作。对我我看看啊，别读 roo 西 momoto gut 里对我牛逼啊。对啊，这首曲子，然后像三轮侍郎啊，还有 hook 啊，这些画师也都和 rol 这个团队有过合作，包括克受他的受这个网上创作这个黑岩的影响，, Start Time: 1150660
Text: 后来还做的是黑岩人相关的内容。对，但黑岩和初一没什么关系啊之类。然后后来初好多人都以为是一个人，其实并没有什么关系。其实他们两码事儿根本没有人啊。然后哈利说说游戏吧，其实就是那个初代的，就这首歌也是初代的游游戏的曲目啊。但是说其实当时 pup SP 这个初代发售以后，, Start Time: 1173420
Text: 它并不算是一款音有，因为它没有 EX 难度，所以很多歌它没有那种挑战性。嗯，而且它在那个谱面上，其实也是只有右侧那个圈风交叉，那四个键就是你到后来二代然后才追加。就是你比如说你右键跟圈儿一起按的那种音符，所以说在这个初代呃，更多的是这种观赏性质的这个作。然后其实也也是世加加了一个热点点，, Start Time: 1196280
Text: 蹭了出音这么一个热点嘛啊然后后来他们才认真的把这款游戏，然后这个系列嘛做成一款，就是到现在来看是一个正经的这个音乐类游戏了啊。然后其实这歌呢在这个 PSV 的二代和 PS 三的那个梦剧案里边，然后也都有追加。然后其实网上有一个那个对比两座的视频，因为它 PS 三版本的那个模组其实是另一种三 d 形式的。, Start Time: 1225820
Text: 但是 PSV 有点那种二 d 卡通渲雅的那种感觉，但是我其实更喜欢 PSV 的那种啊。然后其实这首歌在 PSV 的是呃七颗星的曲目，但是你跟着节奏其实也都能打下来，然后也不怎么需要背板，就是唯一注意的就是就是有有一些那个长按啊，然后后边有一些迅速要点击的那个单，, Start Time: 1254810
Text: 就单音符啊，就比较稍微容易出点错。对，这歌其实不是特别难，是吧？七颗星，你看刚才那八段星我都没说难，对吧？也就说这七颗星其实更不算什么。对，跟着节奏能打，再听首歌吧，再见。那么大你的那些一家戏阳大起的心囊，那呢的对，不是万，你有多留给我一楼的女蛤蟆小笔袋西啦，, Start Time: 1278840
Text: 啦啦，梦悉嘎哩噜啦，嘎我渴望我那也个泡泡机啊，唱呀抓老西滴滴。你这首歌是我刚才后来和就就我们都审完音乐之后，小完歌之后，哈利突然说要加了一首歌。行行行行啊，对，这首歌是那个歌无形是我国内应该怎么翻译，这首歌应该翻译成就是怎么说，歌声应该是无。虽然歌声是无形的吧，, Start Time: 1391510
Text: 应该是这么翻译吧，因为我一直找不到一特别好的翻译。嗯，然后这首歌是在零八年一月二十号，有这个 dodico 传到这个 nicko nico 上的。嗯，然后在零九年的时候达到了这个呃一百万。然后这个是也是一首传说传说曲啊，然后这首歌当当它传上去的时候，他是写了一段话，, Start Time: 1421070
Text: 在底下啊写的是这个给我的朋友。我最重要的人，还有聆听这首曲子，全部的人们智商最高的谢意。这一定是我最初也是最后认真的歌曲，让咪咕代替，不会唱的。我放入心意可以可以，就很多人在想他这段话到底是什么意思。嗯，其实我觉得其实不重要，这首歌就像歌词里唱的一样，就是虽然歌声是没有声音的，, Start Time: 1440730
Text: 虽然咪咕是无形的，是，但是我们这些听咪咕这首歌的人嗯，也能从中得到很多的感动吧。就够对对，要给欢迎你迷茫傻傻那地乎一甲来的时界，我给你提咪卡颂大加油。嗯嗯嗯，你好，怎么说，他们有辛苦了，好吃，不是你有操神起来了啊，你是不是他们去个兵成功的，不会不能一定能够不好意思，, Start Time: 1461770
Text: 刚才光顾着听歌了。对，忘好说了啊，这首歌是非常著名的这这个 tramiko 的消失是，然后这首歌是这个 cosmoo 就是暴走屁嘛，大家称它为暴走屁对创作的一首曲子。然后这首曲子是以初音未来消失为主，主歌歌后所做的连续续一系列的初音未来的什么什么的。他对对这个曲曲嗯，, Start Time: 1566370
Text: 然后包括初音未来的暴走，初音未来的疑惑，初音未来的暴走，春音未的消失，初音未来的消失，初音未来的消失，对音系列的歌曲。然后 cosmoo 这个人，他这个作曲就是为什么大家暴走屁呢？就是因为他做的这个曲子和很多人不太一样。就是很多人比如说我想用初音唱出来之前放的那些都不太一样。, Start Time: 1586550
Text: 他想唱出来人生的感觉，他感觉更是在玩初音。对，他则是用这种做像电类这这种觉觉，然后做一些人类做不到的事情。哎，就是一开始我们听的那一段特别长的最高速的这个音。对，然后他曾经是这个最高速的曲子呀，然后非常厉害，但是现在好像已经被超了，我忘了被那首曲子调，但是现在不是最高速了。, Start Time: 1605230
Text: 那其实嗯怎么说呢？就是在网上大家看看就是用人声，然后来挑战就是初音这个极限初音的这个系列的歌曲的，都是那种呃高手视频那种感觉是是对对对，其实这个是人声，其实一般来说是做不到了。对啊，然后这个还你们诞生出了很多什么杂音啊，还有其他的一些，然后还有一些官方的小说啊，, Start Time: 1626820
Text: 有兴趣的友友以以去看一看，这以就不不脱离音乐本身在是去那个展开了。其实我觉得人声光唱那个甩葱歌就已经很不容易了，是吧？就唱的不尬就很不容易，是是你更别说这个了。对，其实这歌啊，你听这个曲子就这个节奏什么，你就感觉这个难度一下就上来了。是就是同系列的曲目，还有那个初音的基唱啊，, Start Time: 1649680
Text: 就是因为这首歌太适合挑战了。所以他不仅是在这个初音自家的游游戏里边收录过。然后呢，还有那种就是世嘉还出过一个就是俗称叫洗衣机、滚筒洗衣机那个对，叫叫五盟卖卖卖卖卖啊，西单有现在是吗？有，我操，那应该过去玩而已啊，就是也是牙出出的。然后这哥呢其实还呃还有那个大量就是第三方游戏，, Start Time: 1671980
Text: 就是非世嘉出品的那个作作作品。比如说那个太古达人，嗯，然后呃对太古达人的那个 VU 版和 NDS 版和 PSV 版其实都收录过这款曲子啊。然后其实世嘉还有一个那个键 SV 里边是因个 tinism，我我我不会读啊，是一个键盘的那个业击游戏。然后因为这这首曲子它本身的那个速度啊就本就就很快。, Start Time: 1698080
Text: 所以说它这个在每一款印游里边都是作为很高难度的曲目啊。其实这个初音自家的游戏呢就是首首首先 PSP 的第三作叫 project diver extend 啊。然后这里边收录过，它是就是一个扩展型的那么一个对游戏，然后 ES 难度直接就有九颗星这么厉害。对，, Start Time: 1723360
Text: 就是其实这款游戏你看 PSP 其实时代啊嗯就这个呃那个时代的曲目本身就没有那么就是这这个歌这么难的呃，曲子。对对，所以说它这个最直观体现其实就是速度。嗯，等于说咱刚才也说过，因为 PSP 你毕竟没有触摸屏，所以你再怎么变，它也是左右两个键是，但是你稍微加上背板啊，, Start Time: 1746140
Text: 其实是可以打好的。嗯，但是直到了那个 PSV 的二代，就堪称片态，就该就堪称变态了。因为他加入那个滑屏滑星星的那个操作。对，所以说你 EX 难度，直接高达九星半。对，所以说什么那个高速连打呀，什么连续滑屏啊，就不规则的按键啊，就全给你招呼上了。对所以说打这首歌，, Start Time: 1770610
Text: 你不仅需要这个很好的记忆力，你手指也需要很大的体力。对，是对，要用很大的力量来打来打这个小猫一起。一直我知道，当你嘎大你自子的小猫咪好的一面，爸爸西诺比爸爸多一把，只有梦都在变，你多大？你经知道我就是那么这个又是耀的曲子啊，对对对，世界第一的公主殿下。对，, Start Time: 1794630
Text: 那个 roword is my。对，然后这首曲子还是是在 super cell 成立之前，在零八年的六月份投的这首歌，然后也是当年直接达到了尼克尼克第一名。然后进入传说级的曲子是现在到现在应该已经八百万六七百万了嘛，可以就差不多这个数了。嗯，然后这个一原名就是这个 word 现假名的这个 word is my 的英文。, Start Time: 1841960
Text: 对对，然后所以就是世界属于我后来在台湾引进 super cell 的专辑的时候，把这首曲子给用上了。世界第一的公主天下，然后曲中的这个词，世界第一公主殿下这个曲就这句啊就特别深入人心。所以这句话就成为了这个很多人就说称呼，称呼咪酷就叫做公主殿下。是是是这么来的对，, Start Time: 1863200
Text: 其实这首歌呢在我的那个心里边也是有一种主主题曲的感觉，就是一现名出音。其实第一反应其实是这首歌。然后还有一个就是大家比较印象深刻的就是就是那个笑脸场曾经出过一个那个带相框的那个个个个手办就坐在那了。对，其实就是这首歌的主题啊。然后这首歌呢在当时那个 PSP 的一代里边以后也有收录过。, Start Time: 1883840
Text: 然后后来的那个多部作品啊，比如说三 DS 的那个初音未来，然后叫呃叫初音未来未来计划系里边，然后也有过这个歌，然后还有一个手游叫 micflflick，就是它是 IOS 上的一款对对手游，然后还有太古达人里边都有这个歌，所以说这个就是这么牛逼的曲子，肯定得来很多的这个游戏里边多登录几次。, Start Time: 1907970
Text: 是就是这首歌你其实看似不是很难，但是在 PSV 的二二代里面呢，它 EEX 难度它也有八颗星的级别。就总的来说，其实你跟着节奏你也能打下来。但是那个它难点，其实在最后的部分上，就是有几个单音和这个恋爱交接的那个音符就特别难点哦。对，然后然后节奏还有那种变拍，, Start Time: 1933300
Text: 所以说你很可能就是在打到最后了，然后你突然就失误了。就这种感觉，你在玩音游也有玩家，其实特别烦这个进戏。对，但是你最后后其实也是一首歌的一部分嘛，就是说你肯定要把它给练习下来。是对听歌吧，大大鸡他了解并不大地，我妈妈 k 一起吧，我怕你一脚已经的了，我情头胳膊那一嘛哟二一毕业生歌是对，, Start Time: 1956720
Text: 多么大吉大地的嘛，得么难画一张执灵的哟呢。嘎嘎呀，咿拉姆呢也走水，那开是自己爱过的，在地球不低头。这个刚才哈利也说了，毕业神曲这个鹰之雨吧。对，这怎么翻译，谁怎么翻译鹰之雨，然后这首歌是也是这个孙情谊。嗯，然后在尼克尼克上投稿的这个维和来的歌曲，在零八年的十一月二十六号投稿的。, Start Time: 2064625
Text: 嗯，然后这首曲子被唱，刚才哈利说的对，就是毕业神曲对神曲。嗯，然后点击在四百多天一百万以上了，然后也是进入到传说级肯定了。然后这首歌在日本是极度受到这个中学生的追捧和喜爱。对，然后在很多学校里面甚至会成为这个毕业典礼的这种呃放的歌曲。对，其实当时我那个我们初三毕业的时候，, Start Time: 2105820
Text: 然后也好多人都喜欢是这首歌的歌啊。对对，觉得还挺喜欢欢音的的。对，没有，那我毕业那会儿是那个零九年嘛，然后这这首歌那会儿已经有了啊。然后呃这首歌其实在 PSP 的初代里边，然后也登录过，然后那个就是挺应景的嘛。因为当时 PSP 初代也是这个，我记得是零九年吧嗯啊然后收入那么一曲子，, Start Time: 2130740
Text: 然后二 PSV 的二代里边，然后有这个这个这个在版。然后比如说 EX 难度其实不是很难，但是特别烦的一首歌。因为它这首歌本身都特别慢，所以它的那个谱面掉落，它本身就是跟其他的曲子和其他正常的曲子不太一样，找节奏不好找，他也不是像那个初音消失那样，就是刷刷刷那种特别快的那种，, Start Time: 2157380
Text: 他是巨慢。所以说对，所以说音游玩家啊其实不太呃不太怕你快的。就是就怕你慢慢的，因为你在很长的时间里边，你没有音符去去点手感上不去，你就着急，你知道吧？所以说你你你一慢的话，然后你就不太容易掌握这个节奏了。所以说这算是 EX 难度这首歌一个难点。但是其他的其实没什么对的，, Start Time: 2183070
Text: 到四儿子就还有知我心灵几知淘气娃娃摇摇过我，我回家的早孩，你告诉那里，记得把思念把他洗模糊。你的一梦秋雨冬，你是哪里的？北到西北，我拿第一步就别好多那么多，来不奇妙。小黄鸽儿，你是好好自好地方把惜都知要吗？我那的一个对这首歌就是零九年四月六日投稿的罗密欧与辛德瑞拉是。, Start Time: 2210890
Text: 然后这首歌是这个 dodio，然后也是刚才嗯提到的那个歌舞行的。作者也说两首歌的对，区别如此之大哈。对对对，然后投稿的作品，然后这歌就是也是刚才哈利说的，他这个歌特别有童的那种风格。对，但其实他说他表面上是一个故事，但是他他也有自个儿隐喻的一个故事，它在表面的这个就是歌词底下，, Start Time: 2326060
Text: 然后有一种特殊的呃意义的内涵，然后对歌词就比较这个，对吧？小黄歌吧，大家说的我给大家念念啊，就比如说就是说这个中文啊，就是说像什么那个不要用咬的嘛，是吧？请温柔对待我。然后呢我还是不喜欢苦涩的东西呢，是吧？然后因为总是吃着妈妈给做的点心吧，然后还有那个什么什么引人，, Start Time: 2349280
Text: 哎，这个枪和般魅惑的牛奶糖，然后令人脸红心跳裸露的双腿纠缠住是吧？今晚究竟能够进展到何处呢？是吧？然后他一眼睛为我感觉就没错是吧？没错，对对对，小黄歌嘛是吧？非常带感啊，然后这首歌其实也最早收录在 PSP 的二代里边，然后 ES 难度，然后有七颗星。就是它难点就在于这个快速的谱面需要这个及时的反应。, Start Time: 2373040
Text: 然后呢，要虽然现在看来就是你玩过这个 PS 四版本 PSV 的什么，你现在在看这个其实已经不算很难了。但是打这个全这这首歌就是那个全天啊，在当在当时其实有一定的门槛儿，然后在 PSV 的二代里边，然后这歌普面速度，然后开始变得有些慢了。就是他他他给你特意把速度给你降下来了，, Start Time: 2400890
Text: 然后就变得更难。所以说那个难难度，然后有八星半，但是我觉得嗯看起来其实并没有 PSP 版的要难。对，其实 PSP 版其实很难啊的一步。可惜他哒滴答，放弃我，我的一只梦，好多猫一溜遥无感激，把你当梦想，不恼苦忘答应我。吉米，恭喜你梦，你爱甜，你买西糖到底这个这首歌是爱言夜啊。, Start Time: 2427960
Text: 零九年的七月二十一日投稿，在 niko 唱的是这个 deco 二十七。零九年的时候投稿上去的作品，然后这首歌就是如同他这个歌名一样，是这个爱言业嘛，爱的话语嘛。对，就是满怀着感谢之心情，写出出这歌歌曲，这首歌比较积极向上啊。对对，然后这首歌他比较著名一点，, Start Time: 2520190
Text: 就是为什么我选的就是他在翻唱和翻跳领域特别的出名，就是很多的舞姬啊都喜欢把这首歌拿过来，然后来跳这首歌，而且他的编舞什么的特别好看。对，就是在就初音这边的话，他涉及到的非常多的。这个就同人创作嘛。不管是同人的舞蹈啊，还是同人的歌啊，唱唱对都非常多，而且成就了很多人。, Start Time: 2539710
Text: 我你就不用硕捕蛇族啊，就那些当兵啊，这些人。对，所以说呃这个可能是另外一个领域，有机会的话，以后我们可以去聊聊这个个舞蹈领域是吧？舞蹈和这个翻唱领域是是是对，然后对，这首歌是这样。对，其实这首歌这个呃在后来其实还出过一个爱言夜二，就是就作为这个续作。对，嗯，, Start Time: 2562990
Text: 其实这个歌然后有这种就是二的就是这种续续作的标题，其实很常见。然然然后这个歌也用了这么一个形式，然后他那个二二代的曲目呢，然后里边然后包含了这个前作，就是你们听了这首，然后还有一首歌叫将来的梦想。然后它部分的歌词它给拼它给拼在一起了啊，然后这游戏呃不这个歌啊在游戏里的表现呢其实也不算是很难。, Start Time: 2584340
Text: 然后 EX 难度啊，然后有一个难点，就是圈峰九叉有一个循环，嗯，循环摁的，然后重重复了两遍。然后这个时候你光看屏幕其实是反应不过来的，然后需要在心里边有背板背板，然后有一个自个儿那么一个节奏，然后请不乱乱，然后其他的就没有什么可以失误的地方。对对，然后可能有些些朋友呢，, Start Time: 2612420
Text: 我们们歌歌没放全什么的。对，因为这个时间有限啊，所以不可能每首歌都完全给大家呈现出来。是是是，不过之后我们会在网易云上放一个歌单。对，然后大家可以直接收藏那个歌单，叫初音十年吧，就精合网的网易云嘛。可以可以，然后初音十年年十十年。对，努力。然后就是这个初音十年就十八首歌，, Start Time: 2637440
Text: 十八首精选十年。对，可以可以精选十年精选集啊，就是金曲精选进曲。对，而且我们今天选的都是初音来唱的歌，然后那个像什么炉心溶姐什么的，我们都没放放进去吧。对对对，有机会，但是有合唱的歌，一会儿会有一些合唱的曲子。对对对，比猪刚才说的合唱的曲子就是这首，这是好像是我唯一一个选的，, Start Time: 2657010
Text: 我忘了，是不是后面还有首首歌得这两首两首选的那个曲子。对，这首歌是这个初音和 gumi 啊，也是另外一个音源合唱的一首曲子。对，做俄罗斯套娃。对，是它，因为他这个名字好像不叫这个吧。嗯，对，然后叫俄罗斯套娃，是一零年八月十九号，由这个米津全诗就是大家熟悉的八爷投稿上去的这个一首作品。, Start Time: 2740680
Text: 然后这是他第一首是由呃咕密音源的作品。对，然后其中里面间奏的有很多的大段的是个说明文字啊，都是来自于维基百科里面这个俄罗斯套娃的说明啊，对，所以就有很多，所以叫俄罗斯套娃这种歌曲。对，其他名称也算是音曲，这歌就是特别的这个魔性啊，有一种魔性的感觉，然后特别的快也是有很快的一种感觉。, Start Time: 2762740
Text: 对，嗯，其实你这歌啊就一快，所以说在这个游戏里的难度肯定就不低。对，其实你刚才你也说了是吧，就是这首歌其实它是初音和咕米一起唱了，但是你 PSP 的作品里边没有咕咪这个人是，所以他 MV 就是初音跟静音，然后两个人，然后来跳这个曲子。但是 gumi 其实也出现在游戏里边挂的，, Start Time: 2785280
Text: 就是在那个三 DS 一 DS 那个叫 project 的名啊，嗯 two 里边就是 project 的的二代，然后的 MV 这首歌 MV 中，然后你可以看到咕米的形象哦，对，然后其实这首歌在三 DS 的那个太古达人里边，然后也有收录，其中里边还有那个离还有离谱面。, Start Time: 2807170
Text: 其其一首首歌要是在太里里边离离鼓面的话，就都是特别适合挑战的曲目难度的曲子。一个是有人气，然后再一个是适合挑战。哦，对，然后 PS，然后这首歌在这个 PSV 的二代里边的难度也不低，我操太紧张了。然后那个他有那个需要连续滑屏滑屏的那个部分啊，然后还有那个短音啊和长音什么不同音符那个连续变换啊，, Start Time: 2826930
Text: 所以说这首歌其实节奏也很难掌握，你也听到了。对，所以说你要根据节奏，那呢就是肯定也不是特别靠谱，所以也还是需要背板的。 ES 难度有八颗星迷你世界到娃打喜， may 我 give you no mto。波萝妈妈做个妈，我吹的游鸡哆啦咪猫咪珠的那连闹一诺嘎闹，, Start Time: 2851770
Text: 那里那里有十八分钟，小西瓜，那是保书机能替代的。下是他不宝贝咪咪刷呀，我妹妹 no no 啊，都看好的西瓜，你是给你祝你美白，你说我去请，这是不是你最喜欢的歌曲？对，非常非常喜欢的一首歌啊，深海少女啊，对，这个一零年九月一日上传到尼克尼克上的。对，然后这首歌是这个 u do 有在这个一零年九月一日传上去的曲子。, Start Time: 2895085
Text: 嗯，他在一一年的时候是拿到的传说用时总共四百多天吧。对，其实其实这些传说曲，你看它用诗其实都差不多，都是有有是这个个四来来对达到传说级别了。但有一有后面有一首歌曲很牛逼，非常快的达到传说级别。嗯，先听吧。嗯，然后哈士利说说他这首歌啊，其实在三次元领域里边特别有名。, Start Time: 2937630
Text: 你就是说去年那个超超女声那个圈曲啊，这是他的比赛曲目。嗯，对，然后呢其实深海少女这首歌啊，它其实是一个比喻，就是吉利在这个逃脱束缚啊，打破黑暗，然后追求自由的这么一个想法想法。对，然后呢，然后也是我非常喜欢的一个曲子，他手腕非常的漂亮。嗯，就是在我们上回看他那个初音演唱会里边，, Start Time: 2960230
Text: 然后他前面有一个那个展览，然后他放了一个特别大的一个深海少女，那手手嗯特别漂亮，哪一个手初音手办扔鱼缸一比一的，我操那个感觉就是比一比一还要大。在那个可以特别别给大家念念这个歌词啊，就是哎。深海少女刻意下沉，深深渊中微红的双颊，深海少海漆黑的海深，不允许拥有坦诚相对的勇气。, Start Time: 2984680
Text: 就是这一部分他描写是比较黑暗的那个部分，但是它其实是一个很积极向上的歌，在后面那一段，然后里边就是有一个转折，嗯，就是有那个就是描写光明的那一块是吧？对对对，其实这首歌呢在那个这个今年啊嗯 SNH 四十八里边啊，对这个杨慧婷，然后在这个剧场公演里边，她也单独唱过这首歌的中文版。, Start Time: 3011240
Text: 嗯，啊然后其实我觉得主要是人比较好看。你什么意思？比比他妈牵扯好看，你知道吗？这拳实打你啊，其实这首歌嗯在游戏里边就不算难了。他他那个在 PSP 呃 PSS 的游戏里边有一个比 EX 难度还要高的一个难度度，可以叫 very hard 的，或者说是叫 EXEX 难度两个 EX。, Start Time: 3036680
Text: 嗯，但是它也只有八核星，所以说这首歌它本身就不快，所以说它也不会太难啊，基本上就这样，你跟着节奏可以打下来听歌吧，大一大你青彩彩卡那个未来啦。谁不希望那年惊喜容你的小朋友，他需要自我到沉么？习近平的放下所后，所有就着算工喜千，要忘了那一年，这歌你多说说吧。, Start Time: 3063430
Text: 对，这这歌其实就是无需赘述特别多的介绍的。我想大家应该都听过这首曲子。是就是我们刚才说神神话级曲子有三首，这是最后一最后一首。神话级曲子，就是这首千本鹰啊。对，时隔四年啊，终于又在有一首神话的曲子。一一年的九月十七日，由这个黑 two p 传到尼克尼克上的。, Start Time: 3150240
Text: 是。然后这首曲子它怎么说呢？就是它不管从歌词还是从 PV 上，都做到了特别极其的优秀。对它本身的这个 PV 是一种明治维新后的那种大正的风格。还有里边那些 p 服也都是这种风格。然后在暗中呢很多人解读啊，有网上很多解读，在那种讽刺现在的日本政府一些事情。然后呢，, Start Time: 3171440
Text: 在这个曲风上是有很非常急走的这种吉他的感觉和这种钢琴的这种感觉的旋律在里面。这首歌其实你们看那个网上也有很多 dancer 跳跳这首曲曲啊，很很好的一首曲子。对，然后刚才说三百多天的对，是四十一天就达到了传说级。对啊，然后别人能四百天，他他用那个对对，四十天天达到了传说级，, Start Time: 3192400
Text: 然后是在之后呢，那个达到两两百万。然后呢，他每周啊都有一段时间，每周很少调到这个三十名之外，就在榜时间是最长的，就是妮扣尼扣有一个周榜是是是最长的。然后这个如果在妮扣尼克还算少的话呢，在 youtube 上这已经六千万播放太狠了。对，然后是年度呃卡拉 OK 沃克拉业的榜的综合第三名。, Start Time: 3217710
Text: 其实这首歌他优秀的地方，你看他在这个节奏上他是明快的。对，然后呢，你看他在这个他他也是人生可以唱的，是对适合大家广为流传的。所后呢，一五年的时候还在第六十六届红白小林幸子用演歌唱法还翻唱的这首曲上上春春晚上过春晚的写的。你可以可想而知，这首曲子是有多么的对出名的。, Start Time: 3239370
Text: 对他其实这首歌他描绘的其实是一些关于这个政治和战争的这个内容。对，他就咱就甭咱就少说点儿吧，听歌吧，听歌吧，听歌谁都装急来一毛一月，你们否男有我依然的牵挂，我只要我的妹爱见我喜欢嗯嗯，把家进入，那你的墨契买电脑已有味道。也许他我鼓起身膀，我知大南北美美哒，, Start Time: 3262730
Text: 加油。你走来体育这首歌是我非常非常喜欢的一首曲子，对，也特别有意义。对， tell your word 啊，这是一一年十二月，由这个我们刚才提到 KZ 制作担当。然后投的一首曲子。对，这首曲子很有意思的一点，就是他是 chrome 的这个代言人的一首曲子。, Start Time: 3374515
Text: 对他首次担当这个日本谷歌啊，日本谷歌的这个浏览器对代言人新鲜广告代言人。然后这首歌播出之后呢，在这个不仅在这个日本引起讨论，更在全世界范围内引起的广泛的关注。然然尤其是这首歌，他后来有很多他的那个广告的那个片子也就特别的好。对，就拍的各种世界上各种各样各种肤色的人是认识到的初音，, Start Time: 3402010
Text: 制造初音。对，然后呢，他这首歌在二百一十七个国家进行数字发行，然后是日本歌手历史上最多国家数字发行的一首曲目。嗯，然后在一五年的时候，歌这个在 youtube 上达到一千万再生啊。但是因为他不是这个欧米克尼克平台，嗯，所以没有被算作神话曲。是。然后这首曲子在日本还创下了一个先免费播放再付费下载的这个榜首的先例。, Start Time: 3424430
Text: 看说这看火火，然后开始收费了啊，所以说这首曲子可以说是让这个初音真正的从日本走向了世界的一首曲子。对，其实这首歌呢在这个 PSV 的初初代里边就有收入，因为这会已经是二零一一年了。对你已经更新到这个 PSV 的 PSV 的时代时代了。对，那 PSV 的初代里边有这首歌，, Start Time: 3449025
Text: 然后其实 ES 难度也不难，也只有六只有六星半。然后呢，其实需要注意的就是它的一波里边有一些这个组合的这个按键。然后需要如果你要是用手柄玩的话，然后我建议大家就是先那个把它设置好。因为 PS 四这个游戏啊，就是它本身那个 r 一 l 一什么的，你其实都用不上。, Start Time: 3472530
Text: 但是它那些组合键呢，你可以把它设置成上面那那几个键，然后你只要记住，其实就很好过。对啊，然后这首歌其实也是算是低难度嘛，因为这个普面的飞行速度也很适中，你跟着节跟着节奏走，完全可以打下来。是啊，听首歌吧，嗯东西的，你那梦西要落谁哪弄？温暖时刻，老公天天大雨，, Start Time: 3498900
Text: 这个这首歌啊还没有唱到，开始唱的时候是我无所谓的。先介绍一下吧，这首歌是这个这里是幸福安心委员会。对，然后是一二年六月十五号，由乌塔塔传上去的。嗯，这首歌前奏特别长，所以我这个就这也不算是前奏，它其实就是开始一部分。对，因为它后边那个完全就是有一个转折。对，, Start Time: 3625335
Text: 这首歌就是一个特别明显风格的一首曲子吧。对，然后因为它在中间前部分和后中间这块儿嗯有特别大的一个变化。嗯，然后这个词也很有意思，它这个作作词者这个鸟居扬表示啊嗯这个背景是引用在一九八四年的一款 RPG 游戏叫妄想症里面。对，然后这个游戏里面讲的是在未来的巨大地理盒子避难的一个叫阿尔法 complex 的都市啊，, Start Time: 3646670
Text: 然后人是完全为计算机所掌控。然后计算机呢就是危害着社会，控制着人类的这么一个一个一个东西。所以这段你可以听一下。对，那好吗？这个呢搞这个吗？那个吗？这个呢我拿不好看，不到，那么什么呢？答应的吧，保初心的激器你不敢进了吗？爸爸哈这也说说游戏里边这首曲子啊，其实你刚才也说了，, Start Time: 3670190
Text: 这首曲子其实是它是有一个转折嘛，它前边一开始是温柔，然后中间狂气和那种有一个转折这么一个感觉。嗯，但其实这首歌在游戏里面呢，它是在 PSV 的二代里边，然后也有这个收录。然后 ES 难度其实不算低了，因为它有八星半的难度挺高的。对，因为前边你看你也听到曲子很慢的时候都不难，, Start Time: 3719640
Text: 因为很慢嘛。但是中间那个刚才有一个 rap 的部分啊，那个你幸福幸福。对对对，然后这块儿这块儿需要你探准音符，因为有有一些事呃是这种重复飞入一个地方哦，然后你要看不清连打。对，如果你你你要是那个第一次玩的话，你会那个被这个音符啊来回来去飞就会扰乱了。嗯，啊然后其实还有后边有一些这个连续的这个长短音啊，, Start Time: 3743220
Text: 特别容易出错。其实最后呢是各种这个不规则啊，这种双向加短音的这种恋摁来一起飞入这种呃这块呢是这个曲子拔高难度的一个地方。玩这个曲子其实就是背对就可以。那现在我们又回到了温柔的部分，这首曲子其实挺有意思的，就是为什么选他？也是因为觉得这首曲特别有特色，特别好玩儿。, Start Time: 3770800
Text: 然后我在听到冷烟翻唱过一个版本啊，中文版的唱还挺好好的，是吗？对，可以有新朋友可以听一听，就是那个中文翻唱唱的版本，看时时间轴啊。你在这嘛吗？那的吗？我定个那好吧，这个呢吗？这个吗？那么好吧，这个呢这耳边算长了。那好吧，这个呢这个呢行，哎，哪怕你他说你说你有必要在家里有多有心的感想，, Start Time: 3793630
Text: 一直都加入这在这里的美在那个演出。另外一个是每次却不相信看每次呃又是一首狂气的曲子啊，这个是由这个 ray redudy 在这个一二年十一月十九日上传到妮克尼克上的一首曲子啊嗯这首曲子也是另外一首孤密和初音合唱的一首曲子。对，然后歌词里面呢，就如果说如米有与锡瑞瑞阿是那种比较隐晦的的的比较难，, Start Time: 3872355
Text: 这个就特别直接的有一些暴力啊和兴安士对宣安市的一些相关内内容。但是歌曲本身是很好听的。对，然后我还看过这个的那个跳的舞啊，挺逗的，也是跳舞。对，挺逗的，这个跳个影碟人跳舞挺逗的，给大家念的那个歌的歌词啊。那比如说什么呕吐物喷出妄想的磁盘重组，紧紧抱住发抖的我吧，, Start Time: 3920340
Text: 让我更加激烈的分泌脑汁的话，会嗨到月亮的另一面去啊。他那个最后啊就是那个嗨，他在那个日文里边是以酷，嗯，然后他用那个片甲名写的话，其实就有激潮的那个意思。哦，对，所以他歌词里边他中文用那个 hi 来翻译的话，其实特别的合理。嗯，啊这首歌其实没受录，我没怎么在 diva 的这个正统作品里边看见过，, Start Time: 3944220
Text: 就是 PSP 的这些作品里边，我没看见过。然后但是在那个流行音乐，你二次元的那个节目里边，有有不是也说了吗？ music 对， pop music，然后还有跳舞达人，然后也有可能是因为这首歌的尺度问题，他没受录了。那个正统外面也有，对外面也有哪一个呢？你多撒毒，, Start Time: 3971190
Text: 吃了水果冻，那一个是咿呀、咿呀、阿诺哦，诺咿呀么么哩哒，他们 no no 咖啡不多期待爸爸对我说，你对嘎嘎嘎打一个汪摸一马天高， i know 不一样，到一起巴啦啦，是他他那是他你走吗？风下密码全部投进，那是我，那你是这个其实现在我们已经进入到了二零一三年了。, Start Time: 3994690
Text: 对，而且快就差不多到尾声了吧。对，就是因为这几年就是大家可以明显看出来神曲好听的大部分曲子都在以前前几。二零一三年，这至少是二零一三年以前。对，然后这首是 deck 二十七传到二零一三年九月二十七日嗯传到九月七日传到这个尼克上的妄想睡这首曲子是，然后这个在二零一四年的月月三日达到了百万。, Start Time: 4088010
Text: 再生可以，然后这首曲子其实是怎么说呢？算是在一定程度之内，这段段时间内比爆发出来比较好听的。这个比较出名的吧。嗯，这个初音的曲子吧，那还就是来的曲子啊，其实还挺可悲的。你说这四年里边有名的曲子还得追溯到二零一三年是对，因为在这段时间内，一四年到一六年的时候，, Start Time: 4111350
Text: 其实也有一些好的曲子。但是你说的初音的其实不多，初音的第一初音的不多。第二，再一个就是 v 加呀，就是有很多其他的成员起来了。对，而且而且能拿出来说是这首曲子我拿出来代表说代这这个代表出音的某某一年的就很就很少了不太多了。对你像估密当年那个时间倒是出的非常多好听的曲子。, Start Time: 4134030
Text: 对对对对对，然后他可能就是主要说这些创作者也好，可能都集中于其他的那个对哦，想上了。对对对对，然后这首曲子在国内倒特别奇怪，好多人给他就是用鬼畜软件给做成了各种各样的改编，什么税都有。这哥不叫妄想睡嘛，什么都在税，太傻心了。什么考试税啊，各种各种税是吗？还编成梗曲了。, Start Time: 4154080
Text: 行，听会儿吧。嗯嗯，爱你，你打过吗？一个我的小牛嗯，到我心要给你说边加油哦。小妹，我走进我们我们我那起，我又打扫你，所有给你一他奶拉一下，拉一下过去啊。像刚才你说这个呃二零一三年就是之后，然后也没有什么特别有名的曲子，所以说在这个游戏方面，然后也没收录太多，, Start Time: 4177220
Text: 就是就是后初后期的曲子了啊。对对对对对，其实我倒是觉得就是今天我们这边去录到现在，这些肯定是就可能很多人会觉得这个节目听不懂什么的。但是我觉得这个节目更像是送给一个初音爱好者去回顾一下十年的音乐啊，回顾一下曾经的辉煌。其实如果你要是从头听到现在的话，你应该能产生很多那个知名回忆的共鸣。, Start Time: 4236010
Text: 对对对，其实就是更更像是一个送给初音爱好者的节目，可能没有那么入门。因为我们什么都没讲，其实说白了没有讲初音是什么，也没有讲这些。对对对，就是怎么回事儿，什么发音原理啊，这些人声音乐电子音我们都没讲，其实就带着这些歌啊，然后一起中顾一下啊。其实今天那个初音还发布了一首就是第一首中文歌曲。, Start Time: 4264130
Text: 对，叫你好啊，可以去网易音乐听听。好，到最后一首曲子了，去哪里？去哪里？卡路里哪哪里卡路里等里，巴里罗滴是里哪里？那么滴滴滴每一去哪里？我的你的眼，我一直你的约色把你能抱下来。我刚才说一四年到一六年没有什么好的曲子，所以我干脆直接就跳到了三万，跳到了年。对，, Start Time: 4287830
Text: 前几天七月二十一日嗯，由这个我们刚才之前提过的八爷米津玄师嗯在投稿的作品。然后这首曲子呢也是这个在七天之内就直接破了百拍，扩了破了百万，那挺厉害的，达到了传说集。然后这首曲子呢也后这首说呢，他说的就是这首曲子是出音二零一七十周年魔法未来的主题曲之一主题曲。, Start Time: 4321330
Text: 然后这首曲子当时呃八爷投稿的时候嗯和他说过一段话，就是说这么是这么大概是这么意思，就是围绕着欧克带的环境，在我玩的时候已经不一样了，改变的非常多。借由这次主题曲邀约的契机呢，我思考如果现在以八爷的身份来与咪库一起做歌的话，什么样的形式最适合我呢？啊，所以我就变成了了现现在这样对对。, Start Time: 4343210
Text: 他回忆起我一度见过罗克的的原声风景，以及那个时候在沙地上我们建造起来，城堡在怀念以后，以全新的心情之间追求不偏不倚。我找到的沙织火星可以可以，我觉得他这个感情其实就是跟广大这个初音粉丝的这个心情是一样的。对对，他在这首曲子里面也是对以前的很多的这些 p 主和神曲进行了用歌词上的致敬。, Start Time: 4364690
Text: 哦，就是他有一段唱，就是是想提到的像 elt 在怎么怎么样，然后点击当时是点击千万嘛，嗯包括世末末舞厅是哦卡 ard，然后这首曲子被人诬限式抄袭哦，然后又重新会回来的时候，些大事件的曲子。沃卡尔前两天前也是前几天刚回来的，然后像马赛克剧院啊， decho 的曲子拯救了姑密的曲子。, Start Time: 4388260
Text: 嗯，然后像是这个后来双子的曲子，世界末日舞厅包括千美英、千美英这些曲子都有。然后你去看那个 MV，其实特别好做的特别有意思，就是一开始是初音，在屁主各个各着面的 p 主之间前行，然后后来就慢慢的套上公式服，然后慢慢的就整个都变了。哦，主要最后是一个蛋糕的形象，, Start Time: 4408900
Text: 就是他整个包括米尼学是想表达这个意思，也是想告诉大家，他有那个纪念的一乐。对，初音在我们一路走来，他第一句他的第一句歌词就是 back to the history。 i 就 remember where when i was sport。可以可以，就是回到历史，, Start Time: 4428060
Text: 我是什么时候诞生，回到我们那个最初的地方是吧？对回原原点到原原点后，我觉得以这首歌作为这个个是这个节目的结尾其实很有意义，很有意义。我也不是初音，特别忠实的大粉丝。对，说不定没有 hardy 粉。对我也不是，其实我只玩游戏，但我也是这些年也是算是听着初音长大的吧。, Start Time: 4441430
Text: 对，其实还是录节目开始。那句话，其实初音更多的其实是一个开源文化现象的一个体现。对，像这么近几年来，你说那些偶像他他既没有那个实体偶偶像那些缺点，比如说我喜欢那个实实四巴黎的那谁谁谁说到时候候没道了吧，对他到时候老了是吧，或者说年龄或者毕业了什么的，但初既没有特别存在这个问题，, Start Time: 4462530
Text: 我我得挺好好的，对，那一一束束吧，以可以。行，谢谢谢。回到历史，听到这里啊，谢谢谢。对我们有很多可能不太专业的讲解，反正就带大家一起回顾了一下，主要是听歌听歌，对，听歌吧。罗南是那那宝地巴啦，耶梭罗南又不别的嘴巴，是我都是妹妹跟大猫大脸庞。等一下，我家那些大大的，, Start Time: 4488670
Text: 我已经下去，好像一只一气脑子打遍你地盘萨漠晚吉拉去哪里去哪里卡路里哪哪里卡路里嘟里里罗里西哩，他哩呀噜滴噜天，每一请把你我的你的永我一直话的眼错，让你能够有你为你永没有地方。我的爱，直到这的路到今你我会不到吗？手一呀，哆马罗里呀，咪啰一挪挪一跳跳跳的去 k 你你打给我给你打开电猫猫偷。, Start Time: 4524985
Text:  no no no 哈，看么买咪咪一双面哦，么么么么么么么哒哒，你大家都不美的不美妹妹妹啊，爸爸妈妈陪你女生，陪你长大美哒哒哒，陪啦你我梦一样哒滴啦滴啦滴勾勾啪啪啪啦，啦啦噜滴答啦，啦啦啦啦啦啦，加油加油加油加油加油。我是期待的爱，现在走吧，加油。今天穿的宝宝，, Start Time: 4584490
Text: 你再拿一一杯爱情走来到也一起到一句一到你对待着你是哪里的女里，他会有的。嗯，爱的，从开心哪，你拿到的大远，相信我，我只配给都的努力的一啦啦啦一起流浪，看你星空超星星的爱的爱又记得吗？里靠近你的美，没有漏漏，唱给那美丽的地，最睛一到夜里终将好大雨啊，狗陪你到网，, Start Time: 4612930
Text: 她陪我到老一宝贝唱与你蹦迪第一大夜，你从家把大一把堆天你都有。 refacct number rerehoneeback efact to remember i was honeh efact efact to remember i whneeback back fact，, Start Time: 4657390
Text:  t remember i was honeh。爱你的努力，爱情哪里我都直的爱。我已经把样 baby 不让我们有要一只，你都知道太太阳，不知道你你的一个伙伴，他回答哭地下落几，要知是不是那么晚回家，你的我，你爱我。, Start Time: 4685880
