Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 还是偶为今天？如果爱，可能是因年我我们匆匆的 by adressting my haadon't tiill my let's go。, Start Time: 250
Text: 大家好，欢迎收听最新一期加 d 欧 pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是冰。然后今天我们请来的嘉宾呢是经常做客优思 d 八的。李教授小李对，小李是对，在那边是小李。对，然后今天请这个小李来主要是想聊一聊他特别擅长的一些心理学方面的之类的话题。因为之前优思 d 八其实那个一块做了好几期那个性性这些节目。, Start Time: 77745
Text: 对对，所以我还以为今天要来做那个璀璨的这种节目，对不起，并不是。对，今天我们就是其实之前选题会上聊到了一个那个就是话题，就是最近不是一些那个就比如说 HBO 的西部世界，然后像这个聚集，然后再包括一些我们平时玩的那个沙盒游戏，就就是加上 GTA 啊等等这种。, Start Time: 106780
Text: 然后我们就想了一个问题，就是为什么人可以愿意在虚拟的环境当中，然后没有法律和一切东西约束的条件下，然后即使不给你聊聊，要去杀人，你还是你还是愿意去去杀人人。比如我们的 GTA 啊，比如说幻影大镖客，我们经常愿意在路上干死一些，跟自己毫无关系的。这些人就给你一辆车，, Start Time: 128660
Text: 你也绝对不会好好开车，一定定要多游行道上压过。对我觉得不光沙盒游戏就是其实绝大多数游戏连超级马里奥都是以杀戮作为主题的对吧？可以这么说，你在里面需要杀一些其他怪物啊，就是呃杀是很多游戏的核心目标和玩家主要的任务。对呃，其之所以我们会沉迷于这种游戏，而不是别的游戏，, Start Time: 151190
Text: 对他们就可以这种原因的。所以说其实我我想最开始说一下，呃，我之前记得我看了一个电视节目特别好玩，就当里一帮帮头头太太来玩 TA。对对对对，看过吧。对对对，特别有名的节目。嗯，对，他们最开始会开车来等红灯。对，当当逐逐渐发现哦，还可以直接其他怪物。对对对对，, Start Time: 173330
Text: 他们就开始拿枪，他们第一件事情就是拿枪嘟嘟。对对对，打一梭子。然后还会有那种你你会看到那种视频里面老头啊那种窃喜的表情，或者说还可以这样那种感觉。一开始就是啊我竟然把他打死了，然后过了一会儿就很甜蜜。对对，然后就开始继续找人偷偷突突。所以你看到人人本性里面是有这种的，, Start Time: 191510
Text: 但是我觉得呃很多很多杀戮行为在游戏里面展现出来，但它不是一种我们应该把它做一些区分。对对对，所以我其实想问一下，你们在以前玩游戏里面的一些感受就是呃因为 GTA 虽然你是可以拿枪在街上随便扫射杀人的，你最开始肯定是尝鲜想试一下。对，但是很可能不能持续下去，, Start Time: 210600
Text: 嗯，就你最后还是还是正常的玩，要有目标，有目标杀杀你任务里面该杀的人。对，或者怎么样，你也不会拿枪在街上打着打的那可能是你最开始接触的时候尝鲜的玩法。那有没有哪个游戏里面你真的触发你就随意杀人的念头，触发我随意杀人的念头。对，就是不是尝鲜，就是我尝鲜，尝完了也没有任务需要我杀人，, Start Time: 232100
Text: 我也不升级，他也没经验。但是这游戏真好，我我真想上去杀这个人。对，要去屠几个人有吗？好像并没有没有嗯，我好像就在 GTA 里感受过这种，但也是最开始尝鲜。比如人告诉诉，但我会玩一段这种方式，玩儿一段时间。对，嗯，我记得会有一些让你酝酿有一复复情绪，然然后等到那个关卡，, Start Time: 256980
Text: 比如说拉拉斯斯斯，就先让你酝酿群性，然后你到最后你会忍不住靠那种复仇情绪去杀戮啊，这是可能的。但复仇也是特别重要的一种，那那就会杀杀。因为我确实我觉得大多数人可能不会在 GTA 里面随意杀人。而嗯假设把 GTA 杀人那个警察的心这个机制去掉的话，我相信更多数人会在里面杀人。, Start Time: 279520
Text: 就很多人其实在里面杀人是为了触发那个警察察干你，你是为了跟警察干，就警察干的杀戮的又是另外一种心态了。一会儿我们都会把这个调分屡序给说明白。所以大家可能会知道啊，原来我是喜喜欢这样去杀人，我喜欢那样去杀人的一个人。对每个人选择方式不一样。对我是个这样的杀人狂，, Start Time: 300020
Text: 或者我是个那样的杀人狂 OK。那我还想问一个游戏里的问题啊，就是很多游戏杀人其实对于强者表现的很节制，比如 COD 你远处大点，每个人倒了，对就死了。但也有些游戏，比如说 motor combat，嗯，他就是虐杀对他的强化，也就是虐杀上他把把视觉上刺激对把关，, Start Time: 316370
Text: 把关节给掰断了。而且那个人惨叫你也听得到啊，把把削消成两半什么。对对对，也就是说除了 motl combat 游戏，游戏里面也会稍微真实一点。像以前有些游戏，你有如果呃我记得是半命命要人死了的话，你打了手脚就打掉了，对吧？对对，所以就是虐杀。因为你所以你们在游戏里面会有虐杀的行为吗？, Start Time: 335430
Text: 任何游戏，比如你会觉得哎呀， motl combine 就比街霸我好玩是实也好玩的。对你们在其他戏里有虐杀的情节吗？但是我觉得就是我觉得作为一个正常玩家，我觉得还比较正常。就是我还挺喜欢去体验这种新鲜感。因为比如说我拿到了没收抗败的，我会把所有人的反贪拉体都看一遍。, Start Time: 355200
Text: 我觉得那个可能是我玩这个游戏的一大动力，因为他的他的卖点其实就是在这儿的。但是就是对于我来说，我并并不把那个当成一个特别乐趣的乐趣，就是我不会沉迷在那种感觉。感觉里头就是你要虐杀的话，一定要有一个回报给你。比如说你把这个实体砍成多少块，你会有多少加分啊，或者其他的一些回报，, Start Time: 376820
Text: 否则你可能就成鲜就是第一次试了一下，然后以后就不会再在这上面浪费时间。但是我觉得这个是一个游戏特别关键的加分点。比如说你玩忍龙，你那个无法断肢的话，就看起来那个版本就很很无聊了。嗯，对呃，其实你刚才讲的，如果他是因为某个目标去虐杀的话，说明他不是真的享受虐杀，, Start Time: 399240
Text: 就真正享受虐杀的人，就觉得可以沉迷于虐杀本身就够了。不需要虐杀，可以加分或怎么怎么样的。就是所以说当然呃在整个人群中能够享受虐杀的人非常非常少。嗯嗯，就是很少人可以想受虐杀，就是就就是连环杀人案。因为我们知道美国经常会爆出一些连环杀人，对手段非常残忍。就比如说侦探第一季也是个美杀，, Start Time: 418500
Text: 我知道你们没看看过过是那对对对对对对，马斯麦康纳和那个五迪哈里森演那个讲的就是在美国南方那种邪教的杀戮，那里面就有很浓重的虐虐杀情节是纯虐杀的，就是像那种人很少。所以我们后来说呃，我们就可以从虐杀讲起，就为什么他们会喜欢虐杀，而我们不喜欢虐杀，嗯，是因为他们变态吗？, Start Time: 440630
Text: 是因为他们有毛病嘛。对啊，其实不是。所以我们想说呃，我们一说杀戮人喜欢杀戮，或者我们提到心理学，我们不免就会想到呃我有一个身体，我有一个心理。对，那我们两个我们的身体是一样的，但我们的心理可能不一样。那有些人喜欢虐杀，有人不喜欢虐杀，但事实上就我一直在各种心理节目里面讲的观点就是没有这个心理。, Start Time: 462650
Text: 他不过就是你神经系统的结构和神经系统的网络一样，就像杀戮，杀戮是有神经科学基础的。就科学家拿猫做个实验验。猫猫头脑脑面有两两不同同脑区。嗯，你只要拿电流刺激，第一个那猫就立马把被竖起来做出进攻姿态态咔开始撕你另外一个脑区只要拿电来了，那猫就咔就直接扑你脸上来了。, Start Time: 485540
Text: 所以你会发现这两个东西会直接导致猫产生愤怒反应，嗯，在人身上是一样的。我们也拿人做过这样的实验，我们拿电流刺激某个脑区，立马那个人污言秽语就开始开始骂街了，开始骂起来愤怒。对，他就是猫的第一个脑区。所以说愤怒杀戮行为攻击或者杀戮其实是某种攻击性行为，对吧？, Start Time: 508960
Text: 就攻击性行为是有非常强烈的神经基础的。嗯，也就是说好杀戮的人，其实我当我们马马上就说不是，并不是说他们这部分神经比较粗大，比我们粗粗，你就就说人耗好杀或者者不好杀戮，并不是因为他的心理结构跟我们不一样。其实实际上是他的神经结构根本不一样，神经学上的对那我有一个问题就是好多人在狂犬病发作的时候，, Start Time: 528440
Text: 他会表现出和正常状况下就不一样，也会骂人，也会表现出攻击性。这个是和病毒攻击了他的神经相关吗？呃呃，病毒不会直接攻击神经，因为神经系统的作用机制是电流跟化学递质的传递。嗯，病毒改变的是化学递质的传导，就导导致异常放松。呃，其实导致异常化学递质的传，比如说某种激素分泌过过旺盛，, Start Time: 554290
Text: 刺激了他的脑区等等原因。当然也有可能是病毒感染导致某个脑区萎缩，或者某个脑区失能。也是一会儿我们会讲到，就是今天为什么一定要讲神经科学？其实也是可讲是杀戮游戏对人会不会有改变这样一个问题是也就是说其实我们想知道是你看之前一直人攻击说啊，你看这种杀戮游戏人玩多了之后，, Start Time: 575650
Text: 它会产生暴力倾向。而而美国的就是很多发生过很多这样政府官员借此来攻击一些对电子游戏产品的事情。所以我们今天讲这个就是要看他到底有没有道理，他会不会真的这样。但是如果真的这样，我相信玩家自己也不希望自己变成这些暴虐的人。对吧？那如果不这样的话呢，那那你如果我们有个证科学学基础础，, Start Time: 597030
Text: 政府府最也别拿这个当借借口来游游戏，所以这个是很重要。今天要讲神经科学，就就是这个原因。那在讲神经科学之间，还有一个东西特别特别重要。就是其实人类历史上发生了各种杀戮，包括西部世界美剧里面有杀戮。对，那就更真实了，更可以亲身体验这种杀戮快乐。对，嗯，杀戮还有一个很重要原因，, Start Time: 619480
Text: 就是我们每次杀戮在西部世界里面展现出了一个东西是不真实的。嗯，就是我记得有一个场景非常早期，实不算剧头，好像是第三集的，所以说无所谓。我觉得没看的人都没看了，看的人肯定看到这一集了。就是第三集有两个人新到西部世界，嗯，就是伊隆马斯克。前期非常令人印象深刻的接待他了。, Start Time: 639480
Text: 这个地方他们俩不是进去嘛，他们俩有一种截然不同的态度，有一个人像是西部这些老玩家，所以进去随便杀，就在酒吧里面开枪杀，威廉普 log 啊，对，另外一个人就显得哎呦就把他们当真人看。对对对，要对待他。嗯，就第一个人随意开枪杀人这种行为啊，其实在不管管是戏里还是真实世界里面面并不不见见，, Start Time: 661580
Text: 就像在 GTA 里面有极少有人在没有警察机智的情况之下，上前杀人就杀人。有有有个特别重要的事情，你必须自己向自己证明我这行为是前妻。就我需要有一个动机，我需要个动机，而且而且这个动机必须导向一个解释，就是我这个行为是对的。嗯，但是潜意识层面的问题不就是意识层面的问题。, Start Time: 681700
Text: 哦，就像就像为什么美军要跨洋去打希特勒？嗯，你希特是个恶魔，因为他他他自己认为这是一个正义的，我这么做的意识形态上的。对，但是还有一个特别好玩的事情，就是在历史上任何杀戮，双方都认为自己是正义的。嗯，就我我我真的相信历史上没有任何一次出现，有一方打心底里觉得自己错了，, Start Time: 701850
Text: 我是错的，每一方都觉得自己是对的，至少在开战的时候是这么觉得。对对，你可能最后结束之后你成为的瞬间，然后历史上会决定唯有胜者才是正义嘛。对对对对对，或或或者者有别的价值取向都不重要。重要的是在杀戮的现场，每个人都觉得我足足够的理由做做这个事情都是正当的。所以在西部事件里面，, Start Time: 724440
Text: 你在酒吧随随意开枪杀人这种事其实比较少。但你看另外一个人，他也想去杀人，他要参加一任务，对吧？我们参加这个赏金任务啊，去杀人，哎，这种杀人变得很正义。因为里面的赏金任务，大多数都是帮助治安官去杀这个人，强到恶霸霸类的。所以你看另外里面有个黑衣人，那他是大开杀戒。, Start Time: 744800
Text: 嗯，但他也认为我是正当的，我在追求某种终极的真理啊等等等。所以说其他人的生命在这个终极真理面前变得不重要。这里这里有个非常重要的一个东西，这个东西甚至影响我们日常的生活。对这其影响男女朋友谈恋爱什么的是吧？感情这里道德标尺偏向，嗯，道德标尺偏向，就是人们都会高估自己行为的正当性，, Start Time: 762800
Text: 而低估其他人行为的正当性。啊，就像男女朋友吵架，不管就服软的是谁。对，但其实两个人都觉得我是对我是对的，我今然服软是因为我让着你。对，是这样的，所以我才对样。对，那每个人都觉得你情不讲理。对，但其实每个人都认为自己是对的。嗯，这个在杀戮中特别重要。就是因为如果你处于劣势的一方，, Start Time: 786360
Text: 你其实很难实施杀戮行为，也就是人的这个道德标尺偏向是造成很多攻击性行为的根本基础。因为我是正义的，我怎么不能打他了，对吧？是就任何街上只要两个车顶到一起了，每个人都觉得我是占脸的一方。对，这是很可怕的事情。这个事情造成很多矛盾的根源与冲突。所以我们讲了两个，, Start Time: 809890
Text: 就一个是杀戮跟攻击行为是有神经科学基础的。嗯，第二就是讲这个道德标尺偏向在杀戮中很重要。你看第二点被游戏很多的使用，比如你刚才讲的拉斯斯瓦斯复仇，复仇当然是正义的了。对，是别人伤害，我在先我去报复，嗯，因此这过程是正义的。你看呃我不记得有游戏要你当反派，但因为我玩的没那么多啊，, Start Time: 830470
Text: 有没有游戏让你当反派？有啊，那个那个那个叫什么那个游戏来着，还可以撒尿什么的。那个呃勇者别嚣张其实也算一个反派，但不是这种驱使你杀戮的那种游西，就他是比较恶趣了一点，是不是我不知道？嗯，对，就大多数游戏里面都会给你的杀戮一个特别正当的理由。就超级马里奥里面是一个怪物囚禁的公主，, Start Time: 854820
Text: 你要去救公主。对 COD 里面都是某个狂人，要先进世界战争，你去拯救世界。所以在里面可以杀好几千个人。三国无双斗士，你会对我是为我的阵营效力。对对，我是为阵营效力，我为主主效效力，而且三无双特别厉害。你想你选任何一条阵营，那个故事里面都都他都是正义的。对，, Start Time: 876260
Text: 都会把历史导向你自己。对对，觉得我这么做才能是正义的。对对对对，所以说每一个杀戮啊都会给你一个非常强烈的理由，非常正当的理由去做 OK。那我们就我们把这两个作为基础啊，杀戮有神经科学基础。第二，杀戮是有这个道德偏向标尺的，然后我们开始来深度剖析一下杀戮行为怎么回事。, Start Time: 895280
Text: 嗯，其实杀戮行为是由两个东西主导的。你看当一个人实施杀戮行为代表，这两套系统都在起作用，一套系统是我想杀，第二套系统是我不能杀。其实，有心理学家研究表明，百分之六七十的人在生活中都有强烈的想要杀死一个人的欲望。对大多数发生在你的老板非常傻逼的时候，或者你女朋友无微取闹是吧？, Start Time: 916190
Text: 你在经常跟人起争执的时候，在那一刻你都有非常强烈的愿望要去杀掉他。但除了中华人民共和国刑法在阻拦你之外，你大脑里面其实还有很多其他机制在阻拦你去杀掉他。对，这就是我们看到很多那种电视剧里面，警察来抓你的时候，说警察说你不是说想要杀掉他吗？他说哎我我我这辈子说想要杀掉人多了。, Start Time: 941340
Text: 对对对对对对对，也是那个汤姆和杰瑞里面，就嗯头脑上面出现一个小天使和一个小恶魔两边互搏。这种情况其实可以产生样样的人就是人。因为我们知道人的大脑是一个平衡的系统，各个部分此消彼长，就是你当然会产生的愿望要杀人，但有很多愿望不杀人。所以真正产生杀戮行为的人，, Start Time: 962480
Text: 一方面是这边很高，就杀戮的愿望很强烈。其实更重要的，尤其重要是，另外一方面就阻止他杀戮的能力很低。对，是对，才会导致真正杀戮行为的产生。嗯，所以说那我们现在一边边来说，我们现在说杀戮杀人就是人才导致致杀戮东西的影响。一个是你的恐惧，就杏仁核。我们知道杏仁核导致逃避或攻击行为。, Start Time: 981000
Text: 嗯，也就是说，当你面临恐惧的时候，你有两种选择，一种是你就跑了，一种是你就奋起起战。对对，打一拳。对，打一拳，好多在鬼屋里被吓到，人就上去一个给那鬼一拳，就是这种感觉。对，就很多时候你在害怕的时候，你身体会爆发出很大能量。你集会一警，你拍拍桌子。对，就就你会产生这种攻击性行为。, Start Time: 1006470
Text: 那么不管是游戏还是现实世界中啊，很多杀戮是在恐惧的主导之下进行的。嗯，对，战争者，但我也没经历过战争，其实不太知道。嗯，但知道游戏也是这样的，各种恐怖游戏就是你在被吓坏的时候，所以想赶紧打。对对，你的鼠标就不放手了，不撒手了。对我记得是拯救大兵 errain，, Start Time: 1026390
Text: 还是一个什么电影？就是比如说一个原先非常害怕战争的一个人，就是但是他在见到这种恐怖的景象的时候，他会本能的就会暴走吧，像就只只那边。 rain 最开始有个人不是他一直不杀人，他放走了一个逃兵嘛。对，就那逃兵不是把灵魂刺死了吗？嗯，他就踏哒哒哒啪，他打了。对，, Start Time: 1047830
Text: 有有好多电影里面都是就是当人在害怕的时候，他会产生攻击性行为。嗯，但有另外一种攻击性行为，他是不受杏仁核驱动的，他是受别的驱动的。比如说霸凌行为也是某种攻击行为。人在霸凌的时候是没有，他肯定不觉得恐惧。嗯，这种时候他感觉有优势，他感觉自己尽在掌握。对，因此在这种时候呢，, Start Time: 1064940
Text: 你会产生杀戮行为。嗯，就像你在 GTA 里五里面调一个坦克出来，跟警察对打的时候，对你你你你的杀戮本能来源于我操哥们，你你不觉对有坦坦克，我就还不好好跟你打一打。所以说这两种东西都会产生杀戮。我们可以说杏仁核的杀戮是一种更底层的。因为我们知道大脑大概是由内到外进化的，, Start Time: 1086420
Text: 可以简单的这么说，就杏仁仁核基本是脑仁最中间的东西西，所以它所有最普通的哺乳动物都有这个东西。嗯，那么产生我比别人有优越感的这这东西挺高级的。它是在大脑皮层上的一种组织，呃，攻击性行为，基本上是一个自上而下的行为。你大脑皮层产生攻击动攻击动作、调动运动神经、, Start Time: 1107610
Text: 调动肌肉去做。但是我们知道整个神经系统它彼此影响很强烈。呃，这个也有助于我们理理解我们日常生活很多行为，你总觉不怎么控制不住我自己各种各样的方式。不不管是性的原因啊，是攻击的原因，还是你好吃的原因啊，都是因为事实上不管是性的行为，吃的行为，攻击的行为都是自上而下的。, Start Time: 1130030
Text: 我有个决定，然后我去运动神经做，那为什么你控制不住我，你自己呢？就是因为整个神经系统彼此的影响非常强烈，嗯，就层对上层的彼此之交交往往复生影象是个复杂系统，嗯，所以虽然攻击行为是个自上而下的行为啊，但其实大多数现实生活中攻击行为来源于恐惧。嗯，本能，特别是如果你不是一个暴虐的学校里霸凌的施虐狂，, Start Time: 1151950
Text: 嗯，你多多生活之中不得不跟人打一架。因为以以前打过架吗，就都是因为急了嘛，急眼你跟人打过架吗？打过呀，真的，嗯，你最近一次跟人打架什么时候？那不就是很遥远了，很遥远。对，就是上学是吧？对对，当我知道还有例子，就是比如说一个被霸凌的一个对象，对他的第一次反击是来自于他的害怕。, Start Time: 1174930
Text: 对，但是还反击之后，他觉得他他意识到我可以打赢他，然后那种就两种地位，瞬间颠倒。当然当然的，然后这样子就他他变成了霸凌别人的对象，然后通过就两种攻击行为都有。对，而且其实你说这个不光是这个，还有另外一个特别重要的现象，在人类杀戮中叫前行性障碍。前行性障碍就是说比如说我去攻一个城，, Start Time: 1196950
Text: 嗯，攻城的过程中受到极大的阻碍，这个阻碍导致我产生剧烈的杀戮欲望。就历史上很著名的屠城，基本都产生于剧烈的抵抗，就于抵抗的过于猛烈。所以赢的一方在赢了之后产生超级杀戮。嗯，在霸凌中也一样，很多人是只是轻易的霸凌他一下，但就由于那个人反抗，导致最后结果特别惨烈。, Start Time: 1219200
Text: 我说这话意思一点，没有说被霸凌的人要忍辱负重离。三没有没有没有，我仅仅是说有前行性障碍，这个行为发生嗯，就是招到一个前行性障碍了，就是你前行遭到抵制性，前行性之后之后产生猛烈的反击。杀杀戮欲欲望。这个也是人，就是通过前行性障碍。其实我们可以看出杀戮行为或人类攻击本性的一个特征。, Start Time: 1240880
Text: 就是说这个对比啊和此消彼长的过程跟杀戮很有关系。我们之后说杀戮分类的时候，这个还会非常非常重要。嗯，所以我们还是从刚才例子先回到那个呃恐惧性杀戮和优势性杀戮这两个上来确实恐惧性杀戮是一个根本。而游戏里面其实也在调动你恐惧杀杀戮的能。嗯，但游戏里面其实比如说让我印象很深刻，, Start Time: 1264580
Text: 比如黑魂三他非常节制。因为如果黑魂三，你杀红眼眼进去，不可能打得过这 boss 的。对，是肯定肯定打过。对对，虽然那个 boss 让你很恐惧，一直极大的恐惧，因为 boss 太牛逼了，但你要克制住自己的杀戮本能，然后你得对你得很有计划链的，就是你对这个你得你你得非常有计划的去完成这个过程。, Start Time: 1287750
Text: 当然你看很多人杀了，比如我杀了之后，如果前行就小兵的话，就会拿那几个小兵疯狂的杀戮一下。对来来发泄发泄。嗯，所以说呃整个进攻和优势它各有不同的来源，就是信任核引发的。因为恐惧的杀戮本能，其实更多来源生存意志，而要取得优势。而杀戮本能其实来源于群族之中的求偶行为啊，, Start Time: 1308700
Text: 就是就是黑猩猩。为什么你看大多数动物为了争取配偶权都要打一架，对吧？对，就人类我们文明了。但是虽然很多时候在三里屯和在鬼街，也因为争夺配偶要打一架，但是一个很多物猩猩各种种甚甚一些些。嗯，为了争夺雌性配偶都要打一架。所以你会发现这种打一架跟优势很有关系。在群组里弱势的猩猩绝对不会上去打一架。, Start Time: 1334900
Text: 嗯，选择上去打一架的，都是那种倍儿壮就壮刺特别壮的猩猩，要小心跟别人打一架。所以说另外一种本能不来源于生存，本能来源于求偶意志。所以说为何男性比女性更具有攻击性和杀戮呢？就是由这儿来的，特别是女性在遭遇恐惧情况之下也会有攻击行为，但女性确实比较少，因为优势地位而产生攻击行为，, Start Time: 1359800
Text: 呃，可能不是肉体上攻击。因为我们看宫斗剧似乎都是女性行为，对跟某种地位上的优势产生精神上的攻击。但这跟肉体攻击不一样，但男性更容易因为来源于求偶行为这种本能而产生这种优势性的杀戮。所以说呃其实你是寻求与磁性的交配地位机会，对而与其他使用性产生冲突。嗯，呃我觉得很多游戏其实也是建立在这个基础之上的，, Start Time: 1384340
Text: 或者说他用了比较浅诚的这样的冲突。对，特别是游戏为你设置势均力竭这么说吧，其实大多数多人游戏都在玩这个就你跟真人对抗了。多人游戏大多数是在强化你的优势本能去进行杀戮。嗯，比如说魔兽世界，就整个经验和装备系统是一套优势的阶梯。对，排序系统对吧？就当我哎就拿到一个纯装走吧，, Start Time: 1412390
Text: 竞技场牛逼继续跟这打，这就产生了一种强烈的优势攻击的本能。嗯，就其实很多多人游戏都在强化他，你你你希望自己是等级高的一方，对你希望自己是装备好的一方。对，在这个之下呢驱动你去进行杀戮。对，所以很弱的时候你才不会去强化这个个。所以为了取得优势呢，你就会花很多时间甚至氪金去取得。, Start Time: 1436770
Text: 对，其实游戏所有传奇师傅，他都是在利用人这种优势性杀戮戮能。而且你我没有成卡，我才不去。而你变强以后，你一定不会觉得我跟 AI 厮杀有意思，一定要找真人，一定要找真人打，因为这样你就满足了。在黑猩猩群众之中，干掉其他黑心猩，也能够和妇女交配的权利。所以你可以优势优势性的优势性的杀戮。, Start Time: 1459150
Text: 你看确实我会这么觉得，但是这个没有数据说明，但我会比较阴暗的认为在社会上与女性接触的能力和实际权利不足的人，更容易在游戏中通过这种杀戮过程享受跟其他男性对比的优势，来来发泄一下自己日常的这种焦虑和压抑。对我回想起来，以前我们打磨这界公会里几个玩的最狠的词，, Start Time: 1483280
Text: 最喜欢玩情常的词词，在现实生活中可能不利用。我觉得可能都差一点，其实在犯罪心理学上也是有这样的。如果你是一个男性，但是你在和异性交往的过程中，对比如在青春期那些时间交往的过程中，出现了一些障碍。医术有一些问题题容易产生一些阴影。对，就我们可以看到就有一个很好的美剧叫犯罪心理影里面大多数针对女性的恶性犯罪分子，, Start Time: 1508780
Text: 事实上都是性功能障碍者。嗯，对他实际上不喜产产了了一种对产生一攻攻击性和一种弥补的词。而且这些人在平时看出看起来的情况下，他们是相当乖张的，因为这也是一个自卑性产生的一势。对对对对对对对，这个自卑跟自尊心。一会儿我们还要讲特别特别重要。嗯， OK，但我们可以来讲，, Start Time: 1536040
Text: 接下来这一部分这部分很有意思啊，就是但不这绝不是我的原创观点，就是喜分平克在人性中的善良天使里面的观点总结的非常非常棒。就这本书它是专门讲呃人类暴力逐渐减少的，但是他为了论述暴力逐渐减少，一定会去论述暴力的原因啊，结构等等的。讲的非常好。这本书讲了五种暴力的心理基础，, Start Time: 1555690
Text: 特别有意思。我们一个个讲啊，就第一个基本上是所有游戏设计的基础，所有游戏都要建立在这样一种暴力基础之上，就是实用性、攻具性的暴力。这种暴力来源于人类早期的捕食行为，就别人类了来源于哺乳动物的捕食行为。因为我要吃，所以我要去杀他。有目的的。对，是呃，也就是当这种行为产生奖赏之后，, Start Time: 1576530
Text: 你大脑自然有一个脑区会去衡量它其实是恶叶部分会去唉，这个行为有利我就赚不做，怎么么嗯嗯对，赚不赚了有利利。因为非专攻击击，大多数游戏抛除，这个你都不会杀戮，只要那个人杀了没经验，甚至你看玩到后期经验少，就把这怪绕过去了。不打了什么？很对对，大多的怪中一直无断的去杀呀，, Start Time: 1598190
Text: 对我觉来说毫无意义了。后后来对你看大多数游戏的杀戮必须建立在回报基础之上，有装备，有经验，这是最基础的对吧？或者你非非过不可，可他他他的他就横在那个楼梯口了。对，憋过必必把他杀了。所以说你看呃这是游戏设计的基础嘛，因为游戏设计一个回报，要要你获得这个回报。, Start Time: 1621440
Text: 所以说大多数游戏里面杀戮呢都是这种实用性工具性的杀戮。对呃，其实现实生活中也有有其实有一个很很恶性的案件，大家觉得他是变态，我倒觉得他没那么变态。之前有一个案子就在在龙江嗯，有一个人偷了一个车，车里有一个婴儿，婴儿一直在哭啊，他居然把他婴儿憋死了。那憋死之后，, Start Time: 1639980
Text: 他觉得我操杀人了，就汽车弃婴儿逃了。大家很难想象，哇，塞一个婴儿在车里哭，你把能扔出去也行，你为什么把他杀死了塞？但在我看来，这就是一种非常工具理性的行为。对，如果在犯罪心理学上，如果你在刻意要杀死一个人的情况下，他产生了一个多余的动作。就这种多余行为和他这个犯罪动机不相符的话，, Start Time: 1660440
Text: 那这个多余行为是反反映对犯罪的心理和动机。对对对，那这个反映什么了？那这个孩子不是他想要杀死这个目标，多余的一个行为。其实我认为这都不是多余行为。就是比如说如果他杀死孩子，把孩子用一种红绳绑掉在车上，或者一种这种歧视性行为，这是多余行为。比如说他杀死，比如比如说很多人杀死女性受害者，, Start Time: 1683870
Text: 一定要拿胸罩把他遮住住，一定要拿某种颜色绳子勒他啊，就这种是多余行为。对，但你杀人，比如说捏死了了，这是必要性行为。嗯，所以这个这个行为看起来特别变态，但我觉得不变态，这就是一种实用性杀戮啊，我在偷车，他在叫很多有招人危险好，杀死对完了，但是会很残忍。我没说的。, Start Time: 1704150
Text: 对啊，没说到好。对对对，只只是说他非常非常正常。也就是说，我们有一种将手段和目的联系起来的能力，特别是老玩游戏的人。比如说你你你你看那爷爷奶奶玩 GTA 一上来是比较不知道该干嘛的。对我操干嘛了，就出去跑好开车。但其实对于老玩家这有什么不知道干嘛完开始目目标啊，, Start Time: 1723380
Text: 这个目标啊需要杀这个，先去杀杀个任务，那个目标杀杀杀五个杀五个人。就是你看魔兽世界很好的利用了这个完成这个目标，对吧？去杀三去杀三十五个什么什么龙嗯，去杀二十五个什么什么兽。他把这个数量跟杀戮行为做非常直接的关联去做。所以这个我觉得我们不用太多聊，因为实用性行为太重要，, Start Time: 1744460
Text: 但我们最后会去聊。就事实上我认为实用性行为是呃，比如说政府官员如果攻击游戏会让人具有杀戮本能。我认为不会，就是因为人在游戏中是实用性杀戮。呃，进入到现实生活中，其实杀人所带来的实用性效果非常低。嗯，就培养人的实用性杀戮，其实不会带来他喜欢虐杀或者寻求复仇或起来。, Start Time: 1764650
Text: 这是完全两个东西，特别是游戏本是假的。就是你知道比如说辐射四里面，钻石层里面有个猫屋，比如全是猫，有完全这个的，是把猫都屠了，不代表他这个虐猫狂人。那可能他可他可能平常养猫的，就因为他照常是假的那是假猫，不是真猫。对，所以他这么去做这个东西，跟日常生活中杀戮是完全不同的两种行为，, Start Time: 1786830
Text: 嗯，就是一种捕杀行为。 OK，我们说第二个杀戮，第二个杀就有意思了，跟我们之前说的一个动机直接相关。第二个杀戮就是优势性杀戮，我比你强，我比你强。这种优势性杀戮其实出现在很多呃恶性的连环杀人犯之上。就是之前美国很多心理学家去监狱里面研究这些连环杀人犯，特别是真的女性犯罪。, Start Time: 1807030
Text: 你你会发现一方面他们是性功能障碍。对，第二方面他们自我感觉到极其良好，对，他们就自己可棒可厉害了。嗯，非常还有就是在家中经常容易被受到宠溺，但是他自己的能力低下的情况。对对，也就是说产生优势性杀戮，他自己真的有自对自己过分的高估。嗯，在过分高估情况之下，这个高估无法被无法被证明，, Start Time: 1830030
Text: 无法被各种方式证明。比如说我认为嗯我可棒了，他就就女的就是不喜欢我，那我必须换个方法证明，那会是杀女的呗。也可以证明，那我无法用社会中其他其他充稳的的方式去证明这一点。那所以说造成这个其实就是两个很重要的东西。第一是什么东西？导导致这些人这么自恋的呢？第二，, Start Time: 1854790
Text: 那是什么东西？导致他们无法在正常的状态下去满足这种自恋的。那么这个其实有一个很重要的东西啊，其实我认为现在社会的攻击行为在增强，它可能并没有变成实际的物理性攻击，但人与人的攻击本能非常强。你去你去任何网上对你去任何网上能留言的地方看，就没有好话，嗯，就真的没有好话。, Start Time: 1874830
Text: 而实际社会之中，特别是底层社会暴力行为。其实我我没有统计数据，我不敢说在加强，但其实也能够展现的非常普遍。就已已经在法治和呃这个整个法司法的体系这么完备的情况之下，它其实也非常普遍。有一个非常重要的原因就是当代社会其实促使人都非常自恋。就比如说人为什么要健身？, Start Time: 1899520
Text: 健身其实是一种对自己身体的崇拜，是你透过健身行为完成自己身体崇崇拜，你为什么要去上一些什么心理学课程？每天成为更好的自己，你为什么每天都会更好的自己？因为你自己特别严，就特别牛逼，我们都是一样的。对，所以现在社会我需要给你一个这种想象，你太好了，你看牛逼牛逼时尚，, Start Time: 1924400
Text: 有品位能力强，大家都应该爱你，都应该喜欢你。就这个东西跟攻击行为很有关系，不管是肉体攻击还是人们在呃言辞上的攻击，都与他高度相关。这个东西其实来源于美国之前有一个很做的很很糟糕的事情。其实我们也在做，就美国之前认为自尊心教育可以降低人的攻击行为。对，所以说在学校里面啊，, Start Time: 1944480
Text: 孩子们要自尊啊，你你必须有尊严，你是最棒的。对，但事实上呃，很多心理学家特别是实验心理学家发现哇这东西简直是达到恰恰相反的结果。你促使人拥有强大的自尊心。就像你刚才说的，它其实是在自卑与自尊之间走极端的的两个转化。对他，你由于你告诉他，你好厉害，你应该很厉害。, Start Time: 1965160
Text: 一旦他面对生活中的挫折，他很容易走向极度自卑。他会发现现实和和我想的不一样，现在不一样，跟他们说的不一样啊，所以为了弥补这种巨大的焦虑冲突呢，他转化为某种攻击性的行为去实现它。其实现在我们社会也一样，比如说呃我们对女性有一个很流行的说法，你们女听众不多吗？, Start Time: 1986550
Text: 多多小心啊，小心啊，好吧，嗯很很容易被攻击，真真的好。嗯，我们对女我们对很多女性有说法，就是女人要更爱自己。嗯，对，很多女性在女人要更爱自己这句口号的感召之下的形成非常强烈的自恋型人格。就这种人格转化为生活中，对于周边其他女性和自己亲密关系中男性的这种呃非常强烈的对抗性的产能。, Start Time: 2005790
Text: 但男的也一样，所以这个可能是我们现在社会中的一个问题。他会由于这种优势暴力导致很多行为的产生，但这种优势暴力有一种更可怕的情况。我们刚才讲的还是个人的优势，暴力集体之间对集体的优势暴力更加可怕，但这个在网上就不用讲了。对对对，两批人这样两拨人，两拨人这击。, Start Time: 2033850
Text: 虽然足球流氓的群殴是一种非常典型的优势暴力行为。对，那么语言暴力也一样。比如说网上呃我我们经常搞 facebook 出征去骂这个，骂个那个，都是某种程度上的一种团体优势暴力。因为我多多对吧？对你因为别人整个国家才多少人，我们一动员好几十万人。对，还吓吓人。, Start Time: 2054690
Text: 对对这优优势力力互联联网上种种优优易集结起来。对，那甚至在很多游戏里面也可以集结起来。但我因为我我我玩游戏玩的少啊，所以我举不出太多的例子。比如魔兽世界以前经常会出现，比如联盟联盟鬼服，就这个服务员全是部落人，根本没有办法打，就联盟，只要去任何中立地带，就面临被虐杀。, Start Time: 2075490
Text: 嗯，而且越是在这种游戏之下，你越有动力，哎，联盟都去杀他。对对你越有动力这么做。就因为你感觉到这种优势的存在了，而且一旦形成部落或者联盟一方的团体优势，你在野外在哪个副本门口建联盟，你上去杀。对，但反而很平衡的服里面的对你我们都刷副本来行吗？不打打，现在野外遇到就没就过去了。, Start Time: 2096250
Text: 对，就过去不管了。对，就各自下副本。哎，我不知道有没有别的游戏里面，特别是 PVP 的游戏，嗯，能看出这种团体的优势， PVP 可能还是要像魔兽那种大型，就 MMO 那种魔兽团部很很恰当啊， OKOKOK 就是这种东西其实在今天得到了很大的强化。就比如说为什么当今的足球流氓，, Start Time: 2116370
Text: 甚至你看都别足球流氓了。当今偶像团体，就因为偶像崇拜之间发生的这个情感行为嗯都非常普遍。就是因为呃民族国家导致你非是这个这个团体优势，就为民族国家家诉你是你，你是对源这民民族国家人，对他一方面来源于整个部落最传统的情感冲动。因为部落里面群体优势很重要啊，你的部落比捕我的部落大，, Start Time: 2139960
Text: 很可能我们的结局就是被你们吞并，被你们吞并啊被赶到下一片草地去。所以人们在针对部落群体本来就有一种情感冲动，这种民族国家又又带来一种同源性的根源。比如你都是这个民族流人，虽然很多民族都干出来的，你都是这个民族的人。那第三点呢，又又来源于整个治理结构，政府的治理结构在在这之下很容易形成。, Start Time: 2166720
Text: 呃，我倒不是说批判民族国家，是说现在很多其他的团体具有这种民族国家特征。嗯，就比如说整个偶像团体，我们都崇拜这个偶像，一方面他一样有这种部落，传统的情感认知和冲动在里面。第二，他一样有很多同源的认知概念，比如说都叫自己的粉丝命名，为什么什么粉？然后企鹅外号。, Start Time: 2189520
Text: 对，而且你们会相信我们喜欢这个粉丝，是由于同样的内心认知。对，是因为他太努力了，嗯，我喜欢他对吧？就等等等等等这样的原因。然后通过给大家都起同样的名字来抹掉每个人自己身上的特征特征，把这个每个个人集体化对对对说的特别对。而而且第三年也有，因为现在的整个偶像崇拜体系都有非常严密的治理结构。, Start Time: 2209700
Text: 嗯，呃这个群丝组织啊大组小组分会一对二对，就是整个这里面也在强化这种群体认知。嗯，所以这种群体认知很容易形成群体暴力。就我们之前也举过这个偶像，就比如说呃其实没有道理，之前有两个男演员一起演了傅小刚的老炮。嗯，就因为在海报上站位就总有一个左右区分，对吧？两个粉在网上攻击的不可开交，, Start Time: 2233200
Text: 甚至还在线下有一些推搡和冲突。你看这就能看出。对，当然这这这其实也回到我们之前讲那个道德偏向啊，每个人都觉得自己是正当的啊，你的粉丝干这个事情，凭什么站中间的？我会觉得哇我们粉丝战争当然要占中间，而且而且这这里面有个非常重要的东西，就人不光高估自己的正当性，, Start Time: 2256950
Text: 人也高估自己的优势，嗯，这是优势攻击很重要的一方。你想如果任何有一方认为真的认为自己是劣势，是不可能有战争的。对所有战争争是双方认为自己己会赢才会产生战争。对，当然这这优优势并不是一个理性的判断。唉，我有优势，我可你打。恰恰大多数时候都是双方都高估了自己的，, Start Time: 2276930
Text: 或者至少有一方高估了自己的能力，认为我优优势攻可可可间。这个在历史上就不说了，发生太多太多了。就是当然可以说历史上所有战争都有，一方是鲁莽参战，其实不应该去打的。呃，特别是呃有很多国家先后去打俄国都败了，都是认为自己肯定能打赢，怎么可能打赢呢？所以就没有打赢。, Start Time: 2297730
Text: 所以说这种转化成团体优势之后，团体对自己优势的冲突或有很大的问题的这是产生很多冲突的根源，对整个很很多很多社会的冲突或者游戏的冲突都是来源这点。所以这是第二种杀戮，本能是优势杀戮。我我们说的稍微多一点，因为这跟游戏关系很大，跟男性关系尤其大。那第三种也是很重要的一个杀戮动机，, Start Time: 2320020
Text: 就是复仇。拉斯瓦，你刚才说的对拉拉斯袜很多东西都有复仇，而复仇跟前两点有一点有一种很大的不一样，就复仇的回报是有神经科学的直接基础的。嗯，就是我们我们做其他杀戮行为，你大脑里面也会丰富的激活，但并没有显著的激活。一个叫纹状体的部分啊，这个纹状体的部分在人的脑子中间是一个非常原始的器官。, Start Time: 2341620
Text: 这个器官就是你吸烟的时候的爽感，你欲欲产生爽爽感状状。所所以纹状核就就叫做鸦片回报系统的核心人。在复复的时候，任何复复仇行为，我们会发现纹状体，比如我们做那种功能性，核磁共能扫描它纹状体就非常高亮。在大脑里面哦，比如说很多时候呃 revenge best surf cold，, Start Time: 2367210
Text: 就是复仇需要越冷酷越好，而确实它叫 surf cold。它确实像吃一顿美餐一样，复仇有极大的快感。但这个快感来源于你知道复仇为什么这么爽吗？嗯，就是因为其他杀戮啊，你都很难相信自己那么震荡。我们知道一战里面士兵的开枪率是很低的。对，大多数士兵就对天开枪打打打打就行了。, Start Time: 2388410
Text: 是因为你知道对面是人，你知道下去手。对我我以前有一次打架经验，就是你面临对方是一个真人的时候，你有时候下去手对你为什么下去手？就是比如说呃之前有一个一战的电影就讲了结束之后一片森林一片死寂，充满了伤员的哀嚎声。嗯，你就看电影就就好里一紧。对啊，我刚看过一个一八六四讲那个牡丹战争啊，, Start Time: 2411360
Text: 就是就是对，就看的就是那个特别惨。对，就你看到你就觉得难受。对，因为人有一个移情的能力，就是就是人跟动物本质的区别非常本质区别。就你看到其他人难受，你自己也难受。比如说现在我要拿刀刀拿自己的手，你看到咦你好像有点疼。对，所以说你开枪，你打别人的时候，你都会觉得嗯对面也是个生命，, Start Time: 2435880
Text: 也是个生命。我被打死了，我的移情的能力促使我难受。所以那个片子里面是是丹麦的士兵，听到了丛林里面，德国士兵的哀嚎。对，然后去终结终结，他们生活就不他他们帮助他们解除痛苦。对对对对，这就是人的遗弃能力。但你看你有时候也下不去手在店里面。对对，就即便是这样，就是下不去手，, Start Time: 2456980
Text: 那老兵无所谓。对呃，复仇有一个最好的东西，人在复仇的时候遗弃能力是关闭的。所以我们刚才讲的人有两大脑没有，对人大了有两个，一个是你想杀戮，第二个是制止你杀戮，而移情能力是制止你杀戮一个特别重要的原因。我们下不去手，但复仇的时候这边关了几乎没有关了就留他。所以你可以尽情享受杀戮的观感。, Start Time: 2476810
Text: 对，所以在犯罪当中都会专门把仇杀这一行给列出来。因为在尸体上表现的情况，仇杀和其他造成的凶杀是完全不一样的。对，包括入刀的深度和你中刀的次数也都是完全不一样的。而且仇杀的量之大，呃，仇杀占几乎所有凶杀案的三分之二以上。对，就绝大多数凶杀案都是仇杀，包括仇杀也是导致的复仇杀。, Start Time: 2499530
Text: 对我刚要讲绝大部分仇杀都是情杀，情杀在仇杀里又占了非常重要的比重。不管男的杀女的还是女的杀，女的男的杀给自己戴绿帽子的老隔壁老王都是仇杀的一个非常重要的因素。所以说嗯人是有很强烈的复仇本能的那这个复仇本能的仇杀在游戏里面我觉得也非常重要。嗯，就像你说很多游戏要烘托那个仇杀的气氛，, Start Time: 2525790
Text: 对他先要把对方的暴虐施展出来，然后把你的队友给搞死。对，然后下一关呢你就比较爽，你就继续杀就会比较爽。呃，但是复仇在实际杀戮中也会有很大的问题。很多战争双方都认为自己在复仇。嗯，因为一个冲突，双方对这个冲突的不同的解读和误解。对对对，双方都产生了复仇的本能进去杀。, Start Time: 2552830
Text: 所以这个这个又是我们又又回到我们说人的那个道德标尺的问题。就因为人道德标尺对自己正当性过量的高估。所以说复仇行为呢，我们很难去判断哪一方是真的在复仇，就就双方都决得在复仇都杀的很少。对，大家都强调是你先动手的。对对，你看这是对你这个例子举的非常好。就很多时候我们打架都会说是对方先动手的，, Start Time: 2574440
Text: 而且我们会发现小孩子经常说这个话，对吧？对，两个小孩子起争执，只要家长一介入，小孩子第一句话就是他现在动手的。对，所以说在成人在这方面与小孩子并无二致。嗯，很多国家只要打仗，双方对外宣称都是他先动的手。对，所以说人类呃事实上心理学家有一个认为，就是我们不要觉得小孩子天真，, Start Time: 2597350
Text: 小孩子是抑戮本能最重的。而且我们该说两个系统，一个是攻击系统，一个是抑制攻击的系统。小孩子抑制攻击的系统还没健全的，还没有教化出来，就会发现小孩子经常一言不合，一去就踢球打，而且对动作之大令人难以想象。另一方面，他们对整个世界的这个体系还没有完全了解，不知道这样带来的后果是对么？, Start Time: 2620240
Text: 这这这都是社会规训了，就是拿出社会规训，就是小孩子他的移心能力啊等等的，都没有在与人的沟通中建立起来。所以你看成人打架，有时候其实还是收着时候打的小孩子打，小孩子的真是就是全力力打，就是下狠手打。所以我们会发现就是复仇呢是人非常本能的一个动机。而且复仇带来一个非常另常本能的，, Start Time: 2640860
Text: 他是促使是现实生活中人与人不能合作。一一是很重本的的东西。就我们知道二十世纪可能最伟大的心理学实验就是囚徒困境博弈嗯，就囚徒困境博弈一直在寻求最优解的方法，但促使囚徒困境博弈很难实施。成功的就是我我我这个我我们不用细讲吧，大家应该大大概都知道什么是囚徒困境博弈，, Start Time: 2661880
Text: 或者讲是简单讲两句吧，就是两个人都被抓了。你们两个人可以选择一个策略。就是如果你招供啊，他要没招供，你就三年，他七年嗯，你们两俩都不招供的话，但如果警察也都不知道的话，你们就两个人各一年。对你们两人都招供了的话，都说招了的话，那前期还要再创。对，所以这种时候你会觉得好像我背叛他招供啊，, Start Time: 2683130
Text: 我会好一点。嗯，囚徒困境如果是单次博弈就没什么可讲的了。嗯，但我们做心理学实验一般都是第一轮、第二轮、第三轮囚徒困境最可怕的就是一旦有一方发发生了背叛的行为，为了对这个复仇，就会导致接下来几乎很难形成合作。两个一直被判到底，而结果呢就是承担最长的刑期。因为两个人都招工是判的最重的了。, Start Time: 2705970
Text: 所以说在这种情况之下，在社会中也是一样。任何不管是一个小的家庭啊，一个公司或怎么怎么样，一旦有任何人发生了背叛情绪，这个复仇本能可以转化为物理攻击，嗯，也可以转化为我对你的下一次背叛，就这个合作的动机就完全被打破了，这是个很很可怕的东西。 OK，我们现在来讲第四个，, Start Time: 2731920
Text: 第四个就比较可怕了，就第四可怕。对，第第四个暴真的是越来越可怕。嗯，第四个暴力动机就是施虐，嗯，就是确实提到了。对，我们开始提到施虐。但我们今天在座的都是心理特别健康的人，好像并没有什么施虐动机。嗯，施虐有两种，一种是数量上的施虐，就是大屠杀。一种是质量上的施虐，, Start Time: 2753200
Text: 就是虐杀肢解肢解各种啊，我们就不说了，各种奇怪的方式。我们知道人为了虐杀啊，发明出了各种各样的方法，嗯，比如满清十大酷刑。对，比如说凌迟凌迟，我们就说近代嘛。对，就是其实近代我们有一系列的招逼供手段，就美军在观察当过监狱的那个丑闻公布。呃，是我们之己也知道我们会认为虐杀是一个，, Start Time: 2775060
Text: 我们会发现虐杀在后面。你看每次在这种案例里面，我们认为虐杀似乎是个手段，是让他招供的手段。但有一个针对中国以前啊严打这种司法体系的一个调查证明，都认为年轻的警官可能更喜欢虐待，因为他们手段少嘛，认为只有这种方式能够促使招供，而老警察有方法按照得到就完了。其事实恰恰相反哦，, Start Time: 2801740
Text: 就老警察事实上有更多毫无必要的虐待虐待行为。嗯，而而有一些观点认为很可能虐待行为是有用的。就比如说现在有一个恐怖分子在北京藏了一个核弹，要爆炸。我们似乎就认为那就虐待他呗，为了救很多人啊，但这种观点是不对的。因为很多时候我们知道屈打成招非常多多人在经受虐待之下，, Start Time: 2824640
Text: 什么都说得出来，是他可以招供任何事情。他可以让你讲你想他讲的任何话。所以虐待行为对于取得实际结果其实并没有用。所以说这打破了一切在虐杀和虐待上的工具，理性的成分啊，可以这样可以那样。其实不是，就是确实有很多人他自己有虐杀的本能，特别是你看有几个东西在限制虐待，, Start Time: 2848330
Text: 那能够实施虐待的人自然就是这几个部分都比较弱。第一个就是移情，移情能力确实在限制虐待行为。因为因为对方惨啊，你听你听不了惨叫，当你惨叫，你就有点下不去手。但是在很多比如说二战时候，德军在虐待对方的时候，嗯呃，是一个德军的医生。他写的回忆录就是说，党卫军的军官在实施鞭形的时候，, Start Time: 2870300
Text: 旁边其他党卫军的军官都把手塞到裤裆里面。他们在 mestdeate 啊，就是事实上虐杀过程给他们极大的快感。在这个过程之中，所以说我们可以看到突感觉得有点难以接受是吧？接受。对，所以说呃它来源于两个痛动机。就一方面，我们人对于生命的脆弱性是有极大的好奇。我们小时候都杀过昆虫，, Start Time: 2893000
Text: 其实我们都虐杀过，只是我们虐杀杀，不是，是我们虐虐杀昆虫，我们把一个蚂蚁肢解把一个苍蝇翅膀拔了。嗯，就是真的嘛。因为我们对于生命的脆弱性有极大的好奇，我们很想知道好奇啊，这是多脆弱的一个事情啊，只是我们还很健全，不会用在人身上。嗯，但一方面确实来源于对于生命脆弱性的极大的好奇，, Start Time: 2917750
Text: 你要去研究，你你你看对很多虐杀工具其实很像实验工具，对吧？所以各种叮个对对于各种捡各种钱感觉像是一个很精密的实验过程。事实上我们小时候在虐杀昆虫的时候呢，也会用很多工具，想镊子刀片，像个实验过程一样。所以整个虐杀过程很多，其比如说七三幺就是一整套虐杀方法。, Start Time: 2938470
Text: 嗯，但这个虐杀方法其实就是对人生命脆弱性的一系列实验。嗯，就是一方面虐杀是建立在对生命脆弱性的探索之上。呃，第二种施虐呢就是有一系列东西的压制，人们施虐，但都被打开了。比如说很多恶性的犯罪分子，美国之前发现的那种连环杀人犯，他们的腹背侧前额叶是萎缩的，因为各种原因叫育原因。, Start Time: 2960350
Text: 先天的原因病不是病毒毒，比如脑瘤瘤原原因就那个部分是人的，我们可以叫社会脑是非常高级的一个脑区，就腹背侧前额叶的萎缩会导致你遗性能力极大下降。对呃这一系列列的。所以这样的人，所所以说当然如果你只是腹背侧前额叶缩缩，肯肯定不变成你精神有问题，因此逃脱逃逃脱惩罚。, Start Time: 2984310
Text: 但这个就引出一个问题，有没有天生生人犯的存存在？就比如这个杀人狂对这个这个人先天遗传腹背侧前额叶就萎缩。对，是他的生理结构，导致他的其他脑区正常，或者我们可以回答一个问题，有没有人是不因为生理原因导致犯罪的呢？嗯，也就是现实生活中所有杀人的人能够产生杀人行为的人，, Start Time: 3005470
Text: 都是因为他们恶。也就是说，当我们说一个人邪恶的时候，我们事实上还是个假设他的身体在这儿，他的灵魂在这儿，这个东西是邪恶语，就说到最后还是人性本恶这个东西。对，但如果我们都认为没有人性，所有东西都是你的神经系统的作用和结果的话，那是不是所有产生杀戮行为的人，, Start Time: 3026470
Text: 其实本质上是神经系统的失调或失衡导致的。对，所以这是这是另外问题啊，我们回到这个施虐的问题，这个施虐还有一个享受他人痛苦的很重要的原因啊，施虐的一个很重要东西。你可以看到嗯，在我们之前斗地主的时候，嗯，那个施虐过程是非常强烈的。或者二战之后，我们重新回到城市。, Start Time: 3045760
Text: 德国人垮台了，我们抓住个党军军官。哇，那个施虐过程是非常强烈的，就是我们特别希望看到强人垮台，嗯，就感觉非常爽。一旦强人垮台，我们就愿意虐待他。嗯，对，通过这个虐待过程，我们就非常爽。之前做了复仇，感觉可以结合起来这种，这不一样不一样。强人垮台，他其实没有对你做过什么。, Start Time: 3068430
Text: 嗯嗯，对，仅仅是他之前有优势，这来于优势心理。因为过去他对你取得实质上的优势，你一直都会焦虑，他会烦。所以你现在有机会哎优势解除了，嗯，你就会享受他的痛苦，他的痛苦会带你极大的快感。这种会带来很多虐杀行为，特别是社会结构导致的虐杀，很多情况下都是这样产生的这是第二个很重要的动机。, Start Time: 3089440
Text: 就比如说你在打炉石的时候，对面是一个分段很高，然后各种成各种成卡，各种金卡的。然后他在之前各种打表情。对，然后你在你在最后赢了的时候，你会想用各种残忍的办法把他弄死。哎，对对对对对对对，就是就是完完全全非常确切实实给他加过血之类的。你看你看哦，是这是这样的啊，, Start Time: 3112335
Text: 你你还有什么？对对对对，不起，你还没什么。对不起，是干过这种事儿，你还给他加血，这就是是纯虐血血的弄死。嗯，对，你看这就是纯虐杀行为就虐杀，你在享受那个过程真的非常舒服。所以说看到强者垮台是我们虐杀很重要的。还有一个很重要虐杀就是性虐待。对对，呃，结合刚刚说的就是有一类性虐杀是结合好奇的，, Start Time: 3135590
Text: 就是在他自己的能力低下，然后后在己的情况下，然后你在在比如各找一些剧女，对，然后在在最后情况下将他杀死。对，然后你在之后惨叫什么的，他以此来得到性快感，他会觉得我这样好奇，然后我这样的虐杀我带到了快感，那我怎么获得第二次？就是我再杀一个。对，再杀一个之前那个产生连环虐杀呃，, Start Time: 3162710
Text: 之前那个白银杀人案就是很大程度上是为这样的原因，就像甘肃白银那个杀人案确实很多，虐杀行为跟性有极大的关系。因为我们发现呃，虐杀是连环杀手案件的一个很核心的要素。对很多连环杀人犯都具有虐杀的情节。因为很多人因为冲动杀人或者仇杀一次性的，你不会进入连环杀人犯。, Start Time: 3183740
Text: 对，所以很多连环杀人犯都有虐杀情节，而且很性相关的犯罪是相对来说比较复杂的，而且很多连环杀人的的受害对象都是女性为主。除了美国以前有一个狙击手，他是那种纯粹对社会的发泄，也也没有虐杀情节，就是到到处到处狙人。但大多数连环杀手的受害者对象都是女性呃呃，就是杀人的行为与性虐待的行为，, Start Time: 3205400
Text: 包括与强奸的行为都有非常直接的关联。沉默的羔羊里面啊，对大多数其实都是这样的，所以性虐待是虐杀里面很重要的一个环节。这里面掺杂了性的要素，这就呃性心理学就今天不讲有点复杂了。因为性跟攻击性冲动啊等等东西都有一系列的关系，嗯，跟自我主体的自尊也有很强烈的关联。, Start Time: 3229100
Text:  ok 所以这部分其实是虐杀。那虐杀的人他有哪样的问题呢？第一，他可能由于腹贝侧前洋翼萎缩，导致生理性的同理心特别低。嗯，就别人尖叫，别人惨叫，他觉得无所谓，无动于衷，对我肯定我们肯定看不了。嗯，第二，他遗弃能力极低，很难站在对方角度的问题，觉得无所谓嘛。, Start Time: 3247595
Text: 我我这么厉害，杀他算什么呀？是他算什么，他家庭算什么，就想不到这个问题。嗯，第三种就是他无视文化竞技，因为非常重要限制虐杀，其实是文化竞技。对，就比如说在在战争中间，其实有很多限制虐待的行为，特别是针对对方俘虏的虐杀。对，因为这种虐待太容易了。因为复仇，因为优势地位，, Start Time: 3267860
Text: 因为看来就要受害虐待俘虏，这太普遍了。所以因为这种东西我们有很多禁忌要去限制他。但我们社会上就是人视视律，嗯，他觉得他他他在高估自己逃脱制裁的能力和可能性，他有有很强烈侥幸心理。所以这种人呢就是冒险行为的人也很可能产生虐待的行为。他觉得好像对，就是竞技跟我没关系，, Start Time: 3289020
Text: 惩罚不到我。还有就是阻止大家杀戮的一个很大原因，就是是社会上有这种东西存在。而网络现在暴力这么风行的原因，就是这方面管制相对比较少，所以大家在这方面的暴力会比较多。呃，这个问题尤其可怕，就是如果有任何游戏会带来现实生活中的问题的话，很可能导致虐待的倾向是一个潜在的危害。, Start Time: 3311060
Text: 我我我说说他会产生潜在危害，就是因为施虐狂是可以培养的。之前菲利普津巴多在美国有个著名的实验，就是路西法效应啊，在斯坦福大学做了监狱实验是吧？对，咱们上一次的混合理论也说到了专门讲了这个问题。这个东西证明了一个非常重要的东西，虐待狂在社会结构中是可以培养的。, Start Time: 3336140
Text: 对，只要给他一个足够的社会结构和时间，人们就能够成为虐待狂。嗯，他能够逐渐开始享受过程，也就是说他的移情和对其他人同理心在权力的作用之下被剥夺了。而现在互联网和很多游戏事实上在建立一种权利结构，这种权利结构其实在培养虐待狂过程而培养虐待狂就路西法效应实验有个非常重要的东西，, Start Time: 3356160
Text: 就是在里面扮演狱狱族的人是会回家了，偶尔会回家一趟的，会跟家人接触的。他们的攻击本能和他们对其他人蔑视蔓延到了真实生活中。对，就离开那个实验室，回到真实生活中一样延续。所以我们会不会担心如果有一个游戏，但是大多数游戏应该不具备这样的呃效果。如果有一个游戏里面产生某种结构，, Start Time: 3379460
Text: 在培养人成为一种肆虐狂的本本能。那离开游戏在现实生活中，他会不会延续下去？我觉得这可这确实是一个可能值得去反思的话题。但是作为游戏来说，很少很少有以这个为游戏目的的。对对对，很少以虐虐待和杀就是纯虐待，虐杀为对，是纯把你培养成一个这样纯叠的一个角色定位，这种游戏几乎是不存在的。, Start Time: 3402220
Text: 呃，一是因为其实这体难设及一个游戏机制。对对，游戏需要一个渐进性的机制去完成，而且他这么设计也就没有他的盈利点，也没有必要。对，最好不要这样的游戏存在啊，我们希望是不要游戏戏，希望希望不要说出这种游戏存在。那最后我们讲第五种施暴和杀戮的原因，就最可怕的就是意识形态。, Start Time: 3424500
Text: 杀戮是意识形态。杀戮最可怕的一点就是你会把对方非人化。对，一旦你把对方非人化，你可以就像你杀昆虫一样开始杀了。是这最可怕的，而且意识形态杀人大多数处于群群体群体之间，我们会发现一个很有意思的现象。在二战之后，很多讲纳粹的游戏，包括德军的小兵都不是人的样子。, Start Time: 3446750
Text: 他可能带一个头盔防毒面具，眼睛是红的，嗯，对吧？有很多游戏里面，德军的小兵是这个形象，也就是我们在把那个人恶魔化。因为我们人希特勒是个恶魔，但可能希特勒所谓的兵是个人。但是某些游戏里面，我们把这种兵也恶恶化，是们让狼血对充满狼血，我们让他变成怪物。因此在我们对他进行杀戮的时候呢，, Start Time: 3468730
Text: 就产生了一种新的可能性。我杀死的的是人了，一已对呃，这个在真虽然游戏能够用视觉效果直接呈现出来，但其实真实生活中也一样。之之前红色高棉惨绝人寰的就波尔布特的大屠杀。对于所有戴眼镜的人都屠杀，因为是知识分子，嗯，就是对于所有反面都是做了非人化的描述。甚至你看德国人对犹太人都做了非人化的描述。, Start Time: 3488950
Text: 对这历史上几乎所有的大屠杀都伴随着意识形态的原因。嗯，有些我们能讲有什么不能讲的，里面都伴随都懂懂。对，里面都有很重的意识形态的原嗯，所以意识形态的差异，由于意识形态的差异，将对方非人化是人发明出来一个特别特别糟糕的东西。这这个其实来源于呃很多群体意识的转变和现在在网上我们都能看到是很可怕的。, Start Time: 3514660
Text: 一般是一，他总结出来是两个现象。第一个其实是分化。分化的意思就是说，一旦双方认为有某种意识形态差异，这种意识形态差异在双方的斗争过程中必然极端化。嗯，也就是说，如果这个屋子里没有所谓这个呃自由经济的支持者或者政府管制。凯恩斯主义者哈克主义者对两边刚刚就聊到经济这样经济那样，, Start Time: 3540430
Text: 但一旦在物理形成啊，我们这边是一帮骇客主义者，你们那边是一帮凯恩斯主义，完了就必然走向极端。这就有一个电影，就是浪潮。对浪潮在整个教室里面。对，当你不是这个组织的一员的话，你就会被排挤，或者要么就同化。对对对对对，呃，这个其实是你你刚才讲的是第二个效应，这个效应叫迟钝。, Start Time: 3565010
Text: 迟钝，就是在整个群体环境之中，一旦呈现意识形态差异，我们对于与我们不同的人会有极大他的压制和打压。嗯，而且他会被同他会对你的同伴造成影响。嗯，也就是说你开始这里面有一种东西叫做虚假共识。也就说呃是这样的的，有有一个很温和的例子啊，就有有一个美国很著名的实验，, Start Time: 3585750
Text: 我忘了名字，呃，就像叫迈阿密嘛，叫迈阿密效应，就一家人周末呃，双方大家心照不宣，一起去迈阿密玩，为什么呢？是因为每个个人都认为对方想去迈阿密玩，其实不是没有人想去。对，没人想去。但但就有人说要不我们去迈阿密，其实说好好好好去迈阿密啊，就发发。哎，我猜你选吗？, Start Time: 3609370
Text: 我不想去迈阿密啊，每个人都以为哦哦我我我他提迈阿密，确实他想去嗯，他附和的这么快，是因为他想去，其实不是，所以群体中很容易产生这种虚假共识。比如说在攻击他哟，但是他想攻击他，那我也陪陪他攻击他，一看我操人就这么想攻击他，是不是他也这么恨他。来吧，一起攻击他就产生这种虚假，, Start Time: 3627730
Text: 就是这种叫迟钝效应。所以说群体既会产生极端化，因为人就愿意跟别人区分嘛，区分的手段就是你走这个极端，我走那个极端，我们看起就特别不一样。嗯，我们特别不喜的的是哎，看着一一，所以以么在足球比赛双方都穿完全不一样的衣服，坐在完全不落的地方，产起彼伏的叫喊，产生这种极端化的差异。, Start Time: 3649700
Text: 那么在很多群体之中，出现这种迟钝效应，对其他群体人的攻击等等的会产生杀戮。就同样现在也是现在网上的一个情况，就是大家可能一个都不熟的一个人。但是看到大家都在纷纷说他不好，你也会站到他。对对跟跟的一个，其实你根本不了解。对这种迟钝效应，就每个人都看到其他人在攻击，, Start Time: 3670580
Text: 他就会觉得哟他们都这恨恨是，那我也恨他了。嗯，而而你也成为一个现象，促使其他人认为我这么恨。嗯，马蓉啊，对，这也是路西法效应的一个核心。因为路西法效应之后，建立了某种意识形态的差异。就每个狱卒都其实因为他们后来研究嘛很细节的都会看其他狱卒对其他人这么大喊大叫，, Start Time: 3689220
Text: 我会认为我我们真的应该形成这种对立，因此我也去模仿他的行为。但第一个人很可能只是我认为你们都特别恨他。所以我想跟你们一样，我虚张声势一下，而这个成为其他人，我操这么恨他们嗯的一个导火索。所以说意识形态杀戮是可能人类历史上最可怕的杀戮行为。呃，还好，当然是因为冷战已经结束了。, Start Time: 3714120
Text: 嗯，所以现在以意识形态为主的战争游戏量非常非常大。你为什么杀他们？因为他们是对苏联阵营的人，你在扮演美国大兵啊，他们在抢劫你们。当然由于现在冷战已经结束了，所以树立这种意识形态对你呢看起来没有实际的害处，因为那个敌人已经实世界上不存在了。对，呃，但还好就是至少在我知道游戏里面还没有太取材于现实生活中意识形态的对立冲突。, Start Time: 3737830
Text: 如果哪个游戏呃在游戏里面促使某种意识形态的对立冲突啊，那就是很可能导致实际上很大的问题在加剧某种社会的分化过程。因为从美国大雄们可可以看到，社会分化已经非常非常厉害了，所以最好不要有游戏游戏在做这样事情。一般这种游戏出现的话，玩家自身也是会抵制的，是吗？嗯嗯，, Start Time: 3761990
Text: 那希望玩家有这样的判断。对所以说我们今天讲了这么多呃杀戮的心态跟游戏啊、影视作品和现实生活的影响。所以我我们回来看一个有争议性的话题啊，因为从马里奥到 COD，大多数游戏都是以杀为核心的，不管杀小怪物，以卡通的方式杀以拟真的方式杀，会不会导致人真的有杀戮本能的？, Start Time: 3781990
Text: 嗯，我倾倾向于认为不会，因为也有研究证明这样的结论，就是因为大多数游戏的杀戮都是工具性杀戮，实用性杀戮。他有两点最核心的第一杀戮行为都伴随游戏里面非常直观的某种激励回报，对经验装备。第二，这种游戏都你都玩家非常清楚，我杀的不是人。对，即使是 PVP，我没有杀人，, Start Time: 3802510
Text: 我在杀一个虚拟的 evtar 一个角色，而且这哥们儿下回合又活了，我要我要我要跟他再杀一次。所以我非常庆祝我没有杀他。而且其实大多数游戏对于虐杀都做的蛮克制的特别主流游戏。比如说在那个守望先锋里面，一般人打扫就往后一仰，还有吃泥瘫，对吧？他也没知觉之地有一关就是俄语禁止那关，, Start Time: 3826380
Text: 你也是可以选择跳过的。对，是可以跳过的。对， no russian 那关。嗯，对，所以说你看呃我认为很多游戏其实还是很克制比，所以我相信就是游戏也有分级嘛。对，如果他要寻求大的市场呢，他自然在杀戮和血腥程度方面，他会有一些控制。但确实我觉得可能有一个风险会存在，, Start Time: 3849300
Text: 就是 VR 的出现。对，就 VR 出现在大幅强化他的拟拟真程度。对，所以我认为如果有个 VR 游戏，特别是 VR 格斗游戏，我在里面把他脖子咔撅了。嗯，那个真实性可能有点不一样。呃，但是我认为很多觉得这种真实性会对这种体验，或者说他造成对他的一些影响有帮助。, Start Time: 3868000
Text: 呃，一定会造成这个影响。就是因为假设他的真实性，我又强忍他去厉害，其是呃经常自己在压制的移心能力。对，如果你持续玩玩上一年的话，你那个部分就是没有，因为神经系统又用尽废退。比如说练小提琴的人，大脑里面掌管左手的那部分，我操发达比比厉害，比比一般人大出两到三倍。, Start Time: 3888580
Text: 那部脑去。对，非常厉害，就是呃经常从事语言工作的人，像布洛卡区和萎尼失区就很大。其然呃神经问题会比较生理上就大。对对对，他的就锻炼炼就大大。呃，他不不是不是面积大，就是他的供氧量和供血。他的神经电流，包括神经的粗壮程度，神经会粗但粗。你可能从视觉上看不出来的那么细就会粗。, Start Time: 3908620
Text: 也就是说，人脑用尽废退。如果你在这种游戏里面长期抑制自己仪器能力，有人知纹题的温柔，你确实那部分脑去他长期你促使他不怎么供血，不怎么供氧的，他就自然就缩小一些，嗯，可能会造成一些影响。所以如果 VR 里面有过于真实的杀戮和特别是虐杀情节的话，可能还是会传会造成一些问题。, Start Time: 3929620
Text: 但绝大多数游戏，我就认为特别是一些战争游戏，大家觉得在这里杀人是在真实生活中会杀人，这是无稽之谈。对，应该根本会发生这样事情。对我觉得你刚才说的那个就是是不是有回报，我觉得是非常常要要非常重要。游戏里回报很直接，但是现实当中回根本没有回报。呃，他可能呃没有那种直观的回报，, Start Time: 3950010
Text: 没有太直观。就是现实生活中很难出现工具性杀戮，而有宪法保障，不会去轻易的去，主要是刑法吧。我觉得说到这儿，整期节目大家可能都是觉得人性本恶啊什么的，杀戮本能其实是存在的。但是最后我想说一些好的吧，嗯嗯，就像甘肃那个白银杀人案，就大家不能理解他为什么最后收手就没有再杀下去了。, Start Time: 3970390
Text: 最后犯罪心理学分析，他可能是觉得他造成上学以后，他他这么做这个整个社会的情感，这种情感告诉他，我以后不能再这么杀人，这会影响到我的儿子嗯，这种这种社会和环境的存在。这种情感确实是让人越来越高，等，不会越来越接近原始的那种杀戮的。但是呃可能说游戏这种代入嘛，, Start Time: 3992450
Text: 我觉得游戏将来一定会是呃就可能是大家觉得这个游戏现在都像越来越真实这么做。但是一定还会出现一些那种特别怪的 bug，让你一眼就分辨出来，这是一个游戏。他一定要让你知道你这是一个游戏，你你和现实的环境是不一样的。对对对，而且我觉得他敢讲的特别好啊，就是一方面是我们今天由于在讲杀戮，, Start Time: 4015840
Text: 所以更多讲的是杀戮的一面。其实我们没有讲的很多，就是益制人杀戮的一面。事实上是我们跟动物最大的区别，嗯，就很多动物同类相争，同类相杀，比如母螳螂交会完就把公螳螂吃了。是这个人类社会，可能我觉得可能没可能没发生过吧。交会完之后呢，妻子把窗户杀了，吃了，这个可能没发生过。, Start Time: 4038000
Text: 就是因为我们该加的很多人的同理心人的移情人，希望跟他人合作的意愿和人类。这个物种本身是建立在人与人合作，合作才厉害。我们没有星星力量大，没有豹子跑的快，其根本在于能够结成团体合作。所所以我觉得确确实就是有非常好的一面。虽然我们在游戏里杀戮，但我们看到另外一面，, Start Time: 4056060
Text: 我们在游戏里合作，我们跟不管跟 NPC 还是跟其他人组团队合作，我们给其他人加血。我们不管一些杀我，我们在一奶奶边，对吧？但也像陈新汉老师，只有你那样，在他在看到游戏中的玩家，在互相攻击之后，也会诞生这么一个游戏，就是鼓励大家合作对合作的一些回报。对，而且我觉得就多人游戏我认为挺好的。, Start Time: 4077260
Text: 一方面，他可能挑起一些团体竞争，但多人游戏其实核心在于强化人与人间的合作。特别游戏的机制设计也在强调合作的机制合作能带来什么效果与收益？就 journey 是一个非常直观的展示合作，有非常直观的收益和合作的形态。那更多设计的更复杂的游戏。就比如说我认为比如打赢以后就团队各个角色的平衡，, Start Time: 4098220
Text: 各个角色互相的制衡关系。对，所以也是在强化人与之间合作，他在培养你合作的意愿。所你合作的一方，你与他有感情，就像很多战友占友感情是很好的感情，就像那种电量竞降，对大家最后打赢以后，他不会享受我战胜对方的快乐，而是觉得我们队友之间互相配合，赢得了这种快乐。对对对，, Start Time: 4120870
Text: 所以说其实人不光有杀戮本，能有更多压制你杀戮的美德和美好的品质。在你的神经系统里面，同样在工作和运转。所以很多东西也同样在被游戏强化和被游戏培养，这也是很好的事情。对。所以不论从道德上还是神经的学生，我们还是有很好控制力，可以去做出更好的游戏和享受这些好游戏。, Start Time: 4141690
Text: 对对，嗯，感谢小李。对对，没事没事，以以后再类似似理理学话，对来找你 OK 没问题， OK 非常高兴。行，那咱们这期就先到这儿了。好嗯，好，拜拜拜拜。, Start Time: 4162050
