Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯，大呀啊都不打他，那大咖。大家好，欢迎收听最新一期的二次元常规节目啊，家里有二次元常规节目，我是主持人娜迪亚。大家好，我是无头。大家好，, Start Time: 79240
Text: 我大巴大家好，我是雪豆。哎，二次元常规还是得有无头上期无头分享了，这个成为你的剑，实在是太劲爆了。这个骑视太火了，这节目我靠一千多条评论啊，主要大家捧的好，对，基本就要成为这个年度节目了。虽然这一年刚刚开始的已经结束了，直接把这一年后边所有节目都毙掉了，全部打死啊，, Start Time: 138510
Text: 对对，全部打死了。所以今天还是把无头叫来啊，然后无头是不是你以后就只录这个节目。对我觉得我我这个只能分享分享生活中的这个傻屌事情。对知识储备不太够，主要也就不能录那种节目，不能能弄那种比较 pro。但是最近我看也有很多人在催这个 DNF 的节目，是吗？是，, Start Time: 162690
Text: 还有很多人跟我说，哎，海贼王都没没有啊，我也不知道，我觉得那个 DNF 节目你录的挺好啊，就很多朋友都很喜欢听。哎，你不是说那个特别想当时录的时候，不是说嘛特别想为什么自己不在这个录魔兽，我就那么一说。然后我录魔兽的时候，我就说为什么我不是在录别的，就逢场作戏。, Start Time: 181610
Text: 对，就逢场作戏就可以的意思意思啊。然后今天二三常规虽然是叫这个，但是其实就是常规节目啊，今天我们四个人主要是想分享一下自己以前逛漫展的故事。对啊，发生的事，碰到的人逛展逛展。对，其实呃就是因为今年情况比较特殊嘛，所以估计可能很多相关的活动也会取消或者延期。, Start Time: 203750
Text: 没错啊，本来这个春天到了，现在应该是正好是很多活动，准备开始举办啊，在北京啊，在上海的广州啊等等这种地方啊，但很可惜今年可能就悬了啊，而且甚至呢连这个你想日日本那边现在也很严重嘛。对，所以连 CM 也要享了，想延展了就感觉啊就取消了啊啊。对，就很尴尬。你想每年两次，, Start Time: 228470
Text: 很多人就靠这个活动。对，比如说你是春事也好啊，你是这个这个这个业界的人士也好，都靠着这个活动来活着。对对，就是来这个推广自己嘛，能能让自己在这个圈子里边有更高的知名度啊。但是很可惜，现在也不知道要怎么办，都改这个线上宣传也不太也不也也不太合理感觉。嗯，我日本的朋友说，, Start Time: 254370
Text: 现在日本那边好多这种中小型的印刷厂已经受到冲击了。哦，对对，就因为大家都不卖不印本子了，都改线上了那么办办。对，你不会有工作，工西了后之后嗯，那全部都该定去卖了啊。对，线上了现在所以就很尴尬这个事情啊。但是还是想分享一下以前碰到的这些事情。你您说现在常规什么都都走这个回忆系列，, Start Time: 279370
Text: 因为没办法，没有新的生活了。对，现在你都很难去外边有什么生活，你顶多是去外边溜达溜达买点东西。嗯，你说在你去超市买东西，很少能碰到什么事情，对吧？而且大家都戴着口罩，都只顾自己的事情，你也没有什么跟人交流流的机会是是就很尴尬。没有办法，可能如果比如说这个疫情时间再长一些以后，, Start Time: 304150
Text: 真的就没有新的展品，这边只能只能忆苦思甜了，只能各种回忆啊，对对吧？自己这个活这个二十几年的这个事情了，拆下来每一了对，全都回忆一遍啊，什么就是什么小升初中考、高考，对，全都留一遍。对，第一次恋爱，第二次恋爱。对对对，这种事情哦是吗？嗯，反正以后都是回忆国系列了啊。, Start Time: 325770
Text: 对，但是没关系，反正这个漫展这个观漫展其实我们也是想了很久了。嗯，好，上次那个中漫展二代多，就当时在在策划说要搞这个二全常规的时候，其实光漫展也是一个比较早比较比较早先提出的这么一个主题。对嗯，对，所以今天就想听听各位分享一下，其实以前去逛漫展经品。嗯，我来说一下，, Start Time: 350840
Text: 开头放了首歌曲啊，嗯是说这歌歌单啊，这开开头开一首歌曲，来自 TV 动画现实言二二代目的 OP 歌曲其实就是嗯然后现实言二代目其实是现实言的第三部动画作品，前面两季前前面两季算是一个比较完整的一个故事，讲的就整个都很统一，然后制作方面也很统一。后来到二代目时候就有了新的制作阵容。, Start Time: 377600
Text: 我觉得二类目都把人都换成主角，都是女女性了，人都长大了，就是原本的那些社团里的人差不多都毕业了。对，然后都工作了什么之类的，就是四月十号啊，四月十号早上我们来录这个节目，现在满脑子都是 FF，真的呃呃，这里是神罗，你知道吗？对，该滚的是你们豆豆哥豆哥来说豆哥感觉说这句话特别有气势。, Start Time: 404070
Text: 不是啊别了吧，我吧，你们来一下，我们应该把这句话加成这个神落石兵的这个语音啊，然后再配上这个背景音乐，对，做点最终幻想正能量。对，那么神魔公司几千年来啊，什么什么经历过啊，嗯个字滚啊，两个字滚蛋啊。对，哎，我觉得回头让大妈拍一个，对谢别别别给大家看。对，行吧，, Start Time: 431120
Text: 咱们说一道正题，还是漫展的故事啊，分享一下。我记得我印象中我我第一次去漫展是在那什么啊？民族文化宫还是在哪的一个漫展，就在北京嘛，哪一年啊，那太早了，可能零几年大概是零几年的时候，十十多年之前，十多年之前。对啊，然后当时去了，但因为是跟朋友一块儿去的，但当时为什么去我也不记得了，, Start Time: 460810
Text: 可能当时也是还处于那个比较中二那个阶段。懵懂懵懂，对青春从来没去参加过这样的活动躁动，后来就跟朋友相约就去了在里边逛。但我完全不记得里边都有什么东西了，只记得有很多人有很多 cos 火影的人，因那个时候火影还很还非常火。哎，是现在也挺火的，可能现在可能你去卖点什么的，, Start Time: 487840
Text: 还会有很多 cos 火影里边角色的人啊，火影不同，很多人都喜欢的对吧？对，那时候他大概就是什么火影死神这种就是比较火的动画作品，漫画作品，嗯，想看新的死神动画了啊，然后主要就是很多摊位，就是卖各种周边，那感觉周边可能也是没就是没有授权的那种。对，授权盗版。, Start Time: 511960
Text: 对，就都是自己做的那种倒印，然后自己印刷的。你那火影的护额是不是从哪买的那那那护额是在我们学校门口那个书摊上买的啊，可能可能，老板撤单了。对，撤回来嗯，对吧？那护额骨好像还在家里放着呢，然后供起来了，挺沉的一个护额，老传家宝了，金属的对，上面是块铜是吗？对，, Start Time: 533850
Text: 回头传给我孩子。好了好了，你就是博人。对，可以您捏的老文物了。然后当时去问。然后当时我今天印象特深的呀，有一个东西卖的特别火。当时就是高达里边那个哈罗罗那个球形的一个收纳箱。嗯，我不知道你们见没见过，就是差不多一比一大小，那那就是圆的呀。然后对，就是就是圆的，, Start Time: 555550
Text: 然后它底下有一个托儿，可以把那个东西固定住哦。你拆开这个上下两边里边可以放东西，绿色的那种，当时卖特别火。我记得就是各种地方在搜秀，当时搜秀已经差不多开始了，开始小开开开始成为小蚯味员了。啊，对，很很多店也就卖卖个啊，我我我还买了一个，现在还在我家里放着贵吗？, Start Time: 580790
Text: 那时候好像也不是很贵吧，哦，我一百块钱还是多少少钱？忘了，那那那那时时候一块块就挺便宜的了。我觉得相对来说哦就不是很贵，而且它做工其实也不是特好啊，你开关几次之后，那甚至都你卡不回去了，那个东西都。所以现在我那个哈罗就是一个就是那个脸是那种残的，你知道吗？, Start Time: 603010
Text: 就是就我只能斜着给它放在那，反正当时就是去跟朋友逛买点东西什么的，嗯，然后看到很多呃 couser 就觉得很新奇，嗯，从来没见过这种觉得就很神奇啊。嗯，反正我第一次去逛漫展，大概记忆也就是这样，也也没发生什么特别逗的事情。嗯，啊头头呢我我逛漫展的话，其实应该比你要晚一些。, Start Time: 624790
Text: 因为我上高中的时候，就学校家家管管都特别严，然后基本周末都在家里学习，后来就出国国嘛。然后后来所所以就后主要逛漫展几次都是那个第一次次第一次来都是从国外回来的的时候放假的时候去逛。哎，对，然后也不知道，就是那时候就比较二次元嘛，对吧？小小一个小二次元，一个小二次元，, Start Time: 649760
Text: 就那那时候也比较是什么怪词啊，不知道不知道什么词，就跟小翅膀一样啊哈不是。对，然后然后那时候就就就觉得应该去漫展，就觉得当时漫展特别神圣，你知道吗？就觉得那种那种感觉，就觉得是那种就就是人必必对对，就是充满了光辉的。对，就那种我我是那种就是感觉就好好多就和我一样的人聚集在一起那种感觉。, Start Time: 670955
Text: 然后当时就拉了我一哥们去去逛，然后我第一次的话好像是在一个，我都忘了在哪儿了，好像是在一个羽毛球馆里了啊啊，是那个吗？你是呃是不是那个曙光里小学的那个，然后什么那像是好像反正是在一个羽毛球馆里，你也去过是吗？我去过。对，然后那是 i do 吧，我记得就早期的那种种。, Start Time: 698990
Text: 对对哦对对，那可能就是那个然后我就去那儿，然后去去去那个记得当时就排的特别长的队，然后进去之后就是看 cosor 然后什么的，然后卖的东西其实都特别的对，没有什么特别吸引的嘛。但是当时就会觉得就反正盗版手办啊，还有那种什么上面印一个什么宅，还有什么我是什么什么，, Start Time: 723370
Text: 就我是什么什么工什么那种那种那种扇子什么的，各种种样，那那那种那种签儿啊什么的，就有有意思，小玩意儿啊，我觉得各种小玩意儿，那我去的比较多，还是等就就萌生了。想那个当摄影拍 cosr 的念头的时候，哎啊，他开始去的比较多。对，但是当时第一次去的时候拿的还是那种卡片机，, Start Time: 741910
Text: 嗯，没有没有什么，就是当时。但其实当时卡片机已经算是就我那时候已经算是比较少的了。嗯，好多人还是拿个手机这么拍，还不是那种还不是像那个 iphone 这种手机，就还还是比较那诺诺基亚什么的，诺基亚倒不至于啊，反正就是大概就那种手机去拍啊。嗯，对，然后我就感觉就是其实拍摄的时候，, Start Time: 761790
Text: 你的手机的这个就是你拍摄的器材啊和这个 consr 看不看你是非常有正比关系的对，哎，有老老器材玩家了。对，然后如果你是一个就是就是当时啊你说你是拿数码相机拍，还有人看你。但现在可能都是各种大交唱交短交的。对我已经好久没有去过漫展，都是各种设备。对，大家都是哎是啊，, Start Time: 783820
Text: 然后然后后来的话就是哎你当时为什么想去拍 cosr？因为因为想找女朋友啊，不知道当时当时是这样的，当时是那个就是我不知道你们上不上人人啊，那时候那那狂上对校那的那个对人，那时候也是那个有一个有一个那种专门分享，怎么靠摄影去那个拍 cossr 把的的那种什名什么好事，, Start Time: 805260
Text: 二次元 PV 是吧，你你就被骗了，我操道因为是被骗了，后来感觉对，这也不值得提倡。对，不是不是这这就不是不是说我操当道啊，上好，吓了一跳什么什么就二三三吗？惊了调研陷阱就是那种正常的，比如说怎么怎么靠摄影和女女生接触什么的，因为对于对于这个对吧？对对于我这种人来说，, Start Time: 829360
Text: 对吧？比较这个不太比较内向。对嗯，对我不不对，算内向吧，不知道这也算内向吧，对，不太知道怎么跟人这个沟通交流。对对对对对，嗯对，然后所以怎么感觉给我加人说这并不是啊，并不是。他说这样不就是反正就是不知道怎么和你没谈过恋爱嘛，当时也不知道怎么紧张，以前去沟通什么的啥，, Start Time: 857590
Text: 反正当时就是然后学了不少的知识，然后就告诉我怎么靠摄影去把妹什么的哦，嗯然后就去拍。对你还记得你第一次去漫展，拍的时候都都拍到了谁吗？就就看到谁太狠了，就是 cos 什么角色的，我靠，我想想不能乱说是吗？对我拍那时候已经开始有刀剑神域了。哦，亚思那是那太住了。, Start Time: 880760
Text: 对对，一四年了，在有已经开始拍雅诗娜，没有一四年，我一一三年一四年左右的。对对对，嗯嗯，可以。对，但但是严格意义来说，那时候已经叫同人展了。那不像传统统漫漫展，我觉得同人展和漫展的区别还是在于同人展还是有不少的。这种就是真正的同人作品在是在漫展的话，可能大部分还是就是那种卖周边啊，, Start Time: 903590
Text: 就是那个盗版小商品什么的那种，那就是卖东西不一样啊，参展的这个这个摊位开展人的心态也不一样。但就好多人其实也就是我觉得国内吧就至少北京来看的话，在前前就我去那段时间间没有什么同人展的这个概念，在就大部分大家都还是说是就是找就那种找一些那种小小玩意儿啊，小小小小周边什么的过来玩什么的。, Start Time: 924510
Text: 哎，对，属于一个年轻人庙会性质啊，你这么一说年轻人庙会这个这真是年轻人庙会。因为我们当时人庙会确实有很多这种，不不不光是那个摊位了，还有那些小游戏什么的啊，捞金鱼丰富啊，还有小游戏呢，打个把呗就拿了。我我也见过这种多把十环，对，有一些些环的嘛。对吧啊，然后还有一些嘉年华，, Start Time: 948620
Text: 反正都有一些应该有吧，捞金鱼什么的，嗯，捞金鱼就真没有。但但我当时有一特别牛逼的，有那那现现特卡拉 OK，你知道啊啊，就是那种放二宅宅歌手少少少啊，我太可怕了。我有时候我就是他不是跑多没地儿坐嘛，然后旁边坐着，然后就看旁边边在那就狂狂在那喊就是就是那种特别恐怖的那种日语发音，, Start Time: 972660
Text: 然后在那喊释放自己嘛，觉得就是就很开心嘛，大家觉得这挺不容易的。但那时候我最开始我记得我去几个漫展还没有什么舞台活动环节呢哦就是很单纯的，大家去里边逛。对，有卖东西的，有 cosplay 的，有拍照的。但但其实那个场地也不大，你花花多都特小，十几分钟就转完了，, Start Time: 993710
Text: 转完了干什么呢？就聊天呗。对，就是搜搜嘛。对大家对对，现里人家大家对互相搜搜一下啥。其实其实好多时候你去漫展或者去同仁展，最大的原因是因为可以去面基，就能看到有朋友和面基里面去逛，然后其实特别难难受。这个就是对，就就是你给你个理由，要不然你平时这些朋友你也见不到，, Start Time: 1015400
Text: 对不对？一边是在网上认识的朋友，对对，发现大家可能比如说都在北京或者都在上海。对对对，正现在现在要用什么扩列扩列，那扩列到底是什么意思？就是扩充你的好友列表哦，简写面基可能是朋友跟朋友之间嗯，就是已经形成这种朋友关系了，扩列是就是跟年生人了。对啊，那就比如说就是那就互相关注微博什么的。, Start Time: 1040220
Text: 对对对对，互关加个 QQ 好友什么的。对对对，这个要扩列，就那个扫名片，把名片给就扩列，那有什么意义？那个事情我也不知道什么意思，因因为 QQ 上用的比较多吧。对，可能老二次元就觉得对是先多好好友。但是现在的这个年轻人听到我们说面基的同样的感觉。对，面基的真的是，, Start Time: 1070280
Text: 咱们也不是年轻人了啊。对，是也还行了也还挺年轻人，对吗？那就比如括对嗯哎可以嗯，豆哥是这个桌子上岁数最大 v 的老二岁啊。对，大家都小二岁啊，这老听着不像是好词啊。大巴，你说说南方的吧，因为感觉北方的就是这个南方的，有南方农南南昌的啊。嗯，对，南昌好好像这个气氛也挺浓厚的。, Start Time: 1090920
Text: 南昌，嗯，我想想看啊，嗯我那个时候去那时候确实是漫展还是高中暑假吧。这种时候哦，因为我也没去过几次，所以印象还算有那么一点。然后是也是零九年一零年左右吧啊那个时候南昌有这个这个广场啊，有个叫八一广场的地方，旁边有很多这种以前是各种展销会啊，卖各种衣服啊、水果啊这么各种集会的那种场所啊啊，, Start Time: 1117450
Text: 然后后面就是有人去把这个地方就呃租一下子，然后去搞这个漫展。嗯，室外漫展呃，室内的也有，室外的也有啊。室内的呢，因为以前是里面就是以前老卖吃的那种，就进去感觉特别特别怪，老想着去买各种吃的饿了。对对对，一进去就感觉有点饿，然后后面进去之后呢，也是几排桌子吧，, Start Time: 1147490
Text: 然后有那个那个卖各种小玩意儿的，然后有那个还有啥呀，还有呃也有点卖吃的，不过就是水果零食那种还挺普通啊。然后后到后面过了几年之后就开始卖水果。对，是水果捞那种什么南方那个橘子，哎呀，香啊，感觉老果浓了，果园老浓葡萄啊，那葡萄真的是出水。哎，可甜可以。然后再后面可能再过了一两年就开始。, Start Time: 1173640
Text: 刚刚不说嘛，有那种玩小游戏的，嗯，打个靶呀，然后丢个环呀，然后就开始搭。那确实像庙会对我们那个时候就是这就很怪，就后面各种活动挺多，就就你反正门票也不贵嘛，那时候就二三十块钱，差不多就你进去能够花就在里面玩一圈，然后后面就再后面一点就有大舞台的了啊。嗯哎哎，, Start Time: 1206230
Text: 是我是大明星，大舞台就有一些活动嘛。哎，舞舞那节目是不是山东东的，是山东的，太好看了。这解说弘阳这个本土文化。对对对，大家没事的时候可以搜一下山东卫视，我是大明星。对，或者你搜那个我是大奇葩也行，是哎就说歪了说歪了 YY 机器。哦，前反正我就记得前段时间就是哦不就最开始是在这个这个老南昌这一边，, Start Time: 1229830
Text: 就是在广场这边，然后在后面就是老南昌。对对对，南昌分分现在是另外一个老区是吗？哎，对，新区老区，然后后面的一些呃一些比较新的活动，像是前几年的或者是一些都会找一些就过了大桥啊，过了江到了红谷滩那一边了，然后去找一些新的场地啊，就靠近大学城那边了啊，哎大概大概是怎么样吧。, Start Time: 1262900
Text: 然后后面有一个特牛逼的事情，不知道你们有没有听说过，应该也有吧。后面是有一个这个国内有一阵这个漫展的，或者是开展会的这么一个热潮吧。啊，对对对，然后国内就有一帮子人去去传这个事情，是然后开专业的这个展会公司，然后去那个那个在各地去招那个代理嘛。啊，对，然后我我记得我读大学的时候，, Start Time: 1288280
Text: 就有一个学长是做这方面工作吧，校园推广大使，呃，可能就类似这个意思。然后那个时候好像是每个月都会有一个，或者每两个月有那么一两个，就有段时间是非常频繁的。我不知道其他城市是不是这样啊嗯就是这样，就我发现有一段时间不知道什么时候开始，就是特别多的是国内好像有人投这个事情，, Start Time: 1312400
Text: 而且人也特别多，就来参加人也出了。我记得就是后来不愿意去漫展的一个大员，就是因为排队太可怕了。就是有时候早上八点半开展，对真的人十一点都不一定进得去，就在门口一直排队队后有有时候因他他人数都有限制嘛，咱们做活动都知道，他有时候不让让你这么进，有这个消防安全。, Start Time: 1335540
Text: 对，有时候候人进了了，有人出了才能有人进，也得等。对对对，所以后来后来只有那种有那种特殊，就是怎么说呢？特殊的那 PP 对对，我才愿意去。比如说有人帮忙递个证证啊，看住证什么的。对对对，国内有一样道理是吧？呵呵呵怀迎怀迎怀疑。对对，然后反正后来就那个后来就特别特别多，, Start Time: 1354500
Text: 这种这种漫展开始起来了，尤其北京，北京有段时间北京是吗？对，有一个一个月一个对，就各种名字，什么囧神啊，什么 i 度啊，什么 JIC。对对对对对对对对对对对，就是突然一下就火了。但不知道为什么，就突然那么多人，可能因为这个 PDPD 吧。对，也可能这也霹雳，, Start Time: 1379280
Text: 霹雳嘛，那那个时候哪有什么霹雳，霹雳呀。对呀，对不起，对不起，最早那个确实是那还咪咕饭，咪咕饭。对对对，但是我我你说那段时间，我觉得他后面是在一四年左右吧，一二感觉是一零年到这个一六年左右，就这段时间好像是国内有特别多人去专门的去弄这个事情。嗯，然后后面一段时间就是退伙了嘛，, Start Time: 1397060
Text: 就剩下几个比较大比较正规的了。嗯，而且而且我觉得这个东西和就是就是人的年龄有关。比如说这个一个就我最近在看到一个理论论是说一个人在青春期他所接触的东西决定了他后面会成为一个对什么东西有或热爱好的人就无所谓了。那完了，那完那我废了，在场各位都完了。比如说很多人在青青春期的时候都接触到什么日本动画什么的。, Start Time: 1421820
Text: 那很有可能在十八九岁的时候，嗯，或者往后就会变成一个二次元啊，怎么怎么又变二次元，他都是一步一步影响，你就不能说是别人就喜欢这个动画嘛，喜欢动漫文化，喜欢动漫。对对啊，行行行行动漫爱好者，他老老变成二次元。这巴爸哈哈很神秘啊，又变又变了，又变更喜动漫，喜欢动漫动漫。, Start Time: 1449480
Text: 嗯嗯，行行，豆哥呢啊，豆哥到我了是吗吗？哎哎呦，那我说说我的吧，就是我可能就是关于漫展接触漫展，这个可能比大家都早，对你对你是年长者。对，就是我高中时候就接触漫展了两千年前后了啊，也没那么早，哎，差不多差不多。我自己在我发现这个东西确实好像越来越低龄化。就我我那时候是没有特别多那种。, Start Time: 1474890
Text: 因为我高中去的时候，可能大家都大学生，高中生还比较多，就是后来就高中大学吧。对，一五年左右的时候，我去的时候感觉都是我操小学生嘛，这是就都是妈妈带着孩子。对，就那种那种感觉特别小，小孩儿都进里边逛，还有一些什么那种 GC 啊什么的都往里逛。对对对对， GC 对能不能不要乱用这种词汇？, Start Time: 1499010
Text: 与此初中生，对不不起你，你 GC 生还警察，我觉得现在这个烙印用简简词汇，不是什么好好风气啊。对对对，优一说一确实出中生出中生，对不对？对，就是选 c 对，就是我吧，就接触这个别色，这一虽是没什么道理。对，加 k 衬啊啊好说跑说嗯哼呃吓死我了啊，啊，吸口气吸口气，, Start Time: 1518530
Text: 然后喘一下喘一下啊。那说我啊就是我接触的确实是可能是零零年到零二年这一块。嗯，就就是那时候高中萌芽感觉对是萌芽期。但是在我们老家，你像就是山东济南嘛，那时候就已经有小的这种规模的这种不像漫展，像一个聚会一样的性质的 party。哎 party。然后到了高中就零二年左右，, Start Time: 1553100
Text: 然后这个时候才有了一个比较正规的漫展。那时候济南有一个很有名的就办了镇的那种啊，我也我也说不上来。那时候那时候可么也没办法，他可能也不正规呀。对，那那时候没想那么多，就说哎好济济第第届漫展展吧。啊，对，这大家就是这本来济南这个地方嘛，就是上了本地的日报啊。, Start Time: 1577300
Text: 对，他还真当时还真有有报，那肯定有报报报。对，那说不定还是挺正规的，就相相对于南方来说，你像你像你像山东这一块，可能对于这种这种新鲜的东西接触的比较小，所规规模比较小。那时候济南有一个很有名的一个就是像是一个画师的那个组织，叫什么原画车间。嗯，好像是他们村头办了一个这个哦，, Start Time: 1601760
Text: 那好像是在一个就类似于一个艺术馆里面，嗯，他分上两层层，第一层层还挺大的。听着其实那个日馆不大，就有点就是怎么说呢？就是迪厅的那种感觉。对，在想想想迪听那是迪厅的对，白天艺术馆，晚上改迪厅上上了一小球进艺术候开始晃。我我我已经记不清了，但是那个颜色就很很很大的。, Start Time: 1624120
Text: 对，然后就是他二楼是摆了一些那个当时那些啊就是在在在济南画画那些画二次元插画那些人的作品啊，一层就会有一些画漫画的对摆，就是可能会有一些摊位什么的。那个时候那个叫中国变形金刚联盟的，去那摆摊也挺有名号的。后来这个就这个联盟变成了应该是 AC toys 的前身。, Start Time: 1647640
Text: 我记得是他那个创始人叫叫灵兽。对，有历史了。杨志。对对，那个时候就就他他们也去那摆摊摊。然后当时我表哥是联盟的成员，他就拉我去了啊，我是去去去市场给你踢球。那表哥，哎，对，是把我怼气外的那表哥对我觉得我变成一个老二次元，可能对对对对对，被被他所赐。对对，但他现在开始卖保险了。, Start Time: 1669150
Text: 对，结果反正就很很神奇。然后我就去了，在帮忙了。然后那个时候就是城里大家都比较懵懂，嗯，知道吗？就是看什么都比较新鲜啊，那个时候的靠那吧，那时候的作品没有火影，没有什么海贼这些东西。嗯，那时候出的最多的是什么？是浪费剑心啊。对对，帅帅帅建是确实，但是出的不是剑心，, Start Time: 1695040
Text: 出的是谁出的是新选组。哦，对，战胜衣那帮人。嗯，对，然后我就看赤牙秃啊，大家都厂里面凸来凸去的，你说真是老二次，然后然后你穿个新选组，这个衣服去去去转，在满场转悠，其实也挺显眼的。嗯，好多人都是为上去合影。然后我看了一个小姐姐，也是穿新选组这个衣服啊，但道我也上去合影。, Start Time: 1719740
Text: 但是我想吧，大家就是普通的就往那一靠，就是就摆个手势，确影他这意思啊。对啊，这二次元嘛又来了，你又来了二次元嘛，对吧？咱得整点花活，哎，整点不一样的。我说这个浪客剑心里面你知道有一招，就是就是它剧情里面有一个就夺刀术。嗯，对我说小姐姐，你说你给我，你你拿刀砍我，, Start Time: 1741200
Text: 我做出一个夺刀术的姿势很神硬啊。小那小姐姐还挺挺开心说，哎呦，你你是这个忠实粉丝，对忠实粉丝人照夺刀术呢？我说是，然后就拍了一个啊后对，然后当时是这个当时是那个胶片级嘛，当时是往前机，他就是也是钢普级嘛，当时跟一块去的那时候跟我哥嘛啊啊啊对，然后胶片机太牛了，, Start Time: 1766715
Text: 我让我哥给我拍，说你给我选一个特别酷炫的角落，胶片级踢的挺对实。那但那小姐姐比较矮，所以我要做那个夺刀术，就是你双手要交叉在头顶啊，我就要跪着，我以为你要趴着啊。对，嗯，然后他就那么砍下来，然后我就做出夺刀术姿势。然后我哥就在一个，因为为了取下两个人的这个镜头嘛啊那一个比较酷的姿势，, Start Time: 1790050
Text: 脚脚拍了啊，就照片洗出来。我发现现结果我手没拍到，拍我跪在那的好啊，小姐刀砍下了，就这么到我头顶了，到手头了。你让我觉得我是被被斩首了，河面被粘手的那个法外狂徒被制裁的感觉。对，就就洗出来很尴尬，出意外了。但那时候对我来说是个非常宝贵的东西，然啊我还把它洗出来了，, Start Time: 1812010
Text: 放在我的珍藏的小相册里面。可以啊哎那个小相册里面有什么林波利的照片，嗯，对，有什么名人香照片，然后还有一张我被给人看，现在还放我家呢，我现在一般都不给人看。对，现在可能看的是我媳妇儿，然后可以给自己小孩看一看。对对对，这是你爸当年被斩首的视频嗯嗯，太不合理了啊。, Start Time: 1843930
Text: 对你这这当时为了二次元献出自己的生命了。对，可以对，可以对。然后到了后来呢就是呃就是济南的漫展，其实后来搞了好好几届，后来因因为就是挺火嘛，就这政府方面也开始推广对，推广这个东西毕竟向传播嘛。对，毕竟年轻人嘛，对吧？就是聚集年轻人这个东西就政府也很重视，有一段时间特别支持哎，, Start Time: 1869140
Text: 发动文化产业经济，对咱们年轻人的生活丰富多彩，都会给你批一些资金，然后批一些场地。对对对，到后面这个漫展是越来越大，但是你进去看大部分也都是卖一些这种盗版周边，你像刚才说的什么发卡子啊，什么奇奇怪怪怪的东西子子。对，替包括雨伞什么的，想想面具就是漫展这个东西发展起来了。, Start Time: 1892900
Text: 然后那个时候我接触了一款游戏，是 DC 时代的。我不知道有没有叫叫做漫画什么？就是他是一个奖创作，同人本的一个游戏模拟性的游戏。啊，然后我才知道哦，原来日本的这个漫展跟中国的漫展不一样。嗯，然后再往后就可能也是因为受到这个日本文化影响嘛，咱们中国也有自己的同人展了。, Start Time: 1913460
Text: 第一届同人展是我记得就是可能第一届同人展是在上海，然后北京的第一届同人展叫叫临界。嗯，不知道有没有印象哦，有印象象临界感觉好好好好好好好久之后已经是。对对对，应该是在零七年、零八年或者零六年，就这一块是在那个人民大学吧，是在那个工空。不是第一，一开始在大学的校园里面是哪个大学，, Start Time: 1933450
Text: 几乎上好像像人民大学，他在校园里面举办的，就在那个校园的广场上。嗯，那时候真的是大家都摆摊儿，嗯，然后卖自己的本子。然后那个时候就是东方还是比较火。嗯，对，大部分都是东方本是对，春晚本，现在东方也多已经。对。然后然后就是那个时候我就就是看大家就是开始有创作的这个感觉了。, Start Time: 1955270
Text: 嗯，然后我就觉得觉得说哎，我是不是也能创作了。哦，对，然后这个时候呢，我给大家说一个人就是喂狗组的羽毛啊，那个时候我们俩你还还把羽王给拉。对，很唐突啊。对，那个时候就是画锋一转，就是我们俩经常玩游戏嘛，然后羽毛也是受到这些这种同人文化影响也比较深，冲击比较厉害。, Start Time: 1978970
Text: 对啊，毒害就咱们撤本吧。哦，但是我们俩画画都不行啊，然后就拉了好多其他的这个这个画师就吧了。很多这个喜欢玩游戏的呢出了本攻略，呃呵讲的好爽，对美国总的前身等等会下对这这个本子可能现在已经绝版了，保保保爽机灵气啊。对，在在这个本子里面有我画的一些烂图啊。对，, Start Time: 2003540
Text: 但是老是图，对什么意思？太怪其实很烂，因为穿完这个本子之后，我就发现我没有什么画画的天赋。对，然后就跟羽毛哥出了那么一个本子，那个本子现在可能可能羽毛哥这还有个 e 二版本。对，没卖出去。对，没卖动，那还硬挺多的啊。哎，是那时候觉得一二版本已经挺挺挺大手笔了，, Start Time: 2032320
Text: 你第一次出门也没什么概念，也也也对，也不知道到底能卖多少。对对，就是不知道羽毛哥听到这期节目会不会把剩下那些本拿抽剪了抽了呢，把我手机灵取一下。对他在家藏藏着以后绝绝对吧？绝版了，毕竟对，当然就是是第一次这个出本比较失败嘛，但是但其实出本也不贵。因为那个时候你去找印刷厂去交流什么的，, Start Time: 2053950
Text: 可能就是你的所有的支出加起来也就才才三四千块钱。嗯，对，就是印东西。对印西学来来说也贵贵了，确实是对学生来说很凑凑钱。对对对，确确实得可能需要，因为你可能还要给一些画手支出什么的对么的对，其实相对来说比现在来说便宜。但是那个时候对于自己来说确实挺大，嗯，而且很难回本儿这东西。, Start Time: 2077690
Text: 对，但是创作是一个挺快乐的事情，是对我觉得挺好。然后后来千年初几千块钱不容易啊，都是是啊对啊，那就很多钱了。对，然后到了 CDBG 二，就是也是一个北京的漫展，挺有名。那时候我们的城市的一些地方，一平米的房也就几千块啊，对，北京也差不多。那时候北京零八零三年的时候，, Start Time: 2100180
Text: 三千块钱一平米。对啊对，那没办法啊，二环边上。对，突然回一了，没没法，就说说一嘴。对，那那时候就 CDBG 这个漫展就 commie dive，嗯，好像是传媒的朋友弄的啊。对传媒大学的一帮朋友，他们做自己弄了一个组织，就就办了好几间嘛，好像办了四届。嗯，到后来因为那那个候在在哪？, Start Time: 2118000
Text: 是在那个商场里啊，是一个商场的二楼还是三楼，就是咱们之前的核聚变在那个什么什么什么东方耀东方，光耀东方，哎，就是那种感觉似的。对，在那摆。然后那个时候就是说就就是能瞎搞，搞好好好好好好的，搞了个本啊啊，搞什么呢？搞什么呢？就搞个拟人本，但那个时候拟人本很少见，, Start Time: 2137800
Text: 不像现在什么美食拟人啊什么的。然后我就当时想了一个，就是做一个超市相关的拟人本啊，超市行不对？就是连锁超市娘家乐福美宁、加乐福宁、美廉美宁。对对对发对对对，麦德龙。对对对，就做这个京京客隆京客隆对天客隆嗯克隆系列克隆军团呃，后悔当然不是没认识你啊，星球大战啊，, Start Time: 2159820
Text: 收容人进宫干就完了啊。哎，对，反正就是当，但是这个本子创作这个我就我就不多说了啊，这关键是在后面，就是那个时候也是因为受到日本同学文化影响啊，你要出摊儿啊，得有什么呢？得有什娘。对对对对对对对对，这这你们对我对不了，我操我我了，但是你刚才还是抖，但是你知道拉个看板娘比较比较麻烦什么？, Start Time: 2190190
Text: 就是因为你说阿宅一般跟女生也没有什么交流。对对对，他直接有妈嘛，拉个妈来也太狠了，玩儿点野啊，人那时候还没敢动，妈的声音，再个外展还要把自己妈给搭一下。哎，现在这卖展真的是很多家人带小孩去，你知道吗？是啊，对，全家齐上阵。对，但那个时候您那个时候不是你怎么跟自己妈说呀，, Start Time: 2219610
Text: 是吗？妈，我我卖本本子，你关当半娘娘。对，这事我不管，我就提一岁啊啊。对，然后就就怎么办呢？也没认识什么女生，然后跟周围朋友说，嗯说没爸板娘不行啊，你说这你说这卖本子以后看板娘多新眼球啊啊，怎么办呢？朋友说要不你试试，你朋友还长不到瘦。对那哎那个时候我心中有一种奇怪的想法，, Start Time: 2245510
Text: 你朋友把一直把你当女生是吧？怎么这不是什么好事儿，你个把你当妈，这是这一思太好了。哈哈哈哎还我还以为你说让让朋友先爽爽，太狠了啊。哎，我然后然后我我我是当时觉得说必须得有啊。对，但是你又找不到怎么办呢？就只能我上了。嗯，对，然后就是这个女仆装这个东西，就是当出什么比较好啊，, Start Time: 2272320
Text: 就说来想去这个出一个女仆可能会就适用性比较高。哎，对，你出什么都就是你卖什么都不会很不错。对，这衣服以后穿了还能卖给别人啊。对，可以卖二手。对，然后就跟几个朋友商量说啊，去哪弄那么大的女仆装呢？嗯，然后朋友那好，对你别管了，我给你弄定做嘛，也没定做。你找朋友借了一身，, Start Time: 2300620
Text: 我今天都穿进去啊。对，然后然后其中这个缘由就不说了，不细说了。对，反正就弄了女服装，然后弄了女仆鞋，那女仆鞋确实是在淘宝上定做，你搞布鞋不就行了吗？那那太太疼了啊，卖这个千层底儿，这一天也挺舒服的，祝福祥是吧？是是是美联生活老北京女仆是吗？是，那反正就是这个女仆鞋当时也很难买，, Start Time: 2321800
Text: 你只能在淘宝上就是定做这个特制的。因为我我脚四二的嗯确实没有那么小的鞋，就买了个就是特别版的啊。对，然后就整上了就是化妆，因为自己不怎用化妆嘛，也是拜托了一些女性的朋友，我还为你就直接戴个面具上了。对，就是当时这些女朋友，当时我也问了，外面出板娘肯定是拒绝了，, Start Time: 2355430
Text: 但是人家不拒绝，给给板娘化妆啊。对，然后还以为您是假面女仆啊，再个这个摩托车头盔就上了啊，当时就太天真了，就没想到可以这么对，可以可以戴面具上。嗯，当时就真的是，这就真的真相的上了，然后又弄个假发什么的，还挺全乎。嗯，对，反正效果还挺好，就站在那儿对自己特美。, Start Time: 2376970
Text: 哎，有这这原来是另一面的，我呀这难道就是我的李仁格这才道是真正的吗？就觉醒了觉醒。对对，就有这种这种感觉啊，这个女装容易上瘾。嗯，对，这个确实不假，就因为当时就觉得说哎，自己还挺美，也就你上瘾了。不是你这是没有女装，嗯，回头整一个哎，对整一个试试，回头可以给大巴整一个。, Start Time: 2400110
Text: 对对啊，是吗？上通呢别了别了别了啊，以工作为由强制当妈，然后二线老就工工作由由啊后同事做各种事情，这不是什么风风气。对，反正就是就觉得女装还特特美，而且那个时候就是这个伪娘，这个这个文化还没对呃，应该还没特别那个盛行的时候。对对，还没特别盛行。所以就那个时候可能当时我是 CTB 二，, Start Time: 2425500
Text: 全场唯一或者为二的伪娘。对，也是女装 OG 啊。对 OG 对 OG。对 original generation 这个因素应该算 OB old 的 girl。这个文化化 OG。对，反正就是对，当然大家来买本嘛，一听我说话都都比较吃惊啊。你今天是男孩子，然后自己心里也挺得意啊，, Start Time: 2454130
Text: 就暗说干啥了，这对，然后就挺开心，然后就这么一天过去了嘛，然后本子也卖的挺好，到本子中午就卖光了啊。那可以啊可以。对，然后就跟大家聊天嘛，嗯聊着聊着聊着就发现有人在叫我啊，啥意思？谁叫我呢？然后我往人群中一看，看到两个熟悉的人影啊，我一下就呆住了啊，谁呢？, Start Time: 2478500
Text: 是我爸和我妈，哈哈哈哈哈哈，我爸我妈那时候在在山东，你知道吗？山在山东，因为我在北京上学，就就我不知道他们怎么会突然出现在这里，就天降神兵的就给我震撼，就是就就就这就这种，我靠，我一下就懵了，你是女装呢？对，然后我就怎么办，说你们怎么来了？他说我们想过来看看，, Start Time: 2505520
Text: 你没想到，然后去学校呢，发现你不在学校哦，对，打你手也不接。因为你你你换装之后，你手机肯定就收起来，而且展得特别吵，也对，听不见手机里边。对，然后就问了你同学，你同学说在你在漫展哦啊我就来了，找半天没找到你。嗯，对，也是为了你同学才发现啊，这个是你，这个是这个是你，, Start Time: 2530020
Text: 这个是你，这个是你。然后那时候就看我妈就一直在那笑。嗯啊然后然后我说这个就很尴尬嘛啊我说爸你你来这个展，你你有什么感想吗？哦，你还能过出这话话也挺尴尬啊就对，就就你感觉怎么样采访一下。对你听歌是反客为主呢，你还对不能让他们抢着话筒了。对，教你一句。对，然后我爸啊沉吟了半晌，, Start Time: 2557270
Text: 然后说了一句啊，我的女儿长大啊，我操，我哼可以啊。对，可以。对，然后我父母还是挺开放，对我我父母这样挺特别感谢我父母。我父母觉得说这个另一面也挺好嘛，谈笑风生啊，对，多了个女儿。对对，但是你毕竟你说你这个女装就是你对第一次女装还让父母识破了这种感觉，确实很很不好意思。, Start Time: 2589250
Text: 对，就说明还不够精湛，应该不不让父母识破。对，这谁知道呢？我跟你说，天降神兵嘛，就突然出现了一个爸爸和妈妈。对哎对，然后这个是你。对，然后这个就是你就后来就是完事儿了，卸了妆走出来啊，我爸说这有意思。嗯嗯，对，体验了一下，但你别上瘾啊。哦对，不能贪杯啊。对对对，, Start Time: 2616560
Text: 好，酒岁就近酒岁了。嗯嗯，对，然后我就暗示什么入口柔易蟹喉是吧？啊，对，然后就后来嘛就这个漫展嘛，就其实我我还算就自制力比较强的，后来漫展可能没出太多，没出太多女装，但是还出过几次又。啊，对，后来出过魔力莎什么的啊，就那时候有个杂志叫二十四格嘛。哦，知道了，, Start Time: 2642350
Text: 我还被那个杂志采访了，还不是二十四格，是他那个姊妹制叫什么动漫范啊？我这个角色很特别。对，是是那个是那个开头吗？哎，我这个角色很特别啊，那个东漫饭的那个主编来咱们这录过节目啊，是吗？对，三千老师嘛就是那啊，对对，正就是那个反正那个时候上过那个杂志，然后后来就是因为就也为因为这个出国留学或者什么的原因就就放弃了，, Start Time: 2665650
Text: 就就也没心思想这个，而且卖本这个东西确实挺累的。对，因为你从排版到设计到印刷，你都得一个人去跑。对，基本上上因为那个时候也没想到像他什么主催的这种就这种模式嘛，然后就没办法，然后就就后来放弃了，然后到了日本，然后去了一趟那个考 EK。嗯嗯，是一个夏天啊，我也是夏天角色呀，, Start Time: 2693840
Text: 那可真的太要命了。是那那不就只有两个季节挑了，但那可真是太开眼了。嗯，对，就是不去 comik k 真不知道这个日本的这个这个同仁确实牛逼。对，是个什么是个什么这个这个规模啊，就感觉那时候好像全日全日本有有三分之二的二次元全跑来了。嗯，大家对于那种那种文化的感觉非常狂热，, Start Time: 2717150
Text: 圈子不同啊，对他做的计划又是又是定的定的目标，然后就去了一趟。这个之后就就是怎么说，我自己就有点看不上国内的这个啊这个东西了。眼界高了，圈子不同，不必相荣啊。咱们今天桥归小路归路就有种那种感觉，当然也不是说鄙视啊，就是就觉得国内这个圈子规模太小，嗯，玩不起来。, Start Time: 2740420
Text: 然后后来也是从日本回来了，看到然后去了趟那个上海的 CC 啊，然后觉得哎呦这中国这几年发展太快了，嗯嗯，对，这个大家出本的热情也高了，伪娘也多了，你还是电车。哎，欣欣慰欣慰。对，作为一个先走上女装的对老前辈，对，在这还要忠告大家。对，就不要不要贪杯哦。对对，, Start Time: 2765020
Text: 就是我的一个心路流程。但是我觉得你像现在这个你像这个萤火虫嗯 CC 这些 CPCPCC，嗯，就是大家都搞得很风生，水起也是个好事。是是有一个大家可以交流的这么一个地方。嗯，哎，对，挺好的。但是去半展女装我也有过一次，哎，哎，你也女装过哦，是这这不很正常吗？, Start Time: 2790280
Text: 我觉得这个这这也正常。对，就是二选场二次元，这正常这话说的对，二三点说，哎，你也女装，哎，我也女装过聊一聊，然后开始聊，说我这个角色很特别是吗？对对对对，当然你说你说处女装你是不是买假胸啊，或者怎么着？对，你也电的是象。对，那女可能出女装很多，不是为了不是为了满足自己，, Start Time: 2813020
Text: 是为了满足大家满足兄弟。对，反话有点不正常啊。对，反正就是你想女装女好了也挺难的那确实挺难。对对，气势活啊。对，反正当时我就是好，我我印象中记得是对什么事儿跟人打赌，然后输了，然后就对就尝试了一次是吗？就还挺就还就还挺有趣的吧，感觉。另另外一个自己。对，但是但是已经没什么印象了，, Start Time: 2835960
Text: 反正都就是那时候太小了，是吧？也不是太高高中啊，嗯那高中也不小，因为高高中那时候巨瘦嘛。对，嗯，但是淘宝计划啊，对，就淘宝计划那个啊，后来就因为我当时老去搜秀，因为我家边上嘛就在搜秀，当时脚里有两个呃做这种 cosplay 服装的店。哎，然后对对对，那时候有线下店，, Start Time: 2863750
Text: 然后我没事就老去他们那儿跟人聊天啊什么之类的。然后然后后来就都比较熟了嘛啊然装那次就是去人店里就借了一件衣服哦，啊。对，就也没花钱，甚至都你还记得什么衣服吗？就还一件还挺华丽的那种女服装哦，就做的还真挺好看的。我当时觉得是吧啊，像是那种日式女服装是吗？啊，, Start Time: 2887500
Text: 对，短的那种呃比较比较 made made 的那种，对对，差不多那种啊，可能比那还要再华丽一点。哇，然后后来就是就跟人说，然后然后直接就借走了，就人就人也没要。哦，好，就说你就你就穿着去呗，反正然后然后然后到时然后到时候你再给还回来就完了。不是你去哪啊去哎，, Start Time: 2907220
Text: 我我我忘了当时那展是什么了，但是在那个哪儿在在国展哦，哎挺挺挺大的，就是比较大的那个展了，已经是是五环的那个鸟巢那个国展。对对，哦，鸟巢边上那个哎后来去了，然后也是朋友的女朋友啊，忘了化妆什么之类的这种享受吗？也也没很享受感觉觉，但是已经因为但是那个假发特别烦，, Start Time: 2927660
Text: 就他厂里特别热嘛，然后那个假发他老就老捧天，对，然后就很难受，反正带着哎，是对，但是还挺有意思的。觉得对，是另外一种人生，有时候很享受别人看你的目光。是后哎我其实我觉得超就是出 dreamcos，可能很多程度上也是就比较享受这种就享受别人欣赏你这一套衣服做的，, Start Time: 2954720
Text: 然后包括你自己的动作什么这种。对，哎，是你知道那个就二次元爆泡泡啊，然后小光我们几个其实都摆过摊，怎么啊？我买我也我也我也摆过摊，我我们当时那个录二次元的时候，一下录二次元的时候就特别早期。那时候泡泡就是我们还做了好多 t 恤哦，后后什么 s 七八的那种那个 t 啊什么的，, Start Time: 2977360
Text: 还有那个小光拍的明信片什么的。然后当时我们在那个就是光耀东方哦啊哪个个展在地下？对对对，地下我也去去过。对，然后我们当时就在那还摆摆摊卖卖衣服，明明片片什么的。后来这个因为那个印刷呀什么的，衣服的这个质量都相对高一些嘛。啊，旁边都什么二十块钱一件， t 恤卖六十八一件啊，, Start Time: 2998430
Text: 然后当时就这个收入了了啊，我前天去了一趟那个就是 DT。嗯，就是那个应该是去年年底，就是那个 dos party，就是卖完这个个瓦展，然后就看到好多就是穿螺旋的，一看就是十二三岁的小姑娘哦，就是就是现在就感觉改了价格挺挺么啊，挺挺有钱。对对，一个是家里有钱，, Start Time: 3020550
Text: 一个就感感叹，就感慨嘛。现在这个圈子可能是这个下限，这个这个年龄就越来越低。我之前跟天叔去那个小马展，也是，就感觉小马展本来不就是这样。小女孩儿嘛，就是我感觉我听叔站那儿就是特别像，那就就犯罪嫌疑人就跟唐租似的啊，嗯其实比较疼哭了。对，觉得你俩才像个 GC，, Start Time: 3043260
Text: 不过就变 EGC。就说这种我有一次那个就是当时我在那个 b 站上做那个麦子什么的，然后做过一个 fate 的麦子，然后后来就有那个当时北京 JA 展办那个 fate online，就人家给我发私信，说能不能放你的这视视频后后就给他。就是他就是当时就说你可以把我们的展，, Start Time: 3066640
Text: 然后直接你允许进来啊。我当时挺好奇的。 fate 展是什么？ fate only 是什么展就是什么呢？对我一就一进去之后，发现是一个纯辅向进来，然后心一就特别唐突，感觉全都比较专业。对，全是女生，然后全都是那种浮本子。对，大家看着都特别欢迎，建议同胞们对对，, Start Time: 3084160
Text: 嗯，挺好欢迎的。但我觉得欧 only 展展是挺好的。对，就是比起你去这个漫展或同人展减少一些尴尬，大家更有话题聊。嗯，对对对，而而以以前去那种展，就是人比较少的时候吧，那大家都大家回城之间都有一种那个惺惺相惜的感觉，就觉得大家都是喜欢这个这个这个东西，或者喜欢这种文化的人，, Start Time: 3107910
Text: 真真有吗？就人比较少的时候，然是这这这种情感的也就这样。那你在漫展有没有碰到那种特别自来熟的人，有啊，特别怕的那很多。对你知道我当时就是有有有一个小故事啊，就是那个我当时我追过一个女生，然后她当第第几个数，一种啊属于洗拉，属于手拉人，就是汉自有点的无头，完全是一个这个女生驱动的，, Start Time: 3130850
Text: 是吧？在内心力很强，对女生驱动很行，反正当时就是追一。你说她当时去那个就漫展嘛啊，然后我当时就过去当后勤嘛，她是出 cos 嘛啊，然后我就拎包了，拎包的啊，那太尴尬了。就是比如说他在这前面我拍摄，我就在旁边，哎，能和你合个影嘛，然后就往往往右一转，然后就跟就跟在合计变也差不多，, Start Time: 3155380
Text: 反正感觉对对，领个领工人员就把我跟哈利合合影影。对对，反正当时就是感觉就是因为如果尤其是这种，就是你和一个 coser 一块儿去，经常有那种候你走着走着，然后你就要被开，然后后旁边就给你拍照上啊。是对对对，还挺多的。对，然后然后趁机就是那种拍完照的说哎，加个微信，, Start Time: 3178560
Text: 对，给你返个图什么。对对对对，看来就怒火中烧，但是怒火中烧烧二层老老套路对，怒红心中旗恶向南边冲。第二天出了个同人是吧？对，哎，不过这个漫展处就是你逛漫展，其实我觉得很大，就是对我来说很大乐趣，就是看 cos。对啊是啊，对确是对比比起买。本来来说我现在就觉得 cos 确实挺挺好的。, Start Time: 3199230
Text: 是吗？对，尤其是当某作作集集爆爆发的时候，那那全场个个就感觉是是某斯利的大比拼。那当年满场都是雷姆，对，再往前是雅思纳，对对吧？嗯，对，当时就还还那是火影，那雷姆雅斯纳我们这一说感觉也没几年，但其实还过去挺多年了，都四五六年了都对，但但但这个什么亚斯纳雷姆什么的，, Start Time: 3223050
Text: 我就已经再也没去过漫展了，是吗？是吗？对，我那时候还去了。对，那那那个时候我已经不去了，那个时候都顶多是帮这个学长，不是有有搞这方面的嘛，去去去看个东西，帮个忙啊。对，看门票。对，看仓库。对，看仓库少了回去遍，对啊，对吗？是当雅斯发这个事情还还确实是这样，, Start Time: 3245990
Text: 推江大师师，尤其是对，但但是我说回来啊，我我就是我正儿八经去漫展，不算 only 不算这些 TP 这种这种有指指向性的这种展是应该是应该是一六年就最后一次去这种展，我觉得还挺。但我去展不是不是逛展，我是去也是去摆摊那个。因为那个时候我是游戏的运营嘛，嗯游戏在那边有官方摊工作，, Start Time: 3268350
Text: 哎，就是工作去了。对，加班去了。对，给大家管个抽奖什么的。对，黑个箱对，扣点小礼品品。对，嗯，那大巴你讲讲我没有，就就那个时候我也应该也是大学的时候吧，就去的是可能是为数不多的那么几次漫展之后就去完就再也不想去了。就是因为这个后面的慢展人稍微多一些嘛，然后就容易丢东西吧，, Start Time: 3292670
Text: 就丢东西。然后那个普通人丢东西也有，然后有这个 corser 就丢东西也有，丢东西挺惨的嘛。嗯，这就四这个眼睛无神啊，就四处张望，嗯，去想去找谁，然后又找不到，然后最后没办法蹲着那哭。嗯嗯，记得有一回也是一个 sse 吧，就穿的还算也算比较少一个夏天的啊。, Start Time: 3318930
Text: 对，然后就就就就东西丢了嘛，包没了，然后衣服没了。对，那这确实很尴尬。那个事情我还真不知道，他那个包大包里面说不定还真是拿了几个外套走啊啊，包衣服、身份证啊，手机什么都没了是吧？那时候就就觉得挺惨的，对上无片瓦遮身，对吧？下无立功之地，身无分文，举目无亲，, Start Time: 3341970
Text: 人间千良世态。炎凉啊，可以可以可以，时也命也，运也，天有不测风雨，人有旦去祸福。可以可以可以，后面是吧，后面是四诗古难全，嗯，后面是蜈蚣百足啊，喜目及蛇邻皆有益，肺步如鸦嘛。好好看，现在现在你都开始走这个套路了，录节目。那反正那时候就觉得这算是我后面就是不太去这个人比较多的展的一个原因嘛。, Start Time: 3366540
Text: 就是因为很容易丢东西，哎，然后丢东西你确实也是很难去找他回来啊。是啊，我丢丢过手机。对，也是自己不小心也很正常。因为好多就是你可以在漫展的逛漫展展，就是中间发现好多一看就不属于于个漫展的人。对对对，是一看就是他他他的这个穿着打扮和他的气质就不像二次元啊，嗯又丢二次元，, Start Time: 3391870
Text: 是你你咋又来啊？哎，但是你有没有觉得就是你去了二次元，你看比如说你去了二次元怎么去啊，给给一个绳子。对，这样是进进门发个绳，这实是对，就你你比如说你你在漫展还迎面走过来一个人，道哥这话真的是越想越多。 g 儿子，对，哎，你就是就是说嘛你迎面走来一个人，你在漫展之上你肯定能看出来他是不是一个动漫粉丝，, Start Time: 3418700
Text: 对不对？而且你能从他的这个言谈剧中发现他是喜欢熊出没的，还是喜欢断神剧的。嗯，就是一看你能看出来就年龄有点差距，我我得得对，当然就是好多，就是这个不法分子嘛，也是盯上了。这个是是是人多多为可能比较混乱，人多，而且都是这个算是对年轻人可较人。对对对，他们意识比较差。, Start Time: 3449519
Text: 对对，就是每次都会有丢东西的，丢丢丢手机还算好的，丢单反的，丢那种丢什么的都有，主要很容易丢一个大包。你知道对比较惨的，就是那种衣服，今今天你的摊的收入入是全没了。我我朋友他们去了一个什么活动，我忘了，然后之后就把那个相机的镜头丢了。对，哎呦，嗯嗯，那确实挺惨的。, Start Time: 3472020
Text: 嗯，对，就是这个安全隐患也是挺那什么的，是后面也有。我身边有很多朋友，因为有这个丢一些贵重物品的经验啊，所以就是去的比较克制了。然后就算去啊，也就是比较注意这种注意这种安全意识。然东西带的的比较客制了啊，而且这现在好一些了，现在都是那种那个手机去扫码收钱嘛，, Start Time: 3493720
Text: 原来都是一叠叠钞票的。对，你还找钱什么的，特别容易。对对对对对，而且那时候也没有那种比较方便，比如说那个预售门票什么之类的，你都得去现场买。对，就挺麻烦的。反正不过你说看到你在漫展里面买了一大包小地漏的东西的人，我觉得都挺厉害的。嗯，对，为什么在那买了，是不是在那日地方就会有一种很奇怪的购物欲。, Start Time: 3517650
Text: 但是你有些些限定定对，比如那个由于同人本什么炒饭限定啊什么什么的，确实很多热门的同人本就是你不抢，根本抢不到。哇，那个当时就是明日方舟卖的时候，那因为很们官方的一些画师，像紫菜啊、黑兔他们们会出本本。在那时候啊，就他们就是等于官方画师，然后也出明日方舟相关的本子啊，, Start Time: 3537690
Text: 那不是不是官方性质的那种个人的那种嘛。那天我们的的厉害害了。那天我们晚上直播的时候，我还把明日方舟所有干员的英文名看了一遍啊，是是对，是一个一个对的是谁啊，然后你也正在写，对吧？把把所有人默写出来那二次元技能，我就只记得那个以 jeff 接来啥呀，这是。然后就是那个时候就是队伍排子什么程度？, Start Time: 3558170
Text: 就是所有的他这个一个摊队伍把我们所有摊的前面全堵满了。嗯，对，后来还有好多那种签售的也是这样，就是那种什么著名 cosr 什么去签售啊。对对，或大赌的那我们小摊主感中毒感言啊，对吧？这没办法，你去 CM 也也一样的对你 CM。如果你很不幸被安排在了一个特别出名的人的这个摊位，, Start Time: 3582540
Text: 旁边旁边就是 annical 啊，对 annical 他可不会场场啊。对，没有，他也在场场内他拍本子。对，但是你像 CM 就很合理，他就唐人一只眸行不行啊，他他 CM 就很合理，他用那个卡贝萨格罗啊，就是就是沿着墙壁会有转。对对对对对，更好排排嘛。对吧？对，, Start Time: 3603100
Text: 所以说就是当时就是被堵的水液不通，也给我留下了很深刻的印象。就是说什么时候我也能出个这么这么好的本子。对，让大家也也疯狂购买啊啊，后来想算了，还是还是还是女装吧，你说我来的也是不更快快，我咋要管到你，你知道吗？我我最后一次去漫展，就是帮别人卖卖同人本，卖了武装神机的同人本。, Start Time: 3624310
Text: 哦，对，嗯，然后还是前一天到那儿，然后把东西都搬过去嘛，然后你就找自己摊位，然把把东西都放那个桌子底下什么的，然后跟前后左右的人交流交流什么的啊，然家互相送一送自己卖的东西什么的啊，那时候有是吗？啊，有啊对，就是大家因为前一天都去那儿布置自己的摊位嘛啊然后你就你经常会碰到认识的人，, Start Time: 3650780
Text: 你知道吗？就是对，然后对对对，识邻邻居对不对？对对，然后之后就是然后你就认识了朋友的朋友什么的，这种对一块儿吃个饭啊。对对对，你的二次元的这个关系网对，介绍起来搜搜嘛。对，然后就办完东西之后，去屋根里什么之类的这种啊，乌根里也是一个，那时候乌根里就在咱们桌子后边啊，, Start Time: 3676140
Text: 对不？我我我我在二次元的去那个燕莎那边了哦，对，上午我和天叔和喜喜字去了。嗯，对对，你们什么时候分享一下下说我分享一下吧。对，聊一聊一下，到时候等下回对女仆咖啡厅，嗯，可以，女仆咖啡厅，真是我我上高中的时候真是没少去，是吗？因为你想我高中在东直门中学啊，然后离这本来就很近啊，, Start Time: 3697960
Text: 然后乌根里就在这儿啊，有经常比如说周五我们就约着然学直接坐公交车来，这也接坐三站公交啊，到这儿吃饭，甚至有一回啊。嗯，我们期末考试的时候，嗯，上午考一门，下午考一门，中午大家回家吃饭。然后我我朋友对，直接直接上午考完，从学校出来坐公交车去乌根里吃一顿饭。然后下午那你的消费应该也不少吧。, Start Time: 3719950
Text: 呃，还行吧吧，女仆见你也也也都很熟悉的是吗？然后老主任，那是那那桑今今天又来着了啊，哎就是，这，反正是狂区，但是这个等之后再分享。对对，等下一期咱们好好就专门分享女仆咖啡厅的这个事情。对对，因为北京也有一些很很很著名的女仆咖啡厅了。对，有有的已经退出律师舞台了，, Start Time: 3741870
Text: 是吧？媳妇以前也在女仆咖啡厅当过工工。对，打工打工工可以可以。对，这都是二次元打工，生生二次元生活。对，别别别别别别啊，那漫展呢也是二次元生活的一部分，是吧？也不知道，我我我一直约天叔，我说咱们俩什么时候再去一趟漫展啊，我我特别想跟天叔去漫展，因为上次小马展是跟天叔去的。, Start Time: 3767600
Text: 当然就这种每个展都每个展的特点，比如你去东方展基本看不到女孩子子，即看看到女孩子，那一定也是男孩子。当然就对当时不很奇怪嘛，就当时就是东方全是男孩子出， APH 全是女孩子出。嗯，对，就就正好反串过来，那带头就知道是老员工了。对，是哎，但我但我觉得就是这个 cosor 和这个摆摊之间，, Start Time: 3792380
Text: 其实因为几几年吧，反正一直还有一有也有一些矛盾。因为因为 cosor 你说你比如说把过道堵了，正常排队摆在摊的的摊位位好了什什么。但是但现在好像好一些，现在好像都有专门的那种给 cosr，就是拍照的画区区域。对，其实也跟 CM 学院想 CCCM 的那些 cosor，, Start Time: 3814130
Text: 其实都在场外有一片区域，然后在公园引起对一片很大区域域，大可以随随在在这拍照什么的，也不会干扰到别人在那儿正常卖东西什么之类的这种。不过现在我看漫展，你就说这个呃更越来越规范了嘛。以前的舞台活动，瞎鸡巴搞，现在舞台活动也开始都很正规，对，也是各种请嘉宾什么之类的。, Start Time: 3832370
Text: 对对对，还有你说现在就是请这个日本声优已经成为了一个对对对对，很常见的东西了。嗯，对，但是在我们那个时候就确实没有就搞一些什么伪娘大赛啊，所以豆哥豆哥你这一辈子就离不开这个词了，你要太执着了，还有什么跳跳那个宅舞啊，宅舞大赛确实有九五笨蛋九的数学教室啊，我天那时候全国人不都跳二精品的对，, Start Time: 3854020
Text: 全国全国人在跳全别别别别别全国都跳过春日的对，全国的老小二次元们。对，哎呀，老小二岁了，主要是九舞这个宅舞，他好好学好跳，对对吧？你跳出来也有效果。豆哥，当时你给我看过一段视频，是你跳宅舞那全国啊，后来我们在 CDD 也跳了。豆哥一开头说话都挺狠的，逗不得叫全国。, Start Time: 3880110
Text: 那这主要是那个时候确实没有什么文化生活，就对于我们这些老二次来来吧啊，而我我觉得这个还是不太一样。这个中国这种展会还是中国特色的性质上，我觉得差一些啊。对对对对，就是规模上可能比就是坐起来比当年那个你在一个什么小艺术馆啊，或者里边都在特小的地儿。对对对，羽毛球馆。, Start Time: 3901790
Text: 对，羽毛球馆，对你花三十块钱买个票，可能也就看了十五分钟就出来了。是买卖水果展销展销展销会的那个摊啊，一起就介上一个。当然我我记得最牛逼的是，我原来就是有一就也是一漫展，那是漫展。然后就是有一部分是动漫相关，然后有有一排街机，然后有一排皮革展销啊。对，是是对，, Start Time: 3924130
Text: 就是卖衣服的皮箱嘛，有箱子啊，也鞋二次元皮革啊。对对对对，这话说对，就搞得比较杂。对，但是现在已经已经没有了，其实现在挺吓人的啊，没有买卖就没有商害。对，现在就是都很正规，然后现在这个主办方也审核嘛。啊，对，就是有这种盗版的东西都一律执行，现在都很严格的。, Start Time: 3947030
Text: 对对对，然后也比较配合警察叔叔们搞得都挺好的。现在对挺好，其实是个好事儿，同事文化茁壮发展嘛。对，嗯，挺好，而且现在像国内很多这个行吧行吧，希望以后能够发展的更好。你看现在国内很多旧的做的不错的手游什么的，然后哎出一些就就会有人给这些手游出同人的东西嘛。对，, Start Time: 3971340
Text: 而且同这个手游自己一眼会摆摊嘛。对，而且还有现在官方的这种 cos 也越来越多嘛，基本上像手游基本都有。官方是会请我，特别想让小五 cos 那个新皮肤的星雄，嗯，我觉得特别合适，而想这身身高比较合适，说什么游戏？明日方舟明日明明日方舟，那对不起了啊，不熟就整体都很合适。, Start Time: 3996730
Text: 小五。对，而且我那天给小五看了那个图，对，而且我有特别明确的拒绝绝知道吗吗？是可能从你给英角，你给英角说吧，是是是对，整个活。你你这是前辈辈，你又把这种前辈的那个那个工作台，你和他说这是工作，因为这是工作，对胁迫他是女金莲，这是二次元工作胁迫人家女装对对，, Start Time: 4017030
Text: 带小手真特合适对，老老这一套套。嗯，当然我从另一个角度说，你说现在这个做漫展已经不像以前你光摆个摊了。因为你其实现在这个商业开始进入这个漫展了嘛，同人展了嘛，就是好多这种很专业的东西出现。比如说那个专业的搭建。对对，咱咱做合几店，知道这个搭建在搭建厂商是非常重要的。, Start Time: 4036980
Text: 是啊对，因为不同的厂商需要不同的效果什么的展位搭建啊，对，而你你前期宣传什么之类的这种对你要在在网上这种这个一个好才位不便宜。是你你像我当时作为这个参展方去去漫展的时候，你不但要想搭建，你可能还要想活动。对你要怎么着让这个玩家去试试你这个游戏，或者是说对你这个东西产生兴趣。, Start Time: 4059030
Text: 对，比如说你要设置一些什么奖励啊，一些什么规则呀等等。对对对，都很麻烦。对，然后其中一个最重要的是什么？就是做周边。对对，后你参与东东西要拿周边，是，然后我们分析了一下这个去漫展大最喜欢买什么，就是拿什么漫搭建。对啊，最喜欢什么呢？枕头戏啊，对各种各样的枕，, Start Time: 4081530
Text: 因为觉得特别实惠，我觉得对我想起一个了，就我当时买的那个您来您来，我当时买那个抱枕啊，就我买过一个抱枕，是那个 CC 的啊，做过这个事，在漫展上买的鲁鲁休。哎，我说我说我搜说我反正是一个 CC 的 CC 啊，就是那个鲁鲁修，就那 CC。嗯，然后买了之后呢，, Start Time: 4102520
Text: 我就特高兴拿回去。然后套上之后我才发现背面是鲁鲁星。所以所以这就面临一个问题，你是怎么着是吧？就是如果我抱着 CC，就是我正面看着 CC，别人变不动，然然后他就以为你抱那边也是陆休休啊。如果抱着午休呢，自己我自己我我自己看着看着西西，不是抱着小心到底是我不休啊，, Start Time: 4121720
Text: 还是谁谁就不知道这个抱枕那个抱枕是怎么想的，为什么这抱枕炸？对哎对，但是抱枕确实是一个特别好的。因为你看你给你个抱枕，你你在厂里面一个法装它。因为太大了，所以躺躺，而且抱枕不沉，你可以扛着它，然后别人就都能看到，别人能看到你最宣然效最录午。对对，所以你在那个拆纱照呀什么的就发现，, Start Time: 4148240
Text: 但是其实对抱枕啊什么的。对对对对，然后再其次就是什么钥匙扣什么的，小东西就比较受欢迎。现不是做排好的牌子，就是典行，那叫立牌卡面派是什么？你二次元的牌子是吧？嗯，哼对，他是二次元神刊立牌立牌，对亚克力，对亚克力立牌现在就特别流行做这个。对对，但是你们在漫展上买过抱枕吗？, Start Time: 4169640
Text: 买过呀，哎对你你这个太牛逼了。对，哎，不过你们在漫展上有没有什么特别冲动的购物的情况？嗯，比如说看到什么好玩的东西，我买了好多盗版手办。哦，对我有过一年买了特别多的同人本，是吗？有一个那个就是年化版的 COD 的那个，你现在也也没少买呀，现在但是不去漫展买。, Start Time: 4194939
Text: 我现在就是网贸，现在就比较理性消费了，现在都是 melon books 啊。对，除非是那种特喜欢的，我也买过一些，就是之前去那个上海的 CP 的时候，也买过好多 fate 那时候特别多，就冲动消费了。就而且那有一些本是不知道他是为什么怎么想的，做的一个巨大的那种本哦，, Start Time: 4218140
Text: 就就比较华丽嘛，对，巨大无比。然后我拿着就后面就翻都翻不开。哎，是，但那个时候就是拿硬壳封面，硬壳封面巨贵一百多块钱一本啊，啊，那那妆修估计挺好。对，那个时候就是你你在那个同人展上买那个本，你能从他的这个印刷和妆帧能看出来，这是不是大手本是就越大手的本肯定越好，, Start Time: 4236080
Text: 做做的越精致。对你比如当时有一个什么什么好风气，当时有个出东方的式员叫 u 二三五啊，我知道大家都应该熟悉，对，跟他们的本儿其实就是做挺挺精致的。对，挺好。对，挺好，行壮发展。对对，当然你说我跟羽毛哥出那个本，虽然虽然现在就当时很烂啊，你待会问问羽毛都能抽抽几本，, Start Time: 4256880
Text: 真有意义有意义。对，现在已经成现日对稀式珍品了，还有我的这个个人的感言啊。对你你你你那时候是叫雪豆吗？不是，那时候我叫呃我是一个很羞耻的状态，请请说说说说说分享享一下。那时候我的网名叫诸葛土豆，哈哈哈哈挺有时代气节，也也是逗哥，也是逗哥。对，这是我从我那个卖保险的表哥传的，, Start Time: 4281550
Text: 我觉得我能变成一个老二次元，可能程度上被他所就是所赐啊。对，但他现在已经脱离二次元苦海了。嗯，对，嗯，变成了一位新年里嗯西安的业务员。嗯嗯，行吧啊，那么今天主要是跟大家分享这种我们以前去漫展时候是对回忆啊遇到事情碰到的对，很快乐。嗯，也希希有有喜欢去展展朋友，, Start Time: 4308090
Text: 可以在评论区里边分享一下你自己的一些见闻啊，中国的、日本的、欧美的都行啊。我现在就很很可惜，没去过欧欧美的这方面的空空。对对这种对对这种种种特别想去，其实哎 sucome come 控这种 SECC 那种啊 SECC 嗯，还有那种去吗？是是是对对，就很想去看看去欧美展。, Start Time: 4333520
Text: 对，今年估计没戏啊嗯明年都需欢，我觉得都不好说。因为你所有你现在所有活动都演，到时候在所有活动再开始办就对吧？哎，是是容易扎堆的，可惜有机会去 enemy 什么的的。对对对对对，这个特别牛逼的嗯，计划不如变化版。嗯嗯，行吧，嗯，那这期的常规节目二三常规节目就到这儿啊，, Start Time: 4355400
Text: 一系列列回海。对，下次再去第一果，哎，第一果哎，这是第二果了，已经上回是周周六，第一锅就吃完了。对，嗯，行行行嗯，行吧，那咱们就下期节目再见，拜拜，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4377580
