Text: 嗯嗯嗯嗯哎，大家好，欢迎重新收听我们的 music 节目啊。对，今天是我跟阿炳，还有仲星老师一块录的一期音乐节目。然后我们音乐节目其实好长时间都没有放过了。然后但是殊不知啊，其实我们录了很多，然后再排队。对，想等着这个好好的后期制作加工之后再放出来。然后今天仲星老师来呢给我们提供了一个新的选题，, Start Time: 12640
Text: 叫八 beat eight beat 的音乐的一个怎么说呢？算是解释是吧？对对，所以大家开头听到这沙罗曼蛇音乐可能也是很熟悉很熟悉。对，然后但是我现在听来感觉还真是挺挺挺复杂。对，挺复杂。因为当时就是那些音乐都挺复杂，你听那个魂斗罗啊，那些音乐，或者说他有一个就是幸存者偏误，, Start Time: 56890
Text: 就是那个特弱智的，咱们都给忘了，他记录的可能都是精品。对，不记得了。但是我刚才这么一听，我感觉它里面有非常多层次哦，非常好，这个简直太经典了。对对对，但是当时的机能可以支持到这样的这个就是感觉的东西。就整个这个就咱们这期节目目接下来就是就我们试图能够够希能把把大带带回比比三三十年前，, Start Time: 80320
Text: 嗯，就是看这帮人是怎么挑战极限的东西，在极其简陋的不可思议的情况下去。对，就好像在一个恨不得连办公室都没有，就在大陆上做公司的感觉简直太辛苦了。但是做来的东西又特别的棒，对对对，就是非常了不起啊。对，所以今天主要聊的是音乐。对对，结合游戏之间的这些主机，聊一聊音乐。, Start Time: 103460
Text: 对，就这个东西叫什么，我到现在也说不太清楚，就是我们是叫红白机音乐，八位级音乐，老老外叫 chip team，就叫芯片音乐。对，芯片音乐从芯片里发出出声音个 cheam。对，所以就一挺挺神的。嗯，对，就，那刚才开头咱们听到这个沙龙曼蛇的这个就是一个典型的，, Start Time: 124900
Text: 当时是一九八七年。对，应该算是因为这是是科纳米的。对个就很经典的游戏，我小时候玩的特别长时间了。那今天我们说八位机音乐好像已经变成一种风格了。但是当时当时其实是一种限制，就是你没招，你做不了更好的。嗯，对对，因为我并不是风格。对对，并不是风。当时就是在非常有限的硬件上面做这种声音，, Start Time: 142300
Text: 然后对能用这种特殊的偏方去做这种事音。对对对，因为我从来没有细想过这事儿，直到最近我就开始开始研究这个东西的时候，还发现就是我小时候的观念是不对的。就是我小时候玩红白机的时候，觉得就好像说是这游戏这个行业的人。大伙儿就是说商量说咱游戏这种东西，就是要用这种声，, Start Time: 164010
Text: 就好像京剧必须要用三弦，必须要用乐琴一样，直是扯淡，就是那种感觉。对，但其实现在你今天如果如果我给你拿一个，比如说主机游戏大作，你没玩过的，我给你放他的那个游游戏原声，你不可能知道他是游戏，就是区别就是大片儿根本没有的时候。对，但当初的那个的游戏，为什么是是这个声音呢？, Start Time: 182530
Text: 很特很特定的这个声音，就是跟他的那个硬件件，跟他当时的技术有关系就很神奇。对嗯，所以今天我们就是给大家试试着这个回顾和这个拆解一下当时的这个情况。对，所以从什么时候开始，从 FC 的开始说，对，咱们今天可能就只会对，只会聊到 FC 为止。就是对，但是其实最早呢就是就刚跟阿敏来的两千六什么的，, Start Time: 202510
Text: 那会儿就基本没有这个东西。按说呢最早的游戏就是那个弹球，那俩板在这弹球。对，那个游戏叫胖那个游戏，当时就是你能听到那个嘟嘟嗯嘟嘟，就是你每次一碰那个球，就有一个声，还有变化频率的这种声音。对，嘟对，然后那个声音被人们认为是一个好像很经典的一个声音啊。对，所以说当时这个时候的音乐就是只是仅限于一音音效而已，, Start Time: 225950
Text: 就是弹球。对，但是后来呢就是一步一步发展到 FC 的时候，就已经开始有一些乐器，有一些音色可言。对，一会儿我们会演示到，但是就是仍然是受限于极低的。有的的性能它是不能存储音乐本身的。就对我们说音乐本身就是把模拟信号数字化。对，变成了那个，然后再通过音箱变成这个这个这个这个那个声波，, Start Time: 251110
Text: 让我们听到这是不可能的那当时就是完全是一个芯片里里面有固定的音，然然后你就去演奏，它就是一个就是一个合成器的算法，然后用一种特定的波产生一种特定的声音。也就是他记录其实是一个一个一个谱子，就几个就就一串序列，对一串序列而已。对对，完全是序列。把这些把这些把这些那个声音播放出去，, Start Time: 272640
Text: 就是人。对对对，所以就是当时极低的性能，就导致了他们这个系统设计的特别简陋。然后所以也给这个游戏的配乐作曲家出了很难的难题。所以真的是带着撂靠跳舞，在极其简陋的条件下最大化。它的这个功能最大化，它的表现力就是我能做个什么程度，做到头就是挖掘它的潜力。对对对，, Start Time: 293080
Text: 就是逼出了很多奇迹。你不像今天今天我们看到那个机器的性能，其实仍然在限制着图像的表现。对，但是已经完全不限制音乐了，因为你该怎么做怎么做？嗯，就是你要有钱，那你就教学团来录。对，觉觉他录出来，他也就是对播播，对，就播就行了。对对对对，但是当时不是这样。对，, Start Time: 312500
Text: 其实可以讲讲一下，就那个咱们 IBM 最早在七十年代，不是那个家用家用 PC 刚出来的时候，其实大家可能你也都记得小时候你那个主板上面都有一个蜂鸣器，就是 BV 提提出的系统异常。对，其实七十年代的时候就没有声卡，就只有这个东西。对，然后可能程序员可以通过一些指令去控制这个这个程 eper，, Start Time: 329850
Text: 就是这个蜂鸣器发声。然后最早就有一就有一批黑客，就拿这个蜂鸣器来做声音。因为蜂鸣器它只有一个声音，但是可以变频率哦，就是种种音音常音玩偶什么。对，然后就有一些程序员特别无聊，然后就拿这个东西去做做乐曲。然后后来到就是这个这个硬件稍微升级一下之后，才有了声卡这东西，, Start Time: 352210
Text: 然后数字音乐才进一步的发展。对对对，然后到了一九八三年的时候，这个是所谓的 FC，就是个 far m come 在日本就发行了嘛。对到美国其实是一九八五年才发行。对，但是在美国名字叫 NES，就是那个 pandle entertainment。对，但是是当时是为了呃，, Start Time: 372350
Text: 就是就为了回避当时那个雅达利大崩溃嗯，到造成的整个北美市场，就是对游戏机的那个就是那种痛恨之情。大家觉得这游戏是一个特别烂的东西，嗯，所以他当时就特意不把自己这个东西叫游戏机，就叫什么娱乐系统。对呀，家庭娱乐系统。对对对，到那个时候他的这个声音其实已经还还挺不错了，, Start Time: 389420
Text: 他已经有五个声道了。像当时最早的电脑可能只有一是只有一个声道。嗯，当时比较畅销的电脑，就是那个 c 六四，就 commoto c three four，他那个还有三个三个通道。对，到 FC 上有五个，然后他使用了一款芯片，就是李光给他生产的叫二 a 零三。, Start Time: 408220
Text: 你要是你现在在 youtube 上搜二 a 零三这四个字符出了全是华维机，音乐全部都全是音乐。对，就是他们以这个芯片作为那个老芯片来做代号，因为他是拿那个算出来的。对对对对，然后当时的主机上就是这个 FC，这个这也是个主机啊，这还是 IGN 评就是评出来的，, Start Time: 423520
Text: 还是有史以来什么二十五款最伟大的那个主机的第一名就是 FC 就是 IBN 了。对对对，当时这个这个主机里面的内存有多大呢？有二 k 嗯两个 KB，对，两 k 够大的。对，然后得回它可以允许你在那个游戏卡里面去扩展，要不然完了就就是对它游戏卡可以扩充它的那个内存。, Start Time: 442000
Text: 对，那个所以卡跟光盘是完全不一样的东西，那卡里是有芯片的，而而且本身也有内存，就这样。对，现在想想那卡还是真是挺他妈的神的，就是挺神奇的电个产品。对对，它是完全扩展型的一种硬件啊，对啊，它不是以软件。对啊，所以当时当时国内做这个盗版游戏，就是做卡带的盗版的人，, Start Time: 463690
Text: 他经常把游戏给做坏了，那游戏玩了一半就玩不下去。那后面那数那那那个那个芯片或者是那个数据就对，没给烧进去。嗯，对对对对，所以它这个游戏卡里可以把这个内存扩展到八 k 最高到一兆，有个别的游戏到过一兆。对，所以这就解释了，为什么咱小时候玩那游戏卡凡是什么？五十合一一百合一都是垃圾游戏。, Start Time: 484070
Text: 你进去就发现，就是比如说对全部都是坦克大战，前五十个 m 的都是坦克大战。对，但是反倒那个卡里是一合一的，你知道是好游戏，那卡的卖特贵，就是这道理。因为你那个卡是它是物理上有限制的，你往里面放更多的芯片，更多的数据，它就就装不下了。对，所以一个游戏，然后一合一的卡，, Start Time: 504130
Text: 然后还装满满登登，他可能就有很多的容容，所以就是音啊啊像就会就会很好。对，然后当时呢这个性能差到什么程度，就是他只能使用实际可用的二十五种颜色，然后分辨率只有二百四乘以二百五十六。那时候不差，那时候相在那时候觉得挺好。对啊对对，所以就是我们看到说当时那个游戏的屏幕的背景总是单色，, Start Time: 521220
Text: 白天就是一一袜蓝，就是超级玛丽，全是蓝色，再不就是特别多黑天的游戏就是那种什么什么呃绿色兵团什么的。对，就是就是黑色背景景的传说什么的。对对对，就是因为省内存，因为你就不用去渲染他那些东西。然后另外一个例子，就是说有人在知乎上就是答这个题特别逗，说这个为什么魂斗罗那个那个人物，, Start Time: 540920
Text: 他趴下来的时候，腿腿像小萝萝，对像小萝莉一样的，就是把腿那个脚翘到屁股卡对，翘聘效率。对对对对，那个就是因为它性能就是它为了就是节约性能，它让这个人物少占一个活动块。因为你人横着太长了的话，要占三个活动块，但把腿一拳变成就占两个的对对对，个渲染考考不跳跳腿。, Start Time: 562440
Text: 对对对对对，所以就是如果就就如果你同这一行这一个这一横行里面有好几个敌人，然后你自己又人身体又特长的话，就会导致你看那敌人都在一闪一闪，那其实就是他性能又到极限了。然后他就是通过视觉残留骗你，就好像这几个敌人其实都在。但是你任何一个瞬间，你一截图发现就是有一只有只有只有一点点人。, Start Time: 586010
Text: 对，只有一个人在，其他人都是不在的。对，就是轮流这样出现的。对，所以那个时候的工程师真的是哎挺不容易的，就是要想尽各种办法去压榨这个机极性的。对对对，所以就是这么小内存，你想吧，就是他就是肯定又可着这个游戏本身的这个性能，包括他有一个专门的就是去算那个图像的这个这这这个 PPU 嗯，, Start Time: 605450
Text: 就是所以音乐肯定就是根本就是非常非常次要的东西。所以在力所能及的情况下，他们就做了接下我们要讲到的这么一个系统，一个非常非常窘迫而吝啬的一个一个 FC 的声音系统。嗯，对，就是这个系统呢就是肯定它是不能存储音乐本身了，它只能存储编码。嗯，就刚才我们说的乐谱就这个概念，, Start Time: 626350
Text: 然后呢，这个乐器呢是给你规定好的。嗯，这个是你不能去挑战，你也不能去设计的，你只能用，对你就学着用。那么这个系统呢就是由五个声道来构成的。五个声道呢按的的它的音乐等于就是乐器啊，我们说用乐器来的代替，它是已经就是固定，就只有这些，它其实就是几种波形，嗯，不同的波形来代表，, Start Time: 645360
Text: 然后你就选择这些波形，然后然后那些声音的种就是做这游戏音乐人就根据这个波形的特色去那个把它变成一种哦乐乐器的这种模拟的声音。对对对，一共只有五种。对对，实际上只有实际只有四种，然种就是第五种是采样。我们一会儿会说到。嗯，对，就是它这个声音本身也不是说先录好。, Start Time: 664980
Text: 你比如说我我把吉他这个声先录下来，然后我再让你去演奏。也不是就纯粹是波形，还后是有个声音的震荡器，然后产产生一个波。哦，对，就那个声音音我们可以来听一下来，嗯，就是对今天钟兴老师自己带来的乐器来啊带了一个小键盘专业。对，准备今天现场给大家演奏。对，并不会啊，, Start Time: 688900
Text: 就是给大家捅个出声来，大大家听一下。首先两个声道就叫 pos way，就麦麦波。对对，脉冲波，就这声音。对，就这种正弦波是吧？对，呃，它是那种方波，但是它那个它是波峰跟波谷的那个比例不一样。嗯，就是它是比如说它一共有三种，一个是百分之十二点五是是波峰，然后百分之八十七点五是波谷，, Start Time: 707060
Text: 还有波峰是百分之二十五的，还有百分之还有百分之五十的。所以你们现在在聊那个声波的图形来，其实就是你待待儿听声音，它其实不一样的不一样的波形，它声音会有区别。对对，然后刚才听到这是百分之十二点五的声音是这样的。对，然后什么叫百分之十二点五，你再解释解释，要然我我觉得很多人会听不明白。, Start Time: 728900
Text: 你看它这个波是波是一个循环嘛，它是一个周期的循环，它是肯定是上下上下的，这样对吧？它它一个方形的波就是纯上，然后就到纯下这样直角波。对，就这种这种跟方块是是就是方波的对，然后它它就是波峰是上面这一块，只占占这个周期的百分之十二点五，剩下一大半都是在下的，随便这样。, Start Time: 747900
Text: 对，然后第二种就是百分之二十五，就是一比三的，就是有四分之一的上面四分之三在在下面，然后再再循环的。对，然后第三种就是一半一半的，我们分别听一下啊，百分之十二点五啊，百分之二十五。然后第三种就是百分之五十就更更尖了，就是从就是更浅更尖锐到稍微浑厚一点点，但是其实还是挺尖锐，, Start Time: 767160
Text: 就这么三种声音。但是还有第四种就百分之七十五，但是百分之七十五和百分之二十五是同一个东西。你就想吧，它只是从不同起点开始算，这不是完全一样的反了一下，所以就特别逗。就是如果你用这个百分之二十五和百分之七十五这两种波形去演奏一模一样的东西的话，你那喇叭是一点声都没有，, Start Time: 790730
Text: 它俩就抵消了一声哦，我靠。对对，就所以是这样。所以这个就是整个这个这个 FC 的这个音乐的就主要的演奏旋律的部分就是靠这俩声道，嗯，然后呢就是特别蛋疼的是什么呢？它这个声道同时只能出一个声，嗯，就是不可能说就是同时演奏一个，比如说一个一个一个一个和弦，就是你比如说就是不可能的这一听不可能对，, Start Time: 807750
Text: 这一听就是后来的人在搞的。对，就是就是在游游戏机里不存在这种事儿啊，这是不可能的，是四个音了。嗯，对，所以顶多就是两个音，比如说就这样的啊啊，就两个音，因为两个音就已经把两个声道都给用掉了，就这样。对哦，原来如此。对，然后我们这块儿对我们这块儿就是给大家呃放一个呃例子，, Start Time: 834070
Text: 就就是异形三这个游戏啊。对，一九九三年的一个这还挺靠后的一个游戏，大家可以听一下，这叫脉冲波。对，脉冲波。对，就是你会听到他这个呃这首曲子里面，他们在演奏的这个过程中，他就在换那个波形，就是从百分之二十五换到百分之五十又换回来又换过去。所以你听到的是一个类似于蛙音的声音，, Start Time: 857830
Text: 大家可以仔细听一下。我一会放的时候会把其他的乐器一点一点关掉。大家可以听到这这嗯还是挺异形的这一个。对，很好，就单独的哦哦这样，这是它的主旋律。对，后面还有被斯什么的。对对，就这样的，就是他他那个旋律里面一直在变那个百分比，所以说他有点像哇一哇哇哇那种感觉啊。, Start Time: 880420
Text: 对对，就所以说这个是原教旨主义者，就是玩这个这个巴比特音音乐的人，他会拿这个声情去鄙视那个你外外就就好像你你会弹键盘哈，你你你调用一下我们这音色你就来玩，你根本不懂。所以我们这个音色是在演奏过程中变就变出来了，就按你拉一个小提琴，这一功子下下去，这一半细对对到一半变大琴就是变大体了，, Start Time: 913820
Text: 完一会儿又变中提了，一会儿又变小提，就这个概念。对，就是巴比特音乐的一个特点，你可以调这个波波的这个对对变化。所以这个就是这个麦冲波，嗯，然后呢他第一种种对对，就是这就占俩声道，就顶顶多同时出两个音。然后我们再说第三个通道，就是叫三角波，还是只能演奏一个角波，, Start Time: 933960
Text: 就是三角三角形的。对，就三角形了，三角形的波形，所以你调声音是这样，嗯哦很熟悉的声音音效。对对对对对，然后特别特别淡的 ase 声。对对，它主要就是用来当贝斯的。嗯，对，就是这就是插一句大家，你看它就是设计这个系统的时候，你能看到就是当你条件极其困难的时候，, Start Time: 952560
Text: 你把可有可无的东西都扔了，就还你是你要逃生的人，你就是你飞机要往下掉，你肯定要留那个最关键的东西。那最关键的时候，贝留下的都是音乐里边最核心的东西。就像我们说组谓祖谓乐队的乐队最核心那几个你必须得 base 斯，你可能就是外行人都不知道贝斯是啥呢？这个 base 必须得有，, Start Time: 974600
Text: 所以在这仅仅只有就是三个可以可以演奏乐音就演奏旋律的通道里面就有一个是斯，就这个这个通道，就三角波，三角波这个通道不能变，音量就就很蛋疼，就没有强弱，就是你听所有的声音都是完全对，因为它没有那个平的地方，它都是都是在变换的。对对对，然后也不让你调那个音量的大小这样，, Start Time: 991540
Text: 然后呢弹不像脉冲波是可以调百分之多少那种啊。那个刚才说的是音色嘛，它还可以演奏小声和大声。一会儿我们我们会听到例子音量。对，但是贝斯就只能是完全平的音量，就就有感感的就是完完全平的音量。然后呢，就就比那个刚才说脉冲波低一个八度，然后它高音区还跑调了，你就不能拿它去演奏那个特别高的那个部分，, Start Time: 1012500
Text: 那就跑调，就它那个系统设计还有缺陷啊，就特别蛋疼。对哦，对，就这个是硬件机能的限制了。对，没没招。因为它只是这样，对它出场的时候已经就是写死的东西，你没办法通过软件来来升级。就我们不能拿。现在比如说主机文，那我我打补丁就好了，就不可能的那那时是硬件硬件。对对对对，, Start Time: 1032600
Text: 然后这块给大家准备的例子是这这这要听不出来这是什么？肯定是我觉得就是得特别年轻的朋友才不知道是什么。大家听一下啊啊，对，这都是三角锅吗？对，这就是一个单声刀，就只有三角锅在出声，就当时这个游戏，但它也有很多变化啊。对啊，就是特别逗，我觉得这特别洗脑，我就就是过而不忘的感觉。, Start Time: 1051160
Text: 嗯，而且那个张楚在他第二张专辑里边还用过这个当前奏，他有首歌叫吃苹果，拿一个电吉的弹，这个等等等等。对，特别逗逗。对，是是一八五年特别早期的一个对，就就叫炸弹人，一一炸弹人。对对，炸弹人的这个这个对，然后我们就就他没有音量，他又没有变化，强弱嘛强弱跟它有可以变频率，, Start Time: 1081040
Text: 就是你可以听到这个那个频率变化，所以会有音调。嗯，对，然后这个这就说完了，就是这个能够演奏旋律，就是能够演奏乐音的。就说完了，接下来的这个通道是不能演奏乐音的，只能演奏噪音，它就是一个噪音。声道，好像听起来为什么要有噪音哈，但是噪音非常重要，因为你没有别的了，, Start Time: 1103440
Text: 就是因为你的系统只能出这么三种声别无选择，对，噪音特别特别重要。我给大家听一下这噪音是什么？就这种声啊，就是爆炸的这种对，或者是对，就这种很好看。对，绕线下。对对，就是它这个东西就是有很多功能，首先就是他模仿人走路。嗯，就是你听那个就是就是一个人物在走路上听到那个小特别小声音的。, Start Time: 1121560
Text: 嗯，对确对对对，然后就是对，然后就是你打中别人有个打击感，你其实 bf c 上怎么提供打击感，它就靠这个声音嘛。对，你就可以看听到就这么一个声音，或者是比如说你的飞机爆炸了，或者你把别人打爆了，你听到这个话，对，就这么一个声音。对，就它就是一个就是一个纯噪音，, Start Time: 1145340
Text: 它用来表现移动啊、打击啊、爆炸。嗯，然后呢但是最常用的不是这些，最常用的是打个节奏，嗯，就跟那个节拍器一样，它有一个配合节奏，像鼓点一样，像一个破了的军鼓。对对对对，然后就是赶紧听个例子给大家听听一个例子最经典最经典你听就明白了。对啊，来了，等一下，我把其他的声道都缪掉了啊，, Start Time: 1164110
Text: 这个就是这个曲子里的节奏啊，就是噪音来实现的。对你实际上你这么一听，你发现这个曲子它这种欢快和幽默，很大程度上来自于这个节奏，就是他一个 swing 那种。对对对，他他他就是特别特别逗，那感觉。对对，这就是噪音的这个声道。嗯，然后噪音声道说完了之后，其实就剩最后一个声道了。, Start Time: 1193460
Text: 就是这个所谓的 DPCM 就是其实就是采样声道。采样声对，采样声道呢就是我先给大家解释一下什么叫采样啊，就是刚才那个上来录音棚之前，我就是先给自己采个样，就什么叫采样采样，就是把外界的东西录进来录录到卡里预制呗。对对对，你就先先存住，然后再把它当成乐器来演奏。, Start Time: 1215420
Text: 你比如我刚才才个机机，这这机机个机机我要录一个字儿，然后那你录好了，这就是一个 sample 一个采样，然后你可以音乐的这种机。对，就是是把这个音音作为一个基础，然后就给它变频率啊什么的，然后就可以出出来这个这个声音当当乐器来演奏。对，所以这块儿稍微岔开说一句，, Start Time: 1234770
Text: 就是采样是就电脑音乐制作，就现在的这个音乐制作基基，就就太太太太重太太重要了，就是把把它采样已经就是发展到了就是不可思器的程度。就是你要不是就是连专业人士都都听不出来，它这个到底是真人演奏，还是机器演奏？你只要你就是很细心的去修，我给大家随专业这种你是已经是采样里面很普通的了，, Start Time: 1254610
Text: 或者就是很就是很很寒碜的了。大家听一下这个弦乐的颤音啊，不对，这是长笛。比如说对，就根本听不出来区别，就常笛。现在那些材料都是请专业的那种演奏者，然后录到录好软件里面，然后再经经过调整，然后成为这个软件预制。然后包括你去铺一个底一个背景的感觉，就是很紧张的那种感觉，, Start Time: 1276290
Text: 这就是随便零宾七了感觉。对对对，这种。所以今天的那个音乐的就是电脑音乐的基础，就是采样，它有大量的这种录的非常精良，然后调的非常好的这个乐器，降低了成本，提高了效率。对，实际上我们听到很多游戏的配乐都是没有乐团在录的，都是完全是电脑来就来说。对于个人就是或者说一个小的小的那个音乐团队什么采样就特别省事。, Start Time: 1305815
Text: 对对对，所以所以当初呢这五个从 FC 是是有这个有只有一个通道，而且这个通道不能让你演奏。刚才这个音调，那你只能录一个音，然后就进能放放这个音。对，所以你就想它能干啥用吧，你就想吧，你第一个反应的就是他给你录一个什么什么音乐，对或者是什么录点人什么什么什么。, Start Time: 1329510
Text:  select your character。就这种玩意儿就只能是录一个，就像是导导语的一个什么东西。我也为大家听一下特别恶心，就那个精度有多低，大家可以听一下，我，你只能知道说什啥，挺好玩意的。 you must destroy them， the earth is counting on you。, Start Time: 1349350
Text:  good luck，就这种。对，再听听最后一个嗯通中心岗位，这沙还挺正的，但是但是我挺好听的。对， low low low 掰特别 low 废了。对，就是很神。你就说为什么大家会到现在还会觉得那个时候的声音这么 low fi 这么就是低保，真的东西会会觉得很好听，, Start Time: 1365830
Text: 我觉得这是心理上的一个很奇怪的一个事情。我一直很好奇。所以就是你听到刚才那个例子，前面都很寒碜，只有最后一个。你觉得说哎他恰到好处的去用，为什么呢？因为他那里边是一个人通过电报了给你来说话。对，而你这个特别 low fi，就是电报出来就是是这样就露。对对对对，, Start Time: 1391040
Text: 所以就听着还感觉特别顺，所以就是人声采样，就是就非常寒碜。但但是呢实上上就是绝大多数的这个通道都不是这么用的。因为你这么用太浪费了，你就这一个，就这一句话，比如说一个几秒钟一句话很大，就好几 k 嗯几 KK 那那个个都放不下了，恨不得是。然后你只能出来那一下，, Start Time: 1407540
Text: 我觉能没打死一个人，就就是还就我牛逼，没有这种 k 因为卡里有一个区域就专门是录的这个。对对对，所以这个所以这个这采样最主流就主流的用法是当成一个就是一个。比如说循环使用，你对一个特别戏里面高频率、高频率、高频率用的这种什么 all round 里面开始比赛么？, Start Time: 1424820
Text: 那嗯或者是甚至是更高频的，就是我给大家听一下，这个是忍者龙剑传三。嗯，大家听一下，这里面的鼓是用采样做的啊哦哦，是这样的啊，所以他的音乐听起来就比别人层次更更丰富了。他就录了一个，就这个筒，就是其实军鼓就是军鼓打下来这一下捅，然后把它就是低精度的放到里面。, Start Time: 1443950
Text: 对，作为这个音乐，然后你听就是更有就是比其他的那个纯用噪音，纯用那个姿势一下子就声音就不一样了。对，就更更热血一点。对，就这种感觉。嗯，对，所以就是越高频率的，你这个才不白放了，就就更合适，都很聪明了，厉厉厉害了。对对，就是在很很很这个简陋的情况下，大家都是拼了，, Start Time: 1477420
Text: 真的是很是的。对对，然接接下来就是是个看看大家是在这种条件下能玩出些什么花样来。对，就是所以就呃大家能想到说这个里面除了演奏这个本身，它这个系统还会给你提供。呃，比如说对那个是呃一个音一个音的基本的修饰。就好像是比如说你是一个小小提琴手，你拉这个音，你可以很轻的拉，, Start Time: 1495300
Text: 你可以很重了。你可以去那个就是你不同的功法，可以可以可以出现不同的这个音头，然后后面的延音啊等等这些他给你提供了一些你可供你修改的东西的东西。我为大家听一个这个这个塞尔达传说的原版八六年的这个版本的这个声音。你听到这是一个特别特别简单的隽永的旋律，但是它是有感情的，, Start Time: 1518720
Text: 因为它不是特别平淡的，像我刚才演的是机械的声音。对对对，大家可以听一下。嗯，哦，他这个变化还挺挺细腻的。对，这个就是塞雷，还有颤音。对啊，还有就是那些减弱什么，还有一些就是好像断了一点点那种感觉，好像就是反正就是非常非常好，就是很细腻。就它会预制硬件里会预制这种这种功能是吗？, Start Time: 1539350
Text: 对，嗯，然后包括那个你比如说我们现在演奏这个是这样一个声音，我我可以把它音头调特别小，变成嗯你可以是这样就跟挤出来的似的这种。对对对，还有就是包括后面的音，你可以把它调成突然间翻上去等等等等等等，就是那种啊等等，它有各种各样的方式，那种模拟合成器套路，他其实后来都有都当上数字那些应件商。, Start Time: 1584220
Text: 对对对，然后呃再给大家听一个例子是这洛克人二。那我觉得这个也挺厉害的，是感觉不是那么寒酸了，这么一感觉。对，就是它支持的功能还是挺挺强大的。跟那时候合声器的发展应该有关系。但它合声器其实从更早对七十年代出就开始发展。但它但是这个就数字字数字合成器，然后就学习那个模拟合声器，, Start Time: 1607270
Text: 就它这里边方法，它这里面最变态的一点在于就是你没法升级，就它不是一个软件层面的那个发展。对，就是一旦你这个东西卖了以后，要么你就你要么你就你就你就出 v 你就别别那个别别卖。这个 NES 你要卖的话，因为那个十年前那个你也得服务，你不能出一个说我给我给这个啊比较好的效果的。, Start Time: 1631010
Text: 然后你那机器读不了，那肯定不行。因为你的这个声音系统是芯片，是个物理层面的存在。你所以你就没招，是在没招的情况下，那全世界有那么多就几几百万上千万台的的那个装机量的覆盖率。你不可能说我好不容易出个游戏，我不卖给他们。所以你为了卖给他们，你就得用他们当初好多年前的那个很落后的技术还在做。, Start Time: 1650430
Text: 所以一直到九几年，他们发布的游戏还在去适配这个最开始的这个。但那你想的这个音乐肯定要想办法做的更好。他就在这种带着镣铐跳舞的这种情况下啊，确那那个比谁更有创意。对对对，你接下来我们要听到这个创意。洛克人聪聪明，他用那个就是脉冲波和三角波，就是突然间往下掉，, Start Time: 1669240
Text: 就是他把这个音演奏出来以后，突然间往下滑一下，然后去模仿通鼓。大家听一下啊，豆豆豆豆豆豆豆豆不是不是你打开，就是你听到那个。对对对对对对，就对，像西游记似的那时对那个就是他把音阶把音调突然降下来，然后给你一种还在那个打击乐的感觉。对，唉，这个是呃，洛克人，, Start Time: 1688200
Text: 但是洛克人这个公司就卡普空好像挺有意思，这公司所有的游戏都没有用过采样。嗯，就是他就是学采样，对他就琢磨磨的方法挺便利的，是吧？那个 DPCM 那个声道好像就是他这公司没有用过。对，很有意思。对，可能是为了省点省省省点空间跟游戏。对对，因为你一个采样就占占了半个游戏大，, Start Time: 1721800
Text: 那是不行的对吧？对对对对对对，然后接下来这这个例子是给大家听一种就是对于吉他扫弦或者是弦乐器的这种扫播的这种声音的模仿，还有就是爬音对爬音和滑音的模仿。所以爬音就是那种，比如说呃就就是快速的那个用用分解的方式把这个音比如说就这是一个，但是比要比我这个咱的快特别多，, Start Time: 1740740
Text: 这种才可以。对。然后我们现在听这个这个游戏，我自己没玩过，但是这个原声特别经典，就是是一个极度丰富的，我觉得是已经接接近了当时那个时代的就极限了，就叫 treasure master，叫寻宝大师。这个大师对黄车哇，这可以啊，哇，这，太好听了，这个挺挺那个 fusion。, Start Time: 1766080
Text: 对，那个得要 solo 你来，这很明显是在模仿吉他。对，就是那种吉他的样弦弦机勾弦，然后快速的扫弦，巴比特版金米吉明的这个对 vangangers，你知道吗？对，就挺神的。就听你刚才放的那个风格，然后我就想起来我小时候印象最深的一个 FC 游戏，我特别喜欢的音乐，, Start Time: 1796440
Text: 然后就是那个鳄鱼先生啊，鳄鱼先生。对，叫 adventures of biobilly illy。对，因为他这个游戏里面是在那个南美。对，然后打各种人，然后鳄鱼啊什么的，然后还有音，还有这种异域风情，你知道吗？然后他用这么这么这种简单的这种条件下能做出来，, Start Time: 1827710
Text: 我觉得特厉害，就是有的话可以听一下。对，正好有一个大家听一下等等等，救救救救救救就是谢谢。对对对，听一下都是节奏，他用了三个采样，不停的来来回放，所以他的采样挺多的。对对对，嗯，就等于是他花了很多机器性能在这个这个游戏的这个卡带里面。然后对接下来我们再往下说呢，, Start Time: 1847570
Text: 就是关于混响跟回声。因为这个这个本身它声音系统里并没有设计这个东西，可是混响跟回声呢，是就是音乐里特别常用的东西。你像咱们如果弹吉他的人都用这种各种效果器去去这个模拟混响和那个对 ririver 和这个 delay 啊声。对，但是呢那个时候的人混响是什么概念？, Start Time: 1888850
Text: 回声好理解混响，就是你在任何环境大厅啊比较堂啊什么地方。你说句话你会听到墙面反射过来，其实就要模拟那个那个氛围，这就是混响。其实它原理跟回声没有太大区别，只不过它没有那么长的那个就是的周期回来，所以它很快会回来。你比如说你那个在在混响的效果里面，经常会看到有这个预制。, Start Time: 1907630
Text: 他告诉你是体育场的混响，什么大厅的混响，走廊的混响，什么 home stadium 什么的，各种的以前的老音响也有这些选择，可以对对对调。嗯，然后在红白机里面根本就没有这玩意儿。那这个时候大家怎么去模拟这么一个东西呢？给大家听一下最经典最经典的魂斗罗的这个第四关咱的配乐。, Start Time: 1927750
Text: 嗯，来了，知道喂噔噔噔噔这声儿，他就是把音音量慢慢削减。对对，就是等于是这个音量瞬间关到零，然后马上就弹回来，变回一啊，就是变成突然音量没了，然后又回了一个很小的音量，所以听到是一个灯嗯，噔，就是有一个有一个就这个回了，给类一样，就那种对对对对对，造成了一种这个回音了。, Start Time: 1946720
Text: 对，其实假的那个音已经停了，然后又回了一点点，所以是你听到的这个噔噔噔噔噔，就这个声音。然后这个哥们儿他他发明了这种方法，就是他之前没有人想到的这种事，然后他就想了，你看这就是我操凯太创创新基于一个很很狭窄体系，创新出一些新的东西。对对对，厉害。然后他发明这个以后，, Start Time: 1986720
Text: 大伙儿就都明白了，然后大伙都都都去用，然后就发展了，就个更更丰富更多的方法。对，就很神奇。然后这哥们儿本身他就是他还特别就是在意这个就硬件层面的创新。所以他后来还参与那个研发了那个科纳米的，就是专门用弹回来变就对，做扩展的硬件啊，那个新的芯片他还参与去研发了，, Start Time: 2008360
Text: 就这个人是特别厉害，这种数字艺术家挺挺了不起的，就他需要就两种思维，他都都得具备具备具备今天的就是今天的音乐家不用太去想这些事情。就是他因为他他那个软硬件就是配置，其实已经到了非常富足的程度，因已经常非常发达。对你就写谱子，其实本质上来说，你就是你在写谱子，, Start Time: 2029710
Text: 专注音乐本身就行了。你把你脑里想象的东西变成现实。这个事情在今天变得很容易，就对于音乐家这个行业来说。但是在那个时候，就是你给我一谱子，你恨不得你这工作，你就你的工作量才干了百分之二十，恨不得。就是你要往里面去写，那都是十就是十六进制，你就往里写数，你知道吗？, Start Time: 2048590
Text: 特别可怕。你比如说你现在谈一个说哆米嗦，然后你要让它有一个有一个回声，你要把那回声给算出来，是哆哆得写出来，就哆 middle 嗦米西骚，你要把那个每一个回声都插进去，插在哪个位置，你拿纸和笔算好之后，往那个电脑里面去打。嗯，就变成这样，整个一就是完全是工程师的思维。, Start Time: 2066250
Text: 对，就这样，所以就非常夸张。然后我们再给大家看，但我觉得啊就是主机这种这种限制其实是有一定的好处的。就是其实你看之前几个时代的，有一些就是呃技术上的突破，画面技术上的突破，如何压榨这个整个硬件最大的这个机能，然后去让它爆发最大的潜力。然后包括一些特别底层的一些东西的，, Start Time: 2085370
Text: 你改还是得靠这些工程师靠靠主机。因为他就是这样一个利用产品，对，才会有特定时代一些特定东西。对，所以说就是他跟电脑不一样不一样，就是为什么你看独占游戏都那么牛逼。对，你看 play station four 为什么 the last staof bus 之类这些游戏那么厉害？, Start Time: 2109610
Text: 对，就是因为出的题就是这样。对，就这么难的一道题，那你有你厉害，你就去去做。我记得之前去采访他们顽皮狗的工程师嘛。对，然后他就说他们有一个组是专门在最底层去去写一些东西。对，不是说再去写一些那那代代码。对，不是说在你就你的技能里，你给我这些内存，我就去在我引擎里怎么做。, Start Time: 2126630
Text: 对，那我要从你最底层的东西去开始压榨你每一每一点的这个每一点内存，每一点性能。我觉得真的对，包括那个我记得当当时你们采访的时候，他还讲说他们组里一个人就是发明了一种就是机器性能的占用特别少的，然后去渲染云彩的方法。对对对，然后但就是非常好，就他们天天琢磨的是这些事情。, Start Time: 2149510
Text: 对，那实际上我们很容易去那个去欣赏，或就是去感激。比如说就小就小岛秀夫啊，或者是功清高这样的制作人。因为他们的那个才华是就直接的是来自于故事的，来就来自于对，就是你能够摸得着更上层一些。对对对，但是那个技术层面的那个的那个创新更上层一些，比较间接，你可能不太能直接感受到。, Start Time: 2169500
Text: 对，但是这个游戏行业真的是靠这帮人在往前，这帮人在往前回。对对对，我们接下来再给大家听一个就是回声的例子。回声的例子就是说呃比刚才那个那个那个那个那个混响拉的时间更长。听到这个声音，就是一个像乒乓球一样弹回来弹后的感觉。对，这个是这个游戏，叫就是唐老鸭梦冒险就 dcktails。, Start Time: 2190560
Text: 嗯，你听到的是用两个声道，然后回声的例子，就你提供了一个回声效效。对，觉觉行，嗯，哈哈哈这是钓鱼吗？对，就是他麦声波之间有一点那个有一点错错错位。所以说他听到这种感，他用浑身的感受，他用两个音色然后演奏一样的东西，但是错了点时间。嗯，然后你我就我觉得他是在模仿那个就是萨克斯，, Start Time: 2211680
Text: 就是加了很重混响的声音后，吹吹非非常骚的那个感觉。对对，就这种方式，你就有点像咱们吉他的时候，那个演奏用用 delay 效果器出来的那个效果。但是呢他你看他这个性能的代价就很大了。对他用两个声道去模模拟的一个声道，就导致他不能再演奏一个复习的东西，或者或者合声音没有了，, Start Time: 2249580
Text: 就这样。对，这个是一九八九年卡普空的一个游戏，嗯，弹螂牙冒冒险。对，然后最后一个例子就是纯粹的音效。因为我们知道游戏跟的还不一样，就是他跟那个跟影视不一样，他用两多音效的需求就是在 FC 的这个声音系统里面。如果你想演奏音效的话，你你所占用的那个音轨的音乐就得停。, Start Time: 2269760
Text: 就是你有的时候你玩玩游戏，你发现那个你就是你你打别人的那一下，说那个突那一声可能就把音乐给干扰了，那音乐就要停一下，就是这样的。所以接下来给大家听的是这个圣斗士星矢里面的一个音效。就这个这个是我印象特别深，是那个好像第三关，你打萨迦的时候，嗯，他会那个发那个叫异次元空间，, Start Time: 2290460
Text: 直接把你拉到那个对那个那个平衬的次元里去了。发这个招就声音效就直接出这个声音。嗯，就是我觉得这个已超出出就是所谓音乐配乐的范围了。就是说在非常简陋的条件下，你你还要呈现一个就是说这种啊这种这种什么超现实的这种效果，然后去出就是关键是你要引起人们的联想。因为大家都看过动画片，, Start Time: 2317280
Text: 看过漫画。对，然后你玩游戏的时候，你你想让他进入那个状态，可是你只有这么寒碜的工具，所以你就得想办法能能做出这种东西了。有很多的的的的音效，就是这种方式就是承载了游戏的功对，也就是这些是我找到了一点点的例子给大家听一下。我觉得就听完这些，你回头再去听一些巴比特就能听细节啊。, Start Time: 2340560
Text: 对你就听细节，你就会知道这么不容易，这么会搭配我操。对对对，而且其实你现在想想，就是咱们现在主机多少年一更新，包括那个就主机，它本身它软件能够更新的这个能够迭代的这个空间是很大的。那个年代 FC 在欧美是八五年，呃，就是开始发行，然后九五年就停止，其实是十年的时间。, Start Time: 2361190
Text: 在日本是八三年到两千零三年才停止二十年。一个慢长年的产业就是它的它的硬件还都全都是写死的的。就到日本，其实最晚是说给提供售后的维修提提供到两千零七年到零七年，还就还在给对给用户修理，就这个漫长的的时间，然后硬件够不能迭代止。然后就是这些做游戏的公司，他们就是在有限的条件下去想办法步步的那个就是进进步步。, Start Time: 2385370
Text: 对对对对，这样。所以所以在这个过程中，各各个厂家呢，他们也在想办法。这里面你像有几个大厂，像科纳米这种公司，他们是有资资自己生产的那个卡带，就是在跟那个任天堂合作。说起科纳米，好像他们还有一个自己的，就是很大一个声音团队。对对对，就是专门给他们做做音乐，然后后来那个团队还独立出来，, Start Time: 2411390
Text: 就是到处巡演。那你想你想那个特别多经典的游的游戏音乐都是他们。对，而且科纳米这个公司的成人游戏偏多啊，就是他是需要声音是吧？那种儿童快乐的，他反倒偏少一些。那魂斗罗什么的，上罗漫社都是他们的对，然后所以他们自己还做了这叫 VRC 六和 VRC 七这样的声音。, Start Time: 2433580
Text: 芯片直接就焊在他那个游戏卡里面，就导致这个游戏呃的就是音乐，有了这个芯片之后会变得更加丰富，因为它多了几个声道，对，多了几声道，一下声音就会变会变得更好。我接下来给大家听的这个例子是什么呢？是这个恶魔城三这个游戏。这个游戏呢在欧美发行和日本发行是两个不同的版本。, Start Time: 2452380
Text: 在欧美它没有发那个就是可以有这个硬件升级的这个所以你听到的是一个寒酸的，就是有一个原始版。嗯，然后在日本发的是一个就是升级过的，所以你听到有个有有有更多的声道，然后那个声场更宽，然后音色变得非常丰富，给大家听一下，就这里面我我会来回切换两次来，一听就能听出区别了。, Start Time: 2473180
Text: 对对对对对对对对，不买我操，这个太丰富了，太好听了，直接回了，又有人走了。对，但是也不错。嗯，对对，你听这个哇太厉害了是吧？嗯，而且曲子特别好听，对，特好。对，所以就是就是恶恶魔城就开头就开了好头，就整个的那个就是美术啊，到整个的非常非常棒，就是特别宏大，, Start Time: 2492835
Text: 绝对是当家的作品。对，恶魔城三这个例子大家能听到那个就是你只要给他一点阳光，他就能灿烂。就是你就是这个系统，你就多给我加俩声道，你看我能给你变出什么花来，就简直就是有那种绝了。对，很明显的这个进步。对，所以就是总结一下，就是八危机时代这个游戏的作曲真的是百分之七十的工程师加百分之三十的真是音乐人。, Start Time: 2554090
Text: 对，是挺原妙的程序员，音乐。对，就不存在纯粹的作曲。对，就是你比如说你是个你是个弹琴的，然后你去做那个，你你去任天堂上班，然后你给人做音乐，那就没法上班了。对，要学的东西要是只会拉小提琴弹弹，他估估计人人家就把就把你吵了。对，就是一个非常很非常反直觉的事儿，, Start Time: 2576950
Text: 然后呢挺奇妙的一个时代。我觉得对，另外就是你想想这个技术的革新就是一遍一遍的，让游戏从业者的技能作废。嗯，就是他当初会的这个东西，今天真的是一点用都没有。是啊，大哥了，这完全没用。因为硬。因为它硬件变化之后，它整一个体系都变崩崩了，工具链也变了。然后你方法论也变了。, Start Time: 2594690
Text: 嗯，然后你现在做音乐，你还要学这个干嘛来？对对，但这帮人恰恰的伟大之处在于，就是他们在那个时代和环境的局限下，嗯，就想尽办法想尽办法去找那个最优解。就要想起迪士天播的，咱们那个就是那个迪士尼的那个节目，那个那个迪士尼里面就说那画师的已经把手绘这个事情做的非常非常厉害。, Start Time: 2614500
Text: 嗯，结果突然间三 d 动画浪潮来，那你就就硬着头皮学没人发育电脑，那你怎么办？对，那个时候就是所以红白机的那个音乐也是一样。所以就是这种这种技术的迭代，然后让互动艺术就是咱游戏这个东西的这个从业的的人员，真的是不停不停的遇到这个瓶颈。然后但是在等加班，对，, Start Time: 2633000
Text: 想办法加加班或者怎么样对给去解决的。对对对对对，但是呢就是就我们说到最后这个话题，就是巴比特这个东西嗯，曾经是一种限制，是你不得已而为之的东西。但是到今天他完全已经变成风格，变变成一审美了。他是一个主观层面的东西，就是大家大家都开始回溯回溯那个巴比特的音色，, Start Time: 2652660
Text: 然后把它当成当成一种复古音色在做，对吧？对，大家就是觉得有意意思。好听，对，就是莫名的好听。其实真的很奇怪，其实那个时代要是就是普通人啊，除了那些游戏商家做这些做这些那个巴比特音乐之外，那些普通人做什么什么一群人呢就是一群黑客，就他们他们怎么样，就是以前那些黑客破解游戏啊，, Start Time: 2672420
Text: 就是叫 demo 二，就是他们会在片头加在游戏开始加一个，加一个就 dedemo 自己复古音频，就跟 key gen 那个啊，对，是的，他们就是黑客比的什么呢？比的就是我怎么把这个机器性能压榨干做一个非常非常漂亮的视频，放一个非常漂听的音乐，嗯，所以他们才去做这件事情。, Start Time: 2692340
Text: 嗯，啊那时候非常小众，非常地下，就你你需要非常非常非常牛逼的变声能力才能做这件事情。就你找事儿了，你明明可以，你有那个就是有很好的性能用，然后你非要去那个回到当初那个现制下，就是很就是变成一种挑战。对，但到现在其实就是大家就是巴比特音乐人，就是拿 GB 或者说就是别的一些就就是拟拟这个巴比特音色软件就可以做这件事情。, Start Time: 2710540
Text: 线下 GB 上不是还有什么叫 little sound 的呃，什么 DJLSD。对对， DS 上还有克 quk 出的那个软件。对对，就是有好多做这种音乐的软件。大家也可以看到，现在就是可能经常可以在一些演出场地看到有音乐人拿一个激励软基币，然后对，一边做做一些就是巴比特音乐出演出的。, Start Time: 2733110
Text: 对对对，那这里面还有就是有一小撮人，是那种就是原教旨主义者，就他就是觉得说就跟尺规作图一样啊，就我就我就非要用那个那个软件。对对对，我一定要用它本身的的硬件，然后我一定要承受模拟拟啊。对我一定要承受他的那个里边的那个不好的东西，那个 bug 什么什么高音区，, Start Time: 2753710
Text: 还有跑调完了什么一一算就噼里啪啦那个声音。对，他就是非要用这个就是一种原教指派。他可能就直接把那个 FC 里边那个芯片拿出来，然后跟自己的键盘连接起来去研奏，或者就是有像像他们做这个就用 fmmy tracker 这种这种这种这种软件做出来的那个非常原汁原味的声音。, Start Time: 2771690
Text: 对，还有人就直接去收藏这个硬件。嗯，对，但是更多的是就跟你刚才说的一样，他与时俱进在于他把这个东西你可以说是泛化的，就是泛化是变成了一个一种味道，它只是一种味道。像因为我我好像去年的时候看过 bk cap，介绍一批巴比特音乐人，他要采访嘛采访那群人，但那群人都很年轻，, Start Time: 2787960
Text: 所以很多小时候都没有经历过这个就没有喜欢过这个 FV 时代或者那些游戏。所以他会会喜欢这种，但他们就是可能在之后开始做音乐之后，然后突然看到了这样一种声音存在，而觉得觉得特别有意思。我可以拿来做音乐，然后就开开始。对对对，很多人是这样，也是因为那个时代确实积累下来太多。, Start Time: 2807940
Text: 好。对对对，是是东西了，所以能感染。所以其实也算是就是这个游戏产业慢慢的往周边扩散之后，然后让更多人体验到这东西。然后把一个很局限的一个一个一个创作的方法，变成了一种往主流，开始推广这样一种东西。而且因为它是商业上的东西，所以他相当大众化。对对对对对，就是反而会影响很多人他不觉得这个东西，, Start Time: 2827100
Text: 而且是一个小众的怪的一个东西，他觉得是非常非常好听的。对你比如如在在在流行歌曲里面，或者在比如说广告里面，或者是这种东西里面，你听到那个那一点点巴比特的味道之后，你就好像是他偷摸在告诉你一个别人听不出来的东西，然后你觉得自己特牛逼，你觉得自己特棒。因为那个你懂这个别人，, Start Time: 2848020
Text: 别人没有意识到。对，其实大家也听现在说唱，其实有好多就变成了一个一个青年人的一个秘密的文化那种感觉。对我接下来给给大家听一个就是几乎已经没有巴比特的这个风格。但是里面有一点点他巴比特的味道借鉴的一个典型的一个东西就是对对呃，他它是一首演演示曲，就叫 superfarmatation，, Start Time: 2866470
Text: 拜拜拜拜拜。哦，嗯 k 我贝爸爸我的好吧，嗯，爸爸我不知道道，我说我的我嗯呼嗯对他好，他就是音色，就是特意往那个方向靠了，然后也会有很多那种老的那种巴比特音乐的这种处理方法。但是但它音色我觉得已经是有点像现在的现在的。但他的这个编曲这种对模式，特别像之前的那种，, Start Time: 2884995
Text: 而且就是那种特别机械化的，像一个机器人一样，那种融化水的那个一愣一愣的。对，而且就是对，然后但是那种很跳跃的感觉就回到 FC 的那个位置。其实日本现在特别多的组合在做巴比特，巴比特音乐，对中国也有中国，有个中国。 sloomy 对， sloomy 就是地下婴儿，, Start Time: 2940500
Text: 以前吉他手，然后他山水厂牌里面有很多人都是在做芭比音乐的啊。对，所以就是真的还是挺怎么说呢？挺感慨的。嗯，我不知道，因为其实中国并没有就是引进过就是 FC 这个东西。但是但是我们每个人都玩过，就是他是我们每个人的共同的的一个回忆。对，所以就今天这个东西已经变成了就是就是像素风啊，, Start Time: 2957100
Text: 什么机盒 t 恤啊，变成了核聚变的一个对非常大的一个复复古风潮。对，不光是巴比特音乐，包括它的这个这种像素风的东西。对对对，就整个就是任任天堂那一代东西变成了一个审美力的一个东西，变成我们核聚变门票变成这样的一个。所以我就这就是一个让我很好奇的事情，就是说人们为什么会喜欢复古？, Start Time: 2983420
Text: 那我觉得首先这东西还是特别牛逼的，所以才会有这种因因，就本身还还是好是好。对你不是说一个纯旧，然后又很就有很差的东西，他肯定也具备了非常成功的这个商业化的东西。对方式实际上大家都知道对对对吧？然后然后进一步的，然后由于这个可能大家多少都还会就是怀旧怀旧主义什么的对对吧？, Start Time: 3004350
Text: 然后会往这个地方去回溯，对后会把这个好的东西拿出来再重建一下。对，是吧？就是他他唤醒你的记忆，这肯定是一个根根本嘛。对，就如果你一点都不知道的话，那那那么就是少了很多信息。对，这是第一。第二呢，就是我就我觉得就是很多时候复古就是很帅，就很有范儿。嗯，就像那个咱们年轻人都这么觉得的，, Start Time: 3026570
Text: 可能就是安童老师不是说他那个就是欧洲 go 嘛，就是说那个不愿意打滴滴，就愿意打出租车嘛，就是等等他这安的那是老派，老老派，老派就是你对生活方式里面也有很多复古的东西，就是这样。然后另外呢，就是有的时候啊，就我自己的感觉就是复古的东西其实是对于就是现实的某种程度上的逃避、, Start Time: 3046010
Text: 否认和回避。嗯，就这样是就好像是就是所有人都在打手游，都在刷手机，然后我就拿一本就拿本书。然后我在地铁上翻书，就那种感觉算是就是一种叛逆方式了。对对对对，它其实是对对现实的一种否定的这种感觉。然后另外呢就是我觉得复古很很大程度上就是就跟咱刚才聊的他因为它有很多的限制，, Start Time: 3066060
Text: 所以他逼着你琢磨这个事儿的最核心的东西，就你没法用那个特别就是简单的方式去把这事儿给办了。你比如说咱们现在去看那个影影视配乐，有很多时候那个哇一个大那个气氛的那种那种音色一扑地，然后就哦恐怖。那恐怖特简单。那人其实一点都不走心，然后慌来一音色就感觉特恐怖。, Start Time: 3085890
Text: 对，但是这个是就是接近事情本质。但如果你想做音乐的话，你会想说这个旋律怎么去编排，然后合声怎么去做。因为你那个条件太简陋了，你没法用别的方式去对付，就这样，所以他更接近这个事情的本质。所以就今天反倒条件好了，我们现在听到了很多游戏的音乐，包括影视的配乐，他又回到乐器的本位之后，, Start Time: 3104950
Text: 他少了很多奇思妙想。就咱刚才听那音效那种东西，少了一些特别的东西就神了。就是你就想就不知道他是怎么寻能怎么寻做的，就这种这种东西，因为你没有那限制，所以你就觉得那我就用我吉他，用我的键盘来去做就可以了。对对对，其实有限制还是一件非常好的事情。对，至少能够让一群特别具有才华人能够真正创造出新。, Start Time: 3125100
Text: 对能借题发挥了。对对对，能能在这个条件之下去创造，对大家是公平，就看谁更有能力去做更有意思的东西。对，但是就是无论如何，就是说回来巴比特还是咱们这一代人，或者说宽一点，说这这一代半人两代人的共同的这个记忆。所以有就是那个 linking park，他们他们自己的前几年他出过一款手游叫 adit，, Start Time: 3147820
Text:  rebellion，叫巴比特什么反叛之类的。对啊，这这手游就是就只有在 IIOS 上有，他就是虚构了，说这个什么巴比个世界被邪恶的高清帝国占领了，就 HD 安排这占对占领了咱们巴比特的这个环原主义。对，然后然后就是一群巴比特的这个小人儿，然后他们要把这个巴比特的音乐抢回来。, Start Time: 3170140
Text: 然后这里面整个所有都是 linking pop 自己把自己的歌用用巴比特印现出来。对音色重新演奏了一遍，就给大家稍微听一段。嗯，呵呵呵呵呵别走，我的好的，太逗了。嗯嗯嗯，对，然后在这这个游戏里面，你还能见到所有乐队成员，就是他那个 MC 策划。对，那个麦克他们那个他们那个说说唱的那个人，, Start Time: 3192230
Text: 就那那个那个 MC，他自己就是亲手画的，他乐队成员每个人的形象就是在这边能见到他们。对，所以就就说到这个最后说到这个怀旧，我觉得这是一个很神秘的话题。我觉得以后咱们有机会可以可以再聊。一千年之后，我觉得就就是从千年之后出来了一个新的一个年轻人的一个就是流行符号，, Start Time: 3226580
Text: 而且就是越演越烈。我跟你说，今的那个这个呃今年以来就是好几个公司开始出这个复古的巴比特的音缘，还卖挺贵的，比如卖五十刀或者一百五十刀。嗯，然后就给你，从你看他那个音色就是按游戏机粉的，最从恨不得从 FC 啊，然后到到到世家这个那个然后 GBGBA 你都可以去用，, Start Time: 3247770
Text: 而是但是复古还真不是这几年就出了，真的是这个还就是两千年之后就千年之后开始的。对，而且到一零年左右那段时间我记得嗯好像非常非常的流行，现在又开始了。就算是一个社从一个社会现象到一个这这个双商业或主流流方向，然然后最后形成这样的规模这样一个现象。对对对，这个现象今天不深聊啊。, Start Time: 3268090
Text: 但是这个东西就是不仅仅是艺术上的，它是生活方式上态度上的，然后产品上的各种渗渗透到生活中方方面面基本上是的是的对，可能是因为这个这代人或者是因为什么，其实跟这个时代肯定有关系。对对对，任何现象出现都肯定脱不开时代。对对对，所以那最后给大家呃放一首这个用巴比特音乐做的星球大战的主题曲哦，, Start Time: 3291370
Text: 是吗？对，然后在这个红红大尔辉煌作为结尾就是片尾曲了啊，它特别其实其实还有很多巴比特音乐啊，然后我们今天也没有来来集时间就介绍一些现在现在还在做巴比特音乐音乐人。对啊，包括老的也是还有 y 猫啊，什么版本龙一啊，那些人都做过对的音乐。对对对对，今天还是讲个原乐吧，, Start Time: 3319770
Text: 我觉得回头我们不要听这个主题，还可以再聊一聊。对，是对，如果大家感兴趣的话，因为你可以聊专门专门放放放巴比特音乐的。对，我们听音乐欣赏类的。对，包括就是就是说游戏音乐跟别的都不一样，在于它就是有很强的功能性。嗯，就是它有工具性，它不是一个纯粹的那个就是一个对一个审美或者是一个美学的这么一个东西。, Start Time: 3340750
Text: 对，所以这里面有很多很理性的东西。对，咱们先聊理性，以后可以听听歌，听一点主观感兴趣。对后我们来听这个。对，最后听这首 star world，他这个特别逗，他把那个前面那个片公司的片头也都放进给大家听感的时候，对，特别逗。那下期节目再见了吧。嗯嗯，好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3362290
Text: 嗯，, Start Time: 3380205
