Text: 爱好爱好，最新鲜热辣的游戏资讯，还有人你不直接玩儿了，最猥琐思利的玩家新生，我我会不知道不行不来打。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有啦啦啦，这是大家好好久不见。欢迎收听家钓的常规节目啊，我是主持人。新萌。大家好，我是皮皮熊。大家好，我是习总部皮皮熊。, Start Time: 1910
Text: 这个回来的第一期节目正式的节目啊，说说在加州的什么什么加州啊、牛肉面好吃吗？加利福尼啊啊，感觉如何呀？卡感觉卡里纳利是吧，就感觉其实就是换了一个地方，换了一个地方过日子吧，也没有什么太大的区别。嗯，对，然后哪儿都一样，其实哪都一样，你跟没钱了，没钱哪都一样。, Start Time: 55690
Text: 你跟大家说说那个游戏氛围，上回你私下跟我们说的游戏氛围。我记得以前好像说过吧，呃反正游戏店就是应该很多朋友应该也都逛过，就是这正规市场的那种游戏店，嗯，这个就不用太不用多说了。对对对，那就直接说新闻吧。对，然后要是说有什么可谈的话，就是北美的这个任天堂文化还是非常非常发达的，, Start Time: 81460
Text: 是不是感觉到天堂一样？对，那没有那个我那个地方还是比较可惜，就是没有任天堂俱乐部中心。然后是不是每个人家里都有任天堂游戏机啊？对， n 六十四是最普遍的。对你上次我说说对对对，几乎每家都有 n 六十四，就是差不多百分之六七十以上吧。家庭里都有这个主机，然后超任，, Start Time: 106245
Text: 然后 NGCVV 是最普普及的是吗？就家家都有。对，然后我以前在节目里谈过一个事，就是这个个我见见有一一个那个爸带着孩子去去买了一张那个 VU 的那个超级马里奥三 d 世界，然后想去玩儿这个，然后那个店员就跟他解释这个你有没有 VU 主机，他说我没有 o 有 v 然后他说这个得得得在 VU 上玩啊，, Start Time: 124800
Text: 就不知道什么是 VU。对对对，就说明这个 VU 的这个这个上面的话，就是可能还是跟这个任天堂自己的宣传有关系吧。就是没有让消费者明白 VU 比 v 的。这个就是可能很多人觉得这是一个一个一回事，或者可能又是个配件是吧？对，可能觉得就是一回事。因为你我我我在那边当当地，, Start Time: 148410
Text: 他那个宣传页，就是很多那个商场，包括数码商品那个宣传页。你像那个 PS 四一个主机，咔往那降百，然后旁边摆两个干马游戏，就是 seconsecond 或或者是那个 q 动。然后那个叉 one 的话，一百泰坦 s 对，然后还还叉 one 还降价，就是就是变相的降价，, Start Time: 168660
Text: 就是那个四百四游戏戏吧。对，呃， dead rirising fords 啊，或者是泰坦 four，你可以直接拿一个啊。然后你 VU 的宣传的话，就是摆了一个 VU 那个平板的那个手柄。就这一个这个东西就是可能很容易让玩家以为这就是 v 的一个新配件而已，, Start Time: 185920
Text: 嗯，就是一手柄新出一手柄。对对对，所以这个我就是是是我感受到的就是这个 VU 现在遇到的困难就是任天堂可能在宣传上没有达到当时 v 的那种那么深入深入明心的那种宣传效果。我觉得回头你干脆专门做一些节目来聊聊这个任天堂。现在一些可以啊，是不是对你的一些作为认犯的一些看法？, Start Time: 200980
Text: 妊娠堂驻驻京办事处的。对，所以咱们开始今天的新闻的环节啊，行行行行基本意思有就这么着了，基本意思有了。对我为了录像，我感受到我这不用这个调音台真的太难受了啊。咱们说说今天的新闻啊啊。对，首先第一条新闻最重点的就是这个一四年的上半年以来吧，最高评分的游戏马上就要诞生了，, Start Time: 222630
Text: 就是 VU 平台的马里奥赛车八。嗯，对，现在是各个媒体已经基本上给出了这个到今年以来的最高的分儿，全面面评价了。对对对，全正面。然后那个你说的是认识平台上吧，什么认识平台上啊，所有所有所有所有所有平台。对对对，主流媒体评价，因为现在巨高是吧？对，因为现在的这个评分还没有完全释放，, Start Time: 255520
Text: 就是部分部分的解禁。但是有部分的解禁来看的话，已经是基本都是八分八点九九八都很少，基本都是九九九九九点一。然后那个像 uural game，还有像什么这个 one up，还是 AN，就直接就是直接就十十分啊。对对对，我估计照这个这个造性的话，八米通行也不也不不敢再给什么。, Start Time: 275670
Text: 不是不是十，就是三十九。我今天看了一眼 HG，那视频频评测，对对这游戏的正面评价是极高的。对对对，说游戏其实在已经大家已经想象不到的创新上再次提升，就是马车是吧？扩扩了玩家的眼睛和想象力，我觉得这种评价是很少能，那太期待了什么样的到底其实本来我们这个四周年的活动，, Start Time: 295120
Text: 这不是安排到五月二十四号嘛。本来是三十号，本来三十号的时候就能赶上了哈，能拿到马车八，让大家过来，正好试玩。但是那天你不在。对，但是因为熊不在，所以我们就把这个日期，所以你比马车重要。对嗯对，但是我觉得马车比我重要，不对，不会不会不会马车，全世界有 n 多分，, Start Time: 315220
Text: 但是你就一个呀，对吧？谢谢谢谢你你你平时爱玩马车车吗？爱玩，但但其实玩的最我自己玩的最多的话， n 六十四的，还有 GC 的那个 double 带，是那个我最喜欢。然后那个还有就是 NDS 那个他是美大也都不一样吗？还是都差不多呀呃，怎么说呢？基础上在性化还是对你像那个 DS 上那那一座的话，, Start Time: 333100
Text: 基本就是以这个超任那一座啊为蓝本，然后部分赛道加强，然后当然也有全新的赛道加。嗯，然后个别玩法上的话，那个你像 DS 上那座是最流行的，就是大家从那座开始，就是甩尾是最流行的，包括直飘啊这个然后挑一个手法括马车是吗？对对对，到后来那个 v 上那一座就没有那个没有没有没有直飘了嘛。, Start Time: 355010
Text:  v 是不是相对传统一些呀？传统也不能说是传统一些吧，反正就是怎么讲，就是在呃玩家的这个评价中来讲的话，可能是这个呃还行，相对来讲就是不算。那么啊进华太多，他加入入摩托车，我记得是这次三 DS 的呢，七呢三 DS 七嘛。对对对，七七也不错。因为就是你在七上掌机上玩这种游戏的话，, Start Time: 377350
Text: 是就时时刻刻都可以跟人在一起玩。那个感觉就是而且就是感觉还能联网。对你像咱那个三周年聚会的时候，就是在楼上大家一起在玩马车，就是那样一种分数，他们在联机玩马车是吧？对对对，然后要是 VU 的话，可能就是又另外一个情况，真屌丝一帮人聚会玩马车不干别的。嗯，对，, Start Time: 402210
Text: 然后一楼在玩那个超级马里奥六是马里奥的情况，对，今年聚聚会马马赛嘛。对，今在玩两三周的间，对今年的聚会，我们就不想让大家就是可能有上次是有些人来参与了我们的活动游戏环节，有些人就只能在台下看着。这次我们想办法把大家都调动起来。对，但是具体的先保密啊，对，具体先保密。, Start Time: 417800
Text: 对对，而且去年主要我觉得还是场地的这个限制也稍微有点限制，所以没法那么精彩程度还是稍微受限制，但今年应该不会了，今年没问题，地方大的很对对，但今年应该也会有一些毛病。对，咱先攒点人品，对对对对，会有些毛病。但是我们希望在五周年六周周的时候，对对对对对对对，, Start Time: 437100
Text: 而且且次对，而且这次马车的时候，这个任天堂的这个力度也是相当大。你现在在在北美的话，你说要是购买马车，在注册这个任天堂俱乐部的会员的话，会赠送你六款游戏吧。其中这一么多呢，对对对，呃，六个其中的一个就是皮革米皮革命风扇照，然后幺零幺哦，马里奥马里奥还有什么？, Start Time: 457440
Text: 忘了是吧？皮克米三还有什么？我记得他是纠正了是四款四，他是不是不是是说完赠赠我之前前看新闻是说到几个月到几月份之前，你可以在这段时间之内完全享用游戏的完整版，完全赠送，完全赠送完全赠送，但这个时间是有限制的。对，就你得你得你得实在几月份之前注册嗯，但但但这个游戏是给你了。, Start Time: 475610
Text: 哦，对，明白了。对嗯，有人说送一 flap bird，所以力度也很大。嗯，对，但是这款游戏是不是能够救世呢？这个我个人是持保守态度。嗯，对，因为这个奶装就市了，好玩就行。好像从来不是因为这这样级别，它是一个还是相对还是比较 fast 向的这么一个游戏。对他毕竟他说是竞速类游戏，, Start Time: 495960
Text: 但是毕竟不像那个 GT 啊，极品啊，有这样的庞大的这种的赛车群体，而且就是喜欢这种真实赛车类的这种游戏。就马车它毕竟还是一休闲好玩群乐嘛，对吧？嗯，说下一个吧，兄对下一个同样还是非常重要的消息，就是这个就是这个咱之前说过啊，就是自己能给自己逗乐了，因为我觉得实在有点假是吧？, Start Time: 518330
Text: 就是这个口袋妖怪红蓝重置的这个正式名称红宝石蓝宝石红宝叫个个个欧米伽红宝石，然后阿尔法是蓝宝石。嗯，对，然后这是正式名称，然后也是在日本那边的一个什么漫展，还是一个什么展展会上好像是推出了放出两段那个正式的视频，就是战斗时候那个视频啊，对，看到基本上就是那个就是了解，, Start Time: 553080
Text: 就是基本至至于基于那个叉外的那个那个那个系统制作的嘛，而且很快其实就是很快快在网上玩家就就那个找出线索了嘛。说为什么一个叫阿尔法，一个叫那个欧米欧米？嗯，就是因为在那两只神兽的身上有相对的标志啊，是可以描出来的。对对，那翅膀上和身上连起来是欧米米伽那个。对，, Start Time: 575340
Text: 那你说猎空作的还是叫什么呀，什么裂空座那个你故计到时叫什么呀？在座你说什么那个绿绿啊，是吧啊，叫德耳塔，德耳塔或者是西格玛什么之类裂。空座身上有花纹也不一样，但是好像复刻的好像没有出过那个第三条黑白就没没再出另外一个，嗯，对吧？也有可能也没准这个黑白，黑白也没复刻过，, Start Time: 594680
Text: 就是黑二白二的。呃，反正这个你我觉得也也也没也也也不知道，就是红绿那个红绿和金银都出过复刻，但是没出过那个什么没出过那个就是那个对，没像他们的第三版的那个。对对对对，嗯对，反正等等。就是这个如果真要是想出，可能也就出了红宝石。蓝宝石的主角是那个男主角是白头发，, Start Time: 617450
Text: 那个叫黄头发来着，不记得咱们就是白头发，小小是是是是小大哥小什么来着？你别闹，反正是天元镇是吧，咱俩是不是不应该，咱俩是不是不应该聊，可聊怪的事儿。嗯，没事儿没事儿事该聊聊，该聊。对我实实儿的不是那么深，你知道吧？然后对，然后接下来的这个消息我再说，我是不是应该不应该再说任天堂了，, Start Time: 639460
Text: 应该换一个说呀，要说说请狂说。嗯，呃这个消息可能大家也知道，就是那个岩田聪就是介绍那哎我放了光环的音乐，你还不顺势，就说了光环的消息还说这个他说可以说吗？他说可以说嘛，你这一回来狂说人堂，那你说黑了吧，说黑了，我这个音乐都切过来。黑龙五星座，黑龙黑黑龙星座，, Start Time: 661050
Text: 黑龙五星鹿星座。嗯，正式定名就是叫做 gardenings，然后那个守护者二零一五年发售嗯，二零一五发年。这个之前的传闻是说是今年有两个黑龙。嗯，因为原来传闻是二零一一四年内也有黑龙五，然后也有黑龙二的 HD。嗯，然后昨天微软公布了以后呢，就说是黑龙五是在二零一五年的秋季发售，, Start Time: 680840
Text: 就晚一年嘛。这个肯定是就是要慢工出细活，好好的做一做。对，然后我们看到那个海报上面是一个女版战士，下面是士馆长。对对对，就不是就不是那个就不是士馆长。然后但是但是官方也也说这个人物是就是今后这个在系列里面今后是一个很重要。你说他是上面那人吧，就上面那个人啊，, Start Time: 702870
Text: 是我说下面那是士官，他说下面那个是对对对对，上面那不是说上面那个不是不是说口他那吗？今天辟谣不可能是了，是我知道的。嗯嗯，而且还有一个他的副标题是带复数的 guardance gardidiance 那就是一群人呗 ODSGDST。对，但对，但他这个肯定是又强调了多人合作这个模式，, Start Time: 725810
Text: 呃，这肯定这从最开始他就是这么强强调的。嗯，然后那个但是今天还有消息啊，说是那个呃出一个合集，是那个对对出合集。就是说今年还是有黑 s 一到四的合集。对，今年还是有黑龙要出一个合集。对，也就是说等于是一到四，然后明年加上五。对对，其实这样一到四也不是今年，, Start Time: 748830
Text: 也是明年也是今年是今年一到四，是今年五是明确定。我我看的消息是这样，说错怎么办？你看的是的，我看那个不是咱们咱们那个今天是发微微博上是谁发的新闻？对对，说是今年会发一到四，今年是一到，然后后 HB 是单独的啊啊，然后还有一个，现在好像官方就没提二 HD 的事，, Start Time: 770480
Text: 没提就一直没提，从始终是是没有张过嘴的。是对，是。然后还有一个呢是关于这个黑龙五发售日，昨天好像是就是这个新闻出现的。当天 buny rose 就是说说尽管游戏的发售日是在二零一五年。对，但是黑龙五的这个冒险的旅程从今年就已经开始了。然后很多玩家就在猜测到底会有什么。, Start Time: 790980
Text: 我估计可能替待最高的应该就是贝塔的测试。对，然后就是买那个合集，然后然后是第三，我觉得会有一个比较会有一个比较透明的消息。然后包括包括 TV 剧之前也没有一直都没有消息比较伯格的那个。然后再有就是微软自己独占的电视平台嘛那个对，然后再有就是其实大家一直在传一个这就这消息，, Start Time: 812900
Text: 这些东西不也是越传越真嘛，可能也是大家的一个期许。就是说如果说那个到时候黑鹿二 HD 真的有真的发售的时候，有可能黑乐五的贝塔就是放在那个二 HD 里边赠送的。这个现在还是这样，我都我我看了就是还是官方始终没有提二 HD。对，然后那个他现在不是就是有传言是一到四的这么一个合集嘛，, Start Time: 833290
Text: 我觉得可能还是出这个。然后这里面包括二 HD，反正我觉得对，因为我觉得你想你要单独出一个二 HD，你放在这个圣战的这个圣战的时候，你神经病力度稍微有点弱一点，但你出一个合集，这就不一样了。嗯，反正就是我觉得这个东西就是值得期待。对，然后之前呢还有关于二 HD 的合集，, Start Time: 853310
Text: 是说是他可能会把那个之前在二零零三年 e 三上那个最最开始公布那段视频给重新再做进去。因为黑龙二之前公布的那个和后来实际上完成版是有一些有一些区别的。之前的最早布，那那是有长达八分钟吧。嗯，那段儿是就是传言中就是邦吉真正想展现的那个黑罗二那个样子哦，就就包括那个西蒙西蒙西蒙巴萨的那个城市的那个整个的这么一个从从地上打到地下的这种战斗。, Start Time: 870690
Text: 然后那个但是实际到最后二零零四年十一月份到拿到玩玩家拿到手中的时候，这个游戏就是把那一部分就没了。然后就发现再到后期的话，这个呃赶工的这个痕迹也很明显。对，所以这个也有传言，说是这一次 HD 会把之前那部分再给做进来，然后再可能再完美是吗？对对对对对，这样这样的话我觉得还是很值很值得期待的。, Start Time: 901130
Text: 嗯，对我故意套在儿倒是高兴了，对不起，还是光环的音乐，但是你可以说说别个的了。对，是。那既然说到微软的话，那就说说本周的这个呃不算什么太大新闻的消息闻。对对对，不是就是这个叉一降架的这个啊。对对对，新套装新套装新套装。对，然后据说这个呃因为我没想到这么快，, Start Time: 923010
Text:  t nect 不是标配了，然后还据说是会那个激发出他百分之十的潜能，这对变身就真真正比如人在推特了。对对，利萨萨真正变了了。对你对你要要做好准备，你们要做好准备。那就普通用户的话，像咱们这种这种就是捆绑买的用户拔了呗，拔掉之后就能激发百分之十。潜潜对对，, Start Time: 956870
Text: 拔拔就激激活。 p ned 新套装就打个比方。你现在比如说你玩这个像 COD 狗，不是你玩你 PS 四不是幺零八零 p 六十帧嘛，然后三六零是比如你打个比方，就就不一定是这个游戏，比如九百 p 三十三十帧，我预感你这比方要错。对，这个这个比方是绝对错的那就打个比方。, Start Time: 976470
Text: 然后但是如果你把这个 connec 拔拔拔的话，对对，能能打个个套装，算是算是就是错的。黄文就是别扯大了，这也有可能对他变身了嘛。然后在未来再加上什么微软的那个强大的什么云云云云计算，什么各种技术，没准就还能再第三次末。你们猜吧，就是国航的这个产品会不会有 key neck 国行，, Start Time: 994470
Text: 我觉得是一定会有的捆绑。但是呃我其实我就我是这样，我之前想的是一定会有，就是为什么呢？就是呃我是在方吧，就是说 key net 现在就是叉一吧。现在就是整个在业界，包括在玩家群体中感感觉好像就是败败 PP 四。就目前的感觉是这样，但是呃就是说成列 key neck 的，, Start Time: 1014160
Text: 败也 k nec 的。嗯，他上一代三六零在末末也不算末期，期后后期中后期开始发力，开始就是变成又重新焕发青春。就是因为这个 key neck 的这个强势嘛。对，然后那个这次也是他为了他的这战战略的这个考虑，变变又强行要捆绑 t 的。嗯，对，然后呃之前他首发国家比 nenep s 比索尼要少那么多。, Start Time: 1033800
Text: 就也是因为考虑到一个本土化的，他要失现索，所有地区都能够用本土的语言来进行 connect 那个操作。对对我想的话就是呃包括像港版啊、日版啊、大陆版都会捆绑，肯定会有 connect 的。因为他既然要这么做，他既然微软要坚定这个战略的话，那肯定他要这么做。, Start Time: 1055460
Text: 但是万万没想到，但是万万万没想到，他阉割了。对，这么快就也可能说明他这个本土化的这个过程中，他遇到了困难了，就可能做不下去了。那索性就干脆就就就不要这个，干脆就就出一个主机得了。对，也也是有可的，这个你你走啥了呀？开迪对，凯迪其其实就像我就是一开始刚出这个叉叉 neone 的时候啊，, Start Time: 1073350
Text: 就是他之前那个网网网网络策略不是也都挺好的嘛。对对，就结果全都没扛住，我觉得他应该扛，他既然都已经推了，他就应该扛。对，这个其实是就可惜了。你其实就是说到底还是公关的问题，就是你公关最开始呃展现的比较硬气，比较这个我我我行我素这种感觉。嗯，呃但是你如果这么做了的话，, Start Time: 1093730
Text: 也没错，也没关系，你坚持下去可以。我觉得其实咱们老说公关这个词，公关真是门艺术，对他公公真正的好好公是是什呀？他能把坏的事儿说成好的。对对对对，这个我觉得真的不是骗人。对对对对，就是其实任何产品都有不好的一面和好的一面。对，就比如说他能想方设法，他能把自己的劣势给你讲成是一个比较好的一个形式。, Start Time: 1116990
Text: 对，这其实真的是技能。对，就比如说说到这儿的话还可以再，但是他要真不这样，真卖不出去了。对，说的是就是这个去啃奶啊，去啃买啊。我以为你还说之前那数字版那个你刚才不是说那事儿没有嗯呃，都有关系。我我想的是都有关系，包括数字版啊，包括什么验在线验证啊，什么那个不能二次交易，, Start Time: 1137740
Text: 就是因为市场的反应实在是太差了。对对对对，太铤而走险了。其其实这个事是这样，就是但是现在 PS 真是卖的好。对，是卖的好，对，那还便宜呢。对，是真真牛逼啊。对，这个其实我觉得是这样，你之前那么做了，你展现出来，你的形象就是这样，你的策策略是这样，那你就这么坚持，, Start Time: 1157090
Text: 哪种何必呢也砍错，你后来你又把它改了。对，其实好好像感觉就是承认错了一样。对你你怂了，自自自抽那种感觉，对不对？包括现在 k net 就给砍了了，这个好像不知道会有什么，未来还会有什么意。但是但是我还是就是我个人还是建议啊，就是不管是索饭还是软饭，就是别在这就是别什么呀就对啊，, Start Time: 1174510
Text: 别什么这个这个主机大战是一个很漫长的一个过程。嗯，对，所以这个现在但我觉得这新的时代到来就是天平偏向了一边。在最初这个这个最初的时候，上一代的最初的时候，天平也不是偏向也是偏向了某一边。对对，所以这个东西说话现在都这么小心了。对对对，索尼就用，你就说索尼大发好怎么了？, Start Time: 1196840
Text: 不不不，我凭什么要这么说，索尼索索尼手机索尼手机。对对对，所以这个主机大战是一个很漫长的过程啊，就是长成了不断的要研发，不断要开发新的大作，不断的要去丰富自己的这个战略，去推动自己的这个发展。微软软还是存有一定的这个吗？我觉得就一打，还有信信信念信念彩信念的哈，, Start Time: 1217879
Text: 我就不是这不一定信信念，我觉得是反正这对一定是彻底没觉没信念了。如果他要是现在开始就没信念了，那就没意思了。对我说，我作为一个消费者而言，我这次完全倾向索尼了。完全完你以前你也你以前也倾向你倾向过微软吗？你倾向过大，其新目倾向过微软吗？完全没有三六零的游戏真的比索尼的多，, Start Time: 1238980
Text: 所有联机游戏你全都不够，我玩你全都玩 PSN 的呀。因为朋友们都玩，但是但是三六零零，你只那个三六零还是叉叉二，你看 PSPS 一 PS 二 PSPSV 对，全都有。然后他专门去天津淘了一箱那个洋娃饭，说下一个新闻吗？跟你们两个软饭聊没有什么意思，因为完全根本就不承认自己的劣势。, Start Time: 1258540
Text: 对，完了还是说到这个谈到公关的这个时候吗？还说这条呢，我觉得就是正好借着公关往出谈，就是玉碧就是一个比较会公关的一个厂商。对，他上周是发了发了几条消息啊，同时乎同时发前几天发的，一个是前天发呃， watch dog 缩水缩缩水缩缩水缩水缩水不是缩水是什么呀？, Start Time: 1276780
Text: 缩水缩水。对，缩水狗嘛不都是这么叫缩水狗。缩水狗缩水狗啊， watch dog，你你别叫叫成水水狗，是大家对他的戏称叫做缩水狗，你别真就叫成缩水狗，麻烦了。就是先是这个这个就是他之前宣传的好像也是什么幺零八零 t 六十帧。然后现在宣布的是好像是缩了呃 PS 四是九百 p 对，, Start Time: 1298590
Text: 六十帧，然后叉一差不多是呃三十帧，九百 p 三十帧，好像是就是也是这个意思。然后缩缩水都是三十帧，呃， PS 好像是都是三十帧。什么说的缩水跟我们说的缩水是一个词啊？对对对对，都是三十帧。对，然后那个呃一个是，然后他一个发布 GP 四是九百 p 三十帧 x one，, Start Time: 1321830
Text: 我记得是七九二吧，然是七九七啊，就反正反正是一个就是有有一点差别，然后也有点三十帧。对，有一点差别不一样的那种，然后那个发布了一个消个消，然后偷跑了游戏是吧？对，现在已经退迟让直播，大家大家可以看看。然后那个相来来这个应该可能属于负负消息吧。然后然后后马上又发布了一个发块，, Start Time: 1343360
Text: 发块四。对对对，然后今跟之后呢，又发布了一个 qudivision，也延期。对，延期就是他他反条。对他把这种有好有坏的杂夹在一起这么发。然后对，就是很多人可能都关注这个 fuquy four。对，这个是一个这个比较正常的对，因为三个反响非常常错，这这个属于这个公关很聪明。, Start Time: 1363240
Text: 对对对对对对，反正挺有意思。然后那个谈到是谈那个谈发块 quy，发发块 qufour 的话，就是现在没有太多的情报，就是说这个呃呃背景是在喜马拉雅山地区，然后场景波尔地区。对对对对，大基本的游戏机制和三代差不多也是三排那个沙盘式的，然后去沙盘式的去打那个不停打哨所啊，, Start Time: 1381740
Text: 打任务啊什么这样。然后那个狩猎加入一些新的，就是那个设定呃骑乘大象什么的，然后那个三瑚无双梦梦戏。对对对个这这次还是呃玉璧还是作为这个非常重视这款作品，这次由是由三代搞得非常不错，是由玉璧的五个工作室联合制作。对，是那个那个蒙特利尔、多伦多、上海基辅，还有一个 red storm 一起来制作这款游戏。, Start Time: 1403900
Text: 嗯嗯，对，牛逼。对我回头我就我打算回头去参观一下蒙特利尔工作室，这可以是吧？对对，双双双光之是刚刚做好的光之子那款游戏是吧？然后就说明他这个这款游戏大家还是值得期待的。嗯，对我记得三那会儿我在那个我我是我是在你家那会玩那个三嗯，对对吧？他家别别的游戏就是值游戏么后我就说玩一会儿吧，, Start Time: 1431760
Text: 然然后还还还挺耐挺挺意思，就是那个一个哨所一个哨所去去解，可以潜入，而且它关键是上面上面出的那个 DLC 评价巨高。对对对，那个 blood dragon 雪龙什么叫啊？是叫雪龙还是红龙，那我不知道那个那个特别牛逼，评评分都是九分什么的，那个特别牛逼做的。, Start Time: 1452550
Text: 嗯，对对对，然后雪龙，对对，这个你们还有什么想说的吗？没有了，很期待。嗯啊对，然后别的呃临近到 e 三吧，然后每年到 e 三之前又是很多的这个各种传传闻。呃，比如厂商的这个发布会的什么提前泄露泄露的一些名单啊什么之类。比如说这个索尼这边也泄露了，就是顽皮狗展示，, Start Time: 1471300
Text: 就是呃那个那个呃沈海四的这个展示，这个应该是没什么没什么问题了，肯定定有。然后那个包括那个呃拉斯斯的那个 vh d 的那个那个展示也会有。然后据说是蓝皮狗，还有两款 PS 作品正在开发，正在开发中。对对对对，他如果要是 e 三上能公布，其实就是沈海四嘛，还有另外一个，, Start Time: 1495220
Text: 他说是除了沈海四以外，还有两个啊，除了沈海四，还有还有两个正在开发中，我说干得过来吗？对，比如说 e 三要是公布其中一个，比如说公布一个 title，就像当年公布那个拉斯斯的话，那我觉得这个这个效果消消战效果就会非常好。因为现在蓝 vvivo 我记得是加包括神海寺是一个就是包括神海寺，, Start Time: 1514720
Text: 还有额外的一个维数是什么，而不是两个。那反正至至少肯定还有一个。对嗯嗯，对，可能是之前我们猜测的那个科幻类的那个希望是那个就科幻类的，就是那它不都是科幻类的吗？不是顽皮狗。对，顽皮狗什么顽皮狗什么时候做过科幻类的呀？不是你说的是拉斯拉算科幻类的呀，拉斯拉算科幻类的呀，, Start Time: 1534370
Text: 不算这个不算科幻类的那哪哪科幻咱那科幻的那这个有那个影响不一样啊，科幻的那个哪个呀？就是拉斯拉爸当时收集的那个海报杂志志头，不是有吗？有那个里里的那个是那个嘛对他们，而且还有一个网站，专门是那个游戏网站对科幻类的啊啊，那有可能嗯反正都是猜呗。今天 e 三一定会很好，, Start Time: 1554930
Text: 各种各种传言，然后那个包括对呃包括什么类都对，还有那个卡普空传言，就是要重启恐龙危机，我操包逼。这也是上周的一个传言，有是有对，看着那个有人有事时预测，还是所谓的泄露，反正是有一个呃，这个不太清楚，就是但是你期待吗？恐龙危机新闻，我操，那么期待，我待是我是比较期待巨巨喜那个游戏。, Start Time: 1575730
Text: 当时那会儿恐龙危机三也是我买买 x box 一代的一个理由，是一个理由之一。嗯，对对，而且游戏我觉得也还不错。错行，新闻差不多了，大家已已经说了，还最后再说。还有现在还有还有还有那么多，你说还有你说还有非常非常重要的，一定要放在后面。你稍等一下，刚才这个直播间里有人问说为什么不预测一下 e 三要出个游戏？, Start Time: 1603140
Text: 这个我们会专门做一期节目啊，每年 e 三每年之对对出一个节目，这个叫什么预言类的一个预言类的节目。对，然后每次 e 三结束之后会开始，还有一条非常非常重要的一定要说节目呃，演员言是吗？传言那个传言月下夜响曲二在三 DS 上要发布，是在预言 e 三啊。对对对对对，, Start Time: 1624950
Text: 而且而且这个就是已经已经那个离职的那个叫什么 IGA 是吧？他还在推特上发了一条说我很期待这个。就他如果说这个的话，就有可能是他虽然说不参与制作，但他有可能知道一些消息，有可能有这样有有这样的可能。嗯，就是那个月下二高兴吗？对对对对对，不这个高兴这个不只是我高兴，, Start Time: 1645430
Text: 我觉得可能很多的这个玩家们都会非常期待。但是我只有一个一个要求，千万别做成三 d 的，应该千万别应该不会，该该不会，应该不会吧，该该不会，应该要么就二点五 d 呗。对，应该不会，应该应该可能就还是跟我只保留这一想吧，千万别做成三 d 应该该传统的的 DD 版，, Start Time: 1666950
Text: 他不是重置了。嗯，对，是是二越下越响越下越响曲啊，嗯应该不会是三 d 三 d 他做那一个 title 已经够了，再做一个，我觉得三 d 就是暗影之王那个那个 title。对对对，够够了，觉觉得对对，然后有一个个准准，最后再说最后再说一个啊啊，是是是非常重要的吗？, Start Time: 1685100
Text: 当然非常重要了，我靠，六月初你就能从 PSN 和 s boss live 上下到终极街霸了。你高兴不高兴了，我不高兴，奥 t 没不高兴，多高兴啊，多不高兴，九十块钱就能下到，然后实体版是在八月份才能上以前，那我我我不高兴算了，这个游戏贯穿了整个一个世代，但是我一定街霸一直是这样。, Start Time: 1703100
Text: 是啊嗯对，出了那么多版本，太牛逼了，二三四都是一个世代啊。对，但他把把我喜的角角色改改弱，所以我我就不行。没有最热是角色，只有行下一个的话，真有为什么日本会有这个玩家会有这个角色排名啊， ABC 这是谁定出来的啊的进入下一个象性的问题。哇塞专题讨论，刚才听到这个歌词里有一个真酸爽，, Start Time: 1722460
Text: 这个是听到这个音乐啊，是来自黑听到这个熟悉的音乐是熊的熊的对这个来自伦维克的 allhow。 can i be sure be what？就是 how can i be sure 淘汰 b 数，就我怎么能确定呢？啊，如果是从一零年开始关注我网我网我网的玩家，, Start Time: 1760665
Text: 我机我机如果说一零年开始关注我机的朋友们一定不会陌生。因为他们肯定看过这个我们当时一起做的这个 allen wak 的一个评测。我操，但是想这个时间过得太快了啊，咱们都已经第四个年头了。朋友们，对对对，行说呀，说说你这四年说说是不是有点弹指一挥间俩眼一抹黑的感觉。, Start Time: 1784000
Text: 对，就感觉好像是几度夕阳红嗯嗯，滚滚长江东逝水就别别别扯淡，没没有没有那么沧桑。嗯，你把我们我们是一个很很朝阳朝阳蓬勃蓬勃的这么一个集体嘛，对吧？说的那么那么苍老啊，反正就感觉是昨天的事情吧，就好像昨天咱们刚刚在这个在这个四不酒妈刚刚刚刚聚完，原谅我这一生方荡不羁爱自由是吧？, Start Time: 1805570
Text: 然后过是三周年的聚聚会的场地。对，然后好像就是所有的事情好像都都是能够回想起来，就是离离现在不远的这种感觉，全面回忆是吗？偷偷 recall，但这四年好像确实过挺快太快了。第四年实在是太快了，太快了。对，那会儿我才不到三十岁，现在已经三十多了，是不是这个岁数越大，, Start Time: 1829450
Text: 感觉时间越快越快，因为对，而且要我我个人的话还是有点那个小小的那个那个怎么说呢？对，然后我们这个私人人个东西在里面，因为我我儿子集合是差不多的嘛。对，都是五月份呢。对对对，是是我记得是集合建站，那会儿是特别忙，那会儿我就跑拼频奔波于这个呃公司啊、医院啊，还有家啊之间，, Start Time: 1848880
Text: 然后不停的跟这个西蒙在聊聊这些事，然后对建立网站。对，所以现在我看着我儿子也四岁，长这么大了，会说话，会走路什么的。然后咱们集合网也在这么发展的阳光学校，好这么多的支持。对，然后我们做了一个那个调查问卷，获得了两千多份的这个对这个这个回馈。对，这个在过去真是不敢想的。, Start Time: 1872040
Text: 对，现在好多事儿不敢瞎说了。对，但现在蛮说的是，最开始那会儿狂说说对玩。对对对对，你都不你现在现在都不能跟听众说之前干过什么事。对对对，不不不说，没有没有黑历史，黑历史，黑历史，黑历史不能说啊。然后咱先刚才你说那个这是之前咱们做的一个网上的用户调查，这个用户调查，, Start Time: 1892180
Text: 其实留言的人也不少，有两两千份的这个有效问卷了。你们一千人都给一千多人留了言，百分之六七十都留言有回复。所以这个我没挺致敬的，而且真的不是就是说什么好好干啊，什么越办越好，真不是这种的。对对对对对，是有很多人留了非常非常长的这种留言。对，然后因为这个确实呃留言的朋友们太多太多了，, Start Time: 1914530
Text: 所以肯肯我们没没法一一回复。对，基本上就是大家主流关心的一些问题，包括大家提的一些建议吧。就是我这找了几个好玩的啊，然后也比较这个比较有有有意思的，有见地有看法，有意思的，我选选择了几个。然后第一位朋友，因为咱们这个没有 ID 啊啊，就是自己匿名的匿名。对对这位朋友说的，, Start Time: 1937390
Text: 所以也好多骂人的那种。对这位朋友说呢说作为一个东北人，每天魔都工作的路上能听到你们的节目非常酸爽，也玩了十几年游戏终于找到了组织，尤其透过声音感受到你们对游戏的热情，有时会眼眶湿润。加里奥可以从北京扩展到上海、广州，以及辐射到不是那几个特别大的城市玩游戏的朋友们，, Start Time: 1959460
Text: 来个全国巡回搞基之类的。另外我觉得节目形式可以扩展成几种形式，什么纯话题的时段加里奥作为主持人，把话筒交给玩家，这样比较宽看热闹、不嫌事大的节目也可以搞游戏辩论呢，或者这种什么理性客观、高端深度的站一站，我们也乐意。另外呢就是电台收编，其他游戏文化播客做的好极了。, Start Time: 1979020
Text: 其实这个也不算收编，我觉得就是就是大家正好都有热情，都有想法来一块做这事儿。那咱就是预气没热做，没想到会有起作，会有很多朋友也加入到播客阵营里来。对，所以这其实是一个无似于类似于联盟无产者，全世界无产者团结起来有你们。对，然后说呢以后你们可以成为海盗电台，, Start Time: 1999300
Text: 一般的电台，有明星音频、视频节目和主播什么的，把网站微信 APP 串联一起搞个生态圈，祝福家里有游戏万岁。哎，我觉得建议实在太牛逼了，游戏也万岁啊，对，游戏万岁啊。现在就是是家有的长处呢就在于这个内容可以有很多人来帮助一块编排。有很多咱们主持人人也不少，但是有一个短板问题，, Start Time: 2021730
Text: 就是这个宣传上面的问题就是咱们没什么路子，其实游戏圈子不大。但是你要想让大家都知道，你呢也没那么容易。对，这个需要我觉得是需要摸索吧。嗯，因为其实其实说实话啊，四年多少也有点撞，大运，也不算说好，也不算坏。但是我们做的事是很多的方向并没有太明确的目的性，只不过是觉得这样，, Start Time: 2043830
Text: 可能大家会因为有点大。对，还有的时候就是可能自己觉得呃这个事情哎自己想做，然后再做了啊，然后就会发现有意外的手效节奏还不错。大伙儿比较认同的这种形式，我们就但是归根结底就是说是很多事情不做，你是不知道结果是什么。对对对对对对，所以做了也可以回头啊。对对，其实你像多媒多媒体这种节目啊，, Start Time: 2067520
Text: 比如说这个 podcast，还有这个视频节目。嗯，其实在国外的这个媒体，比如说 IGN 啊、 game traillers，其实在他们这里面都算比较主流的媒体形式。对，但在国内呢，其实玩家们可能还就是不太习惯于走出来，去跟大家用自己这个人以人为单位去去分享一些东西。, Start Time: 2096410
Text: 大家可能还是习惯于比如说一些论坛的一些形式，用用文字来写出来，或者不愿意出镜啊或者怎么样。对对对，不太就是有点羞涩。对，然后其实大家稍微有有那么一点。但是其实大家听到或者看到这个东西之后，会有更强烈的共鸣和这个亲切感。对对，不说认同不认同，但至少有的一种亲切感。, Start Time: 2116810
Text: 对，因为他看见活的了，看见见活了。对，就是玩家们有时候这主机玩家不如单们一都一直都说比较孤单嘛。所以说就是大家如果能看到有人跟你玩一样的是一样的东西，跟你的爱好又一样。然后天天在这说啊，说这说那的肯定我觉得也是应该是感觉比较好。对，这个我觉得可能也是还是和国内缺少这种成熟的这种市场有关吧。, Start Time: 2137590
Text: 就是可能玩家群体一直也觉得自己好像相对来说另类一些。其实我其实我觉觉得玩游戏这些人啊群体越大，大家对这种就是所谓的认同，或者对这种友情啊，或者这种存在感的渴求就越重。对所以大家非常希望说能有一个类似于更活跃的一个环境，或者一个圈子。对，在这里边能有自己的就感觉真的是在这个环境下自己待着非常舒服。, Start Time: 2160640
Text: 对，我是需要这么一种地方。对你看我在那个国外那个游戏店，我就去挑游戏，然后那个就会经常有那个周围的那个人过来。哎，这个不错，你你是吗？对对对，他看我他看我比如说推荐一下。对，比如说我拿了一个那个塞伦的 hill HD，就那个我是想想玩那个二三那个那个可是这个不错吗？, Start Time: 2187420
Text: 因为他们以前没玩过这寂静岭啊，我说这个客员 recommend this。对对对，我觉得这我觉得这个还可以这个恐怖，然后有点那个剧情也还可以。那个就是就这么这种交流，包括他们之间的这种你最近玩什么游戏啊什么，你最近在网上打什么打多少级，就是这个经常是有这种聊起来的。, Start Time: 2205540
Text: 对，但是在可能在国内的这个店，然后你跟他说，我说我我我我叫 MP。但是可能这个国内这个就在在在这个店里，或者在大街上就玩家们这种的交流可能相对来说还少一点。所以这个我觉得还是，但是在鼓楼还行，鼓楼我经常会能跟那个进店里来的顾客们聊起来。对，那是熟熟人不是熟人不是，, Start Time: 2223350
Text: 而且你是名人的，不不是真不是，真不是，就是他们问什么的时候，我会帮他们回答。对对对，好，可能就聊起来。对，但是也是因为你是一直在致力于做这个游戏文化推手，这个嘛，对吧？所以你是这个你是充满着这种热情的手，对，充满着这种热情，把对把微博的认证信息给面了，飞龙探云手。, Start Time: 2243910
Text: 哦，对，好像以前是这个。对对，现在也是吧，现在也是现人家改一个吧，太傻逼了，我觉得改一个改，改一个推手还行。对，改改一个改。对，所以有关系就是咱们，所以我那微博都不用咱们，因为太恶心了，给己写的改一改改改。对，现在是小号了是吧？对，不用。对，所以像那个刚才那个系统讲的，, Start Time: 2261710
Text: 这个就是咱们也是是有点壮大运营，只要也是因为现在国内市场可能还行，还是有点壮发。这个。对，是我是有。这我觉得是没想到这四年能有大家这么多人来支持咱们，我也没想到真没想到。而且这个这不是咱们五月二十四号要有这个四周年的活动嘛。对，去年报名三周年的人是一百五十人，, Start Time: 2279210
Text: 今年现在报名是二百六十多人。啊，翻了翻，就算翻了一倍吧，就对，就算翻了一倍啊，为什么没有音乐呢？然后也有可能是因为没翻一倍啊，不知道，就就当我就说就当是翻了一倍嘛。对对对对，我觉得应该差不多，应该差不多。嗯，去年报一百五十人到了，好像一百一百二三。对对对，, Start Time: 2298380
Text: 一百三他准准备好啊，准备好，准备好。对，因为还有那个没报名，现在还来的这让因为因为人数有点有点多，可能有点措手不及啊，身边有就特别喜欢这首歌，而且一定要记得那个赶紧报名到现场参加活动，所以会有这个精美的纪念品赠送啊。对，然后我觉得就突然说起那现场活动来了。, Start Time: 2318440
Text: 我觉得你说咱们这种不能说是什么特别大的机构啊，或者是媒体啊怎么的，就算是一个类似于一种新形式的社区，或者怎么样能有这么一个地儿。然后不管活动是在哪儿，是大是小，尽管次数不多，但是能参与的人还都是凝凝聚力挺大的。对对对，我觉得这个其实是对自己来说挺挺感动的，, Start Time: 2341190
Text: 挺感就是自己做的。这个事情终于得到了一些认同。对对，很高兴啊，这是由衷的跟大家分享一下。其实我们的这种喜悦，因为这种我觉得是个人都会对认同感非常的渴求。对，因为他会就是我就是咱们咱们说的可能残酷点，然后工作生活。对，在外可能领导同事不可能所有的人全都在，就是说认可你也好，, Start Time: 2368340
Text: 迎合你也好。但是说你通过自己就真的是你喜欢这件事儿，然后你去特别一门心思就去做了。做了之后能够得到大家特别正面的反馈，你会自己给自己一种一种鼓励，一种认可。所以这个东西是比如是换不来的。对，所以这个也是咱们一直坚持做了四年的最大的原因，就是听众对咱们这种支持。, Start Time: 2393540
Text: 对，而且我觉得越是有这种认可，你就越想拿更多的东西去回馈回馈给那些对对对，贡献给你认可的这种人。对啊，对吧？所以门票便宜很便宜啊，对，大家就不要吝惜。因为我们真的有一个很精美的礼物等着你们啊，只有现场的人才有呢狂打广告。对，然后再念一个啊，再念一短的说这个说家教说要是太屌了啊，, Start Time: 2411840
Text: 节目走节目走向跨度太大，要不就专业业，不不就胡逼。对对对，我稍稍微同同保持持趣味性专业业度后，我望望好持坚持一下。对，最后一句咱就算了吧。对，这个其实也是这个整体一千多份会，就是评论当中就是很可以概括很集中的一半儿。人觉得咱们节目有点脏，因为又让人觉得这个节目可以不够脏，, Start Time: 2434230
Text: 不够不够脏。对，还有更脏。对，所以为了满足你们双方的要求，我们只好不改变我们节目目目对了。对对，我们就决定坚持下去。对，因为我们稍微某往某一方面改变一下，都可能会失去某一部分的这个知识。而且我觉得咱们说说现在你们节目节目当中缺少什么？现在有脏的节目，就是大家都爱听的，, Start Time: 2457030
Text: 这个就是胡逼的，然后有专业类的，也也也可以请到一些业内的人来来做一些专业的节目。然后开发的也有。你先说吧，你觉得缺什么？我觉得缺你，你你你的意思是内容还是人？内容上？你说内容上咱们现在有专业类的，然后有有这种胡逼类的，生活类的，然后还有一念一次的 music，, Start Time: 2477110
Text: 一年一次的 music 节目太傻逼了，这个放心啊，朋友们马上下个月回归。对，下个月呀，对这这这这礼拜吧。嗯，然后我觉得还缺情感类的，就像就是真的是晚上静静一个人听聊聊玩家生活，聊聊玩家们依见乐喜怒哀乐。不是什么。一零二四一店一店乐园是对，不是就是聊聊玩，从玩家出发，, Start Time: 2497220
Text: 但是热衷但是就是从玩家群体出发，但是跟游戏关系并不是很大。就是你平时也会遇到一些生活啊情感上的问题。这个这个我我记得以前好像是咱好像聊过这个事儿，我是听过某一个某一个论坛哈，就是名字我记不清楚了。然那个就是他们是做的是那个游戏电子小说啊，就是把游戏的剧情，, Start Time: 2520540
Text: 然后配配置音乐，然后这样念起来家讲故事。对对对，然后这个当然这个对于讲故对这种声音啊，包括你的这个播音的这种能力有一定要求。然后我那会儿听了几个 RPG 的，我觉得还是还真不错。哎，这个这想法好，我觉得还真不错，这想法真是好，就是你可能就是玩着玩着讲不过剧呗。, Start Time: 2543300
Text: 对对对对对，然后就把这个游戏剧情就了解，而且游戏而游戏剧情有现成的。对对对，以前咱们买的那些时空技术电软件杂志里边有很多非常好的优秀的文章。那这个咱得提前跟人商量商量，咱就取取得授权这个这种这倒这倒是就是说这这种式式实哎，有点意思。对，以后这个大家就不是优酷通关档，, Start Time: 2558900
Text: 就对这个家里有通关档了。对对，什么剧情我听了一遍，我明白了，这个是这真的这个这真真的有意思，有意思，这有人愿意听。因如我要真能找着一个就是就是讲故事能力非常强的人。对，就跟讲评书似的呢。对对对对，因为因为我那个手机上就是自从自己去了遥远的这个大西洋以后，对，, Start Time: 2577060
Text: 然后就是没有人跟你讲对，比较孤单啊。然后手机上装了一个那个懒懒人听书啊，然后里面有很多那个就是像我爱我家呀，什么明白明白什么那个什么乡村爱情啊，什么各种郭德纲那些音频，就是有时候听的就是就是确实是有这种像那个你说的这种就是夜深人静的时候，一个人的这种这种感觉。, Start Time: 2598350
Text: 嗯，但是咱俩说不是一个，你说是讲故事，我说是讲感情，嗯，故事里也有感情嘛，对吧？你你你怎怎么感感情？你通过过故事的感觉是去见人的故事。不是说通过游戏当中剧情，那就你讲和你和某一个不不过这某一个你这主意不错，可以可以可以，就你和某一个女女女女女生当时那种一些故事是吧？, Start Time: 2617130
Text: 当年遇见了她什么的。对，有现成的，先用现成的对，都有都行都行。这两种方式都听过什么类似的，我听过听过就广播剧是吧？对对，仙剑什么那种呃，仙剑还真有有一个，然后那个感谢过的，还有就逆转裁判哦，是自己做的。对对对对对，哦，就自己自己写完了自己念。哎，是不是卡普公特特爱搞这些，, Start Time: 2640130
Text: 我记得咖工战国巴斯拉，还有广播剧。对对对对对，还是吧？对对，嗯，咖工比较爱搞这个。对，当然这个可能就说的是中中国，我说的是中人嘛。对对对对，嗯，可以可以。然后我觉得咱们反正这俩形式都特好，但是我我我就一个，其实我觉得不是形式，是咱们缺一女主持，嗯，真心的、, Start Time: 2659185
Text: 长期的长期的，嗯，而且是对，就是要求不是那么高啊，就是对游戏有点儿有点见地的就行。嗯，就是你你说咱们懂吗？懂，但真的没那么专业。嗯，其实可能爱玩游戏的挺好的，姑娘很多。对对对，但是多数可能是被咱们这个男性用户这个听众这个压倒性的数量给吓到了，不敢不敢露出真身，, Start Time: 2682755
Text: 会不会？嗯，我觉得是有的有可能。对对对，因为我我其实真的也联系过一是一些这个认识的这个女生，是不是回头都是你们都是大老爷们儿，我去干嘛去呀？也跟他们。对，就是不太好吧，就是真像你说的那种羞涩那种感觉，就是而且就是女玩家啊，就是他基本她都知道这种感觉，她比如说基本很多女玩家都加过很多 QQ 群啊，, Start Time: 2712065
Text: 上过论坛对一说自己一说一个，然后马上瞬间就过来了。对，有些人一晚，有些姑娘可能真的觉得有有点这种处理这种感觉。一晚上系统通知二三十个，比如说对比如说有一个有一个女孩子吧，有一个女孩子，有一个有一个姑娘吧，我我们俩聊的还可以。然后他就跟我说，就是他加了一个 QQ 群，, Start Time: 2737860
Text: 总共只有三十多个。你们俩为什么聊的还可以讨论一个小众游戏嘛？嗯，我也挺喜欢玩那个，然后那个他就在里面讨论他，然后就是发现那里面那群里面有差不多十几个吧。然后男的就是私聊，然后找他每天晚上每天晚上都老是在吗在吗？什么？有有西红柿不就是对，然后然后每次节目直接翻了十倍嘛。, Start Time: 2755200
Text: 对，然后他他就开始什么洗澡了，我洗澡了，然后这洗衣晚上澡挺无奈的，挺无奈的。是是是是有这种是以前 live 好友，我也有 user。对，你不知道吧？ user 跟老李不是一对儿吗？都知道结婚了，还天天是是是是跟玩玩的英雄啊，什么这种对受不了受不了。嗯，但是我觉得咱们可能如果有一个应该还不错，, Start Time: 2774500
Text: 嗯，对吧？嗯，我再再念一个，嗯，说说得能听到家就真真的是件很牛啊，就真的是件很好的事儿。我是一二年，因为好友微博才接触到的，当时跟爱玩游戏的朋友都在不同的城市，平时一个人玩游戏也没什么好干的，没什么人交流。当然技术流们也看不上我这样的手。残。扎着大学的时候，, Start Time: 2793400
Text: 曾经因为整天游戏而不去搞对象，被同学说是怪人，而且是当面说的，觉得有点孤单。不过听广播之后，你们的热闹的感觉会感觉很温暖，有时候听不懂也心情好听。别人谈论自己喜欢的话题，是件高兴的事儿。我觉得压就比较好的，就是能够连接很多游戏爱好者发展至今也聚焦了很多游戏制作者。, Start Time: 2813050
Text: 然后这样看来，正版游戏和国产游戏的推广也得到了一点促进。作为小透明，小外围由衷感由衷的感到高兴。希望广播这样的好平台跟独立游戏制作者能够更加紧密的合作，也做好把关，才呃给更有才华的独立制作人一个走到人前的机会。对，这个我觉得还是那个问题，大家千万不要觉得自己这个孤单什么的。, Start Time: 2831915
Text: 这个如果你你你觉得你就孤单，你就来到集合网。这里有很多很多你的朋友对原谅我这一生放荡不见自自由。对，然后还有一个就是这个我觉得像我是一直孤单这样孤单一辈子。对我觉得关于这个吧，就是飞得更高活，内脸上就是那个生活大爆炸。第一季第几集？有一个就是讲了类似这个意思。, Start Time: 2853550
Text: 当时是那个 penny 呃，就说这个 leonner 的，他们就是你们觉得就沉迷于这个什么美漫啊，什么这些塑料小人啊，什么这些东西你们太你们太幼稚，你们什么买衣服，脱样服服，说什么对你们这样一帮人就是就这这感觉觉，然后知道那集，然后那 penny 不是自己玩上网游了吗？, Start Time: 2870550
Text: 不不不不是一集，不是玩玩网游是后来的。然后来来，然后后来那个嗯那个 sheldon 就特别愤怒的。因为那个 leonner 的呃那个 penny 是骂完 leonner 以后， leonner 就是把自己的漫漫画就卖了哦，收藏多年的要卖了，然后就他不想他不想在这个不舍在这个圈子，, Start Time: 2889030
Text: 然后后 sheldon 特别生气，就直接跑对面就跑，对边就骂了一顿。那个 penny 就说嗯你自己从来吵笑，大架没有抱过布娃娃吗？你裤裤子上那个 hello kitty 那个内裤是什么？对吧你凭什么要嘲笑别人这种的，你就是就这种骂的，当然就大概这个意思啊，, Start Time: 2904860
Text: 但是特气那那种感觉骂特爽。对对对，所以就是我觉得还是这样，就玩家们大家朋友们千万不要觉得自己怎么怎么孤单啊，怎么怎么这样，千万不要觉得这我我是看他这里边说有一句其实是挺挺挺心酸的，就是被朋友当面说是怪人。其实我对这个我觉得基本上很多的人都有这种的经历。我觉得大家千万不要这样。, Start Time: 2919880
Text: 对，没有所谓的怪人，只不过是道不通，不讲为谋而已。对很多的人认为你怪，是因为他不太理解你的爱好。对，但是你说所有的人都正常吗？没有正常这个概念。其实我觉得很多的人是这样，我觉得爱听爱听那个吉克隽逸的也挺怪的。三轮台哎哎，三分台。对我觉得是这样，就是当你在一个群体里边，, Start Time: 2938640
Text: 然后发现可能自己身边没有和自己爱好相同的人的时候，你就特别迫切，你特别想寻找这种人。对，而是你越寻找，你越觉得自己孤单。所以当你发现有这样一个群体的时候，你就会特别你特别激动，特别珍惜这这这这样一种环境。对，过过觉觉得大家在在寻找的这个群体的过程中，千万不要觉得自己很奇怪，, Start Time: 2960830
Text: 因为你这样其实是在给自己的心理造成负担。对你觉得没有必要。而你你要玩游戏，你很自豪的，你自己已经给自己套上一层这个东西。所以大家应该自信一点，这没有什么问题。对，没有什么问你，你又不是说吃不正常的东西谋生。对呀，这很这这这没有没有必要。没呀，你也没像黄黄海波那样被抓起来。, Start Time: 2979910
Text: 对对，而而而且越越变形。人人对，刚才还说呢，哎太惨了。咱们这期咱们是之前上男士健康那些杂志啊，封面全是黄海波，嗯，上上过那些杂志，杂杂志人可能都有问题，文章也上了，是吗？对，小心点吧。对对嗯对，还有这个朋友，他说那个独立游戏那块儿，呃，反正咱们也是一直以来在比较支持这个该支持独立游戏，, Start Time: 2999890
Text: 包括今年网站也要整改。我觉得独立游戏应该开拓一片天空。因其是大家不知道的是，我们在一零年的时候到一一年我们的论坛技术区要比这个广播区对对对对，知名的多的多的多。我们去 GDC，我们去 GG 吧， china joy CJ，我们去 china joy。我们是在那个厂子里面扛着东西来回看能不能找几个人采访采访。, Start Time: 3024810
Text: 然后人家有两个人过来，哎，看见我们这看见穿的衣服了嘛。对，然后那个你们是集核网的，是让我挺高兴，终于终于有青出春听众。对对对，然后哎我想跟你们这个技术区的版主聊起来。对对啊，他们都不是我们去技术区啊，技术区版主。对对对，我们不懂。对对对，不懂真不懂。但当时真的是就是凭靠凭凭着一腔热血吸引了好多技术大地，, Start Time: 3048110
Text: 还有当时徐徐化的那个一腔热血。对对对对对，一些技术人才，然后进营了这个技术区，没想到效果特别好。对，也比较感激。他们一个是当时在技术区能有非常多的这个爱好者来有有这么一讨论的环境。再有一方面就是我觉得如果没有他们这种热情，还有包括当时贡献出的那些资源，可能咱们也意识不到说国内这个独立游戏这个圈子其实还是就是虽然说是隐性的，, Start Time: 3071530
Text: 但是这个基数并不小。对，真的引了巨多的人。对，当时那个区异常的火爆，而且全是教程。我觉得最棒的就是各种制作 ccry engine 的教程。对对，然后包括这个 UDK 的教程，我操真的是我觉得要要经营到现在 ununity 应该多 TP 肯定也有。对，而且你看一直到现在，, Start Time: 3097760
Text: 其实包们现在有很多的听众，然后包括在网上有联系的很多的这个在大公司就职的这种从业人员，也特别愿意和咱们交流。我觉得这其实是特别宝贵的一一方。一方面经验对，真的是嗯包括认识好多不愿意透露姓名的这种在公司就职的很多的开发者。对对，能够认识他们，我自己其实也挺荣幸的。, Start Time: 3118810
Text: 对你你说扔个五年前，因为咱们是四年嘛，你扔到五年前，你想过说你扔在能和这对对这个非常的游游戏的公司的这种人能直接对话。对对，想想到对，人家请你喝喝酒，还是是对这个在鼓楼一块吃双皮奶，这你想得到吗？跟顽皮狗的人有可能有可能想起过这个大家熟悉我们的知道我们曾经拿 GTA 四 GTA 四的那个剪辑模式，, Start Time: 3139210
Text: 做过一个听众片。那个短片就是要支持国内的独立游戏的发展的。对对对对，然后搞的还是那种河南话配河南话配音，挺搞笑的一个视频。其实那个时候我们组建的时候的想法就是能够虽然自己不会做游戏，但是想通过自己的能力帮助想做游戏和学习游戏的人。对，不知道你当时怎么想，反正我跟徐化当时是一直是这么想。, Start Time: 3165470
Text: 对呀，但是现在能做到这个这一点，就是帮大家穿针引线，我觉得也挺也挺挺高兴的。对，但是华哥现在还还在坚持着嘛，已经自己还是自由自。对对对对，然后这有一位听众留言说，哎，其实吧作为一个大学狗身边的小伙伴们都特爱玩网游。当时我不抵触，呃，当然我不抵触网游游戏嘛，, Start Time: 3188670
Text: 不就是喜欢就行嘛。没有所谓这个档，那个档只是玩单机的就少的多说宿舍有限功率这么一说，攒了半天钱，发现主机买了用不上没买，只能那只只能玩掌机，然后就更不用说这个玩掌机玩家用机的了。所以一听家就就是一大乐趣。毕竟在有些玩儿免费网游的小伙伴里，可能他们眼里觉得买游戏机还花这么多钱跟傻逼似的，, Start Time: 3210040
Text: 所以呢也希望价格越办越好。然后说 PS 我自己就是学计算机的。前两天看见奥尼两位大的节目，听了有很多收获，自己也想找个游戏沾边的工作，希望和机壳一起走下去。好像好多人听了咱们节目，也都希望说能够尝试着跟游戏站点边儿。我我说实话，我要是年轻，年轻十十四岁，我我我我绝对干了，, Start Time: 3237400
Text: 真的干哪个呀？我绝对细节，我我绝对学开发，我绝对干我至少我学个什么美术，现在不管可可以去摇篮的，就去学校万岁游戏学干。我现现现在网上现在已经晚了，嗯，不过我可可跟你们不一样，我就不敢去。因为我怕爱好和工作有冲突之后，最后自己竟然不喜欢这个。但你现在其实也是在做你这个侧面啊侧面，, Start Time: 3257250
Text: 但是最终理想咱们都是要做游戏的，最终都是这样。对对对，但我也不敢敢对，我也不太敢因为太对。而且我深了我们曾经在节目里头宣扬这个做独立游戏的精神层面的东西，让鼓励大家去要有一腔热血去做游戏，不要惧怕什么东西之类。对对对对，然后有人给我们反映了这东东西不好，然后应该该这样。, Start Time: 3279070
Text: 对对对对，因为你们只宣扬了正面，正面没有提到这个现实生活有多惨，这些人对对对对对，收入怎么办？什么之些你们都没有说，因为为把两方面东东都都出出来，再让人去客观反选择到底应该走哪条路。因为我们其实私下很多次聊这个事儿，就是你你想做游戏，你想学，你想投入完全没有问题，, Start Time: 3301190
Text: 但是并不是每个人的生活条件都允许。对，这个是现实。对，这是很现实，这个问题还是得解决吃饭问题。而且而且我们在身边也见过不止一个，真的是怀揣着很大的梦想。而且在跟我们面对面聊天的时候，我们能感受到他的那股热情以及非常宏伟的梦想。但是现实是什么呢？他不得不去一个比较成型的公司，, Start Time: 3320930
Text: 就职理由其实只有一个就是攒钱和学习。我觉得这就是现实。所以很多人可能在受了激励之后，我觉得我们也有必要或者有责任跟大家说清楚一件事儿，就是不是说清楚啊，是跟大家讲明白这件事儿就是选择一个事业其实还是挺沉重的，相对来说比较沉重的一件事要好好考虑。这和这个选择选择一个爱好是不一样的。, Start Time: 3341280
Text: 对对，爱好可以很轻松的拿得起放得下。对，但是尤其这没关系，对理想没那么容易实现。但是我们都在这条奋斗的路上，我们也希望能够跟大家一起奋斗吧试试吧，对吧？对所以其实真的，当我我们就是我们就是精精神食粮。对，当大家这个坚持不下去的时候，多听一听。对，可能就又有动力了，, Start Time: 3368900
Text: 是吧？所以说真如果说真的有一天你能够想明白，今后成家立业，养孩子奶粉钱，你都不是那么愁的时候，可能再去决定这个也不是也不是那么的晚，至少我们觉得是这样，否则千万别陪老婆又折兵，这个不太划算。嗯，对吧？ kk out the just 八哥 picof james 别管那么多了嗯，, Start Time: 3388740
Text: 是吧？那咱再说一个啊嗯这位朋友说呢节目非常好，主持人性格鲜明，爱好广泛，适合个人群。缺点的话，节目更新有点慢，有的 pro 节目希望能更深入探讨，因为本人玩游戏也很广泛，所以很多专题节目都会听，所以感觉有的内容较为浅显。该深入的时候，节目时间就到了，希望能够分更多期介绍。, Start Time: 3421480
Text: 还有就是感觉有时候讨论主线剧情，却会由于某个分支而组入分支剧情，浪费大量的节目时间。如果能把握好这些时间，就能更好的为主线服务，提高节目质量。毕竟一个专题只会做一次节目，希望做到让人反复收听，也不会觉得腻歪。最后还是对视频类节目有所期待。虽然知道视频难度非常大，, Start Time: 3440920
Text: 但是自己也是从无机酸走过来的。可能现在学生党有个主机声不是难事儿，但是肯定还有很多听众没有主机。然后这个时候视频视频的魅力就体现出来了，可能有更多的玩家对于视频的要求没有那么高，不需要极限操作，也不需要专业的解说，要的就是和朋友一起打游戏的感觉。比如主持们主持人以一种轻松自然的解说，, Start Time: 3459020
Text: 稀松平常的失误。短短的一段视频，可能对玩家的帮助就会很大。毕竟你们是核心玩家，知道大家喜欢什么，应该接受什么？请你们的力量来引导，没有接触核心游戏的玩家，让他们加入我们的行列。玩儿的人多了，中国的游戏才有未来说的那么好呢嗯，是吧？对对对，嗯，路走人多了，没有多钱，, Start Time: 3479500
Text: 路多什么多路路路走的人，路上本没有路走的人多也也变成了。嗯，不说他这个倒是还真是挺有意思。你看这个呃以前那会儿，你像我上学那会儿呃，无机当时当无机酸的时候就是看杂志，然后现在要无机酸的话听广播看视频，所以也挺有意思。嗯，但是这个他聊到这个就是 pro 节目这块的话，, Start Time: 3501160
Text: 呃，其实是这样，就是反正就是反正我参与过制作的这个 pro 节目的话，其实在准备之前都会做很多很多的准备。嗯，最后呈现出来的内容，其实真的只是之前准备的一部分。嗯，因为确实是考虑到时间关系啊，还有有的时候就是说准备的这个内容，然后呢，在录节目的过程中，突然就焕发了新的这个年新的这个灵感。, Start Time: 3526790
Text: 然后原来准备那一块，然后就没放进去。然后后来等录完节目以后之后还才看，哎呀，这个没说那个没说重录，挺遗憾的。对，重录啊。对，而且且且这个其实是嗯其实有的时候是是是有点可惜的这而且其实还有一个问题就是这样，咱们之前想的越好就再好，你真面对面说起来，谁也不知道能说成什么样。, Start Time: 3550550
Text: 对对对对对吧？反正其实软历史上也重录过几次节目，这如果能说说啊是吧啊，然后下一个说嗯广告能开头十五秒，结尾十五秒必然好。如果中间插播也行，但是请务必说明是广告啊，这个不是这个。其实我在之前在群里面跟大家有过一次激烈的讨论。我说如果家里要走商业化了，你们什么看法哦，, Start Time: 3570210
Text: 所以他是回答你这个问题的，他可能是回答前后插播广告的。你跟他说，你们你们能够接受的广告型是什么样的？然后大家一致的认为软广告不行，因为软广告欺骗性比较大，它就来硬了哈。对，硬广告大家接受啊，然后我先念完啊，他说不要不伦不类的软广告。其实我觉得 x box 或者 PS 进入中国之前，, Start Time: 3597080
Text: 肯定会大量的宣传。你们可以试着联系一下索尼微软或者百事通，或者东方明珠之类的，能不能拿到赞助？呃，你们如果这段很难，我觉得等行货入华，你们的大好时光就来了。到时候观众绝比比现在翻几十倍。来自你们的忠实听众 TYK 非常感谢啊。对其为我们也觉得现在入华是一个好的趋势，, Start Time: 3619990
Text: 所以也给我们增加了很多的可能性。未来的压象增加了很多的压力，是整个有很大的压力。对，但是可能有些路是要走的，但是可们有的多了就成了路。对他能能能能再回来，但是大家不知道，但是我们也可能会尝试一些商业化的。对对对对，尝试一些尝试，我觉得就是尽可能的不是尝试试，, Start Time: 3640530
Text: 尽可能的保留自己风貌的。这个同时然后就是多样化。其实有很多听众是支持商业化的，支持你这个拿节目赚点钱，这样他们觉得你这个生命力可能会更长久。因为他们觉得你现在处于一个不稳定的状态，你现在这个状态不稳定，就这节目可能有时候你有什么事说明就没了。这个我觉得就是像刚才那个朋友他讲的，, Start Time: 3663690
Text: 就比如说真的能跟一些呃厂商啊，或者是跟一些这个更多的这种业内进行合作的话，然后得到一定的支持。最期待当然就是跟国外的厂商有，当然不一定就是说是真的就是钱嘛，支持不一定就是完全是给钱什么之比。比如人家支持咱们假打个比方啊，某些游戏，咱们能够像国外媒体那样，咱能提前拿到，, Start Time: 3685650
Text: 然后咱提前出去，我觉得那笔钱值钱一百倍，真的对这种也是支持，就是这种也是支持。我觉得这个咱们如果有厂商愿意在游戏发售之前把游戏给你说明最起码是对你一个认可，一个认可。这个是真的是你拿钱换不来的。对，这个真的就是也是咱们的这个咱们的这种的这个价值体现吧。所以这个也是咱们们说，, Start Time: 3703520
Text: 你说他你说他是不是商业呢？其实也是商业。对，咱们真的是在某为某一个厂商的这个某一个游戏在做宣传宣传。但是我们愿意啊，对呀，看的人也愿意啊，对对吧？嗯，人家都乐就是大家都愿意，我们就想干这种，大家都大欢喜。对啊，大家都愿意，我们高兴了，我们有钱赚，你们你们也高兴了。, Start Time: 3723760
Text: 对，我们也没挨骂，挨骂你也不知道，但是想的想的也太好。对，真的希望这个真的能这样啊，下一个啊说保值风格，不过我相信你们也不怕工作人员来敲门。尽管现在有几个游戏广播在崛起，但是你们是最好的。希望能将 PC 游戏和网游吸入吸收部分。玩家之后，将 PC 单机和网游与家用机的友友好的做对比，, Start Time: 3742640
Text: 从而逐步提高他们游戏品味，让脑残厂生自然淘汰，做出家用机素质的大作用。嘿嘿这个最后祝嘉定将来有什么了。最后希望嘉定有一天能上市，让全国以及全世界的玩家知道家里啊嗯这个我觉得这样吧就是太难了，就是可能就是玩家们就是或者说听众们，大家还是就是怎么说，稍微还是呃友好一些，, Start Time: 3762710
Text: 或者怎么讲，其实网游也不能说是完全的都是什么不好的东西，什么样的。比如说我是怎么想，比如说像那个最近大家都知道的，像 FF 十四嗯怪物猎人 online 也挺好的，对吧？包括那个你像激战二对很多的一些游戏，其实后来玩开玩那游戏啊，不是解战很多游戏其实就是就不管是网游啊、, Start Time: 3788790
Text: 夜游啊，什么手游啊之类的，其实也也都有自己的这个亮点的。我我过去是我是最鄙视这个手游什么的，然后我那会儿玩玩了几玩几几好游游，我玩了几个开罗的那个模拟精灵，那玩的废寝。比如说其实跟砰砰砰是神速玩的废寝忘食那种感觉，那个对全民砰砰碰可好玩了。真的。对，而且我觉得咱们有经过，, Start Time: 3809469
Text: 就是比如说有一些就是呃家就听众群体关心的一类的一些网游什么或者 PC 单机游戏。就其实咱们也可以对，也可以就是给给大家做一些咱们的这种的讨论。我们呀我觉得之前咱们其实自己也是可能走入了一个怪圈，认为除了单机别的都不碰，或者有的时候是就自己给自己是你这上道了吧，, Start Time: 3827530
Text: 就是那种给自己说说美了。但其实好游戏真的并不是只出现在游戏机上。对对对对，这就是这样这个所以说我真的想大力推广 PC 端的 steam。我觉得你就像你说的 steam 上的网游 steam 真可以。因为为们们始最开始咱就不排斥 PC，单独对，从最开始就是就你知道我怎么想的吗？, Start Time: 3847970
Text: 就之前在整理咱们自己思路的时候，我也发现了，其实咱们咱们的这个听众群也好，或者说这些就是朋友们也好，其实都是有一个同样的一个品味的对游戏。对，所以大家才愿意听咱们节目。而且既然有同样的品味，其实不一定非得兼顾于主机。有很多人吃，平时跟我说，说那西瓜你能不能再推荐荐点儿？, Start Time: 3868380
Text: 就是大家都不玩，只有你爱玩的游戏。我说那当然可以了，因为这些游戏我推荐过手机上的戏，啃巴拉泰星。我也推荐过 steam 上的游戏，大家都接受，大家非然接接受。因为而且我觉得可以不仅限于主机，我觉得网游什么的。如果我去尝试，我觉得有意思，我一定也会给你们推荐。, Start Time: 3890620
Text: 所以你看咱们吃都喜欢吃脏的。对嗯哪的哪儿的真的是其实是一个道理，我喜欢吃香的。对，其实我个人我是非常非常的想做魔兽争霸的专题。所以其实一个真的是就是好游戏真的部分平台部分类型。对，是端游上这样有好游戏，夜游上这样有好游戏。对之那个听他们啊，之前就是个夜游。, Start Time: 3907440
Text: 对对，那个时候其实我觉得就是就是没有想法，然后包括可能咱们影响力也没那么大，也没有想象说这种游戏真的那么好玩。所以我们应该也都多投入一些时间去在其他平台适当挖掘适当的。我们也是希望能可以开拓，可能大家的视野。对我我反正我觉得至少我觉得这样，我觉得能够发发掘好游戏，, Start Time: 3928350
Text: 能分享给大家，是真的比那些闻闻有意思，一种一种乐趣。对对，我反正我是有的时候看见某人那个发个微博艾特一下，你看听你的介绍，然后真的真的就买一个什么什么游戏，说特高兴。对，而且我特高兴，而且我特别喜欢别人知道我的口味，给我推荐游戏。对对对对，而或者是我特别相信的一个人给我推荐。, Start Time: 3948430
Text: 就像反正微博上圈，我我都都给我推荐那些变态游戏，我可好玩。那个前几天那个就咱那个群里还聊那个就生化危机启示录嘛，就那他们有人说好玩，有什么不好玩。完了那个人说我就是因为听了这个熊推荐那个狂推。对，反正我说生六六好玩啊，熊说那个不好玩什么你刷六还行，说话六还行。, Start Time: 3968210
Text: 哎，可以可以可以，然后那个呃但是但是不见，不是说咱们就是彻底的，就什么网游什么都做啊。咱们还是说就像新闻讲那样，就是咱们的朋友们，咱们听众们之能够够心到，能够觉得有意思。我们其实是希望传播一种就是在在咱们认可的口口下的好游戏。哎，真的真的这个真的是有点意思思，, Start Time: 3984910
Text: 有点意思啊。真的就是想给大家推荐一些 steam 上的游戏，再念一个啊说在集合各类节目里最喜欢常规节目。因为常规节目里边有超强的冲丝组合，欧耶游戏本身是一个放松的事儿，如果太专业，普通的玩家就会有距离感，毕竟平时的工作生活已经很劳心劳神了哦。扯远了，拉回来意见说不上小建也可以提提。, Start Time: 4004740
Text: 一个是比较想看到录节目的视频直播，还有就是可以举办一些主题活动。比如定一个题目，像听友征集游戏剧本或者美术设定，嗯，可以和一些游戏厂商或者杂志、游戏店铺联联系搞活动，嗯，也算是扩大宣传双赢。现在听友里边肯定卧虎藏龙，然后集盒的各位当家的做评委评选作品，奖品若干有赞助更好。, Start Time: 4025260
Text: 比如说送个 PS 四，然后没有的话，来一件机盒 t 恤也很开心。所有参与者均送机盒，所有主持人签名大合照一张呜好想要。其实主要就是加强了和听友的互动，扩大影响，收集创意、挖掘人才为积分。以后做游戏不做铺垫，我是很认真的。他怎么知道我们要做游戏？我觉得这个那个朋友他说的这个搞一些什么线下活动，, Start Time: 4046360
Text: 就是不光是线下的这种聚会，就是比如说呃征集一些什么呃作品啊什么，这这倒挺有意思的。而且以前其实那个就是集合网初期一点零那个版本的时候，还有一个美术区。对啊，那美术区是非常非常好，我就是大触各种大处，然后画的那种各种这个自己，那个我们都很难形容，而真真是神了。, Start Time: 4069170
Text: 我觉得后来你看现在其实微博上有很多这种喜欢画画画这种自自己风格非常强烈的漫画的人就是对我觉得他们如果说真的有机会能够和我们一起搞一些活动，或者说真的是有想法，有爱好，能分享这种东西，那他真是太好。我觉得其实咱们可以别搞搞这个活动动。因为以前以前我在那个别的那个网站的时候，, Start Time: 4089570
Text: 就是我们经常别的网站，我们经常搞那个就是征文争是征文啊，主题征文主题征文。完了那个包括就比如说 x 到三六零主题一周年主题征文什么我最喜欢的游戏什么我与什么主题这一年，包括那会儿还做过那个什么 flash 比赛什么的，对，都挺有都思。而且我觉得现在的年也不能说年轻人，, Start Time: 4112890
Text: 就是现在比咱们小的这一代人的创造性真的比咱们是强多强百倍。真因为大家也你看把自己说的多，老实的，你没有有有有比我想的有多对，九零后都是创业的吧，都上市的吧。大哥，然后问题是就是我觉得在就是比咱们在年轻一代人的话，他们的创造性真的是无穷无尽的。你想象不到现在也也广了。, Start Time: 4132220
Text: 对对，零开更加开放。对，要开放。所以我也比较期待说看更年轻的这一代到底能创造出什么？对，这个咱们真的以后可以可以尝试的搞搞这次这样的一些活动，真的挺有意思。再念一个啊。就是其实也真的像他说的那样，就是从听挺有之力，中间发卧虎藏龙嘛，发掘这种人才。对，再念一个啊，, Start Time: 4152880
Text: 说听机会应该快一年了。因为和女朋友住在不同的州，所以每个周末要开十个小时的车，往访于往呃往返于纽约州和新泽西之间啊，有大把的时间听相声听广播马三立侯宝林、郭德纲小说逻辑思维，江央三人行。当然积分是我的最爱，基本上集合从创办到现在，感兴趣节目目全听完了，我游戏玩的不好，, Start Time: 4172780
Text:  x box 上的游戏倒是买了不少，都是趁着打折买的最贵的 GTA 五不到四十美金，其他都是十刀，但玩的最多的还是飞跑和二 k 这样的体育游戏。而且 live 上的啊， live 上一个号都没有，孤独的很，都成了单机游戏了。我最喜欢集盒的一点是最喜欢积分的一点是西蒙屁屁熊。, Start Time: 4195550
Text: 你们这些真正喜欢游戏的人，对游戏有着热忱的人，把游戏当做艺术甚至信仰的人。这样的热情可以感染很多人，包括我希望积分能够越办越好，感觉网站上还有很大提升空间。不知道论坛现在开放注册了嘛，如果有希望积分的论坛比起其他更好更和谐一些吧。呃，不要充满了主机平台的谩骂和争吵。, Start Time: 4213680
Text: 我在美国，不过有什么需要帮助的，愿进绵薄之力，因为时差从来没有在微信或者 YY 上留过嗯论坛，这真挺辛苦苦。其实也想以后搞一个社区小型的，为什么搞那种综合类的大论坛啊，我觉得两三个板块足够了。对，其实我也特别想支持一点，大家发一些自己的作品啊，自己的想法呀，, Start Time: 4234140
Text: 对独立游戏概念什么这些东西我觉得这些东西有点意思。这种分享其实非常有意思。而且是而且我觉得是现在很多在网络上这种所谓的呃存在的人是非常愿意做的一件事儿。微博为什么能够活？对微信为什么能够活？是希望大家能够分享自己更多更多有意思的事。对嗯，对吧？对，而且这个你像他这个这个朋友，, Start Time: 4256100
Text: 他讲的就是呃很多人他喜欢的这个朋友们什么的。这个他觉得咱们做的不错的是把这个游戏当做信仰，当做艺术是这样的。这个其实我觉得也是咱们或者怎么说呢，就是咱们一直以来倡导的吧，倡导就是这种游戏文化的这种东西。嗯，对，而且真真正是是从一个游戏里面简简单单的一款游戏里面挖掘出不简单的很多东西。, Start Time: 4280610
Text: 因为我觉得因为是就是任何一个领域或者任何一一件事都是一样。大家如果对如果对这件事儿有爱，那么他肯定会对这件事儿之后更多的奥妙非常的感兴趣。对，所以说所以我还期待我光之子特别视频，特别节目，这这是不停的各种软广告哈。所以我觉得咱们做这件事儿，最可能最宝贵的就是能够找到那些给你讲故事的人。, Start Time: 4306905
Text: 对他们给你讲了这个故事是能够让你觉得精彩的。我觉得这个是比文章文章都那什么了，比马伊琍对不说了。我对，其实就是很多听众留留言说的那样。嗯，对对对吧？对声音的力量嗯再念一个啊，为了以业内身份到集核做嘉宾，我辞了工作，背负政府贷款，我重回学校学习游戏，开发机核，, Start Time: 4333700
Text: 一定要坚持到我入行。而且有作品的那一天啊，你要早说，你就不辞职职，直接找你。你来当专业嘉宾。宾后说除了我老婆饥核，诸位是第二批改变我人生轨迹的人，谢谢基核诸位加油，每听到这个都压力比较大啊，这个真的压力很大。真的，昨天收集这个咱们四周年的那个视频，自拍视频，, Start Time: 4359360
Text: 然后震惊于世。然后有一收到一个视频，我吓坏了。各位大家好，我今天第一天到日本，哎，我是我是一个很新的听众，听了你们节目一年多，但是你们改变了我，我已经从学校辍学来到日本学习游戏了，对觉负负罪感极强。对我们看了这个视频之后，就是每每听到自己对人的人生会有这样大的一个改变。, Start Time: 4378480
Text: 我操就感觉心对对你你你你要是人家不听你这个节目，人家没准现在是地产大亨的对金融巨子，金融巨子。对，听你的节目跑到什么游戏，屌丝虎毒游戏了。这个对对，就小心点儿。这个准准将来会被这个父母投诉的这个可正反正祝这位朋友好运吧。今实为什么要这么说？我们也希望能多做贡献嘛，, Start Time: 4402035
Text: 这个真是，而且是就是也需要运气，也需要机遇嘛。我们也希望他能够成成成之后，你回来啊，对吧？咱往往好方方想想，这这个朋友你既选择择这条路，那么祝贺你，而且我们也支持你。然后你要坚定的。既然你是因为听集合走上这条路的，那么你要坚持听集和。然后每当你遇到困难的时候，, Start Time: 4426420
Text: 你就多听，就可以到我们这边寻寻求一些这个精神上的这个激励。这个就就同看了一本这个什么成功学的什么什么成功功十五个秘诀，什么类类，什么么百个方法之类类，就跟这这意思的一样。嗯，四周年了，熊有什么感慨没有？四年了都感感还还还是那样，就是你觉得这四年有什么你自己有什么变化？, Start Time: 4445640
Text: 对啊，说说除了三十过了什么，除了三十岁已经过了。对对对对，孩子能说话了，我自己的感感觉吧，我自己的感觉吧，其实还真的我说你说说家乡话，我们听听家乡话，家校真的真的嗯从来没听过海拉尔那边的口音啊。对，我们还不是海拉尔口音，海拉尔是部部，海拉尔只有啊海拉尔东部。, Start Time: 4465000
Text: 对对啊对啊啊啊，那海拉尔那对那跟跟东跟跟东北口音是对东部区以前内蒙的东部区跟东部林克他们都说在一个那个话。对对对，干呢对，干嘛？林克跟塞尔达也说跟那个是吧？嗯，闹呢干啥呢？塞尔达愣啊，对你要说我自己感觉的话，就是可能通常很多时候来讲吧。到了三十岁，过了三十岁以后，, Start Time: 4485330
Text: 可能有人可能会丧失一些这个三十而立，丧失一些什么能力了，激情啊，或者丧失一些什么这样的一些乐趣什么。但是我还真的是挺就我个人，我感觉就是三十岁手机没电了。嗯，就我个人感觉还真的是通过这个就是做集合这个事情嘛。啊，我任何认识了你们这几个流氓。对对，就认识，尤尤其是认识就是认识西总，, Start Time: 4509310
Text: 认识西总，包括像那个还有很多他跟泡泡啊呃一鸣老师赖聪小光，他们就是真的丁老师他们是是老师，很有热情，就是大家都是很有激情，很有热情，然后很多人都比我小很多嘛。我在这里面虽然不算是最大，但但是也是属于偏大的，然后比我小很多，但是偏小大家都不断不断的在在激励着自己。, Start Time: 4532060
Text: 然后大家团结在做这个事情，然后也激励着我自己去就是不断的去努力。然后你像我去年那会儿跑了一个马拉松啊，对我觉得这个也是我自己以前从来不想不敢想的就是解一成就嘛。对，也自己根本不不敢想的事情。但是其实也也说明嗯，通过呃和集合的朋友们在一起，和这么多的朋友们在一起，, Start Time: 4554200
Text: 让自己觉得自己还是有很多的可能性的。我觉得你真的就就是解锁一成就对，成就就是这解锁成就这系统什么意思？之前从来没做到的事儿，之前从来没做的事做到了。对，所以我觉得这个隐身更更高一个层次。之前很多的听众也也那样，他通过通过集合，通过认识很多的朋友，他真的是给自己的人生。, Start Time: 4574470
Text: 就像刚刚那个朋友说的是怎么了，再一次的怎么样的改变啊，或者说是这个这个说的说的可能高深一点，夸张一点的啊。我觉得这个可能这个这种意义是很难很难讲的。这种真的你认识这么多朋友，包括咱还不是还是那个有通过咱网站认识还结婚的这种的。对啊，祝福银河和丫头啊，六月二号他们就要喜结良缘，, Start Time: 4595580
Text: 走出婚姻。那个是结了吧，四周年之后，第第二次聚会。对对对对对，还真是的。对啊对啊，你说说吧，我说就是觉得四年膝盖伤太快快了，嗯，瘦了，但是膝盖伤了。对，瘦了，这也挺棒的。对，刚开始的时候还是一大胖子两百多斤。记不记得在那个第三期节目的时候，我们的题图就是我变变披着毛巾在那外面吃面，, Start Time: 4620880
Text: 那个想办法是我给你照的。对，是你就照的。当时在那个西安餐厅对小饭馆里头，嗯，想想现在时间过得真快啊，地方也变了，人也变了。对，但是心还没变，还是一直想膝盖也变了，膝盖也变了。但是心没变，还是一直想干这件事，嗯，一直就是不变的，按照我们的想法去做这件事。对，, Start Time: 4644090
Text: 没了没了没了就不断的坚持吧。就虽然说我我现那个个呢已经不在不在国国内了，但我我我心还在这块，而且今后还是力所能及的，能做多做一些。嗯，我觉得你选这音乐特别好，全是吉德英雄的。对，因为我我在家里要录的第一期节目就是吉德英雄的，非常真的非常有意思。而且那个那期节目其实严格意义来讲是第一次的重录。, Start Time: 4664575
Text: 对，第一次是第一次真正节目重。但是那次的事故是因为那个当时是第一次好像调那个设备出现了问题，最后全爆了爆了。所以后来重新录录了完全爆音，而且报了两期节目，十二期的咱们常规节目第三期、第三期常规节目跟你那是一一天天录第第期场。对对对对对，所以你给我拍了一个吃面的照片。, Start Time: 4690455
Text: 对，因为很郁闷。对，嗯，但是呢我觉得还最屌的一件事儿，就是之后重录那个和之前一模一样啊，就是跟背下来的一样。那说明你准备很充分吧。对，其实对，其实你也变了，我变了，我变太大了。你知道你说我们俩其实认识特早，就是以前在那个咱俩是零五年认识零五还是零六年，那会儿就是三六零刚出差不多。, Start Time: 4711220
Text: 那会。对，那会儿那会儿他高高中生，你上大学了吗？那会儿我不大学大学上大学了是吧？那感觉就小孩高中毕业。对，而且那会儿好像真说实话，好像这个个儿还没长起来。那会儿我记得好像我还得俯视嘛，没别闹了，真的，那为后来长起来长得，而且这么这么伟大，就这么伟大。没没有没有没有没有。, Start Time: 4733150
Text: 对，所以技术是也是在不断的改改变。这个我跟你认识时间确实太早，就是这个这个什么流水带走什么，改变了几个人什么的，光阴的不变，什么就那个意思。对然且你像咱听众里还有那个真的是十三岁、十四岁这种。对啊，所以第一岁开始听我真傻了。对，所以就接受这么脏的东西。对，, Start Time: 4754460
Text: 所以这个你得而且我跟你说其实非常常神的一件事，你知道什么？对，然且咱们当时一块玩战争机器的一个好友啊，跟一是是初中同学又是吧？啊，后来因为后来就是就是特别早的时候录节目，然后就是回去给他们放着听。然后有一个人问里边那人是谁谁谁吗？我说对啊，然后他俩又联系上啊，, Start Time: 4773480
Text: 所以我觉得这很多事是非常有意思的。对对对，而且其实我觉得正是这种就是特别就是不能说新吧，所以是一个比较独到的一种传播内容的方式，能让大家走的更近一点。比嗯我不能说文字冷冰冰，但是我觉得能够比那种没有声音的东西，就相比起来可能有声音的东西传递起来更带感情一些。, Start Time: 4795380
Text: 对对对，这个可能也是之前无意间愿意咱们一起来做这件事儿。但是最后收效时我觉得非常喜人的对，非常高兴也特别感动。对对吧？反正折腾四年了嘛，然后咱们马上这个周六是吧，下周六嗯，对，放吧，二十四二十四号这周六放的时候就放到周六了。对对对对，二十四号、二十四号希望大家都来，, Start Time: 4818900
Text: 对对吧？有有条件有能力的，都来跟咱们一块儿耍一耍。就当时热闹热闹就就当是个长久未见的 delive 上。呃，不网上的好基友，对见个面吃个饭，对无闹，未见的吐一吐，对吧？然后呢，最后再说一件热闹热闹。对，最后再说一件事儿，就是反正这个这么多年，我们也特别希望就是能有更多这种有有热情对游戏有执着信念的人加入。, Start Time: 4842440
Text: 然后我们也非常高兴，就是今年的时候啊，可能很多这个喜欢游戏的人都知道，就是今年八月份 video games live，就是 VGL 游戏的音乐会对，又回到了中国。而且今年是完全的是这个电子游戏主题的。所以可能就是之前特别遗憾，两次那个听暴雪音乐的人，嗯，, Start Time: 4868680
Text: 这次可以回来了。嗯，而且现场是在就是北京站，是在五棵松啊，在五棵松。对，那这个场地大了，场地非常大，应该效果会非常的好。对对，然后还有三站是哪儿来着？希望我又上海、北京、西安、广州上周。对对，反正我觉得忘了还已经。对，真忘了，不好意思啊，反正我觉得今年有条件的玩家一定要来，, Start Time: 4887980
Text: 而且这个之前曲目丹我们偷偷看了一眼，不能说，但是绝对不会让你们失望的。嗯，然后我觉得不能再透露太多了吧。二十四号的活动。如果你们真的特别热爱游戏，真也特别热爱这个 VGR。这些曲子也好，游戏的热情也好，也一定要来我们现场的活动。然后对这也能说了，反正我都说到这份了，, Start Time: 4907920
Text: 你们也应该知道怎么回事了，是是吧？是，然后而且而且我还想说一个，就是有有些有条件的朋友，真的这几个地方离得也不远。北京坐坐趟高坐高铁去上海，可以多转一转。北京再坐个高铁去西安都是通着的。对，去吧，多听几场都是好。对我是我是很遗憾错过了。但是这个大家有条件多去一些。, Start Time: 4929750
Text: 对，然后我那零九年那次在那个首体那次那那你不也去了吗？我去了。对，那次那个我们我是我是感觉很难忘，很我也觉得挺难忘，你知道吗？对对，因为当时核心装备，那曲子想起来的时候，边上一大哥站起来了。对，敬着礼听完的，你能想象得到吗？敬着里听完的，而且这个曲子加里那个加州旅馆，, Start Time: 4950850
Text: 嗯，啊我零九年是怎么去的呀？游有机使用技术那个比赛呗。对啊，有机使用技术比赛，吉他英雄的曲子连弹三首，最后总分前十名。嗯，里边有这首。对，那那那会那会会你那会儿不是还给你们安排一个这个这个环节嘛，然后你没上那个你们对吧？呃，对，当时条件所限，最后给砍掉了。, Start Time: 4972550
Text: 对，非常遗憾。由于因为精彩的曲子实在太多了。对，今年还我觉得真的是真的不能不能透露，这太遗憾了，但是真的你们就去吧，我真真的我都惊了，看完那起伏表，对就哭了。对，然后对，还是多多多参加活动，多多走出来，别觉得自己太孤独。然后既然你已经知道集合了，你已经知道了有这样一个环境，, Start Time: 4991620
Text: 那么你就勇敢一些对吧？然后二十四号我们的这个四周年活动，还有这个 video video game life 的这个活动一起参加。对，就是多认识一些朋友，多交流，就是有更多的机会，希望能和大家交朋友，我觉得就足够了。这有些人吧，其实就是有些朋友报名来参加之后呢，, Start Time: 5013210
Text: 他可能是就是一个人听咱们的节目周围没有人跟他一块儿没错，所以他可能就是犹豫了报名，我一个人去会很对，不会可能一段性的拉拉着一个人什么的。这样是几个人在你这儿，就你一个人会很孤单的那种感觉，但是跟你们说绝对不会孤单，绝对不会孤单。我上来就搂你抱抱，你放心吧，, Start Time: 5030510
Text: 你说的是吧，对，你说是吧，到时候我站在门口，我等你们来。哎，这么着，你搂一个，我照一张相片往前行不行？最后我给你做一照片墙行怎么样？我觉得真的见一个搂一个，对，我觉得你也得搂可以可以。然后真的就是所有的听节目的朋友，一定不要有这方面的顾虑，对这方面的顾虑是限制很多人。, Start Time: 5049930
Text: 其实真的有人是这样想，因为他谁都不认识他他来了，他觉得很不好，意思，很不自在。对对对，这个这这个事。但别这样，如果如果你想就是用别的方法更好的话，你可以加我们的群幺幺二八幺六八零八。对，进到群来抓一抓一些人。因为来来来求求求同趣，对求同趣，先认识一些人，或者在我们的微信关注我们的集合网微信公众平台。, Start Time: 5069170
Text: 在我们的论坛里先跟大家聊会对你瞧人，但三来北京直接开房。对，多棒啊。对，跟男的一块睡。对，或者或者某几个人，你们在一块睡，或者或者浩浩荡荡的一起过来。对对，挺好。对，所以说来吧，我觉得肯肯定来，最终的结果就是你能在身边多很多很多很多的朋友。对，这个应该就是我们最希望看到的结果，, Start Time: 5090610
Text: 而不是你在孤零零的一个人。每天晚上回家打开游戏机，握着手柄又度过一天。而且就是其实呃我会想三周年那个活动的时候，其实呃氛围还真是那样，有很多一个同一个人一个人来一个人走。但最后但最后也是大家也都玩在一起了。嗯，对，因为真的是很多人一个人来一个人来，然后但是后来也都很快跟大家一起在这联机啊，, Start Time: 5111990
Text: 然后留电话啊，然后那个聊妹子呀什么，但是你肯定不认识，但都但是你肯定认识我们几个，你不认识我们几个，连你也认识我们几个声音，对对对，进来给你蒙上眼睛。对对对对，有什么事就就找希往的系统啊。对我我是比较羞涩的那种挺考虑放不了了，这也是我们希望看到的啊，反正反正来吧来吧，, Start Time: 5134290
Text: 二十四号都来啊，然后 VLL 都去就可以了啊。对，嗯，感谢大家一如既往的支持了啊，再从这个新的一年开始，一如既往的支持原谅我这一生放荡不羁爱自由是吧？一如既往的支持，你唱一句之后，咱结尾你不会唱这个，为什么我唱这个你吧念到到词词，对我念到到这个什么一生生什么么么默默在家生发。, Start Time: 5153910
Text: 对对对，他老年人，哎呦，对了，之前那个评论里面有一个咱没念念。对对对，看到了一个印象挺深的。他说主持人，你们说话不要来再带儿化音了。我们粤语区的人非常反感这个二话音，但是大哥真没办法说了一辈子了。我说了真的一辈子这一代话话音你我我但我我真的的现现在在节目里我可以跟大家说，, Start Time: 5173830
Text: 为了照顾大家，不是答大家说大家说啊，我们可以稍微的就是注意一点，注意一点就是注意一些，注意一些，这个不来这个立味扔了。不是因为这北京、北京话确实是有些吞音，可能南方的朋友们听起来会听不懂。对啊，我们也这个我们不希望就是说操我们就是北京人，就他妈不让你们家听懂，, Start Time: 5199350
Text: 操你们。不不不不不会，我们不是这样想的。对对对，真的，但是真是感应不了。但是这些东西我们会慢慢的可能会注意，慢慢的注意一点啊，慢慢注意一点。可是其实你的音不重，我觉得还可以，你的音还行，尽可能的中和吧。对对对吧？对，我们没有那些地域，就是那个地域或者回头我们给你们给你们请请几个南方的主持人来一块聊聊聊。, Start Time: 5220230
Text: 对对对对对对对，但是太脏了。天下凡有十几家，我们没有说非得用这语言把大家对这个就是语言和文字的这个区别。就在这儿，你文字你也文字也没口音，所以大家都能看对巴斯凡。嗯，咱们三个人其实还可以还行还行。嗯嗯，但是还是他们觉得二话音太重了，我行吧？行行，好， OK 拜拜了啊。, Start Time: 5244699
Text: 好嘞，就这样，拜拜。嗯，说叫你别们来 going， now， need t's go，操你妈呀，让我要加油，就别让我 i 感受到啊。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。, Start Time: 5267600
Text: 如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的。, Start Time: 5314070
