Text: 嗯嗯，大家好，欢迎收听家里有 EA 节目，我是龙马。大家好，我是西总播。大家好，我是冰，我是四十儿来，又是我们这一期的 EAA 这个栏目下的一个小的子栏目啊，录了好多期了的一个一个游戏的小圆桌。哎，呃今天我们聊的呢大家听到音乐就知道了，我们要聊一聊这个一个作作死的话题啊，, Start Time: 750
Text: 非常符合的一个话题。对，为什么要想聊这个呢？这个事儿也是跟我有关系啊，因为之前不是这个血污，除了嘛，很火，大家都很喜欢。然后我也写了一篇，其实啊就是跟大家坦白啊，就是写那篇文章的时候，用了一个春秋出法嘛，躲过了一个事界，完全没有讨论。就是我在文章里说，我说这个游戏就是它好的地方就在于它体现了这个亚那个凯斯维尼亚那部分的所有内容都在这个游戏里是了，, Start Time: 65240
Text: 所以很好。然后我就带过了。哎，是我根本没有提说这个这个恶魔城这部分到底是怎么个好法。因为我觉得这个太困难了，我没敢敢说我我觉得每个人心里都有一个就是自己玩这这种游戏的时候，每个人心里都有一过程。每个人心里都有最喜欢的那部分，甚至有些可能很多人跟我的感觉一样，, Start Time: 89200
Text: 就是那个感觉有，但是很难用语言来表达。所以我就这个纠结了，咱们办公室这么几个人啊，帮我一起。咱们说道说道，看看这个让你分散一点火火力呗，这几个不怕死的，而且这个话题也可以再延伸一点啊，也不光包括恶魔城，咱们曼丘维尼亚嘛，也包括聊一聊。对这个整个这个类型到底在大家心目中有怎么样的一种感觉啊？, Start Time: 106410
Text: 对，因为这个游戏本身其实说起来的话，就像刚才我觉得我觉得刚才你说那种特别好，就是大家自己心里都有一种感觉，但是特别难具象的描述出来。就是说你说 microvanmiclvania 对他这个他这个玩法，现在我们可以说他是比如说是在这个平台动作的分驰之下嗯啊这么一种设定。, Start Time: 127150
Text: 但是他哪好，他怎么着，就算就算长了，是最逗的是什么呢？就是说我说这游戏就是最经典的迈兽 vania。对，然后大家都会心一笑，怎么个经典典是事？是是是是你也懂了，我也懂了，但他妈的也许我们心里想的都不是一个东西，你知道吗？然后大家都互相开始笑，哎，大家都觉得是是是这这个事其实挺有意思。, Start Time: 144080
Text: 嗯，对，节目开始之前啊，我特意查了一下危机。我觉得这个我们先把这个危机上观方资料的一个描述先说一下啊，打一个底子子。银银河恶魔城游戏中通常有可供玩家探索的大型相连世界地图。但是进入地图，某处的特定地点，往往会有门或者其他障碍物限制。玩家只有当玩家在游戏中获得特殊的道具、, Start Time: 161700
Text: 工具、武器或其他能力之后，才能通过。那么这些新的提升呢，还能帮助玩玩家击败更高难度的敌人，并找到捷径和秘密区域。呃，包括经常回顾已经探索过的地图区域、银河城游戏。通过这样的设计，使故事和关卡设计整合的更紧密，以精心设计的关卡和角色控制来鼓励玩家探索和实验，, Start Time: 183200
Text: 使之更投入自己的角色。那就是这样一个大概的描述太严谨。这个对就是大家去回想自己之前玩过的银河城类游戏，可能就能带入进去一些概念。对啊，大概是这个意思。从这个角度来说，我们说 michal vania 的时候，我们聊的是一种光想设计的的的原则，或者说就是一种观雅设计的思路。, Start Time: 205370
Text: 嗯嗯，很多的作品都从大面上说，其实这个跟我之前有一期录那个节目讨论很像，就是说这是一个日本人发明的对很日式的一种游戏设计方式。然后经过时间沉淀之后呢，发现他算是那种就是曾经高效的那个呃以这个最注重设计感那个时代的那个游戏所最后迎接出来的一种就是对这个范式。, Start Time: 225270
Text: 对，就是说白了就大家都能心灵想到的一些经典的要素啊。但是这个水墨 RPG 在另说，就是刚才刚才这个定义里描述的部分，就是有一个最注重范围的一个地图。对，然后他给玩家似乎有一定的自由度。嗯，然后他设计你要先到这儿，先到那儿。在这个范围里往复然是这个过程，要有循环这个过程中又叙事，, Start Time: 247670
Text: 然后又表达我这个游戏体验的一个进阶。嗯，就是我能新能力，然后我就能更多新的玩法，然后就是说的很容易。但是你做的时候呢，每个作品好的作品都体现出自己的设计的不同。对我的设计是在于这个跳跃这部分，我的设计在于这个战斗的部分战斗动作啊，还有叙事的对恶魔城这部分。, Start Time: 268590
Text: 我的部分就在于我把 RRPG 很好的融入进去。对，并且我给它加这个很多艺术艺术成分，我音乐好，哎，我我地图漂亮啊，就有很多这种东西加进去。但是其实最终每个人喜欢的东西啊落到根儿上其实很不一样。我总说说那个日本游戏翻来覆去就是塞尔达，甚至到现在三 d 什么沙化危机制责人说过，, Start Time: 287640
Text: 我们这个就是一个恐怖的麦声维尔，三 d 的恐怖体的曼生维娅。但其实你说你把这些东西都放在一起，就好像它是一个类吗吗？但其实没那么简单，就是你要在这里面发挥东西，就其实挺有得聊的。嗯，对，所以盒的这一部分其实就是今天我们看尽可能的吧去分享一下自己的一些感受，, Start Time: 306030
Text: 或者看哎呀说的好害怕怎么说，咱们这个有有怎么开始吗？或者说就是你想从哪几个点去去聊，没有谁谁想来就是谁先谁头一炮都可以啊。我先说说我的看法，就是其实之前那个就是咱们准备录这节目的时候，就是我我我我我我想达达的观点就是说我觉得这一类游戏开图时的最核心的一个玩法。, Start Time: 323650
Text: 对，可能在其他的游戏类型中，它地图就是地图，它可能服务于你的趋势，或者服务于正常流程的推进。但是这里边就是你会发现地图本身就是这张张图整整的本图。你从零开始，从百分之零点零一开始到最后的百分之百，甚至于高于百分之一百。这个过程程就是这游戏最有乐趣的那一部分哦，, Start Time: 345090
Text: 所以就是我们现在就是关键字嘛，你先提个探索啊，就是开图嘛，就是我对去新的地方，嗯，但其实好像也没那么简单，就是我去到一些地方就开心吧。对对对，这里边它是有还是有些微妙的东西。比如说就其实所谓的地图应该在延延伸到对关键设计设计。对你比如说你看现在音乐就是这个月下嘛，, Start Time: 362590
Text: 为什么从他开始？其实月下说句题，外话，月下当时是个外传。对，就是这个在他之前啊，人格魔城是一个现象，这个非常传统版本版动的游戏，然后呢就是有这么一个血世轮回嘛，然后他们就是给血肉轮回做一个外传嘛，是吧？所以月下的开头就是对，是先来一个血水的结尾。然后结果这个月下其实当时也没那么火，, Start Time: 381540
Text: 至少在欧美就是不是所有人都接受，说你这游戏变成这样，说白了了就是挺惨的，销量也不是很高。这个大家后来都都翻翻来覆游似的，就跟当年说大话西游似的。现在大话西游是经典嘛。翻过去当年说在香港的时候，票房并不是特别好。然后这个月下也是这样情况况是现在翻过很多好，就是游戏一共就卖了一百多万啊。, Start Time: 401840
Text:  PSPS 那个版本啊不就是很一般，确实很很的，但是日本也也也也是好游戏，然后全球但是卖这么点，好像也不是特别受欢迎，然后主要是在亚洲吧。但是欧美有一部分人也喜欢，然后开始就是武士兰这一波，他就把这个就是 RPG 式的这个方式一直做下去，然后才有后来这个嘛嗯当时对当时月下开创这个时候呢，, Start Time: 419980
Text: 就是当时感觉就这游戏很华丽，就是小的时候给我的第一感觉就是那人总是都在谈相声。对，就这游戏在他机能允许的情况下，极尽华丽之能是极尽装逼之能守路带影。哦，对，其实是这样，就是因为当时 IGA 也不是说整个月下的一个总负责，他相当于是一个副负责，然后给他加进去以后，, Start Time: 441150
Text: 就希望能有一些变化。其实 IJ 最早以前是做那个恋爱游戏的，在克莱米社。然后他后来加进来以后，就觉得他觉得一个很大的重点就是希望这种游戏能扩大受众面，能让更多人来尝试进来。而对原先那心蒙就是一个肌肉壮汉，就觉得可能人群会有一定限制，现在加进来美型的要素啊，, Start Time: 462020
Text: 然后你音乐好听啊，然后找来小岛文美这种。他原先不是游戏美体，以前楼手好像特硬那个线条。对哦，那种大肌肉，男的 muscle 的那种，包括你看以前的那些游戏的海报，封面图主角的形象等等等等，都是那都是帅帅边那方面都是施瓦辛德那种，对然是那种特别素的，就是更原教旨的哥特的那个。, Start Time: 480120
Text: 对对，因为他取材是这样。对，所以他就觉得我一我要像那个原原来的哥特的那个风靠，所以他的那个人物的风格都一点都不不不是不是那种就是美型啊或者那个风格的，是那样那种感觉，所以他人群也就限制住了。就这这么一来以后，就有人愿意来接触这个游戏，然后发现他的难度也比原来低。, Start Time: 500200
Text: 这么一来，呃，大家就觉得啊这是个个好，然后我以以继继续尝试在这个城里探索，然后就会感受到它的魅力了。呃，从这之后 IGA 自己也就分出去，接着开始做掌机啊，作为那系列，就是把这个 RPG 元素那条线的恶魔传奇做下去，然后就发扬光大了。嗯，对对，那一直到血污这儿，, Start Time: 517810
Text: 其实玩的最全的是阿斌。因为我这个人不玩掌机，所以中间 GBA 玩玩过一点，那个就是 NDS 那些完全都错过了。后来是谁，就反正通过别的渠道吧，稍微补了一点课，但其实没有好好玩。嗯，然阿斌可以说就是他一直到血污这儿，因为我当时感觉我是跳着玩的嘛，所以我的感觉就是我我拿血污去对比的，, Start Time: 534870
Text: 可能还是比较老的这个恶魔城。嗯，然后我就觉得说他不就是你没有创新吧，这个我承认了就是还是手蛇。但是我觉得就是这个我写文章程论过，用四个字儿叫炉火纯青嘛。就是一个人把这一个东西做了十多年，翻来覆去，就是做做到最后成精了。就是他二为手熟就怎么玩就舒服啊，就是就是舒服。, Start Time: 553930
Text: 所以就是不知道阿斌是什么感觉，他可能就是我们我俩之前聊过，他可能其实觉得血污还是有可以提高的地方。对我觉得他那那些不说啊，那那些东西不说，就是你能明显看出来他是有一个轨迹过来了。就是我其实最早的魔城也也玩了，但我真的就把它当一个特别硬核的那种横版动作。然后他因为他音乐好，, Start Time: 574370
Text: 所以我才喜欢的。从武士兰开始接手以后，他的这一个系列你可以明显感觉出来。首先他一开始最早月下还在城里，嗯，只不过城里有很多。为什么一个城堡里面下面会有地下水脉，会有这些东西？你就觉得以前一直都在城堡里最多爬爬计时塔，但忽然以后我地图有新地方了，我想看看这个城里到底有什么东西。, Start Time: 591790
Text: 然后这个特点一直在以后的那个就包括就银河城的这个系列里面就继承下来了。再有一个就是他改变了主人公的一个人物设定。原先都是你是吸血鬼猎人，然后故事就给你写的，是你拿这条鞭子去抽人的，所以你很难把那 RPG 要素加进来。嗯，这回你换了个角色，换换成一个吸血鬼了。, Start Time: 612919
Text: 然后他善于使用各种武器，你就可以很自然的把各种道具给加进来了。有故事有设定了。对，所以你从这个 RPG 这条线可以继承下来，往下看到那个掌机第一座那个月轮了，然后还是两个用鞭子的呃，一个用鞭子，一个用剑的，你用鞭子你就觉得他他的 RPG 还是非常局限的，他只不过加了一个个牌的去个系系，, Start Time: 631200
Text: 嗯，所以让他多一点东西，然后可以论编了了。然后到第二座的时候，祖司他还是一个鞭子，一他一直呢 RPG 要素没有这么强，直到小月主人公又换回一个，他说是一个吸血鬼，是一个现代人了。对我可以用各种各样的武器来二零二零三五年、三三年好吧，二零三五年、三四年。嗯，, Start Time: 650880
Text: 对，然后他说这样一来他可以用各种武器，然后他可以作为魔王的力量来吸取各种各样的能力。这 RPG 要素路子一下子又开了，所以小月相当于用怪的能力，这个这个创意就对对对，打开了一些对对，所以就当于于这个个你首先改变了一个人物设定和它整个一个背景设定，把它这个路子就打开了。, Start Time: 668950
Text: 嗯，还有一个就是大家觉得你在恶魔城里面怎么探索，你要出现一个什么样的场景，你就觉得他很很不应该不应该属于在这个城堡里呢。所以你地底下里面有瀑布啊什么，就已经很很算那个了吧。到小月里面，他到后面就采用了一种新的方式，就是村。对对，一个不同同设子还还说说你以一个城城或或者以一村村子一个据点点，, Start Time: 688290
Text: 然后你去探索周围的一些东西。然后来你地图设计也放开了，你想做成什么样，你就做成什么样。嗯，他只不过他还有一个城堡，就就就你打到最后一定还会会被全说成出现啊，这么一来就是地图设计也彻底放开了，然后到了呃基本上到了 NDS 上的三座以后，三位主人主人公和原先的贝尔蒙特关系已经就是你可以用鞭子，, Start Time: 709850
Text: 但你也可以拿其他的武器。就有人说这个是武士安，就是贝贝蒙特特嘛，就是对对对好还是归纳的很好。但但你可以说他是为了游戏的机制设计来这么往里添加东西了，但其实非常合理，非常好用。嗯，他只要可以把故事圆上就行了。对对，我也采访过五十兰本人啊，我就说说哎呀，现在大家这个都都在做这个曼兽贝鸟。, Start Time: 731320
Text: 这个这个类型很火，说您作为这个这个类型的创造者，你有什么看法？武十兰当时就就是他很谦虚，就是感觉就是很很惶恐。城皇说，别别别别别别没有没有不别别瞎瞎说。就是说我们也是在这种就是任天堂的这一系列的，包括塞尔达在内的。然后这个银河战士在这样的基础之上，我们把它加入 RPG。, Start Time: 752140
Text: 嗯，就是我们做陌生人，就是仅此而已。就是你要说这个类型还是人家开创的，我们只是一个站在巨人肩膀上的一个这个这个这个学习者，嗯，还是很谦虚。但是其实他说这个也是客观上事实，对这个游戏架构确实是已经存在的，就是在那，然后包括别的旅游类型也在学。但是我觉得他把这个 RPG 加进去之后，, Start Time: 772380
Text: 我觉得产生了一个很有意思的事情画出来了。因为他本来的意思确实就是想拓宽这个系列嘛。但实际上他把这个类型的这个受众都拓宽了。对，就是以前这个银河战士其实也是一个很硬核的偏硬。对，偏硬。对对，包括就咱们四个玩的也太跳起来来了，这个这个游戏戏名波播。是的是，但这至少在中国玩家群体里并不是那么多人，, Start Time: 792530
Text: 就是玩的特别多。嗯，对，然后呢你把他加入 RPG 之后呢，呃他就做的很好，然后就导致这个恶魔城这个 IP 就变得很。就是说怎么说啊，受受受众很广，反正你总会玩过一代吧。对对，就这么一个一个情况。所以这个 RPG 这个东西就是我觉得挺有意思的。对，因为我想说的一点很有意思，, Start Time: 813810
Text: 就是我跟你们仨接触 microl vania 的方式都不一样。是因为我是我就是上手摸一下的那个恶魔城的，第一座是可以就是最后一座。我第一个认真打的 michal vania，嗯，就是是学学屋啊，认认真打。对，在那之前我都只玩过，就是独立游戏的。为什么？就这几天的事儿，, Start Time: 834430
Text: 他头三天还在吵吵，说，哎呦，你不不理解这个游戏，但是不理解，羡慕起来的确实实确实理解。完了过了三天天我看诉他说网络咋的，学巫之好玩。因为是这样的，就是我接触就是我接触很多，比如说在在主机年代的特别经典的游戏，我都是很很教教科式的，就是词条式的学习式的去去接触的。, Start Time: 855060
Text: 啊，然后我接触 micheellvania 的时候就很有意思，就是于少芬我是特别喜欢密特罗德啊。然后然后我们聊的时候，其实我我对 michilvania 的认识还真不是从游戏到概念。嗯，就是我是先理解为什么这个词这么写啊，就是我为什么呃我我先学习的或者先了解到的是为什么他是两个词的合并。, Start Time: 876540
Text: 嗯，就是他先是 meroo，然后才是 csylvania。嗯，然后呃了解之后，就包括我去尝试这个密特罗德了。然后我才意识到，就是因为他不能被简单的描述为 metro like like 啊其其他和和 rolike like 或者最早一批的那个什么 dom m like 是不一样的。, Start Time: 897130
Text: 嗯，就是你可以认为什么 dooom like 是说啊这游认戏确定了一个方式，一个范式所人人就是玩呃对，玩穷了就行了。但是其实密特罗德不是特特罗德，是就是特特罗德也代表了。我觉得天堂有些他开开创或者他做好的游戏类型的一个特点，就是他他是一个穷尽了的设计，就密特罗德的状态就是如果你想做一个密特罗德式的游戏，, Start Time: 918230
Text: 你就会做成密特罗德。啊啊，就是这样，就是就是密特罗德就已经到了掉头了，特别到头的一个状态。它过于成型和对细致的这个代表这个游戏的，包括就是你会发现独立游戏，就因为我接触就是我我可以很长时间的玩游戏接触了大量的游戏。那个阶段是就是是 brain bread 开启了黄金。, Start Time: 941720
Text: 那零几年的时候独立游戏黄金时代嘛，你会发现独独立游戏去尝试致敬。 michil vania 的时候，如果有一个游戏只致敬 metro，他就做成了 metrroo。就比如说像公理变境的样的，就是所以说其实实 esylvania 或者五十兰对对 micro 的设计的那个贡献，, Start Time: 960520
Text: 我觉得不仅仅是就是就是做的让他好玩，就是他松动了这个设计，让它变成了一种可以复现的设计。明白白每个人还能做出自己的。对对，还可以的。是是这样一个这么说是有道理的。因为比如说我我记得就是炒饭窜了，我玩那个密特罗德，然后我就就是疼着疼着打嘛。然后密特罗德就是一个你不太会玩的时候，, Start Time: 978660
Text: 你觉得地图死老大。嗯，你打树的时候发现地图如此的小，然后如此，但是那个结构神特别神奇，然后我已经觉得哎这流程真好，真爽。对，地图设计太好，太糟糕，然后炒饭给我放了一个，给我看了一个速通。嗯，然后我才知道这个游戏他就是密托罗有很多在特别强的根本原因是你甚至可以不按照就是拿着拿一个拿东西的那个逻辑设计者的那个设计的。, Start Time: 999490
Text: 他甚至设计了一些技法，允许你比如说这种精确输入的踩墙跳啊，比如说一些非常精致的变量设计，它允许你不拿一些武器就就达到通过魔关卡。这个时候是你自己知道很有意思，说妈的，他可以是他关卡一个二 d 的关卡能设计到精致到这个程度，这非常夸张，但是就太有门槛了。哎，, Start Time: 1024790
Text: 这个东西其实挺有意思，你很认真堂，你无法说出他是故意还是。是的是的，因为他人家没用 bug，他有时候不是 bug。你比如说这个血雾最新的那个他用邪有一招是那个就是三连踢向前踢是吧？人也不是 bug，那也可以跳过分。对啊对，你踢完就可以跳，它就可以让你在早期去到一些就是本来够不到的地方。, Start Time: 1044720
Text: 对恶魔城创造卡斯欧维尼亚，实际上他是引入了 RPG 这种就是更表面的一个玩法。逻辑教教会了玩家，就是把那个本来在密特罗德里可能需要练习，或者其实隐而不宣的东西，嗯，转换成了一种所有人都可以快速理解的一种玩法。嗯，这个其实之前五十蓝小司在一个采访里提过，因为反正我也今天查了查，, Start Time: 1062300
Text: 他就提过，说确实是有这么一个事儿。就是在他们开发恶魔城的这个这个过程中，会发现非常有经验的玩家。可能在通关一两次之后，就专专于速速通，或者说就更极限的挑战到了与此，但是与此同时对倒着走。但是与此同时，新玩家很有可能是在就是那个老恶魔城的那一支里边，在某些关，, Start Time: 1088030
Text: 比如说第七关、第六关这种就是挣扎非常痛苦。对，所以他们就是希望的是创造一种新的玩法，让大家可以用自己的方式去开阔眼界。然后包括开这个游戏的版图，有可能大家的方式式不一样，但是最终终结局局能能是相同的。对，所以就是在整个游戏过程中去探去去享受这种探索的乐趣吧。, Start Time: 1108830
Text: 我觉得是就是他他当时是这个观点。对，嗯，因为我觉得我作为一个新玩家 meichal vania 这一类的游戏，尤其是雪屋给我极大的震撼，其实是一个是游戏的设计者对自己游玩内容的那种控制能力之强。就是就是呃怎么说呢？独立游戏喜欢做面兽威那样，也不是说一开始就喜欢做有一段时间啊，, Start Time: 1127190
Text: 就是在比如说空洞骑士引起浪潮之前，嗯，其实我们讨论的时候，有一种就是有一种议题，就是有一种想法就是觉得独立游戏人很多。独立游戏为什么不做 mtrovania 了？是因为 microrovania 是一个只有金刚有金刚钻才能做的。对瓷器活挺难的，其实其实非常难。, Start Time: 1153250
Text: 他要求你玩有极高的执行能力的同时，有极高的设计能力，你不能犯这个错。因为因为当你说我要做 microvania 的时候，这个游戏就一定得严丝合缝，不能散，对，一点都不能散。对，然后这个银河尘类它的设计有很多东西是潜在的。对，看不见的。它不是明面上给你摆出来，, Start Time: 1170900
Text: 就能说我看到这个地地方，这个 boss 应该怎么打，而是你自己知道。这个人走到这里，他会有极中选择。他玩家最有可能走的路，哪一条条些你都要要考虑在内。就是它代表了一种就是不仅仅是对宏观，还有对细节的那个控制能力。这一点在雪雾，你像是就是非常非常清楚，这是不是之前就是咱俩聊天的时候给你说过一种就是是流程，, Start Time: 1190800
Text: 是对柔顺是我我觉得非常夸张的。就是你在玩的时候感觉到一种很直觉的东西，对，玩的非常舒服。对，就我觉得我玩完雪屋的时候，我在回想起空洞骑士给我的一些就是不舒服的地方。就你看空洞骑士，当时我评价的说就是他，我说我总觉得那个游戏有一点就是愣，就是不不是说整体愣是我总会有那么一段时间啊，, Start Time: 1212060
Text: 咔一下不舒服，我要强迫我自己再忍一会儿，再忍一会儿，尤其是开头，就是那个它是一个就是就是咯楞楞楞的锯锯齿，就是咯嘣咯嘣的那种感觉，有有你有舒服的区域，但是你总有那个就是那个路啊，不够平，总有就是走一走，就是有一个那个减速带，就硌你一下咯，噔一下。对啊，但是血污你就能感觉到是一个修的特别平整的高速公路。, Start Time: 1236660
Text: 是是跟你一脚脚踩那边踩下去。就是就是我觉得就是对我来说 memetro vania 这类的游戏的那个美感。源于就是我刚才说的，就是本来他的底子 metro 就是一个很穷尽的很极限的一个好的观架设计。然后它在此基础上，它的所有东西都都特别坚实，而是自信。嗯，, Start Time: 1257900
Text: 因为所以我就这样这么一想，其实就是空洞骑士体验最差的前半段他有一个状态。这后来我才意识到，这可能就是一个细节的控制，他有些地图是特别大的。嗯，就是如果从长度来看，它是比如说纵向可以滚三屏，嗯，嗯，或者横向可以滚两到两个平半的那样的关卡。你会发现你你在屋屋里没有见到过血，, Start Time: 1277290
Text: 屋里从来见到就是他他莫名的就有一个度学屋的每一个房间吧。对，他们搬房间规模居然都对，我也不知道他有没有好好设计。但是这这个有之有在跃下的时候， IGA 就特地提过一次，就是把阿鲁卡多坐进场景以后，他们还专门调整了画画的的例例和物的比例等等。几个身高之后，对对对，, Start Time: 1297590
Text: 让你会有一种特别舒服的感觉，而且让你觉得这个场景的探索是有意义的。和是你可以掌控的。对，其实这些都是细节，但你玩作为玩家来说，你不一定会意识到这一点。对，嗯，但是反倒是可能就是因为有一些独立游戏的后卫，用自己的游戏去致敬。然后当你开始对比的时候，你才意识到哇啊这个这个几几十年的积累，, Start Time: 1317150
Text: 对体现在一些非常微妙的你你想象不到的那个地方，这一点是很充突。但是我觉得空中骑士有一个好处，就是他就是打了个样，就是告诉你说小团队和我们比较没那么多经验的团队可以怎么做怎么做。就是我把那些很容易失控的东西都去掉。对对我把这个游戏精华的东种能做好的东西做好，, Start Time: 1338710
Text: 把它那个进化。比如说他这个游人物的成长啊，那些很很复杂的数值啊什么我我把把简化化，我这个人物就六六档级攻击力，对怪怪就就都是按这程的的选，对吧？然后把这个都简化之后，他这个流程控制制好，甚至比这个我觉得比血污这个整体来讲就是更有更有逻辑。从战战斗这面来来讲，, Start Time: 1358570
Text: 就是说血污其实因为他给玩家的路太宽了。嗯，对对吧？你像尤其像我们这样，就是对这个类型比较熟悉的那随便就超车了。对对，我随便找点什么方法，我就我就可以从大概从百分之四十左右开始，这个游戏就失去挑战性了，就已经 everything is under control。, Start Time: 1377870
Text: 对，完全就是自己玩乐。对他定很开开心，定定一定要开心，并不是说一定要很有很难很小心开才开心啊。但是那个空洞骑士就不太会这样，他他很严格的啊，你知道到这个时候，他会让你是这样的一个能力。然后你打这个 boss，因为他很好控制嘛，他把它简化之后，把自己就能控制了。, Start Time: 1395190
Text: 我觉得这是一个不要盲目的这个贪贪多贪大，对吧？神话我能做进去，然后结果就哎他包括那些就是那些有有效果的符文，那符文槽严格控制数量。对，这都是一个就是很就是想回回来了。对，我觉得就是很克制，他知道就是对在这个状态下不会失控。嗯，你那刷吧，也能刷，虽然还是失了一点控制制也刷不了啥玩意儿，, Start Time: 1411760
Text: 他那个游戏。对对对，所以这点就我觉得特别微妙。嗯，但可惜的是，我觉得他在这个游戏的动作性上其实挺有创意的。嗯，我很喜欢他那个打击上把人会弹开那一对对对对，一一下下批。但很可惜他不做好用，就是他他会怎么用不怎么用，他把它当做一个就是小特点就放在那了。然后结果到我满满怀欣喜的达到游戏最后的观察之后，, Start Time: 1433080
Text: 突然间变成了未来。然嗯对，但是我还是要再吐槽一次，这个可能就是这个独立游戏可能有些人喜欢。对，这也没问题，或者说他自己要不要来，他自己就喜欢我肯定他自己就喜欢，他肯定是喜欢未来啊。他可能是坐这儿，就是说他想要关卡这样。第二个跳跃。对，所以这个这 ry v 将可能也能这样样通过这个跳跳台跳跳跃，, Start Time: 1454700
Text: 你也可以实现关卡。他的设计其实以前是有的，就是 DS 上个恶魔人，以前有一关就是专专门用来来台台跳跃，然另另一关高强强度的 boss 战斗。以前在那个通关以后的解锁模式，新地图里面是有这样的设计的。对对，但他不强强制的就说如果你不不走一个白宫那样的设计，你就不知道真结局是怎样，, Start Time: 1474250
Text: 他不会这样哦，他只是一个附加的模式，另外还要提就是这戏。嗯，你看 orororry 这个游戏也很难，因为有因为有一些战斗属性，然后很多人就是说啊包括他有循环 orry，甚至有人忘了他是个 metro v 对，也有人提他是 erroo，也有人觉得不是，是因为其实 orange 就黑暗森林这一座，, Start Time: 1492590
Text: 他还是有太多的跳跃解谜的属性，他跳跃属性太强太强。对，所以其实奥瑞的新作，我第一次看的时候很担忧的根本原因就是他加入了如此精细的复杂的战斗技能。对，嗯，但是其实奥瑞跟就是跟空龙骑士，我之前说那个有一个同样的一个特点，它的关卡都特别长，因为它其实是跳跃关卡。, Start Time: 1509810
Text: 对，其实跳跃它是个跳跃游戏，如果你加入了，就是战斗之后到底体验好不好？这个就是要是要画问号的，这个是对，这这是需要反复验证。所以我觉得反过来还要再说，就是说恶魔城做成这个范式，它的那种就是完整，就它恶魔城的设计也有一种穷尽感。就是你也觉得它多点东西，他就他就没衣服整体，, Start Time: 1533140
Text: 然后他少点东西呢就会就会漏东西。他有他有这种感觉，就是我我觉得 microl vania 的游戏做好了之后呢，这种感觉是一个特别珍贵的玩意。嗯，那么就是他探索是核心嘛。对，那么以这个探索我我为为核心呢其实有很多条。对，可以说我觉得恶魔城这个时候形成形成类型之后，, Start Time: 1556940
Text: 比如说啊这个强化解谜。对对，这个解谜的可能性根据你的题材不同，比如说你科幻题材，嗯，你就可以用很多就是科幻点的式的解释了。比如说玩个时间啊，玩个就是人物的瞬瞬间转移啊，对什么的。你用这种这种东西，就是我觉得可以强化一点解谜。我觉得现在的这个恶魔城，我一直觉得就是他在这方面比较不想做。, Start Time: 1576870
Text: 对，还不如腋下，对他他能不能做好。我还真不知道，就是他他可能是不太想在这发力，就是说说做一个很复杂杂，就就真正算谜题的一个门动脑子的地方，他不太做这东西。对啊，就是但是机传统机关式。对，这是开门，反正这就是你拿钥匙就就就这拉倒了。对啊，但这个东西呢，你比如你放在三 d 的这个双烧机里，, Start Time: 1597790
Text: 他就不行了啊。你这个东西，因为我三 d 的这个地图啊，没有你不能做做你那么大。对对，不能做的就是就是完全靠这个啊，包括我的战斗，也不可能说我升级。对对，那我怎么办呢？我强化我的解谜，这个和我的恐怖氛围也是合得上的。对啊，这个这个是其实每个你每个人选择这个这个这个品类的时候，, Start Time: 1616270
Text: 你可以自己发挥的地方，你可以谜题，这个可以吧？还有的游戏，比如说强化战斗，嗯，比如说这个希望我很喜欢的那个就是墨西哥英雄大冒险。刚能我能这一个强化战斗这一块，他有很好的这个对战斗的表现。我觉得这些每个人其实都应该找到你在这个这个适合的很适合的地方。对对，他能有自己单拎出来的一个可能是高于就是整体一个非常圆滑圆滑这个水平的一个点。, Start Time: 1636080
Text: 对，可能你觉得哎这冒出一个尖来。对对，就是我想说的是我我之前说我不了，不就是不理解恶魔城的这个乐趣，有一个很重要的原因就是恶魔城的二 d 横腕动作部分对我来说不直观啊，就是我觉得他人物动起来那个感觉速很和和他他他的每一把武器戏能否砍中人的那个判定，对我来说极其的难受我就难受吗？, Start Time: 1662340
Text: 这怎么是个这感觉呢？就是那你是不知道？哎， c 那个我说我每次说这个时候都很多人都跟我说，是自古以来传统的恶魔城，这就是恶魔城。我觉得已经好多了，真的对，然后我我也我也能理解，但是我想说就是呃从这里发散发发散，我想说的是 mictrrovenia 的这个设计的这个算是个哲学或者是个想法。, Start Time: 1686190
Text: 它其实在现在在发散，像别的就是游戏的，就是它在和更多游戏的浅层玩法绑定在一起。它会变它变得越来越就是它变得越来越形，而上辐射到了各式各样游戏设计。嗯，我觉得是这一点，然后反而是我觉得这是 michaellvania 一个呃现在来看特别有价值的一个理念。嗯，, Start Time: 1704530
Text: 就是说呃其实当当年我我明白意思就是当我们说一款游戏说这个游戏的这一段落让我们感到了很不错很强的设计感的时候，我们心里想的完有往往往是他有点那个 microvananmicrolvania 的意思了。因为你想你 mmicrovania 诞生有一个很重要原因是那个时候因就是他是他某种程度上来说是个撂带着撂套跳舞的。, Start Time: 1728720
Text: 对，是产物。就是那个时候我关卡只能做这么大，对我又要让玩家玩的非常快乐，怎么办？我就做循环式呗，那循环式怎么做好呢？然后抠这个东西，对，那不就有了密特罗德，然后才有了恶魔城嘛。对对，很明显的一个东西就是走廊这个东西。对你要把不同的场景、地图之间连接起来，你就要过一个走廊，, Start Time: 1749060
Text: 过这个走廊其实是在洞盘。对对，就是另外一个另外一个特别好的例子。我觉得马上我们其定，而而且有机会说地图对地图。这呢我们就要说黑暗之魂，为什么？我们说就是它是三 lod 恶魔城。嗯，其实我就想说的是，在现在这个时代，我们这个建了那么多光怪陆离的三 d 游戏的时候，, Start Time: 1768100
Text: 你会发现一旦我们看到了那个在光卡设计上打动我们的游戏，它依然有着特别鲜明的。我恶城那个数据，我说个爆言，就是这么多年开始了三 d 游戏玩过来，最让我感觉有恶魔城那种感觉是让我喜欢的，就只有魂系列它的这个地图和场景设计。嗯，我觉得就是你让我说为什么喜欢恶魔城？, Start Time: 1788330
Text: 我最早喜欢恶魔城是他的整个风格，就他的哥特式的画面和音乐。到了月下以后，他开始真的是一个城，以后我喜欢的还是这个恶魔城。就你想象一下，很多模仿银河城的游戏，它在地图设计上会让你有一种混乱感。对，但是恶魔城一定是就是他有一个标准的，你进门是一个城门。对，从月下开始是一个走廊吊上，, Start Time: 1809060
Text: 然后你有一个明确的记住你的门门，开入结构和顺序的对，然后你的地图开头就是一段长廊，然后塔这个塔一定是在后面。然后你知道上面是城主的房间，下面可能会有个图书馆，所以在别人可能有水。对，在别人跟你说这个这个恶魔城里面一个场景的时候，你可以清晰的在大脑里意识到它在这个地图的大概什么位置？, Start Time: 1829560
Text: 嗯，是，但你你在地图开门的时候，你会跟他说啊那个什么什么车站在什么地方，他不会在一个大地图上，他一开始玩，他不会有这样的印象，他只有去跑过很多遍，才会有单恶魔神这一点就做了很看这个东西就是唯一的场景是互相有一个直觉的物理地理位置的逻辑关系。这个个东西这个是混对，, Start Time: 1848840
Text: 这个其其对对我我我翻翻译了一个，之前武士兰说过有点缓，就是他这里边提过，就是我我现在不都都说了，他只是在中间提到过一个一个点，是关于这个玩家，他要能清楚的知道自己在在位置置及他他当前在这这个置置意意义。对对，包括他这动的意义。对，是他觉得能这好好的 ical。, Start Time: 1866650
Text: 对，都不不能说的的。兽危廉游戏。就是他觉得呃如果能把这个游戏做好的话，玩家是能了解自己所所当前所在这个位置的意义的。对我在这是什么？我到这儿来干嘛？我要我都我到这个地方，我是为了得到什么，我必须要清楚的知道。对，其实这个东西就是之前不说说我日本人做这么难，, Start Time: 1886910
Text: 就会会这这其是这这个体体现日本人做做游戏的一个很核心的东西。就是他认为做游戏是在和玩家做一个对话和是的，是就是玩家我玩的时候我们玩日本，而且能感觉到这个制作人的这个存在特别强烈。对，就是他在跟你做交，他是用游戏设计的方式告诉你说这干干嘛，那干嘛什嘛。然后新一代的这个可能偏欧美式的游戏，, Start Time: 1905530
Text: 他永远在强调 matyou can do everything。由就是他放弃那个对话，就是说是自我，我给你世界吧，就是对对你自自你来吧，自己玩去吧，就是说他不太愿意跟去，因为对话这个东西其实很累。对对对，要设计就是说一砖，我老说黑魂，你能感觉到他一他是那个游戏，, Start Time: 1924060
Text: 是一个砖一个砖垒起来的。对，就他不是说说我们有一个素材，然后八生成间间，他不咱们这俩房间，就是他按照这个游戏设计的格局，我这俩房间就非得一样了，他也得说那不行啊，那你得体现出是时时代感啊，是这个这个这这房子塌一半吧，这砖四一块吧，他是这样一点一点，把这个东西垒起来，, Start Time: 1940100
Text: 就是它真不只是说循环环啊，他对他的东西，所有到最后他就可以用 AI 来代替替。是你是觉得他都是两条路。对，是完完全两两条路。对，因为我为什么？就是说到这儿就会说那种就是看起来很装逼很悬的话说我觉得 microlvania 是一种最后会变成一种哲学或者的话，, Start Time: 1960220
Text: 它甚至不是一种玩法设计。是因为我们每次说 mtrovania 它会是一个，他必须得有什么循环结构对，或者是拿到一个开启另外一个。但是你会发现当 mtrovania 被魂三 d 化，然后所有人都开始抄魂的时候，你会发现他还真不只是说循环了就行，超不好对，他根也就环环环环。, Start Time: 1978380
Text: 对对，而后他我想说的是，你不还真不是说你把关卡做成了循环结构，然后他还控制这个玩家流程，就你就是个很好的体验的。嗯，所以我说 metrovania 背后的真正的那个就是哲学的的一个有价值的观念，是对玩家流程的精细控制，严格控制，对很负负责任负责任。你进我这个游戏，, Start Time: 1999420
Text: 每一分钟我都负对我都你负责，你知道？所以说混很精巧，巧是四二指的循环结构就特别乱了，你懂吧？他也是循环结构，反正他玩了这罗马知的那太循环环了，我我我什么我有是玩到最后你要回到最初的场景。对，要回到这个最初的地方。对，就是就是我觉得现在的甚至比如说有些欧美的制作组知道 mictrovania 的价值。, Start Time: 2021430
Text: 然后开始学的时候，他形式上大家都知道他开始学那个形式。但是实际上他的内核为什么 metrovenia 我们喜欢的根本原因，还真不是说关卡循环起来我们就喜欢了。对他这个有有这么一设设计啊，系统统显你对别别别你别前来是什么情况？就是我我可以举一个月下其中的一个例子啊，, Start Time: 2044770
Text: 很多人觉得好就是行那个对他那个时钟那个地方。嗯，其实你注意看它是在地图最正中间是对对对然对对对，刻意在设计的时候让你引导你一开始走的就是一条大直线，你走到最后你很快就会到那个时钟，很很早就会经过这对其其实给给你安直线到到这，然后触触了一段段对话。这个时候一 itrovveng 消消失后，, Start Time: 2063530
Text: 对，画完以后，你看到左边那个地方路封上了。对，时间到了，然后你可以在这个地方捡到第一个副武器时间停止了，这切都都是暗示这一这一系列的。接下来要做的解谜故事等等，和最终这个地方对尘来说很重要，都在这个地方发生。嗯，然后还有一个就是这段对话完以后，他的音乐开始重新响起。, Start Time: 2083480
Text: 然后诊段背景是真的，就是时钟和它上面有两个两个小的那个骷髅一样的。凹槽是暗示你需要两个道具，这些和潜在的设计都是契合在一起的。就不是说这个场景给你画的很好看，或者故意给你安排一个事件，在这里就能暗示玩家在这个地方很重要。你可以从这个地方去不同的场景去不同的地方等等等等。, Start Time: 2102060
Text: 对，其实就是刚才大家聊的这个我稍微剥离了一下，就是反正录节目之前会写了点东西，就是我觉得可能这些是能够构成一个好的艾 ro 尼亚类的游戏的一些元素吧。就像刚才咱们说的这个鼓励玩家探索其实是最重要的一个点。然后这方面其实就是刚才罗马不也提到过吗？其实整个地图有点像制作人的意图，, Start Time: 2121960
Text: 就是你能感觉到他是用这个地图再和玩家去对话去沟通。就是有一个好的设计，然后有更多区域的连接。其实是他在一点一点儿的用自己的这种设计的方式来告诉你下一步你要怎么做，你要怎么做。这种东西反倒不是低级，而是高级。嗯，就是他能让你就是心领神会，就像咱们现在在玩血屋的时候，, Start Time: 2142950
Text: 可能刚才提到的是比较直觉或者比较什么，就这些东西啊，我知道，那我可能要到下一步了，但他不是说告诉你往前走。对对，上上走往下走并不是这种设计。他不能让玩家觉得你怎么不让步了，而是要让玩家知道哦，我应该我可以去别的地方。对对，然后再下一步，可能咱们就提到这个引导的问题，, Start Time: 2162630
Text: 就是怎么着能让玩家知道要去别的地方。那这里边可能又非常简单的方式，那对话告诉你要去哪儿。嗯，对，这是是是级低级的。对，就是最低级的方式，就是剧情或者关键道具的驱动。你去哪哪哪拿一个什么吧，对吧？你去那儿建一个谁谁谁，对吧？这是比较简单的那还有一个呢就是我觉得可能有一个就是现在如果你是一个老玩家的话，, Start Time: 2181730
Text: 可能能非常直觉的感觉到这个这种东西就是平台特别的暗示示。就比如说我到了下一个大区域了啊，这关有特别多的高塔。对，就是有特多的长三沟壑。对，塔塔，那我是不是打完这个 vboss 之后，我就能获得二段跳？对，是不是前面有一个特别长的地方，我就是过不去。然后底下是 boss 那个门，, Start Time: 2202540
Text: 那我杀了他之后，是不是我能得一个魂能够滑翔？对，就是类似于这种东西我能特别快的感知道啊，他也不一定说一定是特定的哪个能力。但是我真的能知道，就像空洞骑士之前，你在即将获得三角跳的时候，你进的那个昆虫的那个村子也是有特别对有特别多的这个地方是需要三角跳才能到达的。, Start Time: 2222120
Text: 对，但是你普通的直跳到到不了，然后你会发现这个地图我缺失了特别多的小的碎片式的区域。嗯，那我杀完之后再回来好解锁了。嗯，其实这也是一种直觉。那还有一个呢可能是在这个现在很多的这个这一类游戏里边，有一点体现的是关于实力的差异。嗯，不不一定是呈现在等级上。有可能是说在当前这个你没有这个这个这个版图里边，, Start Time: 2240580
Text: 这个给你造成伤害的东西太多。玩玩家的长长对玩家的成长现在还不够啊，或者说有这个特别多干扰你的因素。我现在没有一个特别好的能够立即解决他们的方法。对，这个可能也是告诉你我是不是先放一放。嗯，我我先举个个的例方，这也有个例子，就是武武蓝做接触恶魔成以后后他干的一件大事，, Start Time: 2264640
Text: 就是把那个从坑里掉下去，直接死亡给去掉了。啊。对，原先都是你空中跳一下，碰到一个美杜莎头掉下去，直接你一条命没了。然后他在他的设计里面就会变成尖刺啊。如果你是 RPG 的话，你会觉得我碰到一下刺掉了非常多的血，也很夸张了吧。但你实际上在流程之后，你可以捡到可以踩碎这个尖刺的装甲。, Start Time: 2284100
Text: 嗯，这又是另一种解法，对，这是一个很好的设计。而且其实现在有很多游戏，他们特别热衷于设计一一种通路。嗯，就是你掉下去就回不去了。嗯哦哦，他用这种方式引导你到一个新的区域，有可能你觉得上面是一个特别大的遗憾。这个时候你就会想我要通过什么方式我要回去。那在回忆的过程中，, Start Time: 2303540
Text: 是不是你能够获得一些之前能让你突然想起来哦，我哪是哪儿，我获得了这个能力，之前我去不了。但我觉得这个突然想起来是很重要的。对，就你得到一个新能力的时候，你明显脑袋里会有觉得哦，这个应该是用在之前我去的那个地方，我不明白的那个地方的。就是哦这一下是让你觉得地图设计比较精妙，, Start Time: 2322350
Text: 或者说整个它的这个你获得能力的这个逻辑嗯能够连起来的一个比较重要的点。对，其实这个是制作人的一个功能。他有的时候其实那个就这一个个获得那个新能力，某一个能力的时候，一刹那那个游戏会变成变得有一段时间非常有趣。对，就比如说月下我获得获蝙蝠的能力的那一瞬间之后，, Start Time: 2339730
Text: 我的脑脑脑脑我脑里窜出，我好像觉得有一万个地方能对对驱能驱动，对实实那一瞬间的感觉。对我想说其实就是这个流程控龙流程控制能力。因为因为我很喜欢玩装备驱动游戏，对装备驱动游戏最重要的东西，我觉得就是流程曲线的那个控制。嗯，然后然后我们现在玩了很多很瘸腿的这就是为什么我玩雪巫的时候，, Start Time: 2357210
Text: 就是他他连 RPG 的那部分我都觉得很震惊。就是因为他的掉率，它的调度控制了它快掉落完东西的成长，就是你控制的很不够。你这人来到一个新图，然后到一直到打完这个图的 boss 嗯之后，你会发现你得到的成长。甭管你拿这些材料，你干嘛用就是很合适。哎，对，刚好够提升一点，, Start Time: 2379670
Text: 然后你到下一个场景嗯，又有点不够也能打，然后发现又有点不够。对，这点我我我想说很很有点跑题的话，就是我说装门驱动类游戏有有两个很重要的部分，一个是刷完，就是如何一个是如何获取，就是怎么刷，然后建立 build 的乐趣。还有一点很重要，就是我如何验证 build 合适。, Start Time: 2400430
Text: 嗯嗯啊其实这一点也也挺就是有很多也很瘸腿，是就是暗黑做做非非常好的。对对，但是你看我我在玩雪巫的时候，我发现是 micicrovania 类的强 RVG 和他刷的要素里它有一点非常厉害，就是它比暗黑式的刷多了一个验证的维度。嗯，就是可以说暗黑了 build 的验证方式其实就是杀怪的效率是和我获得新装备的效率。, Start Time: 2421860
Text: 对，但比如说我玩雪巫的时候，我验证一个能力，就是我从我组成的那种 build，还有这个我的能力的成长的那个验证形式是是一种解法，就是我的某一个技能的怎么用，好不好用。某一个技能的提升换来的是可以更更伤的，或者者更快通通过段区域对我这个验证的方式挺高明的，就真的很高明，, Start Time: 2447440
Text: 因为这里不包括真空刃啊，是是是是这个我觉得他还是有有的的种吧。对，嗯，他是为了情怀吧，这个我觉得这个东西再说一句话，就是你我不能说说你可以不用啊，这个东西这个这么说好像也不讲理，就是好像也挺没劲的。我的意思就是说他他想在这个游戏里放的东西太多了，他要把他历代的恶工程的那些大家喜欢的东西，, Start Time: 2470320
Text: 我都复现一下，我都伺候给你们是吧？你们不是也你不容吗？众筹吗？打都不容易，那他是想给的东西太多，你喜欢月下的人，你说你不给我做一个真空刃，你不让我顶顶，老爷爷也不合适，是不是？对你做一些东西你又不厉害吧，他也不高兴。所以我觉得这个东西就是权衡之下吧，他就是把这些东西都有了，, Start Time: 2489150
Text: 反正你能玩上吗？就是但具具怎怎么想，怎么么这这游戏戏是你的的事。对对，而且其实在游戏我多说一下，而且其实在这个就是探索能力，包括角色成长这一部分。这类游戏里边还有一点非常有趣。嗯，就是可能到临近游戏中的的时候，我还想再走一遍啊，就再把地图再走一遍再走一遍。, Start Time: 2508560
Text: 就是难免会有一些之前遗漏的部分，或者说就是在获得能力之后，我想起来我是不是要再多走一次，我看一下是看一眼是是否还有一些新的发现。就是这种东西其实是主观意愿上，它刺激你有探索欲，而不是说在强迫你你啊一定要再回去。嗯，然后这里边就关联到就是我我刚才提到的这个，, Start Time: 2529050
Text: 我觉得几个非常优秀的设计点的下一个就是在这个就是驱动里往下走的这种方式上。其实这一类游戏的高明之处是在于，比如说我现在探索了 ABCDE。嗯，然后当我解锁能力之后，我可能要回 a 去获得一个什么或者去开一个门。嗯，如果是好的设计，那绝不是回到 a 拿完东西，, Start Time: 2549510
Text: 然后我再回到 e 再去 f 对，而是应该是回到 a 之后发现了 FGH。对，然后发现了 i 然后发现爱关联 e 嗯，然后这样是关联上的。嗯，我觉得这就是如果从这一点上来说有一个不好的那可能就是信使的后半部分，就是操对我很能明白，就是信使可能是希望通过这样这样的一一种点缀吧，, Start Time: 2570010
Text: 然后去做的更好玩。嗯，但是当你后期去完成这些收集的时候，就会发现他比较粗暴。嗯，就比如说他要求你回到第一个世界，你一定要走大半的大半个世界，拿一个东西再从原路回来。嗯，然后你去第二个世界，再走半个图，再拿一东西再回来。对，空洞骑士也有一点这个。对，就是这样的方式，, Start Time: 2593120
Text: 其实是稍微有一点让别人觉得不舒服，就是他是在他在扶着你走，嗯，就我想往右走，不行，你给我直着走。嗯，然后到前面必须要右转，然后之后再回来。好，你完成了任务，就是这种地图设计本身其实是我觉得是制作组在经验上的一点缺失造成的。对，还有一个就是在刷素材的时候，这个刷怪的点其实也是肯定都是设计过的。, Start Time: 2611480
Text: 对，就有一地地方看这这房房间里只有这一个吧，他是有意图的。对，然后后面背背景啊就是呃他画面和音乐也都能结合的很好。但很可惜我在雪屋里面觉得这一点稍微弱了一点。嗯嗯，对，就呃之前问一问我，他这回的雪巫其实是把之前很多那些系统全加进来了，我做任务啊和装备啊等等等等，, Start Time: 2633760
Text: 什么都有什么都有，但是就让你有一点它掉率四十二，可能觉得掉率是刚好。我是觉得它有一点高太高了。对，过高了，然后升级也太快了。对，然后你做到这些东西以后，你会觉得整个地整个城对我来说没有任何挑战了就对，包括你回去合成东西，做饭也是一个道理。对，然后还有一些怪还都有，, Start Time: 2654330
Text: 你不看那个素材，你不知道在哪儿。对，就是不像以前说某一个房间只有这一个怪，然后你会清楚的记得他，然后脑袋里甚至还会响起旋律。但是这里也有这里，我可以给你举几个例子。火化石那个我觉得就挺还有牛。嗯，对你你要咖喱要要牛肉的时候，你要在一个单独的房间里单刷的。对那这种设计意图是存在的对我觉得他这个设计其实很三维的，, Start Time: 2673430
Text: 就包括画面怪的配置和音乐都是息息相关的。但雪屋我觉得没有做到完美啊，就是有一些甚至我会觉得这两个场景音乐调换一下可能会更好啊，而这个这个场景的怪可能减一个数量会更好，就都会有这样的地方会让我感觉到。哎，说实话就是听你们对雪巫的批评。其实我我就有一个我玩雪巫一直留下了就是一个概念。, Start Time: 2696550
Text: 然后这个感觉可能就是呃肯定是有例外，但是我就是这种感觉。雪巫和 microl vania 它背后的素就是想表达是什么呢？是一种观念，就是游戏的乐趣来源于设计。是啊嗯然后其实与它相对还有另外一种类型的游戏，它背后有另外一种观念，就是游戏来源于可能性。嗯，就是哎完全就是呃就是是的，, Start Time: 2719540
Text: 他们俩其实是能能捏在一起，最会发现在不同的设设计逻么呢？呃，他们的权重不一样，比如说同样是可能性。我们现在说 microvania 的这个概念，我们我感觉的是是设计的可能性。就是如果你要就是从这种角度出发，如果你想做一个有大量可供选择，然后看似自由的游戏，, Start Time: 2743180
Text: 那么所有的这些东西都应该是恰到好手动设计出来的。而与之相对呢就是可能性的设计就是是 rock， like 就是就是我告诉你是自由的，但是这个自由，但是以以这个可能性为原则去对他进行修饰，是这样一种感觉，包括我觉得这是就是两种非常不一样的设计逻辑，然后他会培养出不同类型的玩家。, Start Time: 2763240
Text: 你看比如说比如说可能有些人就觉得 minecraft 没有乐趣，嗯，因为它里的嘴它里面不对任何东西做设计，嗯，它的核心竞争力就是无尽的可能性。嗯嗯，与之相对就会有玩家认为有精确流程设计的游戏，他感觉不到乐趣，特别无聊。对对，这就是一种明显的理念上的交锋，就包括大家对雪屋的批评，, Start Time: 2790010
Text: 批评的是他设计的不够好啊，而对有些游戏的批评是它的异能性性的有趣趣不多。哎，就是这样，你会发现这就是其实是很不一样的，就是甚至是公普间不同的理念是一个结果。我觉得原因就是你拿到这座城堡以后，就明显有一种感觉。这个城堡是别人搭建出来的，是他已经设计好的。如果你拿到手以后，, Start Time: 2813970
Text: 你还没有这种感觉的话，你就会很失望。其实玩恶魔城就是我不知道阿斌有没有这个感觉啊，就就现在玩玩恶魔城，不管是新还是旧，特别有一种很有意思的感觉。就你一进城就是欢迎来我家啊，就是你你来我家看看这个，我这次这个城堡是怎么做的，欢迎来拆我家。对，就是有这样一种非常非常有趣的感品，, Start Time: 2834490
Text: 至如故。对对对对，是是他在他在你你来对我觉得这这就是地图探索最好的一个体现。就是你你你通过读这张图你知道啊，等你把这整张图开出来的时候，你明白了他想让你怎么走怎么走怎么走。对，然后我再说我写的第四点啊，这个可能其实咱们刚才聊过了，但是我想就是稍微具化一下，, Start Time: 2856090
Text: 就是说在一个细节上的体现，就是在这个可能整个版图里边，各个区域，他经常会出现一些非常有标志性的一些互动场景，或者是一些敌人。这个可能像就有很多特别喜欢这个五十兰小斯对一个这一戏对对这一系的玩家会津津乐道的一些点。比如说这个我们可能在脑子里边能特别快的浮现出一些画面。, Start Time: 2875160
Text: 我现在说一些东西啊，比如工人的工字型的一个一个河道，比如有两个特别大尺轮的实际塔。嗯，比如说一个长形走廊里边只有一个剪刀手，或者说只有一头牛，或者说比如左边是存字型的一些尖刺刺，对存档点上面是一沉沉重点。但是这个可能稍以前的游戏就是又非常非常多。然后包括可能我提到这个空洞骑士，, Start Time: 2901020
Text: 就是在花园的那个版图里边有一个场景里边有三个从地底下钻出来大虫子。嗯，然后包括像瓜哈梅这里边可能有一个地方，你只需要变，你必须要变成机。因用三次斜斜斜上的图字才能过。嗯，就是通过这些地标性的设计，它能让你更清晰的认识你当前所在区域。然后包括我是否能就是这个东西不一定说完全服务于咱们两个玩过，, Start Time: 2920730
Text: 我告诉你要怎么走怎么走。我觉得当我再这个这用的特别好，而包括你要在脑子里边非常清晰的知道我在什么位置，我接下来能够怎么走。然后包括当我再回到这个区域的时候，我不会迷路。对，就像真的是有一个人带你来来过一次之后，我知道我第一眼先看啊这个楼嗯，从侧面看它可能有一个什么字，, Start Time: 2944430
Text: 那它马路对面是什么？嗯，对，就它可能是服务于这个的，我觉得这一点设计其实是很多这个非常用心的非常细小的点。对啊嗯有的时候当我玩一些类似于银河城的游戏，如果说你在几个版面，就是比如说刷一张图，然后过去之后发现这个场景和前面那个场景太相似了。如果你经历了三到四次之后，, Start Time: 2962610
Text: 可能就会有一点疲惫感。对对，这个就是他用心的一个小的。但是你说这个我有点不同意见啊。我觉得血污这个游戏就是包括刚才你说掉率这个事儿，它总体体现出一个问题，就是服务的过于周到太密密对了，太服务性了。对你包括它每一个地图都有一个传送。对对对对，我觉得这不好，是我觉得不好。, Start Time: 2984640
Text: 你比如月下啊，就是它是固定大概四个还是就是六个吧，反正正少少是那么么在那几个。然后当我想去一个地方干嘛干嘛的时候，我打开地图，我会想我我操，我就个近近个到儿，我跑的更近，近光是更近。比如尤其其是在对对，尤其在中前期的时候，我操我从这儿过，尤其逆程，有些敌人很厉害。, Start Time: 3003880
Text: 嗯，我我我我我从哪条道走，我还有我要遇到那个怪兽有点烦。嗯，我远点吧，我从那边走，他是他是有有有，但我可能有些人觉得这烦啊，这才是地图的意义。但这跟黑魂一和黑魂二三的问题也是一样的。黑魂一也是，我就只能传那几个点。对，反正你这个最后的结果就是什么？说每一个玩玩同黑魂一的玩家，, Start Time: 3023420
Text: 对这个地图到位如流立体的构造非常熟悉，就是我要去哪儿怎么走最近。对对，但是你你像你玩黑魂三，那就记不住，但基本是砍穿一条街。对，每一个图就是一个火，我不能他。对，反正我传到这个图的火就完了。对我对我他他哪怕你设计出了那个立体构造，他也没有玩家，没有那个感知的需求，, Start Time: 3042770
Text: 反正我就是往前走，你是往上往下吧，反正我就是往前走嘛，走到这儿，每一个火我都能到。有了火我就证明我以后可以带到这火这。对对对，我觉得这种当然了，你给这个游戏玩家是一种他像 check point 一样安全感。但是像哪怕和黑魂一的这种，就是不不是一个这这就是你随时有可能死，, Start Time: 3063450
Text: 他反怕会回到一个很远的地方。嗯，啊那个地方是你或者你要你要记住这儿。哎呀，这有个地方，我啊学了二段跳什么的，我再来，但是可不是说说你扒一传就来了，是你得记得啊，我从哪那儿来的，我到这儿是还有一种压力。还有个情况就是你到了一个新区域，你肯定先想找一个存档点嘛。, Start Time: 3083130
Text: 对啊，然后你遇到一个分叉路口了，你先往右走，然后后面敌人很强，你走一半，然后你下一次就会记得我这回往左走。所以月下很贱，就是左右左边是 boss，右边是那个存档点完了 boss 一进八门一关关不去了。对对对，就是当然了，这可能就是在现在这种就是更讲究服务性的这种意识力，, Start Time: 3100940
Text: 可能就是需要慢慢弱化一点。但是我倒是觉得挺怀念的，包括什么呢？包括他这个漩污这个游戏给我这种太絮叨废话太多。你知道老的那个恶魔城就是没什么话，伽马六斯嘎丁，他也不是说说像黑环似的，说什么或者什么来个场景叙事，他不是刻一，他也不是场景叙事人，他妈关卡叙世了。, Start Time: 3117780
Text: 对，就官咣的怼就是了。对，就是也不说话，那阿鲁卡多嗯嗯，有卡洛啊，是吧？你说啥就行，说你帮我找一下那个拿鞭子的啊，行吧，行，对，谁又贵啊，就是就是那个那个很酷的那个劲儿，他很很哥特，当然是是啊，就是那个大家好，关系好或者不好，关系不好也好，就是见面就是你三言两语。, Start Time: 3136280
Text: 对啊，就是点完头就来吧，啪杯子一摔来，就是那个这个人狠话不多，那个劲是就是这个血污这个东西就是续续就就怕怕个个家不理解他的剧剧情，他是一个全新的嘛。对对对，反复跟你说。然后那个主导致那个主角的那个人格呀，也非常的那个奇异。对，就是他的主线剧情里吧，好像似乎是一个零萝利。, Start Time: 3158900
Text: 对，然后你你做吃线的时候，发现了就是个傻大来，就是这个这个这个而且他那种演出形式也是，比如说打完一个 boss 的一个场景里，一定有 MVC 跑进来，然后对话点认真真点。嗯，对，告诉那个他那个那个有练技术，是手无缚鸡之力在家呆着吧，天天跑跑往城里跑。你自己是怎么跑到这终 boss 感的？, Start Time: 3179400
Text: 你告诉我，你要这么厉害，还就我吗？当然这个这个不是吐槽，就是说就是你傻一多，对，就容易让人往这上面想。以前那个恶魔城就是整个城里你见不着几个能和你说话，能能能感能跟你说话的人，其他都是怪物，黑魂也是 boss 见面。哪个 boss 跟你说说你怎么怎么怎么怎么着料要干吧。, Start Time: 3197500
Text: 对，一刀大。对对，所以欢迎大家就说这个 boss 是人啊，还是疯了，还是什么呢？以武交心，但是他的想法对啊，所以就他服务的太好。是的，就导致我可能我们这些这个这个老老一点的这个老老的玩家，就觉得说好像不用这样，很快就能发现他的套路。就是我再往以前那样酷一点，, Start Time: 3217030
Text: 还更硬一点，还就说出来压力也要设计，就压力也是一种压力。对，是是啊，大家这种压压力，这个就是之前可能我也说过空洞骑士。对，就是是我自己的问题啊，因为之前我我我我的表述是不认路。对，但现在我的感觉是说，他其实不是不光是不认路的问题，而是在前期成长的时候，他给了我一种特别就是我不太能消化的挫败感，, Start Time: 3234390
Text: 你知道吗？就是独立游戏制作的这种就是小成本或者致敬式的 microvania。有一个特点嗯，就是我看到他的直线和大力就是在前期非现性的设计时候，我感到的第一想法是焦虑焦虑疯的那种就是让我玩雪巫，其实没这感觉，那是给你期待感，那给你说的太好了。对，就是你会想要说我操我这个啊那么多武器可以捡。, Start Time: 3258050
Text: 对对对，那每每个怪都有魂啊，我操那个场景越来越漂亮，就是你会有期待感，你愿意去探索。对对对，是这样的。你恐龙骑士一开始跟我玩焦虑疯了，焦虑毁他是我觉得他有一些这个天生的劣势吧，他就就是他那个美术风格，你一看第一眼看见哎呀，很有风格啊，你玩多了就是就是大家都长样，, Start Time: 3280990
Text: 那那肯定焦虑，那玩意儿能不焦虑，而且而且你记不住你噩梦城肯定能记住啊。像你刚才说的，你脑整个城的立体构造我全都记住。对啊，而且越像我说的，就是他需要你多跑的，需要你让你自己去规划路线的那种情况，你越记得扎实，它是通过各种方式去刺激。对对对对，你觉得那个红骑士那种的真的是记不住，, Start Time: 3298810
Text: 嗯，真的是记不住。各种方式记住，就是月像里面第一次你走到走廊最右边往上走，就是打那个假卢卡多嘛，你往下走，可以拿一个望远镜，看到远远的河道，有个老人在那划船。嗯，其实你就就暗示你这个东西在城的下面下半部分，就真的他那空各想的地图和你脑内构想的地图和你在城里看到的一些其他装饰画都会有联系，, Start Time: 3317920
Text: 是契合上的。就是刚才我说那个空洞骑士那个问题呢，其实是就是在看宣传，然后包括像像去年，然后看里面那个包斯大的表演的时候，嗯，然后再到自己玩的时候，我现在的感觉是什么呢？这游戏特做的特别好，但是呢他在动作和整个开图或者探索这一部分的平衡上，就是前期和后期不一样。, Start Time: 3339360
Text: 那是就是前期前期的时候，他可能希望通过制造更多的困难来强化这个动作给你的经验感。嗯，但是呢相反而言，如果说你在前期上手比较慢的话，你就会你就会犹豫，你又不会败败，这真是对你就犹豫说我是不是走错了。对，然后你走到一个，我现在不应该来，我是不是不该来这儿。然后呢，, Start Time: 3361475
Text: 你去了下一个就下一个大区域，你下这样样。对对对对，然后呢你只能努着往前打，然后获得一个能力之后，就像刚才龙马说的，蹭一下，你能开特别多的地方。对，然后你发现每一个大区域你都能再扩大一点。然后扩大完之后呢，可能随着探索的深入，你又发现又到了一个瓶颈。然后到这个瓶颈的时候，, Start Time: 3382550
Text: 你又犹豫，你又怀疑这是一个度。对，真的是一个度，就是这个东西很微妙。对我觉得空洞骑士就是灵性够了，扎实不够。然后雪巫刚好是倒过来，他非常扎实，但是灵性上的点对我我我想反过来说的就是一点是什么呢？如果空洞骑士是一个完全服务于包租实的游戏，那这游戏真的做的太好了。, Start Time: 3401770
Text: 对对，就是他在这个整个平衡的这个左右的这个掌握上，可能在前期和后期是不一样的。嗯，不跟你说东梦城这个系列的 ruboss 设计就很很很不怎么样。对，为什么么做？我也不怕这说恶梦城 boss 就是不怎么样，我都不说的不好吧，就是就一般吧就是就就能玩，反正就是它有好的就让玩家深刻的记住了，, Start Time: 3418770
Text: 不好的就都不会在你印象里留下来的。你你记不住。对对，谁会告诉你，苍原里面有个 boss 是一个比例虫，谁记得呀？这种根本不会有人记得，我只记得一个一堆死尸，那个是苍原还是小月，已经记住一堆小月死死灵军团很多都有啊，好吧。对，而且我就是玩雪雪屋之后血来潮潮回去呀。, Start Time: 3437880
Text: 对，而且且就是发现柯印的问题，就是他那种分区域的小城设计，就就就一下就破坏了，你就断就是曼受维娜那种那种快乐。然后它里面有那些意义不明的，留下了就有什么用啊。现在回头再去玩时候，你觉得没有什么用啊，而且那个地图就是一个长廊，走到头就没了，你知道了何必呢？对，, Start Time: 3456300
Text: 现在回头看你就会发现啊，确实他也是一点点走过来的。是的，真是一点一点不对。所以说拿空洞骑士跟血雾比吧，这也没什么劲。对对对对对，空洞骑士你做做到二时代可能比别强。对，是，而且他做到现在这个地步已经很不容易了，有这么大的这个讨讨论的这个气氛呢。而且我们刚说完血雾蓄斗，, Start Time: 3477700
Text: 我们空洞骑士的文本和他的空洞叙事的那个东西，那就相当的见识建构是但我他但是他那种在这个架难下，就是不知道为什么他那个文本加重了我的焦焦虑感。对，是，所以说说啥我都听不懂，就还没有引起我去探索这个故事的欲望，是让我觉得怎么这么烦，中么叫找不着，完了话也不说人话，, Start Time: 3496210
Text: 你说他什么想怎么的。所以说其实我觉得就是二 d 魂是个很愚蠢的事情。我一直这么觉得，二 d 魂是个特别愚蠢的事情，因为但是空洞骑士还真的就是抓住了黑暗之魂的那个什么叫关观下，什么叫二 d 魂呢？咱们就也别就是就只能到我这个言语避难所，什么那个死亡献呃，什么灵魂，, Start Time: 3515870
Text: 什么献祭细胞死亡献献记呃，安呃 unworthy，还是 inverthy 黑暗献祭黑暗献祭轩辕先祭这这一类的啊。对，就是我觉得就是克龙骑士他抓住了黑暗之魂，非光甲设计的那个点，嗯，然后把它做进了东西可以。然后就像我们刚才说，为什么我们觉得二 d 魂没意义？, Start Time: 3536170
Text: 就是因为就是因为魂做成那个战斗形式跟他的光甲设计都息息相关。其实你回到二 d 就是 microal en ner。对对对，而且大家一定要看清楚，就比如说魂一啊，就是说你从一开始就可以去什么那个地下墓地那些那个东西吧。咱两说啊啊，是他放在黑魂一里吧，那你夸也行，, Start Time: 3554380
Text: 反正是你别哪都是。那如果你也有这么尝试的时候，你要想好啊，还是那句话，你要你在跟玩家对话，你要说出这个道理来，你要用游戏设计说出这个道理来。说白了制作人其实就是个导游嘛。对你在夸这一个东西的时候，你一定要横向比，你不能光拿这一座跟他自己比，你要横向拿周围。, Start Time: 3572900
Text: 其他他以前的例子和他呃，就是和他类似的例子来比较，你才有说服力。包括另一个例子就是死亡细胞。刚才说到了，我不觉得死亡细胞有 michael van 的属性，他实际上是继承了恶魔城战斗的情怀。然后然后以这种准随机的方式提供一个流畅的战斗体验。他实际上不是探索体，, Start Time: 3592940
Text: 就是我觉得 role like 的那个对 role like 的体验不叫探索体验方。对，就是你得是一个固定的地图，那个那个过程叫探索，像什么那个盗贼遗盗贼盗的遗产和死亡细胞，这叫影向有未无穷的未知嘛，那不叫探索明道吧？友情的位置啊，东情，而且其实是这种感觉，, Start Time: 3612655
Text: 而且盗贼遗产其实是友情的位置。对，打着打着就烦了。就是你要 mricrolvania 的魅力，你就不能是所所谓的随机生成，你是要严格的严严实实的好好的设计。就这就是 microvania 的乐。就像刚进城的时候是个傻子，然后到哪儿都新鲜，到最后就个倒位如流，, Start Time: 3632600
Text: 就是能通配整个城堡，而而 role like 那个乐趣。不是，是意思是我每次开局都是个傻子，我只要死了，我就傻了。对，是这个意思。但我有可能每某一次的转身，我就是神仙啊。对对对对对，是这样的东西，就是就像 roll like 的那种那种探索，是是一种很 man matter 的探索，, Start Time: 3650060
Text: 就是我是对这个游戏的探索。我们说的这个 michil vania 的探索感，是我在这个游戏之中的那个探索感嗯嗯，很有意思。这个所以反正我们这个从细节上、宏观上、微观上也都说了，总结起来呢，就刚才系统说那几条探索啊，嗯什么这些这些这些东西，这个激发你引导的一些方式啊，, Start Time: 3666400
Text: 对呀，好的设计啊，然后什么这个成长啊，整个包括地图连接的。但其实是最后我想说的，其实还是刚才四十二，就是说的那段就是稍稍有点升华。其实就是曼兽维尼亚这些东西啊，都是知细枝末节，就是我们说这些都是皮毛。对，最终曼兽维尼亚其实我觉得就像刚才说的特别好，就是它代表着一种游戏设计理念。, Start Time: 3684790
Text: 嗯，就是你你会发现很多游戏都麦兽维尼亚，你要不这么抠了，不是很严格的话，对你你谁哪个游哪个游戏没有点这种就是探索啊，这个方式就说你要只要你设计了，你比如战神是不是曼兽维尼亚嗯，对吧？那照相就是我操这个水流那个水位下降的设计太好了。当时我非常想翻白眼，你知道吗？, Start Time: 3702790
Text: 我说你这东西有什么可值得，就它是好，就是他跟以往的战神，我我也刚才冒犯战神神粉丝，但但是他这东西这这不就是经神维设经经典的曼莎维亚设计。你能和你能跳再高一寸和你能再往下下一寸都有什么出别。对，它其实是一个非常经典的，就是跟玩家交互动的这样一个一个设计。对，, Start Time: 3722670
Text: 然后然后对，然后呈现在了一个特别好的包装。你要泛泛点说，就是很多游戏都有兽 mwin 讲。就好像现在我我那天问那个开普功能制制作人，我说你觉得现在动作游戏少，他说没有啊，是所有游戏都开始变成动作游戏了。对对对对，它是一个融合的过程。在其实王哥讲都说自己是动作游戏。, Start Time: 3743620
Text: 所以最后我现在说我们现在当一个觉得这个游戏这游戏可以有设计了。对，但我们觉得艾草玉 b 这个关卡还设设计的，他会发现卖收家在在里面对他有对，其实它代表着一个就是重重设计的那个年代的游戏设计里，对我觉得太难得了，在现在就很难。尤其是我们为什么觉得好？就是因为实际上经历了某个阶段的那个就是迷人眼的阶段之后，, Start Time: 3759240
Text: 他这个东西很难。因为我觉得这个是这个我玩游戏之后，觉得我一直在跟制作人交流。对，而且我觉得这个曼兽 mwinv 啊就代表着就是曼兽那个这个有游戏制作者在向你讲话的一一种最最最能、最最明显的方式，就是最能这个经过这游游戏发展这几十年吧，敲打出来的强略的沟通方式，, Start Time: 3782380
Text: 就是最结晶的一个东西。可能再过几十年有新的了。但是现在来讲就是就这种设计方式嗯，是一个玩家和智能交流的一个一个感觉。对对对，我真的希望每一个就是游戏的设计师都能愿意把这种你光靠看看不出来的设计，只有你自己玩过很多遍，才能体会到的设计都给做好。我真的希望每一个设计都能这样，, Start Time: 3802000
Text: 就是我的感觉啊就是在玩这个这一类游戏的时候，可能最舒服的一种感觉特别像什么呢？就像你在屋里溜达，然后制作人在你边儿上，他跟你是同样节奏，跟你往前走，然后一边走，一边聊天，他没有牵着你，对不有告诉你怎么走。然后到最后你把整个城堡探索完之后，你俩对视一笑，然后他把酒杯一摔。, Start Time: 3822780
Text: 对，然后然后就发现我这这个你的这一趟，你说你这可以啊，你后 control 的棒了，然后他嘿嘿嘿笑也没说什么。对，就这样，就是这种感觉，就是让别人觉得特别舒服，而且是打心底底的佩服。对，而不是那种站在城堡上拿个大喇叭，我这屌哇啊对然是这种感觉。对，嗯，但好在我这几年其实真的大大家在回回。, Start Time: 3843990
Text: 对，是是是你会发现这样的游戏受到大家的欢迎。嗯，神神今年现在评分最高的虽然是生活第二的城市版。对对对，嗯，你想包括 remry 这样的公司说做 control 的时候说我们想做我们想要做成的所谓的嗯明显感到，当然他能不能做成这两说游戏，包括括一玩玩之后，我也没觉得因为还没卖呢嘛。, Start Time: 3863470
Text: 对，嗯，但是你看他们都意识到了，嗯，我们要一个我们要一个更有化学反应的观察设计的时候，我们就找到这个东西。就大家在意识到游我们要设计游戏嘛，就是因为我是觉得就是说在那个就是游戏领域有一段时间算是这个技术有点爆炸。对，就是在啊 PSR 到三六零整个这个过程中，, Start Time: 3881710
Text: 就是发现我们能做做何东东西了，们们能做我我们么么能做东西，就是我可以扩大能 d 游戏，切我们的画面变成这样了，我们能可以我们能做这么多事情了。大家就问，那我们就不不用再做以前那个问题，不用再吭哧坑声设计了。所以我就说其实腋下就是当时 PS 一一直说我们要做三 d 游戏嘛，, Start Time: 3902200
Text: 结果他把二 d 做到最好啊。对，所以就是我现在觉得也是很惋惜，就是当大家觉得说那些能做新东东西啊，我们把画面地图做到那么大，怎么怎么的时候，就是很惋惜。现在这个这这种亚亚这个题就是比较原始型的曼兽维亚游戏，就只有小团队和独立团队在这么做。然后我们在不停的惋惜说啊，, Start Time: 3918180
Text: 这个独立团队必然会有这样的问题，这个小团队必然会有这样的问题啊，他们血污这个画面不好，我们我们对我们需要理解的不好。好，对吧吧空其其实有些问题我们需要给时间，我们就在说这些。那那天本来能做这个的大厂，怎为什么要放弃这东东呢呢？我觉得有一个原因啊，就是呃因为 maticrovmetrovania 的游戏，, Start Time: 3936060
Text: 它的游戏时间长度一定是有限的啊，就是总有一天你可以把它里面所有东西全部摸透。对，就他最好的一个体验就是他你设计了三年，可能大家就是十几二个小时时。对，第一遍走完就没了。对对大厂来说，他们肯定愿意是希望在这个里面它有更多的交互，可以有多人线上啊什么等等的东西。, Start Time: 3955070
Text: 所以说这么看来，其实 metrovania 是每一个单机单人有限流程，做到穷尽的一个体现。对，而不是说现在很多追求的就是他有单独的。你这么说给这个游戏类型注入一点悲情的。对，是，但我觉得没问题，是这有人喜欢吗？没觉觉战战神有问题。对战战神说实话我也没想玩很多遍。, Start Time: 3972850
Text: 嗯啊但是那就是好啊，就是好是蓝，我也没想玩太多遍啊，虽然现在偶尔也拿起来啊，是就是挺好的嘛。就是不是说一个游游戏玩玩四四个小时游戏才值啊？嗯，是，所以阿斌刚才你说这个的时候，特别想起那个几年前五十来小时，在 kiss 三 ther 上。刚开这个众筹的时候，, Start Time: 3990930
Text: 对，说了这个他们认为这个对说那些开发商认为这个游戏没人玩了，酒杯又给摔摔合弄错了。对，然后就把酒杯给摔了。某种程度是错错。对，就包括说的就是更跑的一点，就是我们经历过那个粗放式生长的开放世界的设计。嗯，最终给所有人打出样的是，塞尔达告诉所有人开放世界，你每个地方也要设还得设计。, Start Time: 4007770
Text: 对你要想一个哲把开放世界每一部分设计，如果哪怕是，比如说你的原型设计是二 d 的，不管你怎么着，你想个辙给我把它设计出来啊，不然的话就没乐趣，是这样的一种感觉。所以就反过来说就是这样一个理念在这儿就很有意思。所以制作人陪你聊天是真的很伟大的一件事儿，能让你觉得是制作人在和你聊天？, Start Time: 4031660
Text: 对，而且不生硬的其实是游戏创作者，我觉得它是一个原动力。我相信每一个创作者他都有倾诉和表达那地方。那如果你只做活的话，就是我今天我今天做一个东西，然然后扔在那玩玩去吧。就是我今天做个大成序，但是活来做个小吧，你你就茫茫的野地，那个可能就是但是他也也可能是一种表达是吧？, Start Time: 4051820
Text: 他有可能说真好看是是是对吧？对，就是你知道当你就是做游戏的人，你有没有就是就是幻想着当玩家玩绕的时候是什么样子。然后你很强烈的去跟他传达这种东西的是传达，其实不是不是扯着他耳朵说，对，当你有这样的情绪在做，在制作东西的时候，这个东西自然会传达到万家。那也就是说维 microa 其实就是形上的东西啊，, Start Time: 4072280
Text: 就忘了忘大，请大家忘记招式啊，就是我我们是它代表着一个游戏设计理念，就是设计和对话。对，而且其实这个从这个零几年，就像刚才四十二说玩 bread 那个年代到现在有越来越多的游戏开始融合这个这一类是的游戏的一些精髓，或者说一些设计语言。对，所以其实你可以想象零九年的时候 shadow complex，, Start Time: 4094570
Text: 就是稍微有点这个概念。对对对，然后再到后来这个你像魂类游戏，其其其实魂类游戏是几种游戏方式的融合。对，从设计然后到动作的这个节奏上，然后叙事的逻辑导致它现在又成为了一个新的游戏类型，成成类型了。螺旋上升的对，真的是螺旋上升。对，然后包括最近几年大家可能讨论比较多摩摩多拉这种也是小型团队的游戏。, Start Time: 4114510
Text: 然后包括其实东方与神也也同样是是这一类游戏会越来越多。然后包括大家可能会看到，越来越多元是每一个游戏都有自己那种就特别尖儿的一部分。但是归根结底可能地图设计这一方面，还是大家最最愿意去看到的。对，嗯，就你能做三 d 的，不代表你就非得做三 d。你你你花两千万做一个二 d 游戏，, Start Time: 4137490
Text: 它就不火吗？哎，这还真说不定定，我跟你说，现在因为我现在真的就有这种反问，就是说我现在我我大致做了啊，我是大大就是大团队五百人啊，我就不能做一个二 d 横版吗？对然全手会了是吧？就是漂亮。对，就就是咱行不行？然后一百万，当然这个是咱们淡刷不要求，是不是？也不是说你能做开放世界了，, Start Time: 4158680
Text: 我就那我就在做线性的，我就丢人。对我就不符合时代，没有这个道理，没这个道理，要你玩玩好好啊，就是你传达到玩家了，玩家就会说好。对，甚至我也觉得玉碧搞这个 AI 做游戏啊，人家也是一条路，是是这个人家能做好了，那个铁牛逼，你是你的理念对我成了呢，对吧？我觉得这个东西也也无可厚非。, Start Time: 4180480
Text: 是的，对，很有意思。也是他应该多样性。当当就是游戏变得就是有失去多样性的时候，就我们喜欢那些时代，嗯，是因为游戏很多样性。对对，当我们觉得有些有些这个游戏里这个行业都有点拧住了，搞到一个误区，那个时代恰恰是多样性在消失的时代。是啊，好好在我总觉得这几年多样性再回来一点。, Start Time: 4200580
Text: 是。对，是的，感谢日文常常识，感谢所有的这个游戏制作人努力啊哎这一类游戏里边你们现在还有期待的吗？就是还没卖的。如果现在突然想的话，反正我能想到，我觉得我尔在做欧瑞。对对，欧瑞的续作是明年嘛，这个我是我是期待他把复杂的战斗加回来之后，有一些化学反应在呃，这是最期待。, Start Time: 4219400
Text: 的确是的，我是期待他能弱化一点跳跃，然后把整个这个开图这一部分对做好。对，然后三 d 的像刚才你说 control 其实算一个是对其他的游戏，可能也也和他们前期宣发有什么相提，还有没有没有太着重的去说自己是不是在侧重这一方面。对对，这其实是个问题，所以还有很多好的可以玩到。, Start Time: 4240000
Text: 对对对，还有很多优秀的，就是中型小型团队的都猎人快乐。啊，对，就这样一个过程。哎嗯，那行，然后也希望大家在评论区跟我们分享一下，你觉得啊什么叫卖车卖念？或者其实这个游戏的时候喜欢欢卖的时候最喜欢的点或者推荐推荐吧，对吧？啊啊，其实这个节目最后呢跟我想的一样啊，, Start Time: 4259000
Text: 这个东西是讨论不出个结果的，是最后咱们能定白鹭是吧？定出一个五十字的定义，说什么叫卖车卖，这不可能啊，你也别想起来啊。对，就是这个挑战一下和朋友们都聊一聊，或者给大家一个这样一个一个地方。我们聊完了，大家也我们一起分享一下，就是到底就是抒发一下我们对这个东西的喜欢嘛，, Start Time: 4276220
Text: 是也就这么简单。是啊，就是这样。好，那咱们下一期这个 EA 或者是圆桌节目再见得嘞啊，拜拜拜拜的记忆。你 the best to me，你走的几天， just like the song i did know。想穿这种而深爱一个的心意，我真美输无所该闭，上眼切定。, Start Time: 4293760
