Text: 好的，嗯，知道哎，我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他他妈跟别人玩玩，你么磨磨磨你你你我就觉得得有人怪批批判合我，我觉就得得治他们这种拍频气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 5110
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再在游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，朋友，你再也不用担心，被揭幕的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，, Start Time: 30480
Text: 因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，他总是留下电话号码，从不肯让我送他回家。听说你也曾经爱上过他，曾经也同样无法自拔。大家好，欢迎收听最新一期驾友常规节目。, Start Time: 60740
Text: 我是西蒙，大家好，我是沈田汪。嗯，大家好，我是卖吊超嗯，二八佳人巧上妆洞房，夜夜换新郎，一只玉璧，千人枕半点，朱唇万客长。大家好，我是安童杰尼斯，哎，已经收了玉璧的钱了。哎，行哎哎，行，嗯，肯定杨哥其实得吃，就是直接给玉璧做一个广告吧，说的微慢，但是但是还是押韵。, Start Time: 104280
Text: 你说你自己说的呀，什么玉璧什么呀，玉碧千人枕，玉璧千人枕啊，千人枕好，没有不老的。罗密欧停止进化的皮卡丘，没有轻许的粒利州。离经叛道的鲁鲁修青春是遗惊的内裤，是条危险的夜路。青春是过期的可乐视作肮脏的公测。你们都说青春是从容燃烧的烈火，却没人知道这个世界它是否还在等着我。, Start Time: 137700
Text: 我是栾腾，哎哎哎，牛牛逼牛逼，今天晚上特养梦怡，哇，特别好笑，太脏了。节目青春在哪春青春在哪里？真的，青春就在刚才说的这些东西里，还是你，你还是那句话，就是你的青春你做主，尽管永远是靠谱。对对对，那我们是杨哥哥，我们来来究竟竟为什么我们且听一会儿专题部分的分享好吗？, Start Time: 167880
Text: 请听秧歌。对对，然后跟你特特地叫来了西单愣霸王丁丁老师对老师特泪洒西单的故事。对环环球报报打官司刚刚圆圆结束束了时，对对官司告一告告一失败败失失败，告失败已经。对对，好，那我们先聊一聊新闻。对对，还是听歌歌还要吧，叫一个热点新闻综述。在这个特别悠扬的任天堂的极乐天国的音乐中，, Start Time: 191330
Text: 我们让老安腾为我们带来两则任天堂的消息。呃，第一条我特别高兴啊，当然可能大多数人堂的粉丝可能都不太玩那个系列，就是学游戏是吗？对热血物语 SP 等于就是热血物语的特别版，这是青春的回忆啊，老胖们们应该玩应应该玩。而且你看他这个定的发周日是二零一六年的四月二十八号，, Start Time: 234810
Text: 正好嘛是应该算是春末嘛。它这个游戏它等于你看前面已经标题说是 SP 是拍手，就相当于是初代那个热血物语的强化版。嗯，看了那个翻译通的杂志，一些截图里面说它这个加入了连连续技系统，它那连续续你看比如说说一一式那个右右第第二左左拳体拳拳可能就变成一个那种跟声旋式的这种勾拳，, Start Time: 259400
Text: 那很丰富啊这个。对，还有就是因为咱们都知道你在玩那个人堂的这种掌机时，它的下屏好多多时候都充充当地图雷达导航的。对，然后我们通过这个热血物语 SP 的，它这个下屏地图发现这个这次你到达的场景非常之多是吗？嗯，这当时期待一下联机嘛嗯嗯联机它这个还没公布。嗯，, Start Time: 283410
Text: 按照以前的话，它里面有一些小游戏模式，你可以支持多人支持四个人的练习。嗯，另外一个就是关于二 DS 的对，二 DS 这个是特牛逼。小姐姐，我觉得四个颜色对，今天正好赶上那个，我不是在那办公室的吗？小光对这事儿兴趣特别小光说说啊嗯这个你先说这消息是什么吧？嗯，, Start Time: 308130
Text: 这个因为那个二零一六年他不是口袋妖怪二十周年纪念嘛。然后他原定是说那个二月时他发售那个口袋妖怪的红绿黄蓝的那个 VC 下载版以及实体版，它实体版对嗯一个游戏的包装，模仿那 gboy 的 gboy 那种卡带包装里面带一一个干 boy 卡带的冰箱贴，然后一个游戏下载版，, Start Time: 334870
Text: 游戏的说明书，还有地图。然而这个不是更劲爆，更劲爆的是要出四款干定的二 DS 相对应的。而且它这个二 DS 它是日本第一次推出日版的二 DS。对嗯，它也是欧版的一些欧美版，欧美版的。而且他这次呢非常良心，他是因为小时候咱们玩那个干 boy，咱们都特非常那个喜欢买那个透明机。, Start Time: 363370
Text: 对，这次他根据这个游戏的四种颜色，然后出的那种透明颜色，它就嗯咱们老吃那个酸酸酸那种水果硬，可能是小光特别。他说自己特喜欢透明透，你说一旦见上透明机就完事了。那亚那那他当年没见过那个见过那个 x boss 还受得了吗？我操白透透蓝蓝透绿受不了，受不了，绝对。, Start Time: 387170
Text: 那我也他什么是什么心理啊，这个不知道是有那种偷窥的那种东是吗？有可能不是肯定是对机器的构造特别感兴趣。哎，但是这日本人都喜欢折叠的东西吗？他这对这个不折叠，他是不是难受就特复复吗？他们，但我我自己咱们玩过那个功夫夫，那个我觉得特好，手感特好，手感反而特别好。, Start Time: 407260
Text: 对，就是特特是一个小板儿，是那种他像更像以前那个玩具就特别复古，那感觉他等于实际上他更那个更平衡，更稳定。因为咱们玩那个啊对，咱们那 DDS 也好，或者三 d 对是折叠。对他中间有一个倾斜的角度。对你然后你他妈有人玩的时候，尤其你玩那个动作的游戏的话，有一晃你投入它容易晃，, Start Time: 427100
Text: 对，会给你那那视野带来那个困少。而且我觉得二 DS 这不能折，反而会更加的使这机器更加结实。是就是特不会那个不会怎么坏，就是小孩玩的屏幕直接就滑。对，就一大把给你，你给跟家孩子来俩，哎，真的，因为价格特别的实惠，特别实惠，价格是九千九百八十元。对，然后人民币五六百块钱，, Start Time: 450100
Text: 然后再说一下，就是打游戏，它这个估计会丑。它这个二 DS 限定版，它这里面呢它不带那个 GB 那种 GB 卡带形状的那冰箱贴啊，但是他给的东西也非常划算，像是哎有游戏嘛，哪个呀？这个有游戏下载码，嗯，然后他还把那个口袋妖怪里面最牛逼的那个梦幻，就是那那只小精灵，, Start Time: 473030
Text: 他给你一个兑换码，然后这个兑换码你同样也可以对应那个口袋妖妖怪 XY 里面来使用。然后其他呢，它里面还有那个特点，贴纸，都是那个款妖怪主题的。对，嗯，小时候说话还有四 GB 的卡，对，还挺挺大的呢。那么说的那么不诱人大呢那么不诱人，那么不诱人，我的天天太太了了，, Start Time: 496430
Text: 强个用人，因为很诱人，其实它这个这个梦幻这兑换码非常珍贵。因为你玩那款妖幻红的时候，他这个梦幻你想获得了它是很难的。是一一 bug g 他有一个那个概率值，那这就能够直接获得，但是这太有吸引力了。这个所所以我不知道实界太快快了是了，太特别太快了。这个神了，, Start Time: 519890
Text: 这个什了嗯，神机，那那说完了是吧？那因为我为你奉献一个你特别感兴趣感兴趣了吧。什么东西啊？索尼准备把旗帜传说搬上 PSV，其实来说是是是什么？就是我知道说的太棒，什么我我操强行，但是不是中文版，请问到底知不知道？我是是仨个，我知道动画巨牛逼的那个美术特别力的战旗旗游戏戏是吗？, Start Time: 541050
Text: 这游戏我真是花旗，你推荐就你安利有推花钱玩的的是中文版吗？只玩了一关，然后但但是这个游戏的那个信息量堪比辐射，是中文版。大哥太夸张了，特别特别大的信息量，完了之后全都是英文满篇的英文，就跟读那种神题那个剧篇长篇、史诗小说观观看观看英文也是挺累的。因为我最近在玩，, Start Time: 564850
Text: 我最近在玩这挺多的的个麦教授都都吃不消了，是他最关心的。就这回一直 PSV 是不是中文版，没有没公布，是不是中文版，但我估计悬，我估计选就是就是呃，他英文版本身他那个怎么说呢？他那本身英文版，他有很多一些北欧神话的一些词汇。哦，他他选取了一个北欧北欧的那种那种那种神话题。, Start Time: 585980
Text: 因为他们那个制作组说，他们其实已经有点儿有点厌倦了。那个那个比较就是比较经典的精灵啊，矮人啊，这种设情最放心一下。对，所以游戏里面就基本上就两个种族，哎，一般人类和巨人就巨人就是在战旗里面站四个没货币的人就是厌倦的。对，多人我操，没有矮人族，很是没思思升高没有优势。, Start Time: 606460
Text: 对，上上 PSV 还挺好，因为这个游戏之前在 IOS 平台上也有，然后其实还挺适合 PSV 的， PSVV 也带一些触屏。因为他这个人物动作全部是拿一真一帧的动画特别细，对别特别细。是一九就是他用那种动画是差不多一九五零年那种那种迪士尼那种动画的感觉，就就是那种手绘的感觉，, Start Time: 628510
Text: 而且就是而且他的作曲之一他做做就是那奥斯 n winin ree try 就也是那对，是奥斯 n wintry。就我为什么会取到和 journey 的那个作曲？因为我之所以知道就是之个我会去玩这个游戏。就是因为之前我在整准备那个大革命节啊，不是大革命。那那小熊节目的时候，, Start Time: 650250
Text: 对对，当时看了一一篇关于那个斯 aun 的采访，他里头说的之前他有他这一个作曲。那这啊那那那这个游戏对你那个那个论文憋论文有没有什么影响，有没有帮助啊？他其实其实其实没有，其实就是那个游戏嘛，就是玩嘛就是他他某种种游戏。对对，他耽误了我论文的写那个那个作曲，, Start Time: 666670
Text: 对他特别会好奇，为什么麦教授突然回来了？嗯，对，但其实我们其实已经录过一期节目了，只不过大家会先听到今天这一期对，大家会听到这一期对，特意特意回来录节目，对，特意回来录节目返乡嘛。这个其实论文论文答辩还没有进行的一个问情，非常非常非常痛苦。亚亚麦教授出现的少，, Start Time: 686130
Text: 因为对苦非常常繁繁忙。对，是是是不是太忙了。然后但是这回感情怎么样？什么感情怎么样感呀？这个来来来们们聊聊天天气，不是这个，对，不是这个不是夜化的节目是吧？对，不是不是这个。但是但是这这回就其实本来还对大家一直期望已久的那个卖萌组合，大战葱斯组合，这次只有卖萌葱斯只有一个司。, Start Time: 704760
Text: 对，所以今天小聪聪不在，对，可可能去东莞扫黄去了。对，是对，他扫完黄了之后，估计东莞又乱了。对他不光去东莞找一么皇家交响声是吧，都会出现个，那为什么呢？不是他他不是去那建立新标准，不是皇皇家，不是皇家标标。那什么是皇家管乐团管乐团管乐团建立新标准是吗？建立新秩序，, Start Time: 727660
Text: 对新秩序没有的的腰的不用管乐手很多，但管只有一个。哎呦，反正你们俩合适啊，你是旧秩序对对吗？然后再说一个好消息吧，就是这个大家有 steam 的啊。嗯，估计如果你们最近打开，肯定也就不用再多说了。如果你们还没打开呢，赶紧打开。对，因为圣诞的这个特卖，现在占在进行。, Start Time: 749880
Text: 对，嗯嗯呃巨多无比的游戏正在进行这个打折啊，嗯然后这个会一直持续到一月份，然后关于这个究竟应该买哪个不买哪个，想必这是所有大家想买打折的东西，想占点便宜的消费者们都比较难办的这个问题。然后大家可以来集合网看看四十二写的这个有关在 steam 上过圣诞的小建议，, Start Time: 777660
Text: 嗯，里面推荐了十到二十个游戏，大家不妨感受一下，不妨占便没够啊，对，占便没够啊，特别牛逼。然后其他的新闻其实好像也没什么了，然后就是我们这代理的 prima 的辐射和光环的官方攻略，全球限量一万两千套，希望大家可以嗯强力支持嗯购买。哎，谢谢大家。神海那个人哦，, Start Time: 801900
Text: 沈海，我操神海寺有一个背包，就是延期到了四月二十六号。对，也也一一定是不是是做做好吗吗？延期了一个月，其实也不什么 w 问题。对，是吧？杨哥那边渠道早已听说。对，早已听说，但是未经证实不敢公布。对，那那你这个于直播也也会推迟一个月，这个是不是？对对，推迟一个月推迟一个月行，, Start Time: 825130
Text: 然后还有一个最重磅的消息，我操，太牛逼了。那来吧来吧，我跟你说，大家知道下周我们会迎来一个特别喜庆的日子，就是杨哥去菲律宾了，不是去去个菲律宾扫黄，这这也算一个个我去菲律宾。建立新新新新新新管年月的管年月，下下礼拜，我们将迎来一个非常特别的日子，也是我操，, Start Time: 848390
Text: 你都看着我干嘛呀？就是你看安藤杰尼斯老师感觉安藤杰尼斯老师的生日，我觉得这儿应该祝咱们祝祝安藤安藤老师生日快乐一下幺二幺。原来他应该他三十六岁的生日，对，哎呦，只比尤比只比毛主席晚生了两天。但是你知道我生日跟谁是一天吗？跟谁啊？那斯坦李王力啊、牛逼啊，漫漫威注定要成为文艺级文化界名名人。, Start Time: 870950
Text: 对对，张老师太棒了，祝贺提前祝你生日快乐。对，大家听到这期节目的时候，刚好对，是星期，是那个个请请大家打开手边的香槟饮料汽水。对，但是嗯因为迪的这个本周非常繁忙，所以导致这期节目可能大家是周二才听到。对，所以有些晚努在抱票啊，他们是对哈迪很努力的工作，因为我们周末去他妈拍安利之王了。, Start Time: 896060
Text: 大家听到这期节目的时候，我们已经拍完了。嗯，这期我保证比第一期更加精彩，特别期待。对，希望大家一定到时候等待我们节目出来之后，给我们疯狂投票。对，到底谁是安利之王，所以谁是他们是安利之王，绝对没有任何暗箱操作。好的。对，好对自己节目打安利王，对不对？近期热门游戏，, Start Time: 924260
Text: 然后因为新闻没说太多，所以我们迎来了好久不见的一个环节。就是最近玩什么环节，对爸爸去哪了。对，我们聊一聊，最近大家都玩什么游戏呢？要不然先从英国回来的妹子可好啊啊，那最最近在玩呢，就刚说骑士传说除那那之外就是呃回国之前正好那个欧洲区呃，应该是北美区也是一样，, Start Time: 952515
Text: 就是那个一度之刃。呃， harx x 编年史，他那个英文版出了，然后这个是十二月初出的，然后当后公司在终于出英文了，终终于出去说如龙舞好像也出了美版的，没有。卢龙是是前春天时候出的了哦，然后我们公司在美国网站还发译，我们总算迎来如了。那那年初初的事是吧，英文版是不是叫那个名字叫叫哭子，, Start Time: 982510
Text: 不是不是抓根就就来拽，不是不是这龙就就就就这牙哭子哑哭子不是这呀呀哭子。对，扎来来抓抓刚才抓的多好，刚才抓的很龙一样，说这个如龙啊。对，说说说到这玩意儿没这这这个很多日本出的了呃，英文版相对就是出的不是那么快，不是那么快。然后而且如龙荣威这个系列，我之前我在店里看过，, Start Time: 1004790
Text: 好像是 PS 三上面那个，他也就是最早他好像也就英文化到如龙三，如龙三之前好像是没有英文版的。对，所以就是可碑。对，所以那个那个速度还有 OTE 有英文版的。对对，那个有。那但是其实欧洲人有挺多挺喜欢这游戏。对，其实确实有很多特喜欢这个游戏。然后他们的就是那个之前有那个奶牌说奶牌不会在欧美发生。, Start Time: 1028980
Text: 对，当时就是都问题。对，大家大家就是啊就是欧美玩家特别特别不高兴。然后那个时候那个那个光荣很鸡贼的贴了一个贴了一个网站叫 play 啊。那个网站是基本上生活在欧美人。如果你喜欢日系文化，可以买到东。对对，那个有很多一些日版的各各个亚洲版，日版的游戏，各各个各个手版玩还是可以限定。, Start Time: 1053200
Text: 对，就是这个全球化时代，他们想玩还是可以买到的，就多一个邮费。哎，这我特别好奇行问你是不是就是欧洲对于某一些色情的这个啊设定都能够接受。比如说萝莉。对对对，因为这个东西是有一个文化装什么呀？装嗯，真的假的，因为在日本，你看这些东西脏的都没事儿，都是男人。但是欧美你看不是他以为多他妈 aganimal，, Start Time: 1075480
Text: 但是这种他们竟然不让。对，很很就是对，因为他们对这种他们一种观念问题，就是一种就是从小到大教育，就包括那个时候我记得我去玩啊，不是不是玩儿，我去看那个星际星际星际穿越的时候，当时那个那个那个女儿那小姑娘，那女就是小姑娘，不是巨巨萌嘛。然后当时我就跟我几个一起看室友说，, Start Time: 1097870
Text: 我操时候小姑娘太萌了，想那个什么啊，你大哥了。我想就想小他那个我我我聊天跟他聊天。不是啊，不是，我只是说我只夸了一句说，哎，这小姑娘娘颜值时嘛，然后他们那个就就就是用非常异样，眼看着我，我操你恋童嘛，就是那种哇，因为恋童对他们说，对，就是法童上是一种就是小姑几经文文啊，, Start Time: 1118110
Text: 习俗上一种竞技，但童多好啊，可童小孩多可爱，是不是不是？这就是因为这个原因，话说回说回两百个孩子。话说回异度之刃，所以据说异度之刃的欧美版。话说异度之刃，欧美版里面一些萝莉体型的角色，就是衣服，就是就是没没没衣那那么好啊，就没有真的没衣服，就是多的衣服了。, Start Time: 1140340
Text: 而贝贝壳贝贝壳这英文版的不能够那个人物，胸部不可以自己造，创人物不能调节。嗯，对，他们对这个东西确实就是那玩什么呢？还对我是觉得对我也不知道我我为什么买那个英文版，然后他那但是但是英文版而且还有一个问题就是英文版。它因为很现在很多呃日本游戏就是说他他的英文配音其实不及日文配音那么好。, Start Time: 1159840
Text: 所以很多欧美玩家其实更愿意看英文字幕，就是就是听日文配音所是因为 VU 它的盘它不是蓝光碟，所以他本身他能塞进那个游戏本身就已经很不错了。然后这没有任何多余的空间去塞一个日文版本，然后就是没没有配英文的，就是文版，所以只只听听英版版。好歹这一段英英文声音演出出还还勉勉强勉强能接受是吧？, Start Time: 1182660
Text: 但是就是说就是确实是是萝莉是萝莉配啊。对，是是还是那种比较年轻青涩的那种那种，他不会就是比如就一个人把所有的人全配了，那那那倒没有，那这样不是更省更省劲儿。不是不是，这玩意儿怎么说呢？他那个英文版，它一直以来就是日日本日日本游戏。他英文版配一直其实都挺不给力，, Start Time: 1206470
Text: 他都有一种特别奇怪的感觉。就是而且因为本身一些语言，他用日文说起来感觉很自然。但是英文说非常非常奇怪，比如什么三三国、三国里边三国三国无双里头。那么赵莹说说完他是日本这段英文啊， underdrive 的 open to the sky。就这种就是非常非常非常诡异，, Start Time: 1227290
Text: 就比日本还是中二，非常中二，比日文还要中二。所以其实其实英文英文就是欧很多欧盟版家基本上都不调英文语音了。对对对，那特别太傻逼了吧，是吧？是吧是吧？是是是对，你就玩什么呢？我就玩辐射呢，怎么样？你觉得我觉得特别好，真的我就玩辐射之后，我就感觉到有一种嗯么叫精神压片责，, Start Time: 1245310
Text: 就就直没感觉到这几天就这这次感觉到了，真的就是鸦片就沉迷了。就是我每次玩的时候，我就用自责，就是为什么自己骂自责，为什么一玩又到三点多，明天要上班呢？就这样，老迟到。对，完了之后老那个不小了，老大不小了，还玩还玩玩。说着说着自己就不但骂自你，不但一边玩一边骂自个儿还不断的开手机秀，, Start Time: 1267310
Text: 你捡到了东西你知道，但是狂玩玩后太好玩了，可是玩儿多长时间了，怎么看呀？不知道记录，记录上就是那个有有你是哪个，反正你是哪个版，我就是 PS 版的呀。 PS 版，你就在那个 app 上面按那个 start 键，然后记录底下有啊，一选选项是游戏时间什么？对，, Start Time: 1288810
Text: 反正就是就是他玩到哪了，我就玩到现在找儿子了吗？盖房子了，刚开始找就找到了一个就是进了一个特别深的地下室里打了一哥们，那哥们儿就是打了一哥们，那哥们就全是哥们儿，那个哥们们拿一个那个那个那哥们拿一特别牛逼的枪啊，后一手枪他特想要，那完了自己也也会隐身什么的。, Start Time: 1308210
Text: 完了打死之后，对完了之后，但是我知道了那个猎猎猎手。对，但是完了之后，他就从电脑上会告诉你信息息完完了。对，就就真道，你没知道别别不知道了，别说了。对，完了之后，里边的这种他这次做的越的特别好，对世界的这种塑造，包括里边各个小东西，嗯，但我觉得四代特没劲。, Start Time: 1329690
Text: 四代啊，为什么呀？你就是因为玩玩过自录两期节目，好好说说说说这代了，世期几十一级。对，因为四代是中文嘛嘛。对我们这这种玩玩，以前这个容易上手很容易上手，而且就是说正好就是能有一个了解这个这个废土世界这么一机会。对对确。但但但话说回来，虽然这次提供中文版，但这这是中文版。, Start Time: 1349470
Text: 看了非常惨惨不忍睹，所以错别字都有。但所以我说那哥们嘛，因为他全是错字儿，但看不不是哥们，只带。对对对，他那个什么是电电脑程序里面解锁解是姐姐的解锁是所以的锁。对，特别别还好。对，还行，但是新人入门还是可以可以可以非常好看。对，好多多多朋友们都说这个感觉能跟巫师差不多了。, Start Time: 1371920
Text: 媲美对媲美了确实非非好好。因为很多朋友对于这个世界观都特别喜欢。是啊对，好歹他们听完，我们九十九九九九本了了，全全卖完了。对，以前不不喜欢也喜欢了，你知道吗？对，然后就玩完就更贵。就是你之前推荐那本书就是什么歌？来莱维维斯赞对赞歌，我身边好几喜朋友跟我说，, Start Time: 1396460
Text: 他看了狂看，说京东全都卖断货了。哇，真的假的真的假的，我说京东就十本了。六快快变嘉利，现在现在快变成罗辑思维了，你知道就本本就十本就十本全断货了啊，九本九本九本全全卖完了，全卖完了。对，沉迷了沉迷了是沉迷了。但是杨哥刚刚点开人生第一座白金奖杯啊，对，这个必须得值得说一下。, Start Time: 1415040
Text: 正所谓我之前说的，二零一五年度能够让我像宜宾老师一样能够沉迷到每天晚上三四点钟去打，然后还不停的骂自己的一款游戏，就是雪缘。那之前很多朋友都知道这事啊，但是杨哥刚京老猎人出来之后，我猎人出了之后啊，我是在很多朋友那个每天晚上助拳之下，将老猎人直播之下，对直播直播房间号赶紧再说一遍，, Start Time: 1438600
Text: 二八二幺五五。然后但是我就去隔壁那房间看了，全是被大凶。对偶后化妆换妆全是你那小公举，小公主的的小主主小公举。哎，在这个所有朋友的助拳之下啊，然后将老 boss 什么老 boss 闹了，有老猎人里的这个 boss 逐个逐一消灭，就是斩杀，然后放心啊。就这个因为我我是我刘我我拉拉着他们进来帮我助拳啊，, Start Time: 1461070
Text: 老 boss。但是我是一个特别有责任感的人，你有责任感，有责任感就是你有因为因为我是我是责任感，嗯，然后我被他们俩叫起来之后啊，闹要死了，他们俩就是撕血不费的时候，他们俩也跟着就 over 了了了。所所以我躲躲一边看着他们俩闹闹半了。对哎，对对不对？我偶偶尔上那砍一刀啊，, Start Time: 1489150
Text: 而且呢因是这出一个责任感啊，我上一打完全没问题。你不是老猎人，你你是老路人人我我我这儿的还挺热的，我我得得老路人，你老够思。然后但是有有一点是那个我们我一直非常坚坚持了这么一点原则，就是 boss 剩剩最一丝血血的时候，一定会喊住住位。朋朋友把最一一道给给我够是够朋友，, Start Time: 1509990
Text: 够够意思够意思够意思讲义气啊，后哥哥们们都非常好。后来我觉得啊这款游戏就是更多的时候，一是在这个攻坚应该这个恶意之下，还有另外一种对在屁评的恶意之下，屁评的恶意之下呢，还有一种另外一种就是团结，就是一种友情羁绊这种感觉。在这个联机模式里的尽情的发挥，这种激情啊，, Start Time: 1537420
Text: 对，真的特特大了，真会放大了很所对，放大了很多升华成一种想离婚吗？一种新的啊，除非我媳妇对别了，说了了，我非了了，对不行了。然后那个然后当然了，迷宫那会儿是我顺利打的啊，迷宫迷，所以迷宫迷宫十八层就是所以加起了好几十层。苏梅鲁迷宫、苏鲁鲁一后相最后最难的，, Start Time: 1557310
Text: 我只招了三回人啊，所下都是我打的。哎，现在招人是没有任何等级限制，有等级限制，只要升大了就种。对，所以说就就会变成你相应的等级了吧。啊，他会真他是根据你的这个周目，还有你的等级，他会相对的扣除他的血量和那个对对对，什么那攻击力什么之类。对，所以说还是看主机，, Start Time: 1580090
Text: 还是看主级。对，看我，但是我我为了保证他们不死，我就得站在一边啊啊，您知道吗？所以说总之打的还是不错，那个终于圆满了我人生的第一个白金白金奖杯，而且百分之一百二十五的奖杯白金吗？对，就是老力火力练比年人没有白金。对，就只有有一百分之百。然后另外那个本片是白金的白金，, Start Time: 1599750
Text: 所以加在一块不觉的也不别特别特别开心啊。关键是不管用什么样的方式啊，反正是总之是也是之前比较有点参与不耻的方式。那哥真不真不是不吹，可以可以可以可可以可以。另另外一个再说说一下，就是最近玩一个比较沉迷的游戏，就是还玩一个你对，还玩不止一个可以白个最近就了一个白金。, Start Time: 1621100
Text: 对，最近多一的的游戏玩嘛，就是玩电子威救世界，然后那个什么我原班回一分回以以机场机场机场的方式。然后最近那之前，总之你跟那个人夏比较比较沉迷的一款游戏，就是火毁文章，毁衣服，然后然后衣服七百百多买了，至今次次没玩，你还扔车里呢，你不跟我说，我也还没玩迷了，, Start Time: 1640900
Text: 我一直没玩，我也反正总之买了就是沉迷这个东西，然后我也没有杨哥玩。是中文版，对，中中文版又出中文了。对，出中文了特别好，全是能能能老老认开窍的，好像有脚买到。对后没了没有没有没有然后那个什么然后破解了，然后没有没有那个整个把里面那汉字脑补，对吧？对对对，总之总之就是什么呀？, Start Time: 1664490
Text: 暗夜没敢选，选了一个那个白雪白夜、白夜白夜白夜白夜。然后因为我怕那里的，因为那里的人设不都特漂亮吗？什么好小女孩什么的，就什么有有有萝莉，就是都是那个欧洲人，不能接受那种巨漂亮，然后污点特高，我特喜欢那那里那画画你知道吗？然后那里人也都特漂亮，男的也都特漂亮，, Start Time: 1687750
Text: 对，这里还有脚难。对，然后这个我也特喜脚有角角有对，而且而且那什么就是男的跟男的也能结婚，女的跟女的哎，就是反正能够通婚的意思是吧？然后然后我就选了一个，我就怕他们死。然后我就选了一个女的，那脚都是三寸金莲，你就这么觉得特别美，男的女的都是三分精灵，男的就不管了，, Start Time: 1707670
Text: 就是女的脚脚脚小脚脚是的，我都没没太过键，太太妈封封建了。我主要看的的是脸，主要看的是脸神后你你玩玩什么玩火魂，看脚就是哎你这你是颜控不懂，风控没控控我不你你是严了太太不是关是之前不是没有脚，你控什么呀什么角控什么呀这事，然后最近也在玩这些比较沉迷不错，比较沉迷不是关呀，, Start Time: 1726440
Text: 所以主机掌机双结合嘛。是对，然后然后另外还补了一下这个大流的一本书，叫时间移民嘛。嗯，然后就看也在看了看书，哎呦，不错，然后最近就干干干这些事儿很充实。对，还可以。嗯，那跟安腾了，我就我反正就从来没想今年似的过这么怪，因为我今年买的那个 PS 游戏全烂尾了，, Start Time: 1750960
Text: 但你听听现在的音乐啊，真他妈慎的慌，以撒呀，是你玩以撒，从来不开始了，操吧？哎，我也玩了那个，但你以赛我也玩呢，你我跟你说整个积分以赛进度最牛逼，第一不，我他妈就是 DR。对，现在太大了， p 赛，而且我他妈我以撒我是两个换着玩，我 PIV 没见我玩三 DS。, Start Time: 1776020
Text: 对，巨牛逼，他赛赛随身带着，不是通关关就算完事了吗？可笑特别快，可笑，太好笑了，你俩地图全拿上了吗？我操我他妈全家福，全家福，我全他妈齐，你看我存档全齐，然后我现在就机种俩四个，全家福太大了。我现在就差那个结局，差十十五跟十六，然然后里本快圆满了都快，然后里面那成就那我第第三等于是是吧，, Start Time: 1793840
Text: 但 loss 太难打了， loft 我他妈是那个花了一天功夫给 loft 打出来，对， loss 难打。对对，其实主要我觉得玩以赛，因为我很少就是像这种下载游戏是吧？这么长时间能这么持续是吗？还有一点就是我觉得特别荒诞，因为我每天游于时间特别少，然后掌机呢正好是能够我再补充你这个碎的时间。, Start Time: 1816800
Text: 对，能够就是在地铁里面把这碎片时间也整理上，而你玩以撒的这个路程，实际上就就跟你坐地铁差不多差不多。比如说我这次我吃的这个套装，说我我玩这么多次，可能就遇见这一次。对，然后你再结合你在地铁里的经历，比如说我坐扶手电梯上，然后后面有一个女的，然后那拿功放看电视剧，, Start Time: 1838910
Text: 然后正好我特别烦，正在这时候突然放一屁，然后进行我的反击，或者是正好我坐地铁的时候，有一个残疾人，他卖报纸，然后我说我就人没乐。对我买份份，他还报纸结果，要不是他要两块钱，而实际这报纸一块钱。我感觉这些事儿可能你一辈子就遇见这么一次就跟玩以撒，什么玩以撒啊，, Start Time: 1860850
Text: 不些效应。不是他这什么什么说什么呢？没好好接他，不他这人跟现实的互动哦，不是动啊。杨安腾的意思就是说，你在以撒里每次玩，那就你你每次的你特别游戏随机是吗？游戏经历都是截然不同的。对，就是真的就是正玩都一样的。因为你是玩了两遍，不是我第一遍没通关的，还不是你需要解锁特别多道具，, Start Time: 1878830
Text: 你才能保证证对对验验越来越全焦。但是这游戏随机性非常强。你有的时候你开始能捡到什么道具，基本上影响你后，但好像并没有什么故事。剧情那个你不全都藏在里面，特别特别暗，就是他老有两两部画，什么什么被妈妈什么踢一脚什么之类。而且你这游戏是你越玩到后来你解锁东西越越多，, Start Time: 1900810
Text: 你新鲜感越强，就是游戏戏神了。他那种曲线是往上涨，它不是往下掉的。而且以撒现在有一个本片，后来出了一个重生是吧？现在又出了一个太胎医，胎医啊，对胎医而说说说选一点是是以以撒本人。她剧情你可能觉得比较简单，但其实它有一有一些寓意在里头，可是就是要梗，但不仅是宗其其实你有很多很多心理精精神分析也梗在里边。, Start Time: 1919360
Text: 因为其实很多就是我们跟世界关系，某共层就是我们跟母体的关系，就中间的母亲占了一个非常重要的地位。他中间有很多象人、宗教以及一些心理学一些意义，在他也都渗得到中土世界，一直选做点儿，就中是世界就行。比如说你喜欢以撒吗？我特以撒有脚吗？有真有妈妈的脚妈腿爸爸，, Start Time: 1941680
Text: 但是但是是你妈那腿不是，但是但是但是以撒我玩以撒，我有一个就是那种习惯，我就是第一道具控啊，我跟你说什么，他不是道具控，他练舞比翻天使卧操。就是我第一个道具，要是拿拿到特别牛逼的，你就继续，就就特别有信心啊。第一个打个傻逼，我就想死，就想就想那个你跟洋溢一样。, Start Time: 1961500
Text: 对，就这个第一道具特别特别关键。对于我来讲，就第后边那个信心，他就是第一门，第一门如果进好了就好了，第一门就行了就行，第一门不好就退，其实不少游戏了，其实这样玩其实也不好。对，其实不少游戏有时候也这样，比如说那个那个玩过那个齐溜梅尔文明就开场，你开场的位置，, Start Time: 1981590
Text: 你出身位置周围如果资源好的话，那你就会打特别顺当，不然的话就不停的重启。不停的重启就是你其实就是不顺就顺与不顺。其实你有时候你比如第一个道具，它会影响你整个的这个发展的这个这个首相以撒中间的变数太多了。你吃一身好的道具，你去第一屋能给你全摇摇一身，别就你你去那个数越大点数越越大的那个你的这个变动就越大就对，, Start Time: 1999050
Text: 有可能是那个需要钱。没没有，他有一个骰子房间，你进去之后一踩那个你身上的东西全变，而以撒有一个特别牛逼，一一点就是他有可能在最后的关头，你吃作一个个道具，就会使你功功功进的就就完完了。对，就是你白养了，你前面那道具什么全都白，而且你里面那个道具解读，它也是各种折射。, Start Time: 2022590
Text: 像迈克尔刚才说有什么心理学的宗教，它也有好多。比如说像是那个就那那怀旧游戏的或者是电影视作品的。对，而且你看它这每个道具，它这起名字你都你都能都有讲。读半咱咱就说那个有一主主攻道具，具具是一本，那字典上面有一个嗯用红字字写一个圈，中间有个 a 那叫什么无政府主义那那个的的那个无政府主义黑书书那个菜谱，, Start Time: 2043240
Text: 它会有一个那个不是库谱谱，而且你弄完之后，里面放好多满屏炸弹，然后他那个标志就是 IN ck，也就是那个无政府主义标志，就是周为一个园区。对你在那个尤其你那那朋朋克唱片里面经常都是这个标志，好多人那个夹克那个背后都是印的这个。对，这是一个非常著名的类似，就就是就是整个呃思路和那个和平那个那个那个标志差不多。, Start Time: 2070320
Text: 他们第一人把拉拉碗的屁呢，这也黑太多多。对，但是这游戏里这只是一小点，就是所有都全都特种，而且且他特别想做一床了，就是跟大聊聊聊比赛，不不知道么做做吗吗？我我知道四十二其实正在准备当中，而且他他有很多房间特怪，我就不知道为什么。比如他有一张床那种，你可以加血，, Start Time: 2094210
Text: 就是回家的感觉吗？不对，但是他那个房间有很多种，你把床炸了，你把床那个毯子炸了，还有特炸呢呢，心想一关关，我操又来了，我操，真的假的真的是啊，爸不骗人。但但是他有很多，就是这这个房间又特别多，你知道吗？就特别多不一样的。对，每次进的都都不一样，而且上面还有好多那个海报。, Start Time: 2112830
Text: 对，而且全是狗，而且以撒我真没见过这种，就根本看不懂这游戏尤戏安腾二零一五年年度游戏。对，而且这游戏我特别爱跟，只要玩我以饭，然后我都爱跟人问，因为就是你每个人体验都不一样。对他们都会把他们觉得说他们心中觉得最牛逼的标配跟你讲，然后我也会把我最牛逼的标配跟他就是一起交流，, Start Time: 2132240
Text: 我觉得这特别有意思。对，这而且这有点很复古，感觉，就是以前你可能玩街机之类，你们在班里面的同学讨论，哎，这个怎么神，而且这游戏吧嗯他会随着你玩的这个阶阶段而对你产生改变。比如你你刚开始玩的话，你觉得某些人特厉害。嗯，但你玩游玩，你会发现这些人其实特特别弱，, Start Time: 2150660
Text: 而点都不厉害。而且你开始认为这特厉特别弱的人，反而是最厉害的。嗯，就这种哲学学这个。对，就是所以你你你就你天玩玩对玩进去之后你才能知道。总之我们觉得我们不应该错过这么好的选题，我觉得以以撒真的可以好好做做做戏。而且这个游戏能使你玩特特别别特别别长，就让你一直玩一直玩，, Start Time: 2169420
Text: 玩不完那个超越一切手机游戏，这是真正的什么那种。哎，但是安东你为什么俩俩几种都玩啊？可是你因为那个我 PIV 有时候没电了，然后我就换分 DDVV 了。而且那个而且我我 PIV 我不能刷奖杯，然后那个三 DF 不可以，那攒金币人擦身嘛，我们两个都能兼兼顾上，, Start Time: 2189170
Text: 还那过呃奖杯现在还只有白金挺难嘛，还差那个差一拳道具，还差一个那个 loss 的过那个 loss 过关过天使等于三 DS，不是奖杯系统是另外一个。那三 DS 就没没奖杯，三 DF 我正好我拿录上。对，不能那个攒点的计步器，那金币。但如我跟跟人擦擦身什的的啊，, Start Time: 2207990
Text: 等于哦等于它是另外一个了啊，三 DS 好下屏就是地图，三 DF，你要说最好的是哪个呀？它一个是那个刚开始游戏 loading 的时候比 PIV 的快。还有一个就是你可以在那个下屏地图上做标记。比如说这屋有什么敌人，我可以就按照自己能够看懂的那种响应符号给作为标记。, Start Time: 2227230
Text: 但如果你要是小屏的三 DS 手感确实不好。但如果我得要大屏的 LL 的话，它因为它那边设计计复杂杂的，就你你的的时候应该会那那个你这个那小你是卡特别你三 DS 玩不了，这只能是新三 DS，就是新三 DD 的。对啊，对，你说大的那个大的那个就是都是新的嘛。但大的那个应该会更舒服一点，, Start Time: 2245750
Text: 但就是卡掉帧特别严重，尤其你子弹一多了，后期运算一复杂杂是吗？就特别。然后还有一点就是你像那个蓄力型的角色吧，你使那个 PSV 的那右摇杆控制那个旋律，那方向比新翻 DS 上上面那个对小右摇杆要舒服舒服。哎，那你都是推荐使 PSV 吧，是吗？ PSV 其实我还是推荐使 PSV，, Start Time: 2265430
Text: 其实舒服舒服一点，好，改改平台了。行，改平台 LVU 也有， v 有 VVU 也有啊，有，那那改 PS 也也有。对，但是还是比较沉重的游戏，咱们还是聊点快乐的话题吧。好的吧，嗯其实一点都不快乐。今天这孩好，咱换一首快乐的歌吧。好，专题讨论。如果说你要离开，, Start Time: 2286120
Text: 我清晨十点来告诉我，不要走我的酒。杨哥，今天这个话题啊嗯其实我们俩之前有一次对，就是单独去喝酒。在酒桌上，杨哥拉着我的手，对说我操我的青春啊，决定我的人生没错。对，然后现在一切好与不好等等等等，都是因为青春时候做过的某些那那的霸，对对对觉，对对对，你还是 gay，, Start Time: 2322610
Text: 其实 no 还是特沉重。所以杨哥特别想分享一下，尤其是咱们听众好多都是年轻的朋友们，对他觉得有些经验可以告诉大家，其实这期特别的电影。对，但是不伴随着这个老炮电影上映刚啊放映。我觉得其实实座座的代沟，在座的各位其实就是那电影里边的原型。哎，有，但是咱们在座没有任何人看过那个电影，, Start Time: 2353620
Text: 所以我没们就不赘述。对，没有没有人看过。对，但是但是我觉得绝对是不对，是，但绝绝对是原型。但是原型咱们咱们全都是就霸王嘛。对，西安的西的霸王，这跟这个父辈两代的两代人的这个冲突嘛冲突和代沟。但是有关系是不是也对我觉得这个他说那个老炮什么意思呀？我个个人觉得啊就是年轻时候在某一方面脚有建树跟作为到了老了之后削有一定的衰败，, Start Time: 2376480
Text: 然后仍受到年轻人的一些在这个本领域内的尊重。啊， VK 上查的吗？哎呦， no no no 百度百科啊。对对，京现在不是那会吗？稍微把这两个总结了一下，总结了一下，下微总结了一下。这个我觉得因为这个是照这个流氓，一般出老炮。那会儿那会儿讲那个东四那边啊，因为那会儿说特老的时候，, Start Time: 2408050
Text: 就是呢就是就东单那东东四东单那个公说，就就那块儿那边容易出流氓。其实反正四九城那会儿嘛，人讲话天津有混混，北京有流氓。然后什么这这地方那地儿的杨哥，我看你刚才你不是说那个东单那边吗？你看西安有愣霸王，你知道东单那叫什么吗？东单三清吧，三三六也告名儿羊吧。好，, Start Time: 2429750
Text: 那么你哥你接着说，你接着说吧，嗯说我接着说吧，你反正就是你就说东单那边乱东单哥那边挺乱流流氓我身盲，这说的可有点跑题了。但是说流氓那会儿我我上学那会儿他没去过西单，我那会儿我在西单挨过劫，你跟你说是吧？我个我第一回碰到一一的帽子，告诉你钱在兜里的。我跟他说看，, Start Time: 2452940
Text: 他说他长在西单那会儿，后来问了我在哪哪？临近胡同，后来一说，后来我就仔细看了看他端详了一阵，因为在西西那会儿挨过劫，你知道吗？我跟你说不是胡不是你我跟你说不是他，我跟你截单，你之后就结我了。小在西单挨过劫，你知道我反正这在西单真挨过劫，然后在西单挨过一次劫。, Start Time: 2474620
Text: 小心点，真的，然后把我那把那手表和我那会儿心爱的帽子，我结什么样帽子警帽子吗？不是不是黑色的哥哥，黑龙的帽，不是不是黑龙帽子。他后那我小小那会儿中小，那我帽我我那是小学和芝加哥公牛队帽帽帽不对，骑的过节了。比如说那会儿就是不是都太狠，那会儿爱戴棒球帽嘛。对对，, Start Time: 2499380
Text: 就是 NBA 什么的，各各种对那个标标全是芝加哥公牛。对对对对对个那个老潮了，那会儿，然后我手上一块手表，那会儿叫什么？我记得那牌子叫什么妖怪，什么 n 噔 boy 那会儿叫我操，这是牛代的呀么不是，那是那牌牌呀，后后来给我截走了。然后后来但是要劫我那双那个那会儿有一双那一个牌子叫什么叫什么鞋来着，, Start Time: 2520210
Text: 我操忘了，就是特就是是回力呀，不叫回力双星双星什么叫什么？就是是我想不起来了，国产的吗？国产的乔丹国产的，但是那个那什候没乔丹，但是就是就是脚底下那后后鞋底那那块全是透明的。李宁不是李宁比李宁稍微的叫他妈什么名，真想不起来，应该是百力，不是不是，肯定是肯定是一国产的一牌子，, Start Time: 2541310
Text: 但是那会儿是一个比较牛逼的一牌子，这叫国是就是回力了，后来就跑，肯定是是代代的作风。你你你不就寻脚吗？我说的阳光月，我留了七掌七掌七掌，我跟你说就上你完了，我靠，杨国军罚了了三分，我怎么了？我说要学脚的，哎呦，我给我看了，我知道他们家当时不是要解我鞋，要看我脚。, Start Time: 2564030
Text: 哎呦，不但我也好结袜子解开了我这二十年之谜，我操，真的，反正东在那边啊也是容容易易流氓上上学学会儿啊，就很公司呢也是，反正我是好学生啊，但是后来就嗯老贝劫什么知道老贝节对，老贝节，反正这一系列这这些东西吧，初中那会儿应该算是好学生。我跟你说，就是我跟赵夏刚那天说那个就是喝酒一块聊聊那选题啊。, Start Time: 2593370
Text: 咱们咱们不直接这么单刀直入说一事儿，有些时候有点感慨，尤其今年感慨其实挺多的。嗯，尤其就是股票跌的太厉害，跟那个反正我就看着集盒后面那面绿墙啊，今天让我对着这面绿墙，我就特别难受，你知道吗？然后就是就是说什么呀，最近我不一定是有所感受。大家有没有感觉到啊，, Start Time: 2621630
Text: 今年二零一五年啊，嗯咱不说别的，就从电影来看啊，写的青春的片子特别的多。我觉得有没有全都是一些自己的什么万物生长，对什么万物生长，什么何以赖赖生肖什么的，何以什么萧声木萧声木肖生那相素大战、乡村大战，这些片子都跟怀旧有关系，什么都是写，还有至青好，那喜剧剧什么去年那去年我都是左耳啊什么的，, Start Time: 2643530
Text: 反正就各各种的片子全是那个喜剧叫叫什么来那个就是呃非常夏洛夏洛特烦恼烦恼。那不就是特别是那个小什么。对，也是也是就是不管是从那个影电影啊，还是一些包括安能他们那个公司呢，老老写一些东西什么之类的，其实就是很复古或者什么的，都特别让人怀念。就是对于青春对青春那个东西特别有所感触，, Start Time: 2667900
Text: 我是怎么觉得呢？就是我不知道各位怎么想的，可能人家常说说灌输我们一生的这种这条主线可能是一个爱字。但是呢我觉得贯穿这个自个儿这个啊三六年照片贯穿这个青春呢，大家觉得是是一个什么东西啊？青春，我觉得咱们应该做一个是做一个所谓的青春的一个时间段，那么一个标记。, Start Time: 2693140
Text: 你说多大到到多大？十四到二十二差不多吧，算青春啊，我觉得二十二太小了，你再往高了再说点儿，我觉得再高了就就有点不是特特青春了。我我觉得是这样，我觉得我觉得中内中中国这个这个咱们青春其实真正可以享受青春年纪，其实要比欧美或者日本要要长寿晚一点要晚一点。因为我们高中很多管理各种严格，, Start Time: 2713920
Text: 其实反虽然确实青青年纪，那你的意思就是说高中之后算青春是吗？对我倒是觉得是这样的，他主要还是那我就没留留过，我不能同意这个观点，我也不能同意这个是吗？真的，我因为我那个大觉从中学开始，初中一定开始算，就就开始我觉得应该从那个初潮，还有第二竞争长毛什么的，那就是要从初一嘛，, Start Time: 2738300
Text: 就从撸嘛。男孩比较早，已经那会儿一经，那会儿已经一经，你要你要一经，还有遗经太。哎，我我这我这英文名，英文名没过去，中文名还得过去。从你刚开始洗完脚那会儿。对，哎呦，哎真的哎， future fante 也是，哎呦，我他妈还玩玩火门了，还那回头我推荐你几个师的的游戏，, Start Time: 2758160
Text: 我操知你喜欢喷嚏 house，反正我觉得要不然就是从应该是从初中开始到大学毕业那个岁数吧。我觉得应该是可以可以，因为毕毕业大学毕业走向社会了，可能就嗯离那个青春俩字稍微的有有有有那么一点差距了。你看现在电影那个那个影影视作品里面嘛，基本上他们回忆的全是大，, Start Time: 2782490
Text: 就是毕业之前的那那些日子很让我回忆那个就是毕业了工作之后的东西同意吗？夏在同意的东西。嗯，所以我觉得就是那大家觉得这个贯穿青春的东西是一个什么？是一个什么东西了？荷尔蒙的味道，那你就就是就是乱呗，不是乱，就是就你就是想要不是想要就是 ask for mal，, Start Time: 2802510
Text: 就是青春这个东西是最重要的。嗯，就是性对你说白了就是性。但是但你说的婉转浪漫一点，就是在青春气息，就是在两性之间的这个各种小故事当中，这个那你就是你就是你的青春就完全跟女孩男孩也不是在一起也不是。但是你让我你你就是男孩在一起，确实未必一定要是两性。但你让我十秒钟之内想一个我的青春，, Start Time: 2822650
Text: 当时的感觉我想起来都是我们在教室追跑打闹，然后前后桌传纸条，还有互相夏天泼水的嗯情景，我想起来都是这些，青春就是这些是吗？对，然后从校园的树上掰一点皂角，然后在手里搓碎，然后捂别人鼻孔似的就没有你就没有特别那个就是温馨一就是学学习又突然解开了解开了一道题都是特别兴，, Start Time: 2848650
Text: 那感觉傻傻逼似。对，这些就说我他妈刚想说，那是我啊，没有一点这种记忆都没有没有吗？没有，反正要不然就是夏天什么外头知了酱，然后躺那儿。然后咪咪没有我小时候去挖那鸵鸟猴，树底下挖鸵鸟猴啊，这就是青春哈。对啊，其实青春可能记记载的更多是更自然方面的东西，是吗？, Start Time: 2872450
Text: 是，你看他挖祭鸟自然课吗？自然对伍，你让我突然想青春什么样，我就能跟你说这种样一冰呢，我操这了解我们班同学的确量的那个衣服特别透明，然后你还拿拿圆笔画画条乳罩袋。对，哎呦，但青春太复杂了，这个就是对我来讲就是我我真的你要让我想到一个什么东西去说很难。嗯，太太就是太聪特别斑斓，, Start Time: 2895190
Text: 你比如现在还是青春呢，不是还青春不是吧？我觉得应该他是搭档吧，青春量啊，反正就是就是其实我觉得这个东西啊就就什么都有，包括你就包括游戏啊，包括就是呃一些情感啊，完了包括还有很多漫画，乱八糟糟很多就是你你我对于我来讲，我就认为就是我现在很多东西都都不做的东西，, Start Time: 2919269
Text: 但是年轻时候做那会儿，那其实是其实说白就是其实对说白了就是就是对我来讲就是一种回忆。青春就是归我我来讲。对，因为其实我刚才就是在想一事，就是为什么？就是说们们就就是老炮把一帮老炮儿叫过来去说青春。对，有有其实有感受。对，其实就是说所谓年轻人，现在他们属于青春期这帮人他们就是不会认为青春是青春。, Start Time: 2945350
Text: 那当然而而其实特别珍贵回，而而且词语总在对在你失去这个失去之后才反会回头看才能看到。对，而且可能更的还有意义更完全。而且包括为什么现在很多就今年很多电影都在讲这东东西，就其实是一一种潮。你你看炮炮也是，就是像我们那会儿那么大的人，长大起来就长起来之后做导演，, Start Time: 2969020
Text: 他所描述一些东西，就是很多他的很多记忆上的东西。对，管虎对，包括管虎，包括还有很多，就是他们因为他们会去把这些东西是一很珍贵东东，而且去做成故事。现在的很很多小孩没准他们。对目前来讲这些东西的话，他还没有太多可能可能更喜欢看那个那个那个电那个仨女孩，那叫什么名来的那个叫刺金时代，, Start Time: 2988220
Text: 什么那个小小时代时代代可能更喜欢看那那那些东西。对，所以我觉得这个东西太复杂。因为前两天我在朋友圈还转一个，就是说到就是三十年前的一些照片嘛，就是老照片。对，就是就是我特小的时候，那些我觉得那会儿就是完全充斥了各种青春的味道，就包括我看看世界的那种东西，所有的就街上全是自行车，, Start Time: 3010420
Text: 所有人都穿的是那那种就是那种蓝色的衣服工装。对，完了之后，你会看到很多小商贩推着自行车卖很多东西。嗯，包括那个就是那会儿，我看我父母他们烫头什么的啊，都是都是用用那种。对，就是就你你会觉得就是就这因为这种东西的话，是现在很多年轻人，他们没准没见过这东西。对他他或者他们不知道，, Start Time: 3032825
Text: 或者也不理解第一次喝可口可乐的感觉。对，包括可可乐还是那种广告，用手手画的梗，那个还还还老的那个 logo，那个 logo，人家也有人家的青春。对所对，所以说这个青春这东西真是每个人都一样。对对，但我觉得杨哥今天想表达并不是这个是我，我是觉得这这是一引引子，, Start Time: 3062390
Text: 然后核心问题呢就是核心问题，其实我觉得是什么样啊？就是先先沉淀一下，就是就是我觉得从自己的一个青春来说吧。因为比如说刚才说的，从上初中到大学啊，上没也没有上过大学嘛。嗯，然后警校对警校这一块，然后到二十多岁算青春嘛。可能跟现在的一些年轻人，因为现在认识的年轻人比较多嘛，, Start Time: 3081590
Text: 我觉得现在特特别羡慕你，还少管所吧，你那地儿不是很常用，为实践，可能也真不是老管所，我觉得老我是那个什么，他说我脱牢所，我说老死。嗯，然后就是我感觉就是在在我这个所谓的青春这个阶段里头压进了太多，不应该是青春能做的事情说了嗯嗯，对吧？我指的不是那方面，不是该青春知道知道知道是了哪方面。, Start Time: 3108740
Text: 就是说大家可能就因为我觉得就是在青春这个阶段里面，应该去让自己的生活去斑斓。斑斓而简单而而不是单一而复杂多冒险。对，就是说多去看一些东西，多去长长见识，而不是说去从事一些比较单一的重复性的东西，而是应该去多去。比如说就多去参见那种，就是不单一，但是特多的那那我我就形容不出来，, Start Time: 3134220
Text: 反正就是多看吧，多看不是老，那我现在还爱青春期呢。对，多去检验，多去多去那种。对你肯定是青春期见青春经验，一晚上三四年还还对对，身体上实实习。对，那会儿说实话就是我的感觉是什么呀？就是年青春的时候，让我再重新选择择一回一回的话，就是是一定会做出一个重新的一个一样的选择。, Start Time: 3161680
Text: 而这个是什么意思？我记得当初哎，像那天咱俩是是这么说的吧。我说的意思就是说，在是我想想啊九四年九四年应该是初三毕业的时候，嗯，然后我生生的第春的吧，人的第一个选择，我觉得对我来讲这是一中考吗？中考中考完了嘛，那是我最我的交白卷，是是一个嗯是一个人生的，这个怎么说呢？, Start Time: 3185700
Text: 分水岭转折点什么的，但但但不叫转折点，它就是一个大的一个岔路口，岔路口岔路口大的一个岔路口。那怎么说呢？就是当初那会儿中考完的分数嘛，我不知道这块大家听我说自个儿事有没有意思啊，这有意思，我就是想跟大家一块来分享享这个事情。中考的分数大概离那个重重点高中差。, Start Time: 3211960
Text: 我记得我记得差三分。嗯，但是呢之前去警校面试了一下，一切全都全都 OK，全都 OK 了，然后就差三分就差三分。然后家里人跟我说说这个，要不然就咱们托着人花点钱，咱们上重点高中去，然后说要不然就咱们去上警教去说这个，但是后来被后来一听被分到了扫黄组，坚决上了警校。, Start Time: 3236480
Text: 那是赖聪，那是赖聪，不是赖聪，是在这个就另赖是另外一波，说你们打击的也波波道赖是新新正是的新世界界。然然后后后这是杨哥维维持旧治的个个就是然后然后怎么说呢？这个岔路口来了，应该明白了，一条是等于是另外两条路了，另外一个，另外一个，我现在不知道干什么呢，平行世界，, Start Time: 3264710
Text: 平行世界，平行世界，他不知道在做什么。另外就是偷偷关于上重点高中。对对对，然后另外一个就是现在自己话说回来啊，当初家里是这么说的，说这个这条路让你自己选。哎，后来就把这个决定权对，把决权抛给您，交交给我自己了。你听我说一下这个这个事情啊啊，就是这么多年以来啊，, Start Time: 3292150
Text: 我一直觉得说实话，我我开始觉得就是走一条路，可能跟我自己的这种人生那种脾气秉性，可能包括选择职业什么的。我不是说那工作不好啊，只能说跟我自个的脾气性性，可能什什适合磨个事儿。警察，但是对对，但是但是后来呢，我就老拿这个说自己，我说这条路是你当初你自己选的。, Start Time: 3312320
Text: 对你赖谁啊？这个事儿是，但是但是最近两年我开始琢磨这个事儿，你知道吗？但是自己约的炮为什么不可以打完？我我不是这个，你为什么要打完？等会儿我是是得要打完，等会儿待待会儿了，我后后啥啥会会会会，待会我待会我待会儿我用我的道理来回答你这个问题啊，自个儿约的炮自个为什么为什么不打这个事儿大？, Start Time: 3330940
Text: 但我说自己的的事，对自自己说到了这对对对，自自自个儿觉得这两年觉觉得琢琢磨琢磨磨这事儿。后来我呃就是说我是自己当父母的，是不是有所感悟啊？对，是有所感悟。然后说什么呀？就说当年你们让我我都没有责怪父母的意思啊，只不过我觉得有点欠妥这件事情啊，还得跟我爸妈聊一事儿之后，, Start Time: 3351640
Text: 然后听听那期让前面再剪剪，你剪俩反就完了。哎这哎，招相不用剪，直接把医兵的鬼抹了，有新设备的。不是我一会儿让你抹掉，我一会儿让你抹掉，我操说就没录，操没来来是是不是不是不不是一会儿你父母会问这个饺子狗饺的饺子，狗的妈，那个脚饺的狗后味无亲。对，妈岁。后来我又差没了，, Start Time: 3373630
Text: 我差没了。后来我觉得不对，这什么没事了，父母可能有点欠妥啊，这事欠妥。对，我觉得这用一个小例子。对，这是我之前看看那个韩安电影，我觉得虽然有点矫情啊或后味无亲。对对，有小时代他说的很对，嗯，说说世界这么嗯你没有见过世界哪来的世界观啊，后来我觉得这件事儿让我让我你都没有关过睡，, Start Time: 3405730
Text: 是哪来世界观。对，然后他这话无比的扯，对，但是没假的意义是有点点矫情。对，就是说有道理。后来我觉得有道理，就说你让我十五岁去选十，我想九四十五岁的时候去选我之后，人生如的很对，我都没见过。这时间我就上过一初中，我我什么都没见过，让我我怎选啊，我知道当警察是什么样，, Start Time: 3426530
Text: 我知道上高中以后什么样，没人跟我讲这些东西。于是我那会候可能就为了觉得上高中那会儿中考，大家知都知道复习很紧张什么之类的，有点学怕那种感觉。但是我都不知道之后是什么样的学，怕有点学学怕怕怕学霸，对学霸怕怕怕怕学霸啊。然后我回来就就琢磨这一件事情，就是说因为孩子小嘛没有见过世面。, Start Time: 3446700
Text: 你说就是说现在说你让一个十五岁的人去决定自己以后人生的道路。我觉得这这个如如如果稍微的过一点讲的话，我觉得这是一件有点不负责任的事情啊，所以让你承认那个事吗？是是吧，你说以说我确实有点点，在当时他没有那个你父母没有给你给放一警帽，放一个什么东西，让你去爬过去，, Start Time: 3472270
Text: 为觉得哪能出生啊啊，并并没有，他并没有你抓我是吗？杨哥杨杨哥当时抓了一鞋，当时当时抓抓就是邪一一话了。其实一一鞋抓了一选，我选择了鞋，你选了挺了，对不对？对，其实父正正对了，有没有扳回一生的感觉？哎，这这这就对其哥有点正经。对对对对，那个有点不负责嘛，说的啊有点不负责。, Start Time: 3492170
Text: 我觉得这但也因为可能那会儿时代可能有有有过这种通病。我相信这其实你父母选的是什么呀？他肯定讲，哎，我要作为开明的父母，对，还是自己决定，我不不能就是我来决定他人生的道。对，其实我是两边其实都有各自的道理，而且我是觉得是这样。青春其实有个特点，就是如果当初你父母让你选了，, Start Time: 3526250
Text: 你会觉得说他当时我就不知道这个世界他这样选是不负责任的。对啊，但如父父母帮帮选，对你可能在哪天，你就怕你又回过头来又说，不是觉觉得觉得觉得父母是这个事儿，是是什么意思呀？不是说谁谁帮我选的问题，主要是我话话再话说回来啊，是指了现在那会儿的，我可能是没有没有那样那种样各种各样的见识。, Start Time: 3548390
Text: 我不知道这这些这些是什么，我觉得就是说没有人可以替我选。但是你可以告就是大概的告诉了给给你给一些建议，什么这些东西你给对这个，但是我那会儿就是生选，你知道吗？摇色子跟你那一撒什什父母没父母也没有，这时候装备摇没了了，给父母也没有给你什么建议，当时也没也没有什么建议。, Start Time: 3572260
Text: 对，那会说实话我觉得不知道，那会儿就是我这个岁有人那种，那会儿家长是不是都是这样，可能也存在一大部分这种他们还算挺好，就让你自己选。这对，有的可能就是啊你就是吧就是那种帮你选一辈子的那种。对对对，你必须须接我包啊，各八八糟。这这些事情其实我说这话倒不是说那个这个忘恩负义啊，, Start Time: 3592120
Text: 白眼狼什么的，只不过就是我觉得孩子大了，毕竟我在虽然我现在可能岁数比较大，跟一边岁数都是比较大，但是在很在这个父母眼里永远是孩子，对吧？但是那也年过半百了嘛，那肯定是是大哥年龄还是你半百，我们咱俩加起来，就那你也五分钟啊，每次还可以。对，五分钟还可以，大哥怎么聊这样这段五分段给给我妈了了，, Start Time: 3612270
Text: 一边被掐到了。然后我说就是怎么说呢？就是也也不是今天，也不是说谁对谁错的问题了。我只是说就是呃作为年纪小的朋友，就是我觉得就是在这个年纪里头一定要珍惜这块时间，就是多去多去见识，多去见识一些东西。比如像麦教授，杨哥反是觉得自己选警察，这选选了嗯不太适合。对，, Start Time: 3635850
Text: 但是问题是呢相识了觉得不对，不是。但问题是像在那个年龄段的时候，你的生活就是学学学业，你没有太多机会去嗯就在学就什么选会去对家长看着回家做作业的。因我也没互联网，对，也什么都没有，是对吧？什么都你这。而而且在回想起来九四年的时候，对，九四年的时候连那个就什么都没有，, Start Time: 3659490
Text: 就是连看晚报上山下乡闹文革的那会儿，那没没没，就年龄龄没有你你你才那着脚站着幸运的。不是啊，这个就就你说这个我特有感触，因为我觉得就是说对于我来讲啊，就是我还是比较比较幸运的，不为我其实跟你的情况是一样的。当时你你怎么选？你你你你初中毕业的时候有两个选择，, Start Time: 3683470
Text: 你妈让你选了吗？呃，让我选了，但是我爸我妈给了我建议，因为大家有两个选择，嗯，这两个选择完全不同。到高中之后有一个选择，就是学设计嗯，好一个选择呢好选择，还有一个选择就是计算机。因为当时的计算机曾组里当时的计算机也特别火，特别火，我知道特别火，因为当时吧我那两个全中了。, Start Time: 3707170
Text: 嗯，计算机先到就录取录录取通知之后，先先到之后吧，你就就把那资资料全都递过去了，但是就录取了呀，我就就都可以录取。嗯，但是有有就是设计那边的话呢，当天晚上就截止了。如果你当天晚的时候，你的你的资料没过去，你就没被录取。结果你没到。但是我的那个资料呢，已经送到那个当机那计算机那去了。, Start Time: 3728120
Text: 完了我我我妈就就一琢磨，我就就因为我小时候没逃，就特别那个多中症，完了还老罚站什么的，就是就特别聪明那种的，就是你学理科肯定没么的，你还有多动症呢，多重症就老老停去了。完后我妈呢就是中午嗯打打着车，那会儿打车也特别贵，打着车去那特别特别别远一个儿抢资料料了，, Start Time: 3752500
Text: 去拿资料料跟老师说半天说我这资料能不能拿回来，因为已经递过去了，就提档嘛。对，提档郑阿姨决定了你现在文艺道路。对，但是他一给我传档条，他就说说他说但但是他会给我很多很多建议。嗯，完之后他给我提完档了之后，提档了之后再打车去那边。但是到那边的时候，人已经下班了，, Start Time: 3774440
Text: 但是那老师真的特别好。等了等了我妈一个半小时。嗯，哦，所以你试想一下，如果我要是选择那条路，嗯，郑阿姨没打那车，嗯，那那老师那车或者等打打一车，我就加一一奔奔包。那西服在中关村，我这么搞硬件呢，我看你，但吧我卖那个卖电脑给人家团机器呢，打马码跟马嗯又机器。, Start Time: 3791920
Text: 对啊，又得多一窗，就完全是成业完蛋了，现在那边完全是完全是不一样的路。那你怎么不说你，你还还有可能成为那个计算机械的这个顶级人物了。那你现在就挺满意的是吗？特别满意，因为其实这就是像就像你说的，你俩就不一样了。就是小的时候你确实没有太多判断能力。因为你你没见过，, Start Time: 3815240
Text: 确实不知道你到底要选什么，你哪知道哪哪个好，哪个未来好，两块糖，一个是甜的，一个是酸的。所以这会儿，所以这会儿父母没没吃过，你知你知道你你知道道个对对，吃肉吐了，再他妈吃一个。对，所以两个对父母，所以父母这会儿要起起一定的作用。对，确实是这样啊，然后哎，每家跟每每家都不太一样，, Start Time: 3834330
Text: 这地方是不是？但是你看你们俩都经历过这种选择，嗯，你也经历过吗？我没有哎，你没有你，但是没有什么，就是那个到底去哪这种抉择，你就是包办的。我我我觉得现在我觉得你最最包啊，我现在最最好的，你知道为就是我也包办包办包办包办的还行。对，一天包是是是，现在我想我的那个那个那个点在哪啊？, Start Time: 3856350
Text: 对，不就一个点嘛。对，就那那会父决定一个呀，对，不是 g 口。对，不是绩绩点吗？一个包办一个梦里，完了我也我也感谢我妈听完了，因为我小的时候看那个那个那谁那个那个谁霍利菲尔德啊，我操特别小的时候特别会获利。我上幼儿园的时候结画霸拳了，像种获利说照让喜力了就喜力。, Start Time: 3881950
Text: 菲尔德让我说完行吗？大霍利菲尔德打拳击的那个电视里演，我那时候才幼儿园可能还没上小学呢。我操，然后我自己拿那个蜡笔啊，在纸上画了一张画像打拳击的，然后就画那个人那个肌肉啊，就是拿一斤了画，然后我妈就惊了，我太性感了。这么小从来没拿过笔，说怎么能画出这样特别像，, Start Time: 3908580
Text: 还感觉俩人在那打拳击这这画画嗯，说不行，这孩子必须喜欢你看格斗青蛙照相，然后插一句吗？我以为你当时你当时说看人打拳击画画，我以为你画小霸王麒麟，我喜欢俩拳拳画啊。对，然后我妈就当即决定说这孩子必须学画画，你看然后就直接就给我报了一美术班，我学了十年嗯，是西施库吗？, Start Time: 3929360
Text: 对，西施库那边二那二椅子还行，西椅子胡同，但咱俩并不认识。对，光明业为美校目。嗯，然后就在在那学学幼儿园里开始画了。我不是专业学的，我就是每个周日你去那个学那班班，去去那个班里头学一天画业余那种。对，然后从那个国画学白描到素描，然后到水彩对就都学过。然后虽然我就没上这种专业艺术类的大学，, Start Time: 3951790
Text: 嗯，但其实我还就是稍微懂一点画画。嗯，今天就是才艺诊室，然后后面我做设计的时候，这个对我并助巨大，是啊帮助巨大审美的培养了。这不是审审，就是好多道理意识他是意识意识好多道理的那个就比如说你画一个东西，你怎么画，用什么方法，这些都是思维思维逻逻辑思维的这种。, Start Time: 3977810
Text: 不是那时候不老画画画嘛画那人人又不是我知道怎么画画小说书。对，所以我觉得我这点是个这个五岁的对这个帮助你就是就是上学的时候谈恋爱也有很好很很好的好，并没有任何帮助。就画画啊，你共画画画我手绘不行，咱们画画画还得问问安腾啊，那安鹏那个点择哪啊？安腾，你说其实我那个选择什么？, Start Time: 3996910
Text: 这个我可能从小到大，一直还是放在选择朋友，而且我一直因为我一直放自尊心，最强的不是你有没有选择。那我我我我永远都是从小到我永远都是选择朋友，你点在哪儿？就是说我觉得我跟这朋友在一起有意思，就或者是他们真的能需要我不是我需要他们是他们需要我嗯那样，然后才会跟他们我方互相影响，, Start Time: 4019460
Text: 跟朋友之间也差不多那样吧，因为还是可能还是想让别人就重视我那样。因为我一直就是信奉一句话，就是要么被朋友淘汰，要么就是淘汰朋友。你像小时候那朋友二字在他的心里嗯很重要。你小小候候时候候转西单，基本上我们那种平方就算是贫民窟特别适视角那种，我就一直想冲破那个生活的空间，, Start Time: 4042380
Text: 像我就自己就你有人呆是吧？就是学生小时候特有思想，就是自己就自学。比如说接触好多所谓，就是现在什么亚文化雏形，我就一直想摆脱这种，我就那你摆脱不了吧，我一直想逃离这些，然后我入留，那对我那些发小什么的，等于我在那里面。他们就一直觉得说你是一特别奇怪的一个人，, Start Time: 4066330
Text: 特烦他们。对，后来之后呢，等我到大学之后，我说我读艺术学校是不是能够认识一群志同道合的朋友，结果他们也容不下我。他们就觉得说我画那种东西不入流就不入流。他们就觉得说我们必须得力求把什么样的东西画的特别像，他们也是有照机了，什头干嘛？然后他们就一觉得达芬奇他们就一直嘲笑我，, Start Time: 4086610
Text: 说什么？毕加索什么这些东西。而且那时候艺术学校真的不是夸你们。当时不是那时候艺术学校大多数学生他们的那种生存学现状，是因为他们的学习成绩不好，他他们就想就想拿这当一个出路。然后我呢我是就想纯粹就是自己的兴趣爱好，陶冶情操，直接是这样，群照相一样。然后后来我生气，, Start Time: 4108550
Text: 包括老师也不嫌我，因为当然我自己我也有问题，因为我一直我就是算是老是特有对抗性那种态度，所以然后我就退学了。嗯，退学又群网友那边，比如就是大学退学记录了他这个，然后后退学以后动动物干嘛嘛？退学以后等于我又回到就又不敢回我父母住那地儿，我只能一直住又拽西单那种贫民窟，, Start Time: 4130660
Text: 又但是跟那帮饭友在一起待着，大家整天就除了去网吧，玩什么仙境传说，要不然就是西单借网友就这些。然后所以就你就觉得说你最后又绕回来，但是好像那时候有那个互联网，有什么各种音乐论坛什么的，就就让一群就是作乐队的朋友，然后我们就一一起玩。比如当时我给他们画海报，, Start Time: 4152040
Text: 然后跟他们一起巡演什么的。但是后来慢慢的我也发现也不入灵，就是因为我一直渴望就是被别人承认，我渴望就是嗯朋友能够用得上，我就是被朋友需要的那种。但是可是慢慢的以后你会发现可能比起画海报人，他们更需要能够给你拍好拍照片的人，可能是需要我能够给你录音的人。然后所以呢我就那索性我就离开了这个圈子，, Start Time: 4172820
Text: 我又认识一群画漫画的朋友。对，然后呢，直到现在，我跟他们还一直保存着特别好的关系。其中有一个就是我是吧，咱俩算是对，是那个时期认识时界。对，但是你画漫画，你画漫画这玩意儿你也没有出路，你没法妥协，说我画什么血型，我画星座画时事，我就是找这种讨巧的，我就是想画自己这种，, Start Time: 4201670
Text: 但是你画这种对你根本就没有出路。你就算你画漫画五百块钱一张，就是我现在要要换，我以前性格，我可能我我可能我都不会接这些。比如说前阵谁呢？前阵给天猫换一个，只要换以前我绝对不会用。但是现在我想我要生存，我想让自己变得像个大人一样。然后因为当时游戏算是我这么多年一直没丢下的，, Start Time: 4224050
Text: 像音乐跟画画花瓣也还凑合，音乐基本上已经不跟那些来往了。然后游戏这个当时正好换漫画，有一朋友那时候我已经马上二十六岁，我没有工作，我说我不能再这么跟加荒废去。我那朋友他就跟跟我说，要要你那么喜欢游戏，要不然你去游戏公司，然然后我就 game lolove 投一简历。, Start Time: 4248080
Text: 因为当时他们也不要，我那时候我投我那个金色的，然后什么下皮衬衫，然后那个夹克什么的，还因为我也我也没什么不会那为人处事，然后他们也就不要我。那我我说那他妈这是我最后一根救命稻草了，我我必须须我留下，然后我就每天我就去那个 game love 的，我就跟那戳着，, Start Time: 4268080
Text: 然后等那是志团来，我就跟他聊，我说我会画画什么的。因为我一直因为我推广自己方式永远是这样，就像蝙蝠一样，我对鸟类说自己是兽类，对兽类说自己是鸟，永远就是把你自己最擅长的一面，跟那个其他人最擅长的比，就拿这种。然后后来就是最后他录用我了。对对，后来等于基本上就算是要回归游戏领域了，, Start Time: 4287820
Text: 因为你就是还是想突破，你觉得这是他么？一面墙我不想成为上面一块砖，我想把墙打破，我想看外面的风景，我想走的更远。我觉得就是想你那就是想更想了解这这段历史了，可以去这个网上去买一下安全算算算是真不好卖算，那是真不我我后来那个说又又卖卖光了，已经跟他们说说，但是我看过有非常有幸安能老师给给我两本。, Start Time: 4311170
Text: 我看过大家，我觉得其实你说那个我来机格最高兴的事儿啊，很酷，就还是 KGS。因为这么多年就挺一听。行行行，好嘞，就是一直没找，就是游戏旁边嗯，嗯嗯，可能就能够属于你自己的那种操团体。嗯，有了 KDSKDS，有了太被承认了。这个啊所有人都爱 KDS 特特别棒啊，, Start Time: 4336120
Text: 所以你所以只是说因为比如你说以后什么这这些东西走多远，我从来不想，因为我只想就是我们这个脾气什么的，那种相投人合适，然后一块儿能做点嘴，喜欢事就就成了，就还这样鞋一天很好，岁数到这儿感触也都特别多。嗯，是吧？对，没有想到今天是这么一期，没有想到走新的节目挺安能估计有备而来啊嗯备备而来。, Start Time: 4365720
Text: 估想想了想想说也想说老情就就是对对对，其实就是每每个人的青春和往事走过来，其实都是各各我各的这个心里的一些一些事情。我觉得嗯是吧嗯像麦教授你说说说说吧，你说说吧吧。麦教授对我说的在在座的各位，其实其实其实都算是算是我老呃，也不是老前辈，都是前辈，大哥都是大哥们。, Start Time: 4437190
Text: 对，就是其实其实对，但是怎么说呢？我我回回想起来我自己青春，我当时确实也没有想的特别点儿。我说想我自己青春春就是我自己的青春，其实是跟我父母的青春是连着的。就是因为我父母可以稍微讲我父母当，因为他当时比如得当亲，因因为他觉得当当警察，杨哥想当警察特别酷，因为他觉得特别酷炫。, Start Time: 4461570
Text: 但是因为当时我我我我爷爷奶奶的意思，因为我家医生世家嘛，嗯所以当时就让我爹就当医生。当然后我我我爸爸就是其一要起医从军哦，其义从医从医了，然后对，然后然后让我爸会成军医。对我我爸就当当医医。然后后妈我妈妈主要是她倒是一直直他们觉为要在医院系统里头，护士对他当时学护理学的然是他本本本。, Start Time: 4481950
Text: 当时时他开始工作，那时候正好是八十年代。那个时候他当时是应该是第一届。当时恢复高考的时候，医学生，然后所以他本来是想要去像像像深圳圳样。当时刚刚开改改，刚开开放的时候，在那个大城市工作。但是当时因为跟我啊，就是因为跟我父亲在那个一起已经已经建立家庭之类，他顾及到家庭很多方面他没有去，, Start Time: 4508420
Text: 所以我父母他他们青春的时候有很多胃镜的心所，所他们觉得是应该给孩子寄托在你身上。对，他们寄托到我身会会拿做实验验嘛，就不会医学方面的。对，然后做完之后发现自己儿子变成祸病病人，然后自己承认认我，我他自己承认我，我操没有，他们就把希望就是他们觉他们觉得应该给我就是自由选择自己未来的机会。, Start Time: 4529960
Text: 因为当年他们没有这样机会，所以他们就把把这个机会交给了我。所以我自己就可以选择去做我自己爱做的事情。尽管可能在很多人看来啊，想要做学术也好或者者么么样，也可可能在事故看来不赚钱或者没有前途或者怎么样。但是他们觉得这是我爱做事儿，他们所以他们一直特别特别尊重我，, Start Time: 4558830
Text: 特别尊重我的这个这个自由意志，所以我觉得特别感谢，特别特别感谢。然后然后然后那说到我自己自自己本身自己其实我觉得我自己其实是一个比较漫长，而且比很多可能我其实没有那么多什么荷尔蒙这些东西也没有那么多像叛逆东西。我就后悔。我刚才说那个东对特特别对对对，还有这个去掉，, Start Time: 4577330
Text: 我觉得我我鬼就完了，掉去掉，就一给以以掉掉。我把把鬼鬼可以去掉，因为把鬼鬼以以掉掉，我把自己重新弄去掉，属于别的法式。太他妈鸡贼了啊，别别别别别啥不是那么回事儿，别别别别别别我我我觉得我个儿青春就是我还是一个相对呃比较怎么比较听话的孩子算是。所以所以一直很多事儿，, Start Time: 4599170
Text: 那高中什么中学时候就就很很专心的这个这个看书什么的。对，当时做比较叛逆，就是就那个时候会会自个儿。因为当时我我在文学社里头，然后当时会写小说之类的，所以当时就就躲着老师写小说，然后那个什么，然后包括自己偷偷看一些课外书之类的。然后我高中毕业的时候，那个老师班主任把那个就是还给我一箱书，, Start Time: 4625000
Text: 就是他课上生物就就攒了一纸箱，然后搬回去。对，那是我做叛叛逆事儿，但也就也就是样样乖孩子的的。对，然后这所以我整个青书其实感觉自己一直到大学的时候，就很多事情很懵懂懂后就是其实错过了不少事儿。对，但是我现在就特别忙，大大学生，对，所以特别懵懂啊。对，特别懵懂。, Start Time: 4645640
Text: 然后就很多事儿也不太去积极去参与，还是有点书，就就比较简单单那种儿，所所以专注专注。所以我整个就很多事儿，其实也是慢慢慢慢的在后面生生活中就慢慢成长起来。不是像很多人就可能一夜之间突然懂很多事儿或者明白，很多道理我都是特别特别缓慢。就是我现在觉得自己还是在成长，, Start Time: 4665860
Text: 因为我也其实其实大家都在成长，对，大家其实在座各位都在成长。对，然后我我是因为一直在在学校这环境中间，其实也没怎么太多的接触到社会。所以所以其实我觉得自己成长还是在很缓慢成长。但是成长嘛本身就是成长，是我觉得我最近的这荷尔蒙成长的有点慢，你别成长。荷尔蒙荷尔蒙成长有点慢，, Start Time: 4685000
Text: 觉得青春期的永远青春成成长点。老师，对不是你就有点赖葱，缺在地了，你就就很能成成成他。我我我有了没没，是不是他每天都在一成成，不是你就西呗，嗯，你都缺点儿是是吧？对，我南甩北调。嗯，对，最近最近两年我觉得确实如果有一点非得要说要有一个点，怎么怎么改变我生活人生的话，, Start Time: 4703300
Text: 我觉得还是缓慢长。而那其实在 v 这 l 上上，刚这本来我是可以选去上海或者去北京的。当时我当时选了北京，嗯，然后然后就拉他在那个 VGL 那广场上聊了半个小时。对，那那时候就是我那天正好正好出去，因为我当时翻译嘛，当时当时门口票，西新闻送票票，然后后闻在边边上烟，, Start Time: 4730740
Text: 是然我我当时铁栅栏那不是吗？铁栅栅那对对，我当时就就跟新闻闻录目目，然后然后那大家就聊聊就动作有特特对对，就学的的动。对对，就聊特别投机，聊特别投机。然后后来就是新闻说，哎，那我那录节目，然后然后就就其实其实集合都是缘分集合改变了很多人。对，这个咱最后话题别落在这儿时时候能不能能能安利一下嘛嘛？, Start Time: 4749150
Text: 就是麦教授实际什么？刚才麦教授说他跟那个照相认识 VGL 这事儿，我觉得特像那个以老电影那个很波澜的叫什么机遇之播。然后然后那大家可以看看那一片聊机遇和命运的对后他是他是三种方向。那个大家一定要看爱奇艺，有嗯波澜的电影。好波波兰的其其实这人跟人之间都是波种机，, Start Time: 4773090
Text: 对青春的选择也决定你现在的人没错，成为什么样子。但但但是选择其实没有停止，他不会随时你感觉青春我我是这么想的啊，就是这这个安藤老说我愿意，老老是喜欢给这个年轻的朋友给一青春寄语啊，其实倒也不是这个意思啊，其实倒倒也不是寄语的意思，就是说我自己的这个走过来之后一些感想，, Start Time: 4794480
Text: 就是什么时候在什么时候就应该其实还是应该做做什么样的事情去。刚才我说过，就是在我青春里头可能夹杂了，更多的不是十九岁就上班了。这个东西就是把这这些东西全加杂在你的青春里头。有些东西你就是属于那种发育，没有发育，完全的时候让让他去干。发育不良了。不是拔苗助长，, Start Time: 4815800
Text: 就是要不要要苗入长，这个意思要不然入长，所以导致发育不良嘛。因为就是说因为后个越年轻的时候，我觉得咱们这听众里头有年轻的朋友，可能也有岁数大的朋友。我觉得就是说这个岁数最大没就是不不是你就是我大大点，你不是真，你比我大，你不都第五个的明变，我觉得这是你真是你这是你最大的机会。, Start Time: 4835580
Text: 是，反正就是就是年轻的时候就是做做抉择的候，对对之后的影响响有很大很大的东西。大家相信我这一点啊，只要做了抉择，做了选择势必就会有改变。如果你之后如果你再想改变的话，只要改变就会有阵痛，愿后后变越愿后改变，这个阵痛就就会越大。我觉得不是这样，我觉得是这样的，, Start Time: 4864290
Text: 我觉得不要怕选错了，因家选过的就没有错，没说选怕选错了。我说的是一定要就好好选，但是好好选呢，就是你从不是要选错能改吗？我请问改不了啊，所以说没有选错不选错的。对，不是，是你保证证未的，不不要再选错，就我不会。我说是的，意思就是说你及早的要知道自己到底想要干什么。, Start Time: 4886150
Text: 对，就是知道自己想要什么干什什么。对，就最早更早知道自个儿想要什么，这是一件特重要的事情。比如说啊在这个别比比如说举个例子，比如说举个例子啊啊，比如说照相智商是二百，你别爱他们，智商是一百。然后我说举个例子啊，或者或者你二百他一百，我就就就我说你就说你你多少吧，, Start Time: 4908620
Text: 我说我说立的只有只有你们两个后智商别走了，然后哎比你听我说完的啊，然后你们两个就是一样大岁数，然后什么学历什么也都一样的。但是照相他先走了十年的冤枉路。比如说他走到三十岁的时候，然后你比他少走你二十岁，知道自个儿。比如说你开始干游戏，你喜欢你喜游，你选摄影吧，, Start Time: 4930730
Text: 你是你二十岁出名了，开始干摄影。比如说出名二十岁开始干，你从三十岁开始过来要干摄影。你即使智商二百啊，我觉得这十年的光阴啊，你要用这一百智商去追他，那但不是说非要跟人比的事儿啊。就是说这个例子你用你一百的智商压迫他一百的智商去追这十年的光阴，也是也是一件很难的事情。, Start Time: 4955430
Text: 我觉得就是你这这个年轻人啊，就是也是的时候青春的时候对于自个儿到底想要什么？做出一个抉择，包括自个儿这种世界观什么一定越始年光越好。好好多人说想要做游戏，那就去做呗。嗯，但我也有不始看看法，就是说那个嗯嗯嗯嗯那还说说还说说说嗯再见，说说说了这见闹，学社啊，, Start Time: 4974750
Text: 再见，再见，再见，再再再见，见见见。嗯，就是说什么想就戏说你摄哪儿了啊，严众不同的不同看法就是说其实啊这个很多时候你认为你想在那个时间段选择一个很对的东西，很难很难的，就要不有朋友帮忙，要不有父母帮忙。对，如果你选错了怎么办？所以我的这是我的一个理论，就是说我觉得大家别怕怎错了，, Start Time: 4998910
Text: 或者别怕，觉得我我晚了多少年我没法干了。因你你多十岁，你你想干的事都不晚，什么时候干都可以。你你我觉得也没必要跟谁比。比如说跟你早十年，那比没必要。对你你四十岁做游戏能不能做也没有，不能做，能做可以做。你四十岁拍照能不能拍也能拍，因为我办也没事。对啊，我觉得其实这个东西五十岁去东莞能不能去也能去也不好。, Start Time: 5025680
Text: 所所以所以就说这个东西选错了，就是现在年轻人别太有太有压力，我觉得就是多看多感受。因为给人上课。对，因为不是因为很多真没能课，不是因为因为很多选择是在你的人生道路之中，慢慢慢慢去明白去选的。所以这时候一开始你就是是里就是就是要多看嗯，对，多看经天走，就是老一辈人跟我说啥其实都没有用，, Start Time: 5051140
Text: 必须亲自实践之后，没全能有真的感悟。对我觉以咱们这些节目其实就是分享一下，对，分享一下吧。反正大家都有自己的道理，每个人都有自己的这种叫方法论嘛。嗯，我觉得结合一下杨哥和和一冰哥说说这些，我觉得还是让博士总结一下，对博博士来就怎办办怎么办？我是觉得就是就是青春本身就是一种青春或者成长本身是一种告别，, Start Time: 5074950
Text: 是一种对过去告别。当你当你获取一些新的东西，或者得到一些成长的时候，也势必一些一些旧的品质从你生命中就退出了。所以就是这种东西有的时候是没有办法避免的。你要做的就是选择，你要做的就是选择就是所以说所以说就是大家进行就是就是大大踏步走往前走。当当我们当我们看到我们当我此东实，, Start Time: 5096830
Text: 我们可以为我们失去的东西黯然神伤没有错，但与此东西千万不要忘记你告别这些东西之后，你还觉心就是生命中间又有了一些新的东西存在。所以所以最后总结就是就是人，就是咱们这一生就像就像游戏一样，对它的好玩的点就在于你每个人的选择不同。对，就像以撒一样，哎，搬我每每每一个人每一个人的路都有你自己这条路的精彩。, Start Time: 5117410
Text: 对，总结的好。对每一个人大家我们现在做就是代代新陈扣题。对，我们现在在做的就是我们几个人一起做着说，哎，你的以撒你的配装怎么配，你当时怎么打？就是我们只有只有我们能取代，我们就没有任何人能新陈代谢，就是新陈代谢。对，所以这个是特别行吧，这么着吧，就为我能哎哎，, Start Time: 5142060
Text: 我搬搬搬过题，你怎么了？就你你赢了，你赢了，那我这鬼确实不难了。行行行，我那删删了，等会走啊，走走了啊，九十不惑呀。会他总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家。听说你也曾经爱上过他，曾经也同样无法自拔。你说你学不会假装潇洒，却找我在照光机的。, Start Time: 5159740
