Text:  rain jobs， son， moses， ses， some is cuds on kidney writing cup catalles， and what wallen meedings paper packages tied up with strings s these a few 啊，, Start Time: 13230
Text: 飞什么人领 gream color ponies and chris fouble sturutles ddop balents。大家好啊，夏天要结束了啊，这是新最新的一期爱美部美。这首歌是 my favorite scince，来自 tony， bernet 是景找的对圣诞节的歌。, Start Time: 26720
Text: 嗯，圣诞节日本身就有大打折嘛。对对啊，我是景儿，我说你们亲爱的老安腾，我是哈迪哈英雄杨宁。嗯，那个今天安康老师今天没有准备定场师，对我是节目只给 KGS 的节目准备。那怎么这样安腾老师就有点赖。就最近啊对昨天刚录的特别偏对，中元节节目有点透支，自己的灵力和体力。, Start Time: 49670
Text: 是是嗯对，然后今天这个新的爱美不买算是一个嗯，这个你是什么来着？什么型？少年来着？老车型老高车型的少年对和和真老哥对这一期对，这还有一个那个 CT boy， urban boy 嘛，对像怎么着？雍和宫三宅一生，东营创业股两室一厅。对， AK 两室一厅。对嗯，, Start Time: 75970
Text:  urban boy 杨宁这个可以经常坐镇。这期节目我觉得对给大家讲讲各种品牌历史什么的，拉高节目的逼格算是一补充吧。是对对对，教你们怎么花钱是。然后今天 honry 准备了几个特牛逼的大物件，说一定要在这儿好好分享一下。主要是我我的那个花钱这方面嘛，我比较喜欢买大件儿。, Start Time: 97940
Text: 就是你平时不花钱，平时不花钱，要花要花狠的到这啥复士什么的，花那个四位数什么的对，买东西都必须得四位数以以上啊。对，然后那个一年买一位，那不至于然后那个比如说我那个第一个买的那个呃东西啊，其实是那个降噪耳机。嗯，我觉得这个东西别别接了啊，我觉得这个东西特别实用。, Start Time: 119960
Text: 就是因为我现在就是在老在办公室写稿嘛。就是如果你要是有一个安静的，需要一个安静的环境的话，你就得有这么一个东西。办公室也没那么吵啊，也没那么吵，但是多多少少有一些聊天什么的，会扰扰到我写稿思绪是不是？就是说他们不好工作，你只是跟这样努力工作影响你，那我不高兴。, Start Time: 145210
Text: 那这可是你说的，我怎么说什么么责任，哥哥替你耽误，反正它这个耳机吧，就是就是它好好在一个点，就是它是那个有源降噪什么牌的呀？ boss 的我我的是我的二代目，非常奢侈非的贵。那 boss 那个太不适合这节了，这型号是那个 boss QC 三五，就是一个 boss，, Start Time: 165190
Text: 现在最牛逼的那个降到耳耳耳机这的钱，这游戏就是它那个不容行的，就是这耳机吧，假的吧。官方定价两两千八百八十八，然后我是两千一百块钱买的。它为什么差那么多钱？就是在淘宝，然后有那种就是渠道，对你可以买的特特别便宜。然后呢，这个耳机好处啊，其实就是它特别的安静。, Start Time: 188080
Text: 你要是想还给这个世界一个让世界欢你一个宁静的话，你就可以买这么一个东西。那你那耳机里头不出声儿是吗？就是你还你一个特安静的，特别安静的那其实也行，这耳塞你把那个开关呀，打开以后，然后你确实就听不见外界的声音，是不是？但是它那我推荐你一三 m 的耳塞也能达到那个效果还十几块钱，, Start Time: 218410
Text: 还是它有一个呃开关是吗？对，它一开，你即使不放东西，对你把它开开以后就是降噪模式。但你要不开，你还是你不开的的，就是跟你你现在戴的这个是一样的。对，然后他这个其实你外边跟人说话什么的，他还是不给你屏蔽他他是那个选择过滤嗯这个噪声，所以说你必须得放点音乐，然后你才能陷入到你自个儿的世世世界里边。, Start Time: 246640
Text: 你让我接过科跟人说话，我也聊不了，还不如闷头苦干呢，是不是？嗯嗯，然后这个我好像体验过一次啊，就是有一次我坐飞机的时候，然后同行的朋友们有一个这个嗯耳机是。然后他说说这个耳机就是你坐飞机的时候，你带上。对，就一点发动机的声音都听不见。对，这个特别适合，就是你在确实出行的时候戴，, Start Time: 273650
Text: 而且它佩戴也特别舒适，续航也特别稳定，特别牛逼。这个钱我觉得同等价值虽然贵，但是充电的它是充电的吗？对，是充电的，它是使长时间，我觉得一个礼拜充一次吧，差不多。但是你看我还是每天使这么一个频率，频频率还挺高的，特别高。嗯，那你那声音呢声音的话，这个其实我觉得它是第一是蓝牙的，, Start Time: 299460
Text: 所以它不可能跟有限的去比啊，毕竟的话同等价位的话，它比不过有有有限的那些音质啊，所以说这个但是还也还可以接受啊。我觉得它是我我觉得它在音质方面是这个千元档的那个价位的，就是四位数，四位数。对，但是其实它是两千多的那个机子啊，那适用于工薪阶层吗？嗯，你稍微攒攒呗，, Start Time: 324660
Text: 那能不能使那个花呗使了？对我我这其实就是用花呗买的啊，从此花呗。对，从从此每个欠啊三百块钱的债分期。对，分期嗯不是花呗属于无利息分期是吗？有吧有利息他是分东西，你要是这个的话，你买的话得得稍微给一点利息啊，但是其实也也无关痛痒。嗯，对，因为你毕竟你分了我，, Start Time: 352310
Text: 我分了二二十四期，所以说你这就就三百块钱一个月，三百人一个人，且花呢比游戏还便宜呢。对对对对对，嗯，十二期吧，其实我觉得他耳机应该跟那个海贼王出于联动，为什么呀？海贼王里面不是有一个人叫滕吉歌德罗西南迪嘛，他那果实就是寂静，果实，应该跟他联动啊。哎，合十四四百给他算一算，, Start Time: 376670
Text: 一个月三百，一个月三百分，二十四期期慢有十二十多四钱，十二期十块期七七千卖卖呗，不可能不分十二起啊。我之前也有一个降噪耳机，但是索尼的啊价格你那一半啊。对，是那个 MDREX 七五零入耳刷的这么清楚。对，入耳的也是我第一款吧。然后呃反正我觉得有一点不方便，, Start Time: 399930
Text: 就是就跟背一尿袋似的。它它有一个电池盒。对，降噪模块它有一个盒子。对，然后现在我利用率肯定没你高，是因为它那老充电，我老想不起来啊。对，有时候就是我坐地铁时候带的比较多，然后坐飞机的时候会带，然后我那个降噪模块，还有给你镶的那个耳机里边内置对内内置对比我那强，, Start Time: 423210
Text: 我那钱还滴里嘟噜的钱在那儿呢，毕竟对我看钱在那种景，然你特喜欢入耳式的耳机，好像啊我就受不了入耳了，是吗？你戴不了，我戴不了，我戴着巨难受，你把那耳朵操开了就好了，这没操开呢，你整你找一妞拿舌头舔舔，就听你说一个你自己什么东西，我最近就是还买比较文艺嘛，因为我我基本买东西的时候不实用，, Start Time: 444950
Text: 实用度不高，就全是收藏的收藏的。我是最近买了一个水晶球，也也有叫雪球或者雪花球，暴风雪的水晶球。你约的吃饭了吗？不是不是二次元那个那冰的水晶球的哥们，其实这东西大家家基上上定都见过，嗯，嗯，等于于是一透明的球体里面，比如有一个场景，或者有一个主题能下雪，你摇晃里边能下雪，, Start Time: 474460
Text: 这玩意儿是叫水晶球吗？它的英文叫 snow global，嗯，然后水晶地球，对，这不是前面雪雪花嘛。对对对对，下雪嘛。嗯，它这个它这个玩意儿其实里面那东西它那个白色的那种颗粒，它那白色颗粒就是雪花的，它那材质其实是那个它其实是那种泡沫锯酯给做做的。然后它面面杂具对它里面不是一透明的液体嘛，, Start Time: 497340
Text: 那等于是融入油的一种水之之。还有有人跟我说，水银什么，你这个弄碎了，这有毒什么的，它这个东西是它挺有历史的。它最早是我昨天我先说我买的这个是什么主题的吧。嗯，我买的这个主题是一个东方色，可能大家之前见的都是一些什么圣诞题材的。我买的这是一个东方主题，它是两个相扑站在擂台上，, Start Time: 524410
Text: 然后其中有个相扑是扬着手，好像是在撒什么东西。如果你熟悉相扑的话，你可能知道就是在相扑比赛之前，嗯，他的那两个历史他不都会撒盐嘛。对对对，有这么一个仪式，它里面就用这个里面就用小雪花模拟撒盐的这个工作哦，所以我觉得这还挺好玩的。是我还以为下刀子呢下刀子下刀子得下刀跟风嘛，, Start Time: 548000
Text: 它这个就是水晶球，它其实历史非常有渊源的，他最早他是在法国的万国博览会上崭露头角的是一八八九年的那届法国呃万万博会上嗯，这届呢正好是主题是纪念法国大革命一百周年。当时它是在这个会场上展出了这个雪这个水晶球，它的主题是巴黎埃菲尔铁塔的。对于那些其他那些参展国来说，, Start Time: 568740
Text: 可以说是非常有纪念意义的。你可以买一这回去当那种徒产守信，带给身边朋友。嗯，埃菲尔铁塔下雪雪景对雪下的呃，埃菲尔铁塔这个直接他一九二零年的时候传到了美国，成为美国那边就是大家特喜欢就是人手一个的收藏品。你基本上像那个美国四十年代那个那时候圣诞招贴广告里面都会在那海报里面，, Start Time: 596700
Text: 比如有一个圣诞老人，然后出现这么一个水晶球，然后在欧洲呢则是那个像那种信天主天主教的那些家庭，都会买一个这个给孩子当礼物。另外在这影视作品里面，这个水晶球出现的频率也非常多。咱要说一个比较著名的吧，就就说是那个有华二代意义的电影顾明凯恩，顾明凯恩里面这个主角，, Start Time: 622000
Text: 凯恩他就是老拿着一个这种水晶球，把玩里面是一个农舍的场景的。你像那个顾明凯恩那个主角，他每次是他的情绪受的特别愤怒，就是失控的时候，他都会看一眼这水晶球，或者把玩一下来，把他的情绪给平复一下。也是新剪目时不演那个水晶球，也是凯恩凯恩那埃及的节目，对他叫麦奈特啊。, Start Time: 645400
Text: 另外就是咱说我也把这个在跟游戏串联上吧。是因为你像那个辐射新维加斯，嗯，里面不是有一个角色叫豪斯先生吗？啊，对，然后这个人的原型是那个霍华德修斯，对霍华德修斯也是大财主，也是对，也是钢铁侠斯塔克的对原原型。嗯，但是呢这个豪斯先生他还有另外一个原型是来自于顾明凯恩，, Start Time: 668740
Text: 为什么？因为他不就让你收集那个水晶球吗？嗯，他有这么一个，还有这么一暗线，是像这个顾明凯恩进行致敬。另外呢在这个动画作品里面也是层出不穷。我就列举一个比较知名的吧，像是这个一九九二年的蝙蝠侠动画系列剧，这曾经获得过爱美奖。基本上小时候跟那个北京电视台都看过这动画，, Start Time: 692450
Text: 但是他这个动画第一季的第十四集叫做 heart of ice。就是冰冷之心里面可以看到那个里面反派极动人手，里面就拿着一个以他妻子为原为形象的这么一个水晶晶。嗯，他每次玩这个时候也是为他这反派增加了一丝人性，嗯，也导致他成为是一直被蝙蝠侠比较同情的一个反派的。, Start Time: 714970
Text: 之前施瓦辛格演的那个角色。好吧，你在国你在你在你在国内呢，这个也一度成为一种就是那个具有那种社会意义，或者是那个哦反抗精神的一个体现。为啥？我记得是前前一阵儿吧，香港有一个创意组织叫 nipig，就翻翻译成就是九头猪。九头猪啊，他们是受雾霾的启发，他们出过一个叫做雾霾雾雾霾之城水晶球，, Start Time: 737490
Text: 它这个水晶球里面雾对它水晶球里面场景就是四个烟囱，然后里面那种黑色的那种粉尘弥漫。因为它这个是它问了一下，就是它这个里面透露说它这设计初衷是因为嗯你中国的空气污染里面百分之六十都来自于煤和油的燃烧嘛。嗯，你像雾霾很大程度都是因为这些能源问题所引发的。嗯，所以他通过这水晶球也是给大家敲个警钟嘛，, Start Time: 764060
Text: 是警警惕一下世人。但你为什么想仅买这么一个呀？我想买新买，这是因为我之前一直特喜日本一插画画家叫安溪水源啊，他是有一本画册是专门是画，他桌上那些摆设。嗯，我就发现他他的那画里面老出现就是这种水晶球之后，我上网上一查，等于他是日本这个收藏这个水晶球协会的会长，, Start Time: 792350
Text: 还有这些会他对他是这么一个会长。然后我就去亚马逊，我说我也搜一个水晶球，我看看吧，搜来搜去就搜着一个就这个东营题材，日本风的这么一个水晶球，然后后又顺着这个查这历史，然后查了这些故事，没想到没想到跟辐射那还没有画面。其实你要说玩儿收藏的话，那个我也跟你有一种习惯，, Start Time: 814380
Text: 就是愿意买老游戏。那肯定的呀，是咱俩还撞车了，还撞车，然后共同买了一套那个新跳回忆那个出版 PS 一的限定版。那其实这个 PS 版的，它这个 PS 是在对对，是那个 PS 一的。然后它这个其实你当时也说了，它打开以后有那种电子贺卡的那种效果能出声。对，而且它这个其实这一套里边，, Start Time: 837930
Text: 然后还有那个鼠标和鼠标垫。其实你的当时一九九五年 PS 一的 PS 一它也送这个呀，它对这个其实就是最新有的点嘛。它这个 PS 一本身是拿手柄玩的游戏机，但是它你为了玩这种恋爱游戏，它专门给你配了一个鼠标。对，呃，这个其实这挺葛的，其实以往这种游戏都是 PC 上的嘛。, Start Time: 863110
Text: 对， PC 端的，因为这游戏它最早是在 PCE 上出的。它这个新跳回忆呃，在 PS 一这个版其实是移植版啊，然后最早是 PCE 对 p 早 PP。对对对，和他出过，那叫 forever love，呃，永远属于你，永远属于你。那你跟谁好了呀，跟那个跟谁也没好，, Start Time: 885450
Text: 那谁是绿茶婊，就腾讯烧腾讯师志似的。对对对，因为你相不着他他那个数值要求太高了。对，那你最后谁也没好啊，谁也没好。对，就是你前两天我那个没玩，其实买这个游戏啊，也是因为就是前一阵子不是给外 s 写了一篇那关于信耀回忆的那个嗯文章，老给外子写，这安东老师老约我。, Start Time: 905080
Text: 对，然后呢就是查了好多资料，然后就回忆起起就是以前啊就是看我哥然后在玩的这个时光了。对，其实我觉得我当当时我没怎么玩过，我其实看他玩。对，相当于那时候他太小，他才四岁。其实相当于现在的视频通关长。对对，相当于相相当于那个八八年吧，我记得他那这游戏是九五年发售，, Start Time: 927300
Text: 我是在在北京，在中国九九年春季，不是大众软件出的嘛。对我怎么记得九八年，我当时是在书摊上，他之前那块儿在台湾也新兴发了一遍。你像那个他台湾版跟那个跟那个大众软件那版秘籍还不一样的，大众软件那版输入昵称大软件，台湾版书叫大家一起一起来。我记得是我当时记着我是刚有电脑，, Start Time: 949480
Text: 我也是那阵，然后正好就就就出这个游戏，然后没玩过。然后当时大软宣传传特别厉害，这游戏的当时国内就是大大的众软软件主推的一个。现在想想有点像集合推克苏鲁书似的那感觉有点儿感感觉啊，然后就然后就就玩了。然后后来跟那个嗯戴眼镜，那姑娘忘了叫什么了，你跟我我这么说，, Start Time: 975140
Text: 我也他妈想不起来。对，如月如月如月没续，反正包括对应该是如月没续，还有另外一个，还有还有主场的那个，反正就是这样也可以讲，我觉得为什么呀？主要傻逼哟谁傻逼啊，我我我我想逼，反正我就觉得啊这个恋爱游戏啊，就那个时代的特别有那种特殊的质感。我觉得还没有不像现在的这种赶路，, Start Time: 997300
Text: 就是那种恋爱游戏一样，像那个就是死宅感那么强烈。对我觉得那样特别的青春特别的有回忆。然后说青春跟这个恋爱游戏，正好呢是我们有一哥们儿，他一直研究苏俄文化，他有一公众号还记就是挺牛逼的，叫苏俄转播。嗯，他前阵阵就给我们推荐了游戏。 steam 上有是那个应该是那边东欧那些国家，, Start Time: 1022940
Text: 他们做了一个那个社会主义苏联夏令营的一个恋爱游戏叫无尽之夏。嗯，游戏多结局，而且也有中文在 steam 上广受好评。苏联游戏是吗？对，就苏联社会主义那个少年夏令营的就哪儿的人做的，就东欧那边狠，然后那游戏叫无尽之夏。这个大家就是 stesteam，可以找找玩英文是什么呀？, Start Time: 1049600
Text: 我忘了英文叫什么，反正中文叫无尽之下，你你找一下吧。那个姚妞，你玩过这种恋爱游戏吗？少油玩格斗啊，那也不是没功夫，他妈谈恋爱，我操，那也不是谈真恋爱。你这说的啊么叫反假恋爱？假恋爱也也行吧，那就是一淫了。对，真实恋爱。对对我比较就是格斗啊，动作什么，我追求这个爽快感。, Start Time: 1071325
Text: 是是是，其实我也玩不下去，这个太多字儿字儿太多了。你看说了半天自己没怎么玩，赶紧带什么假，喜欢的有回忆啊，这是回忆满是一个纪念那种收藏的感觉，是不是钱老师嗯是嗯这怎么就回忆了，就是以前嘛看哥哥玩儿，看哥哥玩儿嘛。对，还是还买一个哥个，看来是还买一限定版，还买一限定版，, Start Time: 1096390
Text: 是那个樱花大战还是妞的？对，还是妞的。对，就是这个，而且我收的是 DC 版的，就是那个樱花大战啊，就只在这个真 boy 上和那个 DC 上有出过限定版啊。然后我然后我收过这套就是 DC 的啊，然后这三套其实特别值三套，移动不到四百块钱。所以说那个因为这个樱花大战毕竟是世家的游戏，, Start Time: 1121510
Text: 所以我收一套 DC 版，我觉得还是挺有意义的那你这个因为你相对这个土，因为你相对这个土星的版本吧，就是说这个这个这个版它有不少优化。对啊，那你这什么渠道买来着，就是淘宝淘宝。对啊，购物车也加好长时间了。其实淘宝啊有那个好多那种呃低价的那种，就是你得淘就这种东西，, Start Time: 1146590
Text: 可能我买了，然后别人就买不了了。嗯，对，就跟你买古着孤品似的。嗯，对呀，特别巨开心那种。对，这就是我得着了。因为这东西我买完以后，它那个购物车，它那个淘宝一一店面，然后就下架，已下架，然后别人就投已失效。对，所以说这东西其实我也有收了好多自个的游戏，然后就是在购物车里边再看，, Start Time: 1173610
Text: 其实现已经没了，就是都挺可惜的，也不算可惜的。对，这我觉得这个东西二手这东西是缘分，是就是说有缘呢，它就到你手里了，要是你跟他没缘呢，就不在这了。是对，嗯，前两天我就是收了这么一二二手，嗯，我收了一个那个 remin relief 的那种军款的衬衫。嗯，就是其实任性为什么说任性了呢？, Start Time: 1195970
Text: 我我有一习惯，就是基基本同样的衣服，我是不会收第二件的啊，但是这个我收了第二件，因为嗯我想怎么怎么说，这事儿是因为谁，因为我不可能多买两件，就一件穿着，一件供着，呃，就我都得穿穿。那你有两件穿，你不热啊，这是一个号大点，一个号小点套着出来的那种。嗯，呃怎么说呀，, Start Time: 1221725
Text: 我先说 reme relief 这牌子吧，嗯反正你应该知道这事儿知道呃，不太熟，因为我还是不走这块儿。嗯嗯嗯，这牌子呢 reme 就是 remix 嘛， reref f 就是就是做一减法，等于是那把它重新组合再做减法，其实就是这牌子的一个理念，我觉得是理念。, Start Time: 1250860
Text: 它那个他这主理人叫后腾风，他是特别喜欢那种六七十年代加州那边的那种风格滑板，西岸的滑滑板狗镇就是那种男孩那种对，就是那种风格的东西。呃，然后他早期的这个牌子，早期的东西，它和其他的牌子不太一样，就是他有厂，但是好多其他的牌子其实它是没有自己的厂。他说带工厂，, Start Time: 1274280
Text: 他那人对他那厂在岗山那而倒，所以他对好多这些衣服的品控是非常的严格。而且就是他其实我觉得它最好的地方是做硫化那种做旧就是是一种特细腻的那种和好多美式那种复古的那种特愣的那种做旧还不太一样，那种都是什么量产的感觉都一样，就是做每个里面做旧，像我看着的位置坐标都一样，, Start Time: 1303540
Text: 他那种应该还是随机性特大那样。呃，不是随机。其实他是他这个品控是把他不是，比如说哎我每每一块每一块有好多的不一样，它是一个特别整体的一个做旧，就看着就像一个嗯怎么说一个人他爱干净，长期的洗这衣服，他没有那么多的须子等等这些事儿就是一个整体的一个比如说色勒，, Start Time: 1330040
Text: 色勒也好，旧化也好，是这么一事儿。呃，我你再再说说这衣服吧，你再说说色落得了什么叫色落，就就是你穿时间长了掉色了吗？对，比如说牛仔裤越穿越旧，越穿越旧，然后有一些自己习惯性的对，就是痕迹。人为什么说那个养牛养牛嘛，就是把这个牛仔裤穿成，只有自己才能穿出来的样养养。, Start Time: 1354950
Text: 对对养对对我印象特别深的就是那哪年那时候跟你井刚认识，那时候井上有条牛仔裤，就是膝盖，这点特别白。嗯，然后我问井怎么回警上说以前那时候你好像电脑机箱吧，你老得老对老蹬腿贵是吗？就是有一条腿，那个膝盖就会特别白，有点那种工装的感觉了。嗯，然后我再说回这件衣服，, Start Time: 1380310
Text: 为什么说呃任性嗯，但是必须得要又要买这件衣服呢？这衣服是一个嗯七八年了吧，这衣服得出七八年了，不是零九，就是一零年。 remme 刚火刚刚开始火的时候，他和那个 beams plus 做了一合作。这个这款衣服这衬衫是其实是它一基本款，它每年都会出这衬衫有素的，, Start Time: 1401390
Text: 或者是按当季的那个不同的主题，或印或其他的或绣，或者是其他的方式来改这件衣服嘛。那年的这件衣服等于是拿绸子拼的一个圣母哦哦，所以其实还是特别好看的。然后每年我都会看见这这件衣服的其他的花儿，每年都会看见其他的花。但是我脑子里头永远都是那一件嗯，都是机缘巧合的情况下，, Start Time: 1430810
Text: 今年我发现了一个就是二手店，它正好卖那件衣服号还合适，我就给他买了。嗯，这是缘分，这个因为是缘分，从店里去碰这些不简单可遇不可求嘛。对对，因为我一般淘这些二手什么的，古着它都是雅虎日拍。对，我是这这块比较多，因为你在网网的话比较方便。对对，搜量也大。对，那你号呢号号，, Start Time: 1461090
Text: 因为我差不多能预估到我穿的那些有有经验。对，有经验其实也是常看，就是因为我看日拍吧，就是两个太心态。嗯，一个是说这个东西我必须要要，就是不管多少钱，可能在我心里价位之内我就拍了。还有一种就是投机，就是捡捡漏，捡漏，我得我手件便宜的。嗯，对，那那来有点点啊，, Start Time: 1486390
Text: 那那你捡便你是不是也是特机？就是刚开始就一直就那不住扎，然后等他们那个等交易，他们可能也就还有十分钟五分钟。那事赶紧紧，我驾是我就跟那个拳王似的会蹲住了，所以所以去蹲住蹲住。我一般上日拍吧，我有一习惯，我先看他个排选间，我先看那个最快的那个时间，我看有没有好的没有我再重新再翻那个就是他们起拍价，, Start Time: 1510280
Text: 我再那么看。对，所以这也是我选择就是代购这块儿，我选择自己操作。就是我通过一些准运公司啊，然后我自己能控制这个操作。因为我觉得用比如说用淘宝代购啊什么的这种我这个不可控，就是我跟人去沟通。对，所以我宁愿花稍微高一点点价格，但是我自己这边时候是可控的对，我选择这边一小时，, Start Time: 1537780
Text: 你这有第三方帮你去这个竞拍的时候，他的确就是蹲公室。因为你像你一般干代购人，他不是说全职干的，他肯定也有自己的工作主业。比如对家庭主妇，我觉得比如就这个这一会儿小孩儿尿炕了，或小孩要买了，他不好伺候小孩。哎，且我办法给你拍了，你耽误了，你耽误了。对，哎，杨洋，, Start Time: 1562160
Text: 我有一问题啊，你就是你那个海淘嗯，就是你他肯定会承担那个海外的那个运费是吧？但你就是你买的这个东西，对后你买个游戏机可能会特贵贵。对，所以你他就是这个运费就不就是算是一个小数了。对，但是你买一件衣服的话，你就你要承担这么高昂运费了。嗯，对，是这样，就是我所用那个网站，, Start Time: 1582010
Text: 它是有一个仓库，就算你自己仓库啊，你在这个仓库里能存三十天哦，嗯，是这样，然后等于我可能看见喜欢的，我先给他买下来，我在仓库里存着运费。对对，然后我在一块儿，然后你能一半包过来。对对，是这样的话，可能价格会比你单发会便宜一点点啊。所以我就这种方式嗯，对，而且其实 EMS 并不是特别贵啊。, Start Time: 1605130
Text: 对对对，但其实看你买的东西嘛，我觉得其实是按重量算吧，一般都是按重量算，一般好说两千日元起呃，一公斤好像一千多一点儿。嗯，顺顺丰便宜一千多一点，比顺丰便宜 EMS，比顺丰便宜，而且还快。基本要是发货的话，就是三天就到了。你要慢的话，比比如赶周日，有可能五天，, Start Time: 1629620
Text: 所以说他周日他可能给你送过来。对，反正书我一般尽量少，因为书压分量书太沉了，压分量量。但是有的书买买到的话也没办法，你只能选择那个，不是可以买一块钱一本的那种那个鄙视那种行为一般买。你知道你说的，你说他买的人扫描 PDF 的那他妈太残了，真的，反正哥哥我反正无法解无法接受。, Start Time: 1652010
Text: 就我主要不是看是为了学习，那些学习，对我我只学学一一下嫖写人选题，嗯，太狠了，开玩笑开想敢想，嗯，我不会寄三心。嗯，对，其实就是说这个刚才哥哥不一直说这 EMS 直邮嘛，比如说我我使门嗯，对，反正他有好几种选择，一种是传送。嗯，然后直邮底下他有有好几种，比如说那个 AML，, Start Time: 1674050
Text: 嗯，然后那个香港易特快，然后还有这 EMS，其实你你盟购你你卷团送的话是比较不值的。因为你每样物品你还要加一个中转费，中转费之外，他给你送到上海或者送到深圳的仓库，那是你还要再支付一个国内的运费。对，所以我推荐还是就是你走那个直邮比较好。所实我之前在蒙购，, Start Time: 1697150
Text: 我就试买过一回，我买过那个盘，就就就是便便宜，就几十块钱就三十吧。我记得是，但是我承担的运费我承担八十块钱。对，一般这一般般种一个运费费比个商贵贵系列。对，所以我这样就觉得特别亏的话，不太划算。对，咱们几个人都不一样，我是那种找淘宝代购那种啊，还淘宝特较靠谱点儿，, Start Time: 1718080
Text: 就呃安心一点儿。嗯，不是这个我的那我找淘淘宝代购的目的是因为就是好多的其他的那些小的网站什么的，我要买东西，他可以直接帮我买，然后发到他那，然后一个月打一包，直接给我寄回来。是这样，我我图图的是这个，比如说像之前我跟暴总说那个三寨阳平那个商店里头买东西也好，, Start Time: 1741780
Text: 或者是从其他的，比如说什么什么的官网，或者是一些小的那种网店买东西。我是我是这么考虑这事儿，那价格呢价格上会比价格。我我是这么觉得，就是那边的价格不用太考虑，其就我觉得他们已经做的很规矩了，因为成色什么的其实差不出一千日元这个样子。然后其他的东西我我觉得找一个好代购，, Start Time: 1767680
Text: 其实是一个特别对靠我的代购。嗯，你要有责任心，及时回复，然后你不出差子，就是给我寄过来等等这些事儿，然后再算算，就是看看怎么值呗。有的代购是那种，我要有一个手续费，每每笔代购有一个代购费，我呃看他的汇率，日元的汇率怎么算是，然后再看看他有没有拿，比如说信用卡或者怎么着的那个手续费。, Start Time: 1797080
Text: 嗯，有的是就是这些东西你都别管了，我都给你加在一起，每每笔就是这么一个东西，呃，就是这么一个钱，每笔就是这么一钱。然后有的是算的很清楚，给你列出来看看。反正我觉得挑这种淘宝代购的时候，就是看看他他是怎么说的。你跟他聊聊，你跟他聊聊，他要是说他跟你一开始说的越细，, Start Time: 1824590
Text: 就说明他在这方面越有经验啊，你就可以去试一次，是先试一次，看看到底是便宜物价先试试，或者说看看他那个有没有越越经验实他你也得分哪种。比如说吧，刚才咱也聊了，嗯，他如果要不收代购费，他直接给你一个高于现在那个汇率的。比如现在汇率零点六，嗯，他可能不让你代购费，, Start Time: 1845530
Text: 他直接说我咱俩零点七那么走，那现在你这么着，你可能就买越贵的，你买越贵贵东西，实际上你的花钱就越多。对，这是评测的一部分嘛。对，但是你要买那种汇率跟现在一致致嗯，那可能也就加一个固定的一个代购费。这个可能你买越贵的会越划算一些。就是说它那个代购费里头，如果是包含了，, Start Time: 1867810
Text: 比如说之之后的那个信用卡的手续费等等那些东西的话，你加一加算一算，看看哪个值。就是你自己还是拿计算器自己先计较一下，对，这个东西得计较一下。因为如果一旦碰上一个好，我觉得好代购和好的二手商品什么的是一样可遇不可求的，你可能就会很长时间都会一直用它。嗯，而且越用的话之间就是你和代购之间的信任感就越多，, Start Time: 1890480
Text: 是两个人就也越方。对，尤其你说那信任感吧。嗯，就是那个我们有一哥儿杨宁认识，就长得还挺帅的，长得跟韩寒似的，叫查理哦，然后那个然后查理就查理宁老代购买那个红白机，那盆水。对，买红白机那卡，他就跟那个代购人大姐有默契了，还有一次代购。然后他打开箱子里面除了他代购游戏卡吧，, Start Time: 1916960
Text: 然后还有几包日本那个膨化食品，可能就是什么薯条兄弟之类那样的，然后给的那个小恩小惠，然后里面还有一张那精美小卡片，说什么姐姐祝你早日收集成功了。哎呦，没气道这么好，这么道会加油姐爱爱爱上他了。嗯，这都是手段，都是手段。其实你是说买游戏机，我最近又买了俩游戏机。, Start Time: 1937840
Text: 哇，我操，我就是我之前其实是本来想买一个游戏机，我想买那个新出那个 new 二 DS，因为我之前那特便宜吧。呃就是它怎么说呢？就是价格来讲的话，现在买这个你要想买三 DS 的话，买这台机子其实是最划算的。因为我之前一直没买那个新三 DS，然后我就想有一台这个 new 二 DS 嘛，, Start Time: 1959320
Text: 这多少钱啊？我买就是它定价其实是九百多一点。然然我当时买买的话是一千零四十买的，嗯，还可以。因为他第一感觉其实拿的也特别轻，它这个是给我的第一印象，就是就是非常的他妈轻啊，然后那个他不那个包装上，本身就写着超轻量三个字， light light。对，然后而且它那个屏幕你看着以后，, Start Time: 1982940
Text: 然后因为其实它屏幕跟那个新三 DS 是一样大的。但是它因为有那种凹下去的那种设计，所以你看起来有那那个别对，所以你看起来那个屏幕感觉就是就是那个占比特别的大字目，字目，对，有点那种三六比九那种感觉。但但其实它那个屏幕是跟新三 DS 是一样大的啊，其实就没有那个三 d 性别。, Start Time: 2008980
Text: 那屏那条的开关，其实那个三 d 功能我还挺烦人的。我觉得因为有时候我那个老像那个老的三 DS，你不小心会碰它的那个松了。对你会碰开那个三 d 的功能，所以你玩着玩，你突然就三 d 一下就觉得特别变。但你知道吗？日本特别子日本还出的那周边跟小卡子似的，让不卡着那个开关，, Start Time: 2032920
Text: 不让他来 light 特别 s 所以说这个二生生，所以以说这二二 DS 嘛就是改良了所有三 DS 的这个缺点。因为我觉得到现在到这个时候了，买这台机子其实是特别成熟的，一个又成熟又完又又完美的，怎么会觉得挺好？其实不太需要那个三 d 功能功能，对我基本就没开过。, Start Time: 2053360
Text: 对，我也没开，就是刚买的时候开了一下新鲜鲜鲜。对，嗯，但是前两天我就是前一阵子嘛，那个永久斗龙十一发售以后，出了那个 DQ 限定版金属史莱姆太漂亮了。嗯，然后我看那个咱们那个电玩动力院那个老老孙发那个朋友圈，然后我又受不了了。我我说这多少钱，我说给你一一一千六百五，, Start Time: 2074630
Text: 我说那我说那我说那给我留一台吧，没忍住。对，就是这个次就算是那个冲动消费了，但是这个机了吧。其实你看我其实很少买这种限定机，这是我可能是为数不多的一台，而且你又不玩 DQ，我也呃也玩 DQ，但是我等中文版，我把那游游戏了了。然后是是那个不不不是卖龙马，卖龙马了。, Start Time: 2099810
Text: 对那 DQ 的各种版本的限定机都特好看。对我那 PS 四 PSV，我 PS 那跟杨哥儿买到，现在都没拆，而且而且它 DQ 陷阱机吧，它主打这个金属史莱姆。对，而且 PSV 也好看，对， PSV 是那个创世小玩家的那个对限定版都特好。我其实摸 b 龙马的一个吗？, Start Time: 2122360
Text: 对，而且你知道它为什么是金属史莱姆。对，因为金属史莱姆它在我说过，你说对，其实金属史莱姆对游戏里边啊其实是一个特别就是高级的那么一个象征。因为你打它以后，它有那种超高的那种限定机，就是你打的特别值。但是它特别强，嗯，所以说它它那个因为它是金属那个材质，所以它它免疫所有的状突击击对所状状态。, Start Time: 2141220
Text: 他而且他最早出来是它是高闪避，其实他个他你怎么打的，你都打不中。他对我记得是 DQ 四代吧，有这么一个秘籍。对你让弟弟说，然后你说你那种就特别对，然后我都放好了，他肯定不。这道回头来说了，太牛逼了，那个时候你就得丢一个圣水，直接能给他秒了，获得高级哦，就是妞以前的一个秘秘。, Start Time: 2166690
Text: 对，但是这个妞二六二二 new 二 DS 这个勇者斗龙这个限定版啊，就是他那个上盖啊，就是分为两部分，然后左边这部分是那种金属镜面那种对材质，然后那史莱姆凸出来一块，然后那个就是你摸那感感觉就特别对。然后它另一半是那种有那种浅的那种暗花设计。对，就是他那个上边有很多那种呃就是 DQ 里边怪物啊，, Start Time: 2192170
Text: 还有那种纹章的那种图案。嗯，所以我觉得这个机子其实在外貌上和这个价格上都特别值。我觉得有于 NS 到时候也出一个就好了。 NS 到时候我觉得有那种移移版版的话，我觉得应该会有。嗯，他那个地手英雄不是出个 switch 版，嗯，我觉得我记得那还怎么挺贵，五百七呢吧，, Start Time: 2221370
Text: 还五百六，但是他那是一加二两加两款游戏啊，其实都是一个出限定版的这个。但是怪物猎人那个我就觉得不好看。其实维驰那个对，所以我之所以买这款限定机呢，其实也是因为其他的限定机就是没那么打动。我就公艺造型型，你觉觉得都相体之架很肤浅，我觉得不是很敷衍衍。对对，实实这这些任何全他妈大的什么凌式人贩安飞，, Start Time: 2242600
Text: 就是给刘言骂。对对对对对对对对，而且这个价格也特别便宜。嗯，对，你看我带张游戏才一千六六百五，和个个子才值值千千三百块钱。哎，对了，对，我问你你你普用买贵三版啊，他这回游戏是给了实体版，还给下载码，当然是实体版，我操那挺值，因为以前有游戏，他就给一下载码。, Start Time: 2268000
Text: 对，所以说说这是你可以把这这游戏插插进，然后卖了。对，可，但我现在游戏越来越不想买实体了，因为我不是一个玩收藏的，所以我现在觉得下载巨方便，尤其是 switch 这种游戏是吃硬盘那块儿的，不能带卡又不用买，然后想玩的时候又不用换。对对，不用换，不负责，放爱情观系，, Start Time: 2288460
Text: 不负责，不带套嘛，怕丢嘛，结婚还带什么套啊，那么可怕。但是你这这么多年没有孩子这事，我要这种有有方法别说。但是这个数但是这个数版啊，其实我就有一个就是不那么有道理的疑虑。嗯，就是你说这个商城如果他有些关了怎么办啊？对呀，你买那些数字版，比如说你玩 stesteam，, Start Time: 2309640
Text: 嗯，但是你死 steam 有些没了。是是不？你你在你你要是再想玩这，我跟你以前玩网游停服似的。对，就为你你停服，你这些钱都白花了。我觉得那时候你也有个个玩这东西了。对，但是你比如说你你偶尔就是也想怀念想他他有时候就想玩玩老基站。对啊，还有那个新跳回忆什么的，, Start Time: 2337630
Text: 我都可以放主题里边看，不我支持你啊，我支持你。所以说这就是买实际买一个，现在人不都服合支持。我是这么想这事儿，就是呃咱们换一个换一个角度去说，呃，比如说吧我会听虾米，嗯，呃我也会收实体的唱片。嗯，这些事儿我是觉得就是如果这个东西你真是特别喜欢，你会买两份儿，, Start Time: 2358630
Text: 不是买两份虾米，现在就是你充一会员就行了。是是是呃你特别喜欢的东西，你觉得你一直会听或者一直会玩的这些东西，我觉得把它买一个实体是，然后剩下的那些东西，尤其是像有游戏，比如说二 k 我每年都买，就是说那这个东西的话嗯，年货对年货这个东西的话我又会常玩，而且所以就真的无所谓，, Start Time: 2386880
Text: 玩的比较多的。对我是觉得喜欢一个游戏吧。你买一典藏版确实值得年年度版，年度度版包含顶上这 bug g 喜欢。对对，是你要求快。你买一普通版的，其实我觉得确实东西是因为啥也没有，是现在真的什么都没有。其实现在说明书没有，现在其实数字跟实体我都能接受。你像前一阵儿出那个洛壳尔遗产合集二嘛，, Start Time: 2411680
Text: 嗯然然着急玩，我懒得去鼓楼，直接就买一数字版。你家玩也没多大，特快要下来就玩吧，就是那种着急玩的，然后容量这那么大的，都会适合买这种的。买杨洋，你是不也买数字版啊，然个遗产啊，遗产二。对对对，因为我那天特想玩，然后我问了鼓楼，就老去那个店，然后说没货。对我不知道他进的少还是怎么着，, Start Time: 2434570
Text: 是卖的真快，然后等于就没了，我就着急玩，我说那就直接买数字版呗。对，因为也小容量不太愿容量。对对，我就说到这儿，我就突然想起来这个就是我不是采访那个 CDPR 嘛，然后厨师的那开发者，然后在波兰的时候，就是反正这一路上啊，就是这个全程做这个项目的时候，就能你能深切的体会到他们这些人真的是有这个收藏的观念的。, Start Time: 2457570
Text: 因为他们公司从一开始起家的时候，那个时候盗版还特别猖獗嘛。嗯，然后他们那个时候他们作为玩家就特别想说，因为盗版就一破破破封面，然后印特烂，他觉得没有收藏的感觉。对，所以他们就用比盗版贵一点点的价格，然后去卖也不是贵一点吧。比如说就不是那么夸张，然后去卖那种特别精美的。, Start Time: 2483290
Text: 比为说明书特别多亿，然后拿着盒子咱就觉得特别够买的欲望，特别是个东西分量知道吧？对，然后他们觉得就是他们怎么对抗盗版啊，他们就用这种方式选小惠嘛，就把自个儿做盗版，足够牛逼。其实这不是咱之前聊过嘛，去年跟那个报道安飞，咱杨文聊那期就是我为什么买限定版？是对，, Start Time: 2505740
Text: 其实就为要这赠品嘛。对，因为有时候他这赠品，他直接就能展现出他这制作组的这些创作理念。对，比如说有原画设定，有时候比如说送那个原生。对，其实这些赠品你也不可能就是拿拿来用。但是你看他们现在呢时代变了啊，就是他们现在也很难再承担那种特别大量的存存的压觉。所以他们 GOG 这平台不是 steam，, Start Time: 2526420
Text: 他们自己做的那 GUG 跟 steam 其实是一样的道理。但是他们就就奉行着一个当时传下来的一个血缝，就是他们不做那个那个加密哦哦，就是这个东西你买了之后，你随便随便二手流通也你想拷给谁拷给谁，这东西就是你的。他说他说一个加密的东西永远不会是你自己的那太牛逼了，, Start Time: 2549790
Text: 直到这个东西下到你硬盘里的，他虽然是虚拟的，但是他还是是属于你的。对，有那种。所以你看他什么 EA，那些大作都不可能在他平台上上。因为他没法去跟那些人说这个，但是那些独立游戏他们觉得这是特牛逼。嗯，然后在采访里他说了一句特别牛逼的话，他说这个这这种对抗盗版的形式，, Start Time: 2572460
Text: 我不是在支持盗版。他们说很多人误会他们说你们是支持盗版行为，你把我的游戏直接散，可以随便考。他说这反而是盗版的一种升级啊，你知道吧？不是用反抗去对抗，而是要升级，他把它变成有牛逼的体验。我觉得特反逼逼他们种对这体验这事事说的的确是好。对，而且我觉得这俩字最好，, Start Time: 2592080
Text: 其实老爸就玩这种逆向出来玩的料。对对，所以就是特好。他说现在可能很多人还是不理解，为什么我们不做盗版加密，那你理解，因为行我还可以，因为没有意义。因为你无论做多少加密，第二天都会有盗版，都会想方设法的。对，那你何必呢以毒攻毒啊，我觉得这算对，所以我觉得挺屌的。, Start Time: 2613440
Text: 这是他们从当年做实体版的玩家收藏的东西里面传下来一种理念是，其实我现在也不太买这个新游戏。我觉得新游戏就是它一个是实体版，没有这个可以收藏的价值。再一个就是买呀，他们也不玩，我也你说那个买了这么多游戏啊，那玩的最多还是街霸，然后街霸买的那个两个机票，最最多使的还是米凯。, Start Time: 2633920
Text: 就是说就是就是还不如把这个钱你花一点，就就是你买一个新游戏戏价钱，比如说四百块钱钱。但是你可以在老游戏这块买一个特别成色特别好的大作，特别有社当意义。但我跟你说，我觉得现在就是你买东西吧，有时候其实就是一种讨测心理。对，就爽一下。对，这么着我我我不这么觉得，, Start Time: 2659910
Text: 我现在买游戏就是这样，我就是我觉得数字版实那样，我可以快点玩啊，这个是爽一下，但还是玩十分钟就不玩了。但是其他的东西，我觉得我跟你就还是得和好东西过日子那种的。就是有那过日子，我是说游戏啊或是说游戏，就是嗯像老游戏，刚才那个哈利说的那些东西，它实实在在的有手头，, Start Time: 2681750
Text: 有你能摸着你能看见的时候，它在你边上那个我觉得就是他的意义是是你跟他过日子，我觉得十年以后的状态和他就办了十十年，这状状态是你给的，这才是你之东东是还有一个划痕的东西，这台东西变成你的是用时间来那什么来丈量。对，嗯，就我就希望就是每天就是在柜子里边能看一，, Start Time: 2706090
Text: 就这个就是我就看到我高兴了，我觉这这是是十一碗。所以每每次人家问我说你游戏机为什么不拿包包好的，你看有时候上面有点划痕什么的。嗯，我说这才是我的东西，使用过用这个借口，你知道吗？所以有态度感觉。对，跟你秋裤一样的。对对，要不然操都一样亲辛辛巴巴铺闪而黄的。, Start Time: 2730380
Text: 确实对，确实这东西买完之后看得见摸得着才是是真的。嗯，对，就像某人那个手机壳啊，爆罗玛丽。对对，那人那人还行，抱抱走。对对，没错师合。而且这事儿就是说你跟这好多好多人过日子，这是第一点啊。第二点是什么呀？这个期间他十年以后呈现的状态是你怎么对待他？嗯，就是你对待他的态度，, Start Time: 2751500
Text: 就是你这个人到底是什么人，嗯，所以都不一样。尤且你像咱们就是经常在面对那些中古，包括衣服也好，游戏也要说一下。嗯，基本上就能通过这个反映出它原先主主人的那种生活理念、生活态度了。对，包括你买那些收就是那些收藏那些老游戏吧，你到之后以后你看它那个升值了，但你也没说要卖啊。, Start Time: 2777610
Text: 但是你觉得看它升值的那个状态，你自个心里边也特别高兴，你想受是这个状态。我最近一直在逛的那个翻的那个呃网站，就是那个那时候你让我帮你买那个菲利 x 斯的那个老老，我看看叫什么啊，拉酷妈，就是那个乐天的那个等于是乐天的咸鱼嘛。那就是嗯它就是自己就是对所有的用户自己往上翻东西，, Start Time: 2798740
Text: 自己卖的那个我就一直在逛那个，我发现那个特别特别有意思，他上面可能没有那么多，就是真的你想要的那些东西，但是他都是一个人个人家庭的那种，我有可能是杯子，我有可能是闲具了，可能是衣服或者其他的数码产品什么的。就是你看每一个人对待这些东西的态度等等这些事儿都特别特别好。, Start Time: 2823940
Text: 有的时候我就搜俩字儿，就搜昭和这俩字。我我就看那些他们拿出来翻出来的昭和老衣服老物件什么的，我觉得真的特别有趣，还有广告牌什么的。对对对，就是那些嗯其实就能反反映出他这个卖家他的生活品质它品味是什么样。对对，整个的一个状态，我觉得这事儿是就跟读书似的，看那东西，, Start Time: 2851190
Text: 我拿当书读那种的，而且你也知道他那个时候的境遇是什么样，是嗯嗯用物产生联系，嗯，挺好，什么物私人？对，其实你看买那个新疆回忆这个限定版，你看的时候就能回到那个就是那个年代的那个感觉。对，但是那个鼠标都是滚轮的，我操。对，还不是，那还能把里面泥儿抠出来的。对，, Start Time: 2874610
Text: 我去在鼠标也是滚轮的那你挺嗨嗨，问你一下下呃，当时你哥玩的不是是那个 PC 版吗？ PS 版啊， PS 版那但是不是正版对吧？你想不想就是哪天你拿着这个，你找着你你你说哥，你看咱咱愿来了。对他每次来我家家都给给他看，我最近都卖了，他现在也不能玩游戏了。但是他那种 PS 游戏，, Start Time: 2900500
Text: 他就就是小小时候也一直跟我玩嘛，所以我就给他看，我收的好多那些老的 PS 游戏。对，大哥哥，以前游戏那些印记钱留住了。对对对，我我我想知道个，刚才亨利说这东西西这东西西那个塑料的时候，我想想到了一种，我买了块表买表了，买表不就是买这个吗？我买了块表，我就买对，, Start Time: 2920120
Text: 买了块表个表。嗯，买了块表，我当时是觉得这表特有意思，它是也不贵合人民币五百块钱。哎，买一表是为了看吗？就是我就是这个东西，我是一眼就是一眼好那种的，就是看了一眼，我就觉得哎我应该买这么一块表，这表特有意思。为什么说特有意思？它是就是 tamix 呃，有一个表情叫 camera 嘛啊它是最早的那个最早的那一代叫 original camper 啊，, Start Time: 2946050
Text: 其实这表现在存世量特别特别少啊，的原因是因为它是八十年代初的时候，是以美军的订单啊，然后这个表给美军只做了两个月，所以当时美军的要求是极度轻量。然后他们就想，那我就不能用钢，不能用用那东东西就就塑塑料做的。而且那塑料不是说军用那种特好，特坚固，就是说也摔不碎那种塑料就是咱们那个外卖嗯，, Start Time: 2982210
Text: 那喝汤，那小黄勺那种塑料就是他要极度的轻嘛，连表蒙子都是飞呗。嗯，塑料塑料就是塑料，你换美军只做是塑料的，所以造成了这表产量又生产周期又小。嗯，然后再加上，因为它是塑料的，等于换句话说它就是一次性的表，你坏了的话，你也没法换。是，所以它一直到现在留下来的表，, Start Time: 3011209
Text: 几乎就是没有啊。然后今年做了这么一个复刻，复觉着还挺挺好的。是就是特逗这东西是像其实就是以前是军需用品，现在变成民用了。对，其实你买它也是喜欢他那个小故事是吧？买它那个文化，其实对我觉得也是小小也没这么诠，是一般都是喜欢背后的一点。因为你喜欢一个东西，你肯定爱屋及乌，, Start Time: 3036670
Text: 你肯定是说我想把它清源源给给追清清楚了，是基本上咱们都是这样，而且这个复刻这这表这复刻做的特别到位。连那个 tamix 那个 logo 都是用的，老老板写体的那个差不多了，差不多差不多。呃，你给我放一歌儿，嗯，放一 snap line，我再聊一个对，聊一聊聊一个 i love is is one 爱刚才是的城败。, Start Time: 3062600
Text:  when we is ck，我声意看，我去，那才是想算我谁，因为那那是爸爸那谢我贝啊这歌。 step pland single le be，对，姐姐李清那个乐队啊， abplan 粉笔线乐队嗯，为什么放这歌呢？就是这个不是我买的东西，但是是我得到的。然后那天演出完了以后，, Start Time: 3101605
Text: 我得到了一件他们自己做的那个 TT。嗯，我觉得还挺有意义的。就是这么一个十多年的乐队一直能活下来。然后这么多年没演过，出了演出的时候，六百人吧，就是五六百。你想刮风剪半下雨全完，那天下雨下雨还去六百多人呢，还是五六百人的话，好天我操操，而且我就我其实我也没往最里头最里前面去嘛，, Start Time: 3160010
Text: 你们都在前面呢嘛，我就在那门票那那附近那么呆着卖卖搁膊班、卖纪念品、嗯，纪念品、水晶球什么的，说还有麦克粉笔啊、粉笔。对我给他们画线。呃，然后就是我看见所有进去的那些人的状态都是特别的沉，觉得这场子整个特别沉的住气。嗯，就是大家都是奔着这事儿来的，我就是为了看你演出那种的，, Start Time: 3192640
Text: 而且听听他们那东西还是挺硬气的。你看你看看下那那那个那个观众互互，而且妞妞去的特别多，都是冲李青去的那迷妹妹。对啊，眼青还有人问他说二姐演出中间休息时是不是玩 steam 去了，玩 steam 的呃，说说说那 t 吧。对对，那 t 还挺质量还挺好的。是是一吉尔丹的坯子，, Start Time: 3224600
Text: 然后上面的呃所有的字儿和那个 logo 什么的，画什么的都是李清自己画的。嗯嗯，而且好像他们做了多少件儿，反正不到一百件儿，我觉得还挺有意义的。因为二姐当时问了我一下，说那个告诉那工工啊，我得做这衣服，我说你做多少一百多件，那不给你开缸啊，怎么也一千一千件起。, Start Time: 3251600
Text: 对对，所以那个找了吉尔丹的 t 这吉尔丹嘛是一个牌子啊，专门在这个。你看那淘宝上什么，你要买那种素 t 就都是这种就胚子嘛。嗯，胚子大家想印点自己的文化衫，什么？就是这牌子的对，你像就是说像质量特别好，呃，就是跟别的吉士丹不太一样，就就是给我的杰士伦，跟我的印象都是那种就是重型乐队那种巨厚的那种。, Start Time: 3278780
Text: 他那个是薄的，跟皮筋干摸着还挺软，和那种狂狂缩水那种。但我要不高高兴了，就是那个你给一个成军十年乐乐队卖 t 反正送你一下 t 但是你给一个成军七年的托客媒体卖 t 就没送你都那那我说那我没送过，我我自拿拿了，我还有种我我我没我我都没都么送，说没事儿，那我们怎么就没有就行。, Start Time: 3306510
Text: 你你我说说背后全都都是是是有七年都没七年都拿了都行，还插一句插一句。嗯嗯，对，感觉老歌版的爱美不美，特别走心是对，聊了聊了会儿还挺舒适的。对，没事，就是没事，消费咱也引导你像阿炳，就是那个你办公室成均阿饼那觉，九月九号专辑首发吧。对，是不是得支持持下得支持一下，, Start Time: 3333710
Text: 支持新闻，放心新浪新闻。对，嗯，反正那天我们都我跟大飞杨总们都去看，我也跟演说有一人没去，有一哥哥没去，我也不知道谁啊，我我记记惨了。那天是家庭日，既然首发那天了，我继承首发那天九月九号啊，他们发七寸的胶阿炳马啊、阿炳、阿炳，阿炳的东西真的挺好的。对，叫什么乐队啊，, Start Time: 3359140
Text: 主河马嗯主河马，主河马，主河马乐队。行，对，那海报特神绝了，嗯，阿米就太多了，乐队对铁锅主合其中一个还还我啊啊嗯说这两天那天聊天的时候跟我说，这两天自己在家做必死，是是他马上要做 trap 了。嗯，因为就是上礼拜六，我们去看那个阿炳演出时，阿炳他们对，是第一个演。, Start Time: 3382240
Text: 第二个是一个说唱的小哥们儿，正好呢阿炳他们最后一首是跟那个说唱小哥们合作，一首直接那个说缝缝衔接，嗯嗯，拍有照片，阿炳特腾。那你看他现在天天喜欢听那些 trap 什么的，他自己那个自己要喜欢自儿是要玩的，行动能力强，对厉害着呢。所以对，今天就到这儿了呗，没问题，, Start Time: 3406610
Text: 没问题，那我们下期再见。朋友们，最后这个拜拜听一首那个景儿给大家推荐的奔腾腾腾啊，嗯景儿推荐了。然后第一个的白天购物中心商场也下班了。嗯，听一听特好听，拜拜拜拜拜拜拜拜往返。因为爱非你脱开胸，你扑灭法，你扑灭感受就也醒了。看完破听了吧，调戏甜蜜的可能不见面，, Start Time: 3426650
Text: 滴滴搓飞机也要提拖的哦，他的心体这个是黑的。 just i can get to it，一定要 to show the pome for notice。八星期天 just get your cancandadate it yet to show the for me from saticify。, Start Time: 3468605
