Text: 嗨大家好，欢迎收听加 DU wave 激浪电台。我是龙马，我是八号，我怎么这么没精神啊，我现在特别慌，因为没做任何回浑浑身有坦克在爬。没有没有没有没有。哎，又是一期关于重亚核心六的 wave 之前我们录过，是试完之后不是录了一期啊，唐扔了那个。对，这一次呢是因为我们就是我已经拿到完整的游戏了嘛。, Start Time: 31670
Text: 哦，对，就玩了一下，然后也是只有龙马玩了，是是办公室，我别人也不玩，我很羡慕。嗯嗯，八号想玩，但是你有你的本职工作啊，对吧？对不起。呃，然后玩完之后呢，就想说正常来说这个应该有一个，因为咱们季核一般不太喜欢，自称是评测啊，我们就是说有一个这个提前试玩的这样的一个游戏的体验的分享嘛啊分享写文章啊等等这些。, Start Time: 54930
Text: 然后那你想我是做播客的啊，对吧？我们的组织是播播客，那就是用博客来跟大家分享一下啊。那那而再一个呢，就是我很愁这个事儿啊，就我玩了之后啊，我不知道该怎么去评价或者说去，因为他没有一个特别合适的参照系。不像以前对这个之前我也说过，像黑魂法环出来的时候，我们可以跟你说，, Start Time: 81170
Text: 他和他之前的游戏有点不一样。然后他的就是这一次和比如说跟黑魂比他多了什么，怎么怎么样呢？但是因为我确实没玩过这个整个这个系列，嗯，而且我也没玩呃，就是不能算完全没打过。但几乎乎是说特别有特别特别有逻辑辑这个认知知。然后这一次呢玩的话呢，我首先一个感觉就是可能我还是就是这个类型对我来说是一个比较新的东西，, Start Time: 101800
Text: 就是真的很难，这是第一个第一个体会。嗯嗯，经常是会有一些 boss 卡卡卡着我很长时间，我最近又很忙嘛。我前一阵子刚去杭州，嗯嗯，一共是拿到没几天，然后一直在出差什么的。就是我甚至带着那个游戏本儿，试图在飞机上压力很大，就抓紧时间打一打，但是这个我很少，好不容易听你听你抱怨，, Start Time: 125850
Text: 这么就是说难打不过去。对，因为我着忙嘛，因为不容容易提前拿到游戏，我想说赶紧都打完了。就是我害怕说有二周末有什么新内容什么的啊，我给大家分享一下。但是呢就是确实是对我来说，这个游戏难度有点大啊啊，但这对我觉得历史性一刻，我的进度是大概是到三，大概是好像是三十几个，, Start Time: 150290
Text: 就是第四章的最后一个任务啊。我昨天晚上打了四五个小时，但一共有多少个，我打不过那个 boss 啊，打不过了，我不知道，但是看那个剧情的感觉是是确实比较接近尾声的一种趋势啊。但我不知道后面还有还有多少内容啊，你想按他要是分张的话，怎么不得有个就取一个好听点的五张是吧？, Start Time: 169660
Text: 你游戏只有四张是真的挺挺奇怪的，要不三要不就五张，哪怕六张、七张好像都可以打，我估计计没那多。因因为应该之前不是玩十一个任务吗？他说游戏的四分之一左右是吧？哦，那可能，那我那我猜大概就是四十个任务啊，三十八九个或者是吧，我打到那是第三十几，我不知道啊。那行，, Start Time: 190320
Text: 那那可以啊，就是应该后面还有几个，但是就是那个 boss，我昨天晚上打了很久，确实打不过啊，而且看不到啥希望。主要你知道我很很垂，很很丧气，就是看不到希望。龙马告饶了朋友，打不像一般的这个你像黑魂什么的，你打你就知道你你你哪不对啊。对对对，那个东西呢就是你不是你就觉得好好像他跟我不是一个世界的，, Start Time: 208340
Text: 我怎么可能打得过他呢？真有就那种感觉啊。首先就是借这个话题也是跟大家说一下，这个游戏确实像一直很多人说的很挑人啊。是首先你要对机甲或者是操控一个就是人形的这样的一个战斗的机器。嗯，然后这个儿本身这个题材，这个题材你要是有有爱有有有冲动才行，不然的话呢就像黑魂，, Start Time: 230860
Text: 也不是所有人都能玩嘛。法华法华这么火，也不是说所有人都能，他依然还是有些人玩，就是说我就不喜欢什么中世纪，什么骑士那种那种那种题材的东西。我进去之后呢，没有一个让我去受苦的动力。就是比如说我很喜欢这题材，我想变成一个特别厉害的什么战士什么的。嗯，一边拿装备，, Start Time: 252540
Text: 一边剪刀，一边学技能，然后你死死来死去的。在挑战 boss 这过程中，你能有乐趣，有个奔头。嗯，但如果你对这个题材对这个玩法本身不是很有兴趣，那不是剩下来就是光剩勾不住，你光剩下挑战了，咱不说光剩要受苦了。所以这个首先要跟大家说，就是你一定要不你要是不喜欢机甲的话，, Start Time: 270520
Text: 对，就就别要要对这个东西摁着字要不怎么说的。可众首先这个个戏我觉得还挺需要人的，是吧？然后再一个呢就是这个游戏可能对于现代的很多玩家，因为他上一代是有十年年吧，嗯差不多多来说还是个挺挺新的，挺新的玩意儿啊。就是他所有的你要面对的挑战和那种比如 boss 的一些技能什么的，, Start Time: 287860
Text: 和你玩这么多戏好多不不不光他们自己家戏吧吧，还有很多混 like 游戏吧。嗯，成为一个像这个似的成成为一个主流，满满街头是各种各样的，就是二 d 的、三 d 的。反正大家都都各种混 like 甚甚是很混 like 的。对对，你作过这种这种的这多太多这个游戏吧，, Start Time: 307440
Text: 这个游戏可能相对来说还是很很新的。就是我就我作为一个就是玩了很多魂类游戏的玩家的体会，就是他要你要打破你所有还是有门槛的打破你所有的对于就是那种呃动作游戏传统的那种就是控制一个人的那种动作游戏的那种感觉。你真的是控制一个一个机器，哎，但我之前听你说这个我我真的之前系总说看视频完全体会不出来，, Start Time: 325060
Text: 确实确实体会不出来。就是你说那个什么就是操纵，通过这个摇杆，通过手柄来操纵一个就是一个东西，而不是控制。对对对对，就是这个我真的完全看不出来，可可能真的亲自上手，就是龙马也不让我玩一下，就来录这节目。我现在特别没底，因为想让你代表一下，就是玩家们啊，对，而且而且很期待嘛。, Start Time: 347590
Text: 对，而且我确实是前作一点也没玩过，我也是没玩过。对我为啥这么期待人？我以前是做模型的时候，稍微了解过这系列了。但是做了解过这系列的背景，因为他那个机体设计是业界独一份的，其实一到五代应该都是和那个有核森核三大师座。对，但是有有有一些其他机甲设计师，对什么稻田行什么，, Start Time: 372320
Text: 他就是我是完全是被美学吸引引。对，但是这就是光别人的设计，我没有想去尝试一下这个玩戏。因为大因为底下画面很烂，那画面也体现不出来那个那那个美学。然后别人一听别人说就说哎，这个太太不行了，怎么样？都说门槛压力太满满，直接就是那心理压力太满，看看得了是吧？对，, Start Time: 394360
Text: 但是这次是我其实那个第一个预告片放出来的时候，你在直你们在直播，当时我比你们意识到都早我看的那个红的东西吧。因为因为当时是这个这个这个宫崎高，说完就放那片儿，我当时就想应该是 FS 的东西，然后他一出来是现代，我当时就说应该是专业核心吧。嗯，然后后来确实是，, Start Time: 413360
Text: 然后我觉得这一代的这个 CG 以以往 CG 都很帅，但这代是超乎我想象的帅了，就是完全打中我的那个审美。所以我对这代特别期待，就他们画画水平技技术高高了，提提到一个个就现代大多数人都能嗯 get 到的那样一个。而且且他们 CG 一直是 c 做好这个游戏前是 CG 的。, Start Time: 433890
Text: 虽然那个跟大家都吐槽说那个游戏 CG 和游戏没关系，但是 CG 做的好。对，刚才你说的一个就是说就是大家如果对中世纪不感兴趣，可能不太想玩黑魂。我还真不是。其实我第一次玩他家游戏是血缘，然后血缘是那种美学比较吸引我的。然后我是玩了之后，我说啊确实厉害。然后我其实对中世纪这个盔什么，, Start Time: 453490
Text: 我我不感感兴趣，你没兴趣，我是纯粹因为他品质被吸引啊，然后玩了之后发现就是我觉得他们厉害的是他能用他的美学颠覆我啊，就是他能让我喜欢上一个，我本来没什么兴趣的东西，就是嗯机器人这个东西我是喜喜，但我不喜欢欢机动画画和机游游戏，就动画就还好。因为可能小时候哎，, Start Time: 475270
Text: 你看嘛，因为看因为因为肯定看这个，你就我就偶尔尔吧，除除非这个全部是吗？就是呃十来部啊，那么多呢，那不都挺全的了吗？就是就就最新的基本上，但那你十来部的话之后就应该全看过了啊，不是，我是散着看的啊，不喜定都是 TV。比如什么我最喜欢是零八 MS 小队啊，这个 OVA 我就是挑着看的啊，, Start Time: 497180
Text: 就是也是看对位口一到游戏就更不行了。那基战其实基站我是玩不下去的那个游戏，因为它本身是那种这种这个游戏。改编完了是版权游戏嘛，就正版权版权游戏的话，这个质量咱不说都不好吧，但是比较参差吧。对，我就是真的玩不下玩，就大多数服不太好玩，你除非特喜欢这动画啊。对，, Start Time: 517280
Text: 就即使我这种，我觉得我算半个机甲迷了吧，我就就是机甲游戏，我觉得就入手，门槛也很高，我就真的就是天生的，觉得没意思。其实动画你是不是也不是不觉得都都喜欢不这分类型，就那种就是顺眼对，顺眼那种就是特超级。然后啊不喜欢不喜勇者系的那些也对对对，合体。然后喊喊喊招授那种，, Start Time: 535640
Text: 我不不欢，那你就还是喜欢那种就是更真实真实更真实一点的。对，然后中软核心这六吧，他和前面还是不一样，它有一种特阴冷的那个，我觉得是公金高上来之后，他家新增添了一个气质，这个系系列好像不我所说以前也这样，就没有这么那个吧，我对我倒不清楚，但背景我稍微有点了解，, Start Time: 557670
Text: 是挺黑的。但是这代从视觉上有一种就是让玩家那个就是他不把玩家那个角色当人啊。对，这个事儿他他们这这道事这是传统，就是你你出来之后，他就一直在就跟你宣扬一个事儿，就是你什么都不是，就是个什么渣渣渣子，这是这是他们家传统。倒是啊，这六我是觉得头一次就是让我觉得看完那个宣传，, Start Time: 576670
Text: 我我不想用日配，为啥？就我觉得日配好像太重要了，对不上这次这个感觉了。以前我都觉得可能看完 c 日角日配应该还行，这次就觉得那英配怎么这么对呀？哦，啊那可能他们英配做的好呗，这是这次有可能因为他们家现在你像也是这么大的，这个游戏都卖了那么多了，开始就是放眼国际市场了啊，, Start Time: 598430
Text: 日本能卖多少啊，我就觉得日日配。对，不就是是可能是确实是中二，我觉得那种声优的那种存在感，我觉得跟这次对不上，就是头一次给我这种感觉。所以我就是现在就陷入一个很很神奇的这个状态，就是想玩。而且但是但是你做好准备了，因为你有心理准备时候，这游戏可能特别难。呃，, Start Time: 619740
Text: 有，但是但是冲动更多，就是想试就是想玩，还是想试。对对对对对，那行，那其实我觉得可能有很多人跟我差不多就就就是就冲有有点冲他冲他们家这个招牌去的意思吧。嗯嗯，但是我我我也不知道是不是好事，冲招牌这个事儿呢，咱们就是实打实的说我我的感受是是一个肉眼可见的很不错的游戏，, Start Time: 642620
Text: 很好的游戏。嗯，不是不会，而且它比如说优化这些质量什么的，我觉得比他们以前都有非常大的进步啊。嗯，我的家里的那个是台式，是早早去呃前年配的三零八零，那也算是高性能了吧。但是哎 CPU 什么都不是特别好，三零的三零八零，然后是开整个全高，然后光追游戏全都全开到顶，, Start Time: 666620
Text: 嗯，非常稳的六十。而且这个游戏很多 boss 战什么就是满天的特效是看着可吓人，完全没问题啊，是吗？然后可以有新买的这个这个这个这个笔记本暗影精灵是它是一个四零六零。嗯嗯，然后呢，在这这个电脑上，我只是我试过开高啊，没有问题，问六十厉害，可是我买的是 PS 五版，, Start Time: 686860
Text: 那我觉得主机版应该更没问题了。他们家就做主主机游戏是是是是，所以就是首先就是在这方面，我觉得比以前有有进步。以前他家那个 PC 刚出的时候，优化问题很严重的是我玩过那个黑暗之魂的那个 PC 版。对，要了命。就是各方面质量上就是比如说画面，大家我不知道为什么老觉觉得画面不好，, Start Time: 707770
Text: 我觉得还行啊。其实他家是就就是一部也不经出的的是就是看得过眼，就是完全是及格水平以上的一个就是那个时代的游游戏，而且美术够好。嗯，他家一直是对你要你想 from sup 二游戏，你指望他怎么着？就是要要要到要去跟大镖客，跟要去跟那个 r 星和玩，不没没好 PPP 画面质量吗？, Start Time: 725290
Text: 我觉得倒也不不至于啊，而且就是就是这样，我觉得画面是可以的，说得过去，而且就是喜欢机械的时候，就是喜现什么的都还挺挺挺帅的。所所有的那个武器，就是就是那个动，就是他不光是说只有一把枪，你拿着发一下，它都有一些机关在那个里头，它是个什么什么用什么原理，比如说是能量武器啊，, Start Time: 748130
Text: 实弹的呀啊，还是什么还是什么就是喷火的什么是各种各样的东西，它都有。然后有的那个炮的那个那个咔非常非常复杂动。好多你知道就专样核心，我感觉是最接近做模型的那个那种。就是啊他这自定义的部分完全是就是跟你自己在做模型，自己在想改色，想改装什么时候，那思路是差不多换部件，, Start Time: 767140
Text: 然后换颜色啊，就看这次演示，好像还有连那个绣绣斑都可以自定可以啊。我我有三十多种那个就是自那个太太起来了，就是就是那个锈。然后有你可以在涂色之后有迷彩啊，在底色上面还可以加迷彩，然后有喷漆啊，就是你们玩水贴嘛啊是是是可以喷那种，然后你肯定打你打了不同的那个就是竞技场的那种挑战，, Start Time: 790120
Text: 然后可以得到各种新的，是得到别人的那个他的那个那个徽章还是什么，就你可以喷个机器上还是。对对对对，就自定义那块我会就非常得的那种面，完全但我不太喜欢玩暖暖那种的，不管是什么真人还是机器人，我就是对暖暖。现在一般可能这时候大家也看到我们放的视频了嘛，那是我打的嘛，, Start Time: 812620
Text: 就是我稍微为了视频好看一点啊，就是稍微喷了点色啊，但是就是有一个大腿的，我就喷成红的，像象牙牙的。对对对，是是一下这个红红色、灰色色。对，但是总整体来说，我不是特别没有花太多特太多时间在在这个上。但是我能我我试了一下，它可以自定义到非常非常细致。那这这就这一部分就我觉得就够，, Start Time: 829610
Text: 我就是就可以。对，但是你得打的过去才能解锁那个部件啊。那倒对他不是说这次我记得之前他们说是有三百多种种。对，但是我但是他就是是有部位也不也很有很多嘛，所以就是我解锁了，感觉大部分了。嗯，但是有很多武器啊，我解锁了之后，我并不太知道应该怎么用怎么用，就我拿下来就感觉怎么这么不好用。, Start Time: 853590
Text: 但我相信他一定是有一有在有一些特殊的场合，或者应对一些特殊的情况的时候来来拿出来用。他是这样这个游戏的，刚才不是说挺难的嘛，大家也不用特别害怕。他是我觉得我有一部分原因是因为我第一次玩这个系列，对于他这个组合这一块，我玩的不是特别明白。因为我我我有过经验，, Start Time: 875310
Text: 有一个有一个有一关我就不剧透了。具体说什么，就是我开始打非常费劲，毫无希望的感觉，打了那么四五回，然后我就因为他开始是那个关的 check point point ent 是在关的中间。然后如果我要是在关中间的话，你只能就是在替换你已有的部件。你死了之后，, Start Time: 892960
Text: 然后因为我想到说也许我应该去买一点那个我没买的那那些有也许有用。但是我要是去的话，我就整个退退出任务重新打，所以我有点舍不得前面挺难的。所以我顶着就是硬硬酬皮是打了我四五次，我说不行不行，我这个我这个装装配一定是有问题，非卖不可了。然后我就我就我就我就退出来了了，, Start Time: 909340
Text: 重新打了一次嘛，换了一些这个武器，针对性的武器之后，马上就简单很多很次嘛，这是一点就是这个游游戏难难不行。魂魂的时候就是于就就是得硬着啊，是是狼，更是智狼，基本上连配装都没有。就是他鼓励你，就是要把那我这套学会了，学会对那这个游戏就是它这个自定义这一块是一个实战游戏的一半吧。, Start Time: 927500
Text: 我觉得你要首先会组知道什么东西干什么用，然后组出来好东西，这样会让你玩的时候，这个咱们们事事半功了，所就就就是能之之了等等。对对对，而且他他他别鼓励励这个就是那些武器器件什么的。就是你比如你你两万买的啊，你朋友就可以。原价你不用的话，你就那个两万卖啊，这台就鼓励你多试。, Start Time: 947890
Text: 所以所以我为什么要退出那什么的，因为前期钱有点少，然后我就是把把不用东西全卖掉，反正能能买回来。对对对，我就只只我就只留着我用的，可以可以买点，有买点贵的嘛啊然后我打不过任务，我就想换也换不了，因为我都卖了，所以我就我就只能退出来。这也有这个原因，所以他就是鼓励你。, Start Time: 970170
Text: 因为你你用多长，买的时候不用想说，哎呀，这个好贵。对对，反就是事半后悔你就全买，买完之后装上去是不行，你就再卖啊。因为这个这个游戏就我据我我用之前前有个两卖卖啊，有之前就是你任务失败的话，越打越穷，不是说让你重来一遍所说。对，是说你任务失败了啊，然后然后交罚款，, Start Time: 986090
Text: 把把扣你钱。对，可能付付着债打。而且好像前两代有就是有这么个设定，你负债超过多少，就是被强制做强化手术。嗯，然后你你的名字就被改了，变成编号什么什么什么，然然后你就是你的性能就变了了。嗯，是这就变成另一种模法。不过这一代其实我觉得这设定挺有挺带感，挺酷的。, Start Time: 1005900
Text: 对对，但是确实是很难，但是太硬核了嘛。在这个时代，就是考虑到游戏受众的话呢，嗯就看有没有必要许许在你就开一个什么硬核模式，什么有可能有可能有可能。那现在暂时还没有相对来说在这方面挺宽松的人性化了。在这个宽松的同时呢，就是你会感觉到这个像一般的动作游戏，我们把它还是归类在广义的动作游戏里边一般的动作游戏的话呢，, Start Time: 1028780
Text: 它会我们说好的动作游戏会有一个平滑的难度。曲线就是你第一关、第二关、第三关一点点，这这个度上上一点点点教你。然后最后什么在这个游戏你会发现呢可能难度取就是变了，就是阶梯性的。他经常是呃有几关很简单的那种小的任务，然后到某一个阶段的最后一个任务的时候，会突然间很难突然间一个 boss 或者是突然间让你挑战一些什么。, Start Time: 1049160
Text: 他这个到那他可能就是你要重新组组合你的题，重新学习一下，就是他的难度曲线不是你想象中的，甚至你会觉得哎为什么第十、第第十，比如第十关或者第十、第九关、第十一关这么难。然后过了这关之后，后面一直到第二十关，好像都都很简单哦。然后第二十一关又把我卡住了，就是他会常常是这样啊，, Start Time: 1072390
Text: 那你会有就是像之狼那种突然就学明白了那种快感吗？呃，刚才我说那个换就是换换件，那个那那一次是是有是有一点，就是这第十一关，当时还还有一个就是第十一关，就是之前咱们那个试玩的时候放出来那个最后那个 boss 就是像是一个 MAMH 的，然后他身上有一圈那个东西照着它，, Start Time: 1091750
Text: 然后可以放好多好多导弹。那个嗯嗯嗯那个就会卡卡一会儿那那个很难啊。那个要就是要折磨一阵子之后，你会学到很多东西，就是他家一贯特色。对，比如说用那个用立体的这个空间去躲，因为他那个导弹你想就是全方位就是溜溜下来。你比如说一般的人的导弹，就是你玩跟玩家一样的机体最多是十连哦，, Start Time: 1111600
Text: 就是那种横发是十连，然后那个垂直垂直下落的导弹是八发，对吧？哦，这么复杂，基本上你装一个就是那个就是喷射，就是那个敏捷喷射喷就是喷叫什么冲击力比较强的那种喷射器，一一个躲就基本上能躲开了。那整磨那一排，但是那个 boss 不行，人人家那个那个好时时呼呼呼一直打你。, Start Time: 1133100
Text: 所以你不可能用只用喷射，因为喷射就有 CD 的，就是他嗯嗯嗯就跟翻滚一样嘛，你不可能就嗷嗷一拳。对对对，就就噗噗扑喷一下，噗噗喷一下。所以你要学会利用空间，就是跳向上，然后斜着向下。这样的话那个哦你就不用，你就不用浪费那个那个宝贵的。那个就是像闪闪避的，是那个喷射去来躲每一颗导弹。, Start Time: 1153800
Text: 你要完全的利用脑子里，你要有那个空间，用你的立体的移动，就是在普通的移动，就是上上上浮下下降来躲一些。这个比如说它是横着过来的，你要纵着你要纵着移动，它就打不到你。它要是横向它竖竖着，让空间里的话，你就横向移动，它就供不到你。然后你要把那个宝贵的东西留给那种最顺发的那个东西啊，, Start Time: 1174770
Text: 不然你就完全，不然你就躲不开嘛。就是完了，要就这个就和黑魂什么的完全不一样，越听感觉越越难啊。因为你刚玩的时候，你会发现就这东西设计的没有道理啊，你躲我躲不开啊，就横着就是整个整个那个场地横着扫过来，你走我怎么躲，有点像老头环，一开始需要跳着躲的东西啊。对，, Start Time: 1195720
Text: 就是太过分了，然后或者是识字的什么，就是一个叉飞过来，然后我怎么躲呀？就是你要想你是个你是一个立体的弹幕，你要你要用你的方式，用你用你的集体的这个立体的这个能力去去躲啊，这个是我学习很久的在这个游戏里学习很久的一个东西。因不是说说出来来啊，我知道了，我就就我就躲了啊，, Start Time: 1214060
Text: 是是，它是一个瞬时反应的事儿，你要形成肌肉肌肉肌。对对对对，向上和向横横向的那种两种喷射，你要形成肌肉记忆，然后才能在特别快速的那个那个 boss 战的时候坏了，感觉感觉要学很久，就我这种脑子笨，手也笨，就慢慢玩呗。我是有点着急，因为提前拿到游戏嘛，就跟大家去分享。, Start Time: 1233930
Text: 所以我想说三天两天想打通，哎呀，这个挺难的。对我来说啊，对我反而有点放心了。因为就是他家游戏，我觉得一个很重要的乐趣就是你刚刚说的这个被学习学习是吗？被打成狗，然后逐渐发现对一点点发现能攻克了。对，除么说应该比之前的还耐玩，这么听起来啊，也又又或许是就是咱不适应应，, Start Time: 1253670
Text: 也也有可能这就不好说了。嗯，除除了这个主线的这些任务以外，大小任务以外呢，他他任务很不平均，非非常平均均平均均什么意思？就是有的任务两分钟哦，三分钟哦，有的任务特别长哦，所以这个有的有的任务就甚至给你两次补给。因为特特别啊。哦，对，所以就是除了这些任务以外呢，, Start Time: 1279900
Text: 还有那个竞技场嘛。这个以前有大家都知道就竞技场去挑战不同的那个，我反而觉得就是自从我会阻机了之后就不那么难。哦，有，就是到最后几个 s 级的时候，会会稍微有几个人厉害一点。因为他们会使 s 级的人会使一些你买不到的装备。哦哦，反正至少我现在买不到，那玩意儿，, Start Time: 1302150
Text: 明显就我没见过，长得很奇怪，在后背背着，然不知道怎么应对。对，就是就是能做做出一些很奇怪的事情，所以你可能会被被他坑两回了。有，但是别的其实就只要是公平的，就他也是一台 AC，你也是台 ACE，那就可以打。就是人嗯就是比电脑成长的快多了，就是人比 s 脑厉害。, Start Time: 1321370
Text: 但是对，但是就是但是在正常的那个流程里会有一些 boss 吧，他就太太无赖，太赖了，太臭烂。昨天我就打很生气，我说你这个他妈你太赖了，你就跟我就不是一种科技水平下的产物，比我怎么打你那个飞的比我快，血血比你血比你厚，然后武器比你多，就是就是所有的性能完全超越你。, Start Time: 1341410
Text: 哦哦，就就就就你感觉那机器如果是个人的话，他只要一动，那人就死了。就是那你就不可可能不可能的东人能开开是就那么个东西，所以你打打起来就是我有有点生气，但是也是一种挑战嘛啊又回到赖的那感觉。对，因为只狼的时候，对，还都是钦佩的。但是那个东西按照剧情来说，里边好像确实没人啊啊哦，, Start Time: 1362220
Text: 好像制作的这个设定主角也也是一个被切了人棍怎么样。这个其实他没有明确的说，就是有你那个预告，你看对对对，就是给人那种种觉觉，不不不知道就是吗？因为这个游戏里从来不会给任何人，你玩到这么靠后都不知道，从来不会给人画面。就是说有一个人说话或者什么的都都没有。甚至以前我记得哪代里就是有些场地里，, Start Time: 1383700
Text: 我不知道游戏里有没有 CG 里，还有偶尔还有比如你有一条条电线杆，杆底下有，偶尔能看见人就开始上战备。对啊对，这次完全没有就从任何过场。因为本来就是外星嘛啊从任何过场，然后你在战就战争中，比如说你打什么地方说，你比如你打一个据点，那是不是应该有点人在里头，, Start Time: 1407295
Text: 完全没看到，人类完全没有。呃，所以我觉得这方面如果说是就是有有很多人之前看那个试玩的视频，就吐槽说，哎，你这个机体和场景的比没有什么体积的比例，有点奇怪啊等等。我觉得就总总体来说，我觉得这个批评我觉得不不算，完全没道理，因为我玩的很。后面之后呢，就是有一些室内的场景，, Start Time: 1427125
Text: 你仔细看它是按照人比例做的啊，比如说那个墙上就是有那种小人走的，你你感觉你大概确实是十几米十五米左右的一个一个东西。然后那个小楼人人大概就是一米多嘛，像不到两米的样子，你比那个比例大概差不多是是是对的。甚至好像我觉得这次机甲还更大比十米，绝对绝对大。按照他那个游戏中画面的比例来讲，, Start Time: 1449300
Text: 如果人是比如说按照人我们说啊人一米七米八那个算的话，那个机体至少得有十十个人，那不就是十七八米嘛，都不止十米，绝比超过过五米。反正我的目测测那个个觉觉，然然后旁边是那种小集装箱啊，什么小楼梯什么的，你仔细看，嗯，是那是你，但第一反应，但是你从整体来看，那个集装箱就像是你你就是一个正常人的比例，, Start Time: 1471260
Text: 然后那就旁边放着一个小箱子哦，就是按照人的比例放在箱子，或者是就是确实那个那个那个比那个呃我觉得是是细节够够。嗯，就是场景上，比如对对，如果说有一些那种在移动的小人啊啊，就是人类就就他有有参照物，你才知道我多大嘛。不然的话，你就在墙上给我放几个那种像是那个微缩景观的小楼梯似的那我觉得这个是这个细节，, Start Time: 1495070
Text: 细节不太够，而且所有的场景就是你不仔细看的话，基本上就感觉好像这个就是一个变形金刚的塞博坦星球，就是所有的门啊，所有的东西都是给这个你这个东西是一个东西的形设计的明白。所以那个你本身有有有的那个体积确实不太能容易感知。虽然很合理，但是对你仔细看他做了是，但是我觉得就是做的不够精细吧。, Start Time: 1517930
Text: 是有是有，但是不够精细，就一晃一过就就就没了。包括一些东西的。呃，比如说你你想你是一个多少吨重的东西，那你走在地上是不是应该有那个那个那个感觉，包括跟你一样大的门，它开关或者那个门炸的时候，是不是有相应的？它不是一个一两米的门，是他妈二十米的门。对，那铁得多厚什么的，, Start Time: 1539190
Text: 就是这方面确实相对相对糙了一点。我觉得就是他他没想在这着力特别明显，就是说不是说他想做没做好，而是说就压根没在这方面，就是确实很意思意思。玩的不是那个啊玩的，就是就就就是你控制这东西，然后这个就就在在空中找那种黄牌技师的感觉意思啊，所以跟跟玩牌扇一样儿，空战可能那个地上那些东西做的好像也就那么回事儿，, Start Time: 1559480
Text: 他又不是这个飞行模拟嘛。啊，所以如果说你在乎这个的话，我得说他这方面确实没有很灵象中，那么没有大家很多人期待当中那么那么精细嗯，啊，他能否那种？对对对对，这是一个。反正你控制的东西就是一个很灵敏的东西啊，即使是很重的，它也是相对的不灵敏啊，很也是很快很快。, Start Time: 1583610
Text: 对，跟高机动嘛跟我们想说有很多超级系那种走，像什么比如说环太平洋那种，就是啊完全没有那么直。对啊，是是是嗯，这是感觉不出来啊，包括你打的一些 boss，就明显他比你大很多啊，啊啊，也很甚至比你还灵敏啊，你就很你就很骂，你就很想骂街 OK，明白不公平啊不公平。, Start Time: 1603350
Text: 这个游戏的 boss 上非常不公平，他家从来都不公平是吧？嗯，不就倍无双吗？嗯，对，首先就是刚才说这么多，就是游游戏的觉得基础的质量什么的是没有问题的。但是就是挑人这个事儿，嗯，我觉得是是是是一起存在这个这个情况。嗯，我稍微有点担心，会不会很多玩家盲目的买了这个游戏呢？, Start Time: 1624340
Text: 啊确实觉得有点想象，有点失望，共享的不一样。因为它又不是开放世界，它甚至连以前的那种关卡，就是那种所谓的银河城市的那种箱停关卡。没有啊，黑魂血缘那种关卡都没有，就是一个任务，一个任务嗯嗯，一个一个的。但是每一个任务里面会藏很多东西，能捡东西，会有会有一些小箱子，, Start Time: 1645180
Text: 你能东西啊，然后小箱停是吗？就是不是相停，就是游戏里会有一些探索内容。但是就是它的这个游戏的设计，也不是说传统动作性那种就是像就在你要个哪儿什么没有没有，它就是一个立体的地方，然后在上面放一些就是远远近什么性能各异的敌人啊，就在它的关卡在于这样像有点像射击游戏的关卡设计。, Start Time: 1663040
Text: 它不是说那种像传统的那种银河城市的那种呃，伴随着探索和和能力解锁什么，就是这这这就就都完全没有这个，所以它的游戏类型就完全不一样。嗯，还是就是怕一些玩家们就是盲目的认这个牌子，然后去买了会有会有一些反驳这种人啊。对啊，但是骂可以啊，就骂到点上就行。对，这个游戏确实不是说哪哪都好，, Start Time: 1686260
Text: 但是能能感觉到在这个年代在出这种游戏。我首先我就觉得 respect，就是确实哎这个系列的就他没哄你。嗯，这系列的粉丝都特别就是我我有病。嗯，不是我我我看到他们就是做这个相关的视频，比如油管那些我都特感动，就是他们是那种发自灵魂的喜欢这游戏。就是就我之前看过一个兽屋，, Start Time: 1709530
Text: 他们出的新模型，去年出的说这个制作人给大家来介绍一下我们这个新系列新产品线。第一代是装甲核心，然后这个制作人就给大家介绍完这个玩具，一般来说就完了，就发布会。然后他就突然开始说，哎，说点别的吧。然后就是当时那个新座还没公布呢，他就说其实我最喜欢装甲核心了，, Start Time: 1733210
Text: 然后就开始分享说我当年第一刚入行的时候，那个师傅就跟我说，哎，那个那个装核核心不是你想做什么呀，我就喜欢装甲核心。然后师傅说，那你就做吧。然后他就开始如数家珍说，我当时就是我设计的第一款武器。然后我在第几代的第几个任务时候，就用这武器最后才过的什么，就是说的我都感觉特热血，, Start Time: 1753490
Text: 然后他就是不断的开始拿出自己珍藏的小模型，说你看这个我也想把这个个出出来，也想把这个做出来。就是就他们这个系列的粉丝给我传达出一种就是真爱的感觉，就是我就做总被这种东西打动，所以我被他们感染。我也想是这个这个系列的粉丝呈现出一种他们加入了某种邪教的那个状态，, Start Time: 1773930
Text: 就是有点有点这样这样的一个狂热。对对，就是刚才你说这个情况，其实如果说我玩就是我算是第一次好好玩，这感核心我也有过类似的，就很有产生了感情的武器啊，是吗？就是我我搞明白这个武器之后，他帮我打过了一个，我就打不过的东西哦，真有会有会有这种情况，绝对会有这种情况。, Start Time: 1794720
Text: 对，那那这会不会这会不会焦虑，就是玩起来感觉就是什么都得考虑的。但是你就是每一个插上试试，嗯，这个事情也很快乐，就是你你得用心去感受说。对啊，倒是是他没么么死亡，惩罚他很多参数就是零点三五零点啊二七，然后零点三五和零点二七啊，您就慢慢感受吧，反正就是有有些差别，, Start Time: 1812560
Text: 我是感受不太出来的。对为因为其实身体部件相对简单，就跟黑魂的装备一样哦哦啊，就是没多大沉的东西西就就是硬。对对，你不用看那么多，什么这个防御力，什么实弹防御力，什么什么能量防御力，什么爆炸、防御力，什么沉弹防御硬，你是就血也多，你就不用想那么多，但相对来说就是这种小的部件嗯会会会让你更更挠头。, Start Time: 1836140
Text: 其实呃发动机加上推进器，加上你的那个芯片，整体来说就跟我上一期说的硬。它其实类似于黑魂的加点儿，这三个东西拼在一起加点。嗯，你是擅似于擅长近动作，快动作慢。嗯嗯，你是能就是你是那种就是底盘，很就是你你上一大防粗力什么很重的上身身，还是说你这个整个搭配就是那种种要上一个弹弹簧。, Start Time: 1859920
Text: 对，嗯，然后就用那种轻轻特别轻的那种那种那种上身。对，嗯，而且跟黑魂的装备一样，也没有说后期你拿到的就是就比前面更厉害，一定比前面好啊，他只是选择变得越来越多越来越多啊，就是前期的很多东西你用好了，他也是他他也还还是可以可以用，而且没有升级什么的，大家都是各有各有所长啊，, Start Time: 1881320
Text: 包括这个部件的性能，其实跟叙事是有关系的嘛。这个是这个系列一贯的传统，就是他会告诉你说这个东西是谁谁谁哪家生产的啊啊，这家的这个策略是什么呢？就是这个多炮塔神教，就是有这这里边有一家公司造的东西，就是以他妈大著称，以以多著称，就是我这一枪出，就是是能发出去十发就就不做发的的。, Start Time: 1902940
Text: 哦。我听这系列粉丝就是就是一眼就能看出来就是谁家做。哎啊，有些东西就有有有些就是就是那种明显那种大桶子什么的，就是某家公司就爱喜产产这个，而且那种就是斗方塔神教那个玩意儿吧，反正我觉得并并不实用啊，哦哦哦，就是这个就就猛是猛看数据特别猛，啥都高。然后你扛着之后呢，, Start Time: 1926680
Text: 打一枪特费劲不说，然后特沉完了带弹还少，然后反正就是不是很好用，反正就是就是就就是突出一个就突出一个又粗又大，反正你拿着很威，反正嗯嗯嗯哎但但你有没有你能不能察觉就是他这些这么多布件，这个平衡性做怎么样？因为他们家的平衡，其实对我来说就是毫无平衡性。因为我就会用的，, Start Time: 1947500
Text: 我就一直用，我就我就我就不会用的，我完全不知道大家能能有个屌用用啊，有没有？所以我不能评价人个平衡性，平衡性可能就是人家就是我现在是我有一种玩法，我是上那种中型的反攻腿，然后多利用那个他反攻腿第一下跳是不消耗任何能量的。它有一个初始的跳跃能力，然后就多用多用这个白给的一个重就是这个垂直移动能力，, Start Time: 1971600
Text: 然后再配上一些就是相对重一点的这个武器啊，就是我会把甲稍微改的是不那么重啊，但是把那个重量留给一些重型的炮什么的，这样可以在打一些大型的 boss 的时候，因为机会很少，你那输出的机会很少时候可以用带些重重型武器，可以就更快的造成伤，造成这个有效打击啊，就是我基本上就是这个这个小叫什么小船巨舰，, Start Time: 1992020
Text: 就是那个大卫老师那个讲的那个就是小船巨舰保保留了相当的这个移动性的情况下呢。尽量扛大炮啊啊啊 o 就就是看起来很机型，就别打中我，然后我就往死里干去呗。呃，就是对对对对对对对，嗯，就是这么一个路。因为有的人可能开坦克呢，我就整体那么我小小两万的血来吧，我都不躲啊。, Start Time: 2016920
Text: 我我听说是这代履带，这有大加强，就是说呃之前不都说逃课嘛，就是说这个系列的一贯的逃课的方式就是坦克腿。但这一次呢，我觉得他有好多 boss 和草墩比较难的关啊，他要求极高速的空就是那种就是立体机动哦哦，就不就就不太立体机动和和和他就是你得要长时间制空什么的。, Start Time: 2036850
Text: 但是坦克的制控能力很强啊，他有些专门为明显明显是专门为坦克设计的那种发动机。就是有些东西弱到就是他那个有有有的能数，就是那个数据就是差到这就奇观。但是人家就是能量槽长啊，给我给坦克和那种四角，你用嘛，你就可以在天上一直硬刚，你就就喷嘛。啊，但是那个需要很高的操作技巧啊，, Start Time: 2060350
Text: 这游戏就是你到了天上，你你就要想好，就是你跳之前你要想好你跳上去干嘛啊，不是说像高达似的，可以在天上悬浮，可以你可以走在就是他就不是也消耗，你只要离开地面，你你动作作出代驾，动作就极其受限制了。啊，哪怕是四角四角，他那个悬空也是费也是费能量的。虽然你可以多，, Start Time: 2082620
Text: 虽然可以悬很久，而且很多敌人你悬空并不觉得你他就对人那玩意儿都是三百六十度啊，你你在你在地上就这么就是和在空中，你在空中之后又动的又慢，更容易被打啊，所以我我觉得四角都是高手玩的啊啊，别在空中演。对不？有可多朋友可能看之前演示是四角好啊，对吧？我看在天上，, Start Time: 2102420
Text: 不是你看着的，我在天上浮着往下打，那你就多牛逼啊，是不是？但其实你浮在天上之后，你就是靶子用用不好就是靶子。反正我我总体来说，我我觉得坦克我还用的还相相对，就是熟练一点，我就得四，我真真用不明白，我太难用了。嗯，现就现在是我的体会啊，四角应该是最高手这样的一种角行。, Start Time: 2124540
Text: 那哎我还有个好奇，就是他们之前说那个硬锁软锁，这在游戏里不是可以切，是怎么切，是一键切换，还是对一键摁下下摇杆杆哦哦哦，但但不觉觉得那个硬锁就能锁成黑黑魂那样就那个敌人吧。你要是软索，你要自己手动，你跟不上他的时候，那就说明那就说明他的移动速度是超超出了一定的这个限限制。, Start Time: 2144510
Text: 然后呢，那你就算是硬锁，它嗖一下就没了，那个也没啥用。对，那个镜头也不会拉着你，就是跟着他的速度去走的。那样的话，那游戏就玩不了了，那就你一下就吐了，就有些 boss 就昨天我打的打不过去，那 boss 吧，他能一个喷射绕你一圈儿，就都不是说说他特别快，你知道他就在天上飘着。, Start Time: 2168500
Text: 人家那个就是你知道高科技像外星来的一样，然后可以左右横向的，就是用极快的速度移动。然后你想打它之后，它向上飞就嘣一下就没了。然后两秒之后，你的背后就受敌了，就是背后就被导弹锁定了，就就就就那么个玩意儿啊，所以他不可能硬索到那么硬，就是那那你不机器不跟着镜头就撞个了吗？, Start Time: 2190910
Text: 对不对？它不是那样的，所以觉得总体来说还是得练啊，还是鼓励你去去，还是得用手。不是鼓励，就是你就得就你就得右右你的右手不能离开摇杆。嗯，啊所以就是我是我这玩这游戏，我没有金用手柄，我也不知道咋玩。哎，对你竟然不是跟我说不了啊，我没有金手臂手手指还是用不过来，, Start Time: 2210910
Text: 用不过来。我我天啊就我只能右手不能离开这个杆，我得因为我同时要跳要喷的，同时我要一直转那个右摇杆去找人嘛，我拇指不可能去按钮啊。对，所以说到这儿我大胆的猜测啊，因为这次是个游戏，第一次有这个就首发的这样的，就是同步的 PC 版嘛，不是像以前有模拟玩的什么的，, Start Time: 2228970
Text: 这个 PC 版。熟练键盘鼠标的玩家可能会非常有优势，或者说对就或者说和解锁这个游戏什么一些正真正的的么正正的玩玩法不不知道啊，就是会很有优势。哎，我本来本来以为说这一代有简化中音，不用担心什么手指头不会用。就现在听你说好像像而且玩的特特累，就是手手手脖子类。, Start Time: 2247610
Text: 我第一次玩去玩手脖子了，因为我要一直抠背键了那个手的那个那个那那个形态，导致我手脖子很勾。对，反正如果是你是习惯用键盘鼠标的人，你可以试试，就从一开始就用键盘鼠标，我是不行啊。对，因为手柄的话呢，它需要你去用一个芯片的那个就像是加点似的去解锁，那个叫迅捷转身的东西。, Start Time: 2273860
Text: 那个东西是你一定要学，但是我就使不使不熟练，就是就是右摇杆加加 b 或者是 pollicition 的圈，就是你往哪个方向推在同时摁圈儿。它连机器带镜头会九十或者一百八的转向那个方向。嗯，也就是说就是比如你面前锁定这个敌人就刷一下就没了吗？然后你能知道他在他是在向哪个方向歘啊啊，, Start Time: 2294180
Text: 然后你就用这个迅捷转身去转向他那边，然后接着马上就锁住了嘛。嗯，是这个一定要会，因为我现在打不过那个，我会怀疑，我就是不会迅捷转身。我我听听都听了，已经开始晕了。对，就是你用右摇杆去推，再转身身再转过来，但是绝对追不上这种就是这个外外形科技的啊，所以就是你要用那个迅捷转身，, Start Time: 2318640
Text: 所以这个可能是又得练需要练的一个需要键的。而且那个迅捷转身那个 b 键嘛，它是一个就是那种普通喷射那个键嘛。是就是因为我四个四个倍键都都都用掉了，我就只能去。但是这个时候迅捷转身，确实你可以离开右摇杆，就是手可以离开右摇杆。因为你不需要去手动调那个镜头了嘛。, Start Time: 2338460
Text: 对，就是这个九十一百八，所以就是要熟练的离开摇杆摁一下那个迅捷转身，然后再再再推回来，就是嗯就得特别熟练。但是我觉得看的人可能会吐，就是如如有人特别熟练的迅捷转身这种就是操作员啊，操作员操作的时候，然后别人看会吐。但是但我觉得他很很好的展示了一个事儿，就是当你的武器打没子弹了之后扔就可以扔扔，, Start Time: 2356220
Text: 就是可以那个上上拳，嗯嗯嗯，而且那个那个拳呢还伤害颇为可观，就是你空手之之后呢，也还是能够打的徒手撕战舰啊。但是那个动作呢，战舰还可以哦哦哦，对吧？别的话呢就打不打不着，稍微是一个正经点，比如说这个 AC 什么的，拳头，这个估计是没什么没什么大用啊。行，算了，, Start Time: 2379870
Text: 说这么多了，主要是叫八号来。主要是我确实对这个游戏很忐忑，就是不知道该怎么你还忐，不知道该怎么跟大家分享。因为我玩过了嘛，完了说你玩过了，你跟我们说说这游戏怎么样，就是啊不太好分享，所以呢就是叫一个期没玩过，但是期待的期待啊。咱俩聊一聊，看是不是能够带出来一些就是对这游戏有期待的人的这个好奇的这个地方啊。, Start Time: 2406660
Text: 别的事情呢大家可以在评论区呢问一下，但是其实这个节目放的时候也就剩两三天就能就能玩到了。呃，好呃，主机版是明天的零点，二十五号零点。对，然后 PC 是国区，是早上六点还是八点来着，我忘了差不太多，反正就是就是就是能玩着了。对，反正就是 PC 版，得等再再等一晚上。, Start Time: 2427960
Text: 嗯嗯，我期待我还挺期待这游戏出来之后，整个就是就是宏观上舆论的这个这个反响啊。对，我就是抓不准，完全不知道会是什么样。因为就是就是你可以想象到各种可能性，就是就是说大家都觉得特好，也有可能。然后大家都觉得什么玩意儿也有可能就是如果比如说你玩玩家玩了买了这个游戏啊，, Start Time: 2448620
Text: 除后他比如打打了一会儿打在某一关，就发现我实在打不过去了。嗯，这游戏太难了，嗯，我不玩了的话呢，他不太好意思去骂这个游戏，除非有一些除非有一些特别明显的问题，你知道就是是是就就打打打了打游游戏的问题。你像咕噜这种就除了种别除了除了这种就这游戏看着没啥大问题啊，, Start Time: 2471700
Text: 我没懂。然后你打打了是打打了，打了几个小时，十几小时，发现实在打不过去啊，是是我的问题。然后这时候你来说这游戏好好像说不出口玩家们，就是在这种情况下，有的时候就不太好意思去骂这游游戏算了啊，这我就不敢说。对，就只能说只能就是打碎了牙玩往四五天说，哎呀，我们买买它呢算了啊，, Start Time: 2492420
Text: 过去过去啊，不适合我，这倒是对，不不知道不知道。嗯，但听你说完，我还是期待，就是你说有有什么问？哦，对，可能还有个问题，就是语言就是前两天放了个倒计时宣传片，就大家发现他那个中文字幕和英文对不上，因为他可能就是按日文翻译直是对对，嗯，还是有人问。对，而且我怀疑就是如果你想要更仔细的了解这个故事的话，, Start Time: 2511750
Text: 嗯，可能还是真的多多语言讲文本，跟他家游戏一样研究研究。嗯，因为我总觉得他有的地方这个这个因为它有一些有配音的可以啊，因因这个游戏里好多就是那种对，就对话都是那种就是那个就就是说直接跟你说嘛，因为你在有的时候有些关里头，你能找这地上捡到一些东西，就是残骸，, Start Time: 2536610
Text: 然后调查里面可以出现一些文字。嗯，有些文字你就觉得我想看看原文，因为这个中这个中文有点奇怪，那那还是这个中文，他不是翻译的问题，就是觉得不有特色，就觉得啊这是这个话是不是前言不搭后语？也许原文就是这就是日日文的话，因为日语是一个很暧昧的语言是。也许看原文他用的一些语法能够就是有一些隐含的暗示的意思。, Start Time: 2556090
Text: 但是他翻译完了之后吧，这个东西就翻译不出来。你所以你才觉得这个话怪啊，所以我可能会在用在切日文文在玩一遍，看看他到底说。但是我觉得总体来说这个故事很清晰，不是黑魂那样 OK，但是不是宫琪写的。但是在清晰晰的同时呢，就就是还还是很奇怪的，就是还是很很多你不明白的，, Start Time: 2582040
Text: 就是有有人教你说，就就也没有世界观介绍的，什么么都都没有，然后你就一头扎进去，然后所有人都在都想要害你，所有人都想要利用你，然后他们每个人说的话都都不能全你信。这个情况下呢，这个故事好像要走到一个很神棍的一个一个方向去。嗯，他看起来是个很科技的是吧？就是机甲的最后，, Start Time: 2601820
Text: 反正好像我觉得服蓉 tok 二现在是不是就是只会保这这就就就是是就最后就弄得弄得很神棍啊。我不知道我是不是我，因为我没玩到到最后，所以反是所以产生结局局，所以产生了误解啊，也有知能吧啊，但是其中有一些部分呢，就是有的任务是你只能选一个，就是这两个任务，你打了这个就打不了那个哦，, Start Time: 2621940
Text: 或者打了那个打，这就跟结局有关了吧，估计分知知道吧啊，但也得是误我，我也得两种都打完了才知道。对嗯，我我我当时选择的原因就是我两个都试试，有一个我实在打不过我打那个我可以。对我并不是，就是我在战队啊，我就单纯的有一个任务打不过去。行白所行，反正大家谨慎购买啊，, Start Time: 2641480
Text: 鲁马这斯都难得的求饶了。但是挑战性就游戏，我觉得还是要有挑战性的，或者一个东西本身还是这个这个事本身就是有乐趣的对。嗯嗯嗯吧嗯，希望各位杜鸦啊可以顺利的这个完成自己的任务，玩不成也没关系，找到自己乐趣就行，可以跟我一样拼拼交个挑者者。这可能吧这个之后可能如果办公室里更多人玩了之后，, Start Time: 2661860
Text: 我们再用，比如茶话会什么的形式，我们再更仔细，就是好好的探讨一下。对，嗯嗯，好吧，嗯，行行，那就下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2684630
