Text: 荔枝，我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，, Start Time: 70
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散嘛，克哆噜嗦拉呜出。然有一天只求我代家做己，我我的人无山内，真对你要咱么得咕哆哆啦纳卡呀啊马马哦，我是咕哒哒嘎木路娃爱思路很多，哪怕一次次达米达子嘿米哟都可以了。一句马让你大家好，欢迎收听新的一期特别特别特别二的词源，, Start Time: 37550
Text: 为什么还要特别特别二？嗯，因为这期节目特别特别特别牛逼啊，你听这音乐是吧？对，刚达幕别录了，你打阿木是吧，还挺合适的。马可罗斯啊、马可罗斯超时空要塞。然后为什么咱们要录这期节目呢？因为其实朋友们都知道这个马可罗斯的最新的一部作品，这个 delta 啊，德耳塔德尔塔别 delta delta delta delta。, Start Time: 117855
Text: 然后这个已经开播了啊，也算是一个热播。然后这也算是时隔多少年，三十几年三十四，三十四年的是一个呃，从初代到三十四，就是都已经三十四年了。对，嗯，也反正也挺不容易的，然后也是挺凑巧的。前一段我们去那个 b 勾 CC，也见到了那个和森政治，嗯，也对他就算是马克马克罗斯的爹吧，, Start Time: 149500
Text: 是吧？然后刚好我们去和森政治的时候呢，然后我身边这几位朋友也都在。然后这几位朋友都是谁让他们自报家门？嗯，也对被抓现行的朋友们呃，大家好，我是火箭拳的穆飞，火箭拳那个哈德克克游戏制作人。我刚想问火火箭拳是一什么东西？火箭拳是一个招式，就是有去过那个集合六周年的时候，, Start Time: 174300
Text: 就应该已经见到他们的游戏了。 BBCC 他们也去了了，你是个独立游戏开发团。对，那个在现场有一个人一直拿手机跟那拍，就是现在说话这人啊嗯就是。但是你这火箭拳其实是一个火箭拳，这名儿从一超级器官对致敬超级细的一个超级使用点，你走里头地球都是真实系的对，真实系为主。, Start Time: 199990
Text: 然后但是 BGCC 的时候，河村正治以来，我们摊位来玩了，哎呦，他怎么这么给面啊，啊，挺给面的，挺嗨的。河村说这游戏做的挺帅，相当牛逼，而且不是，他说在日本应该很受欢迎啊，我操，这得收点广告费用，我觉得这钱一定要收，这钱一定要收大张正姐还关注我们了。嗨，你别跟这儿说了，, Start Time: 223290
Text: 你啊，回头回头结一下账，看他一共要付多少，现在说话是按字算啊，现在说话这是谁呀？啊，我就是以前吧是一特普通一动漫编辑，现在离离开这行有点远了，然后在 BJCC 上被熊猫抓着了，抓一个。那现行现在对对对对，然后 vivo 老师啊， river 老师是某某那个动漫著名动漫杂志是你看着杂志长大的对，, Start Time: 245340
Text: 前前任编辑我都是看他杂志长大的啊，反正就那三年一一共他就看了三年。然后在这三年中，他得到了巨大的机体，包括生理上和心理上。可能已经异地了，可能都出来了，还行，结说。然后那个 rivo 当时你我记得你是拿了一个比较特别的机体，然后何森给啊对我当时拿了一架 VF 四，, Start Time: 272780
Text: 据说啊据说是全场唯一一个拿 VF 四的这个 VF 四的这个故事，咱们可以后边再聊。对对对，下一位。那我是火箭拳科技的机甲设计师。欧阳，你看人一说这火箭拳科技，我操这为什么这话同人，所以说出来听着就不一样，感觉这多了这对呀，这有一个火箭拳科技是你的微博注册，, Start Time: 295100
Text: 实在没法注册册注册科技。我想只起个火箭拳名名字被人欧阳，你再说一遍，你的 title 啊呃机甲设计师，我听着就跟工程师似的对机设是吧？嗯，没事，那那那你见着在现场见的和珅的时候，是不是有种我操大前辈这感觉对同行第一天基本上就是围着他转了，然而并没有排上队。, Start Time: 316900
Text: 哎，你你是没没排上天名是吗？我第二天才拿到，没事儿，我也哎哎我是第二天才对，我是刚才味 ver 大大，说是全场拿唯一一个拿 VSVF 四的，我是全场仅有的，两个拿着 g 高程方式去的啊， GPS。对啊，不生老师也有这个跟咱们今天节目没什么关系的一些。对对对对，, Start Time: 340865
Text: 你也说没关系，你也走吧啊，完了节目说不下去，没说呢，人都说半天全走了，所所以说咱还是让 GPS 赶紧上天吧，咱咱咱还是拉回来，就是今天要聊的还是这个老师这个话题。嗯，因为就是说到这个话题啊，包括今天那个大 micros 和那个水晶球也在。然后就是你说说咱们几个都说说你们最早是什么时候开始接触到这个系列作品的？, Start Time: 363030
Text: 我先来吧啊，你说吧，咱们抛开太空堡垒这个事儿啊。嗯，对，除了太空堡垒以外的话，因为因为好多人看太空堡垒时候可能不知道他是王托斯完全不知道。我第一次知道这个 maracros 就是超时公交赛是九九年、九九年、九九年啊，因为当时那会儿也是正盛行，什么 VCDRM 的时候啊啊，, Start Time: 390975
Text: 然后拿着我记得特清楚看看，那我操，这不是太空堡垒吗？也支持过这个国内的一些盗版文化事业。那相当支持盗版九九年挺暴露年龄的。那时候我才两两岁啊，少废话真快。为什么两岁了？胖胖，嗯，我呢是吧，老他们俩老说我是零零后是吧，其实确实是我入坑是从 f 开始。然后呢，, Start Time: 416500
Text: 当时是怎么着呢？看完 f 之后，你就觉得是不是应该倒着回去往前看一看。然后这个因为这个系列嘛，然后之前也算是对这个有一种碎片式的那种那种那种记忆。我也想不起来，小时候看的是太空堡垒啊，还是那个 marcs 了。然后后后来有有点糊糊了，有有点模糊了。后来也是跟老宋那个那个那个年代差不多的时候呢，, Start Time: 445280
Text: 我去买盗版盘，然后翻偶然的机会翻这了一张一套 microel 七。当时我就我操这他妈这个系列都已经出了这么多代了，是吗？然后然后我就放弃了，我想想一二三四五六七 ABCDEF，然后我就都十六精制了，那我就我就有点汗颜，因为那会儿没钱买不起，有时候而且这人数据屁嘛，, Start Time: 469250
Text: 就是什么都耗弄一拳。对我操，前面第一个，我说这怎么看的那个是太模了了个我就就没没没没好好追，没没好想一想前面太多了。对，前面还有六波，就当当时一看七就五十多集，你怎么没想 f 前面还有 ABCD 呢？那不一样，那就是跟着看的了。那会呢哦我就比他们早很多了，, Start Time: 493250
Text: 我运气比较好。小时候家里边能看见卫视祝英台啊，就相当于我在中学的时候，特别偶然看见电视上在放很像太空堡垒的一个动画，然这不是太空堡垒嘛，一看哎不对，为什么里面人名都是日本，就是也是是是看过太空堡垒，然后说太堡堡啊，然后一看哎，这个人就大的片名叫超时空要塞。, Start Time: 517680
Text: 那会儿小时候突然就明白了，这可能才是这个片子最原本的形态。然后就拉拉着看了一遍，确实感受不一样，因为他比太空堡垒多了一个 OPED，然完全是不一样。以前看见太空堡垒就是一一一一一段那个对念白嘛。对对对，而且当时卫视祝文台最欠的是他把当年太空堡垒那三部日本动画片就是按照太空堡垒的顺序放了一遍。, Start Time: 538560
Text: 我当时看到后两部的时候也批了，说哇塞这都不是美国人拍的，完全记不上。对对对，就不是一回事儿。但是其实都就是那会儿就明白，有一个东西叫超时空垒垒。对，然后以后要长大了之后，我也是看到起哟都出这么多了。当时我也是这样吧，那人还看过一呢，起码你这直接就 f 了。, Start Time: 562900
Text: 我我好歹是说哟二到六怎么办？有点难嗯，补起来有点难。对，太难了。怎么着啊？说说我是我是从小开始看的，超声要塞在那个中央台，还是什么台上，中央台还演过啊，不是超声要塞太空堡垒啊，太空堡垒。那除了太空堡垒以外呢，就是看来大家其实最早接触还是太空堡垒。嗯，是，但是那会儿由于那个意识模糊，, Start Time: 587420
Text: 所以说很多东西都记不清。其实我觉得你说话跟那马空堡垒，那什么什么叫什么么瑞什么 ricricatter ricarter 声音还挺像这么像啊，我操。然后后来是那个呃玩那买那些学校门口的玩具，然后就印象就深了。然后对 VF 系列很很深，买了好多天井星人，我操，, Start Time: 614650
Text: 没有，那会哪有买买不的，那会儿想买都买不到。校门口卖的，所有 IP 都只是主人公。是啊。然后后来是玩基站，然后整个基站就是我在马可勒斯年鉴了，然后所以基站里头没有的，我都不知道。那你那你那你那你玩基战之后，你从哪开始补的呀？嗯，接触的回去补的话，我就是从那 plus 开始补啊，, Start Time: 636510
Text: 然后 plus 然后 seven 还选了一个比较硬核的作品。那 plus 那个音乐实在太好听了，是一会儿我换一会，我放一下。嗯，欧阳说说前面说的这么多，都是看了七，我是看的零哦， zero 是吧？啊，前传，那你还是从最早的一个原点开始看，当时一度在想会不会有负一呢？, Start Time: 658600
Text: 啊，在在前面再出个前传什么的，看的已经是负一了。说句实话其实没比我早多少是吧？那那个 zero 是 f 之前的一部分，不过看了 zara 之后啊，想起来以前看太空报垒上那个哎跟这个太像了，回去翻翻翻资料吧，翻一翻翻一翻一些玩具杂志。看完了知道了哦，这俩金销生那堆事儿就出来了，, Start Time: 681200
Text: 并不是山寨 IP。对，就是还关注了一下这些版权的问题。小看了一下，就是就想想这到底是哪家出的动画片，到底日本人还是美国人。对对，现在弄明白了吗？差不多了，我看他们，你确定，我看他们自己都弄过，你都没弄明白。对对对，就是说了这么多，其实我觉得初代大家应该都都看过吧，, Start Time: 706625
Text: 或者是对最有印象一个作品吧。对对对，再操都都肯定要看一下初代，因为像我的话也应该跟 river 差不多，就是在卫视中文台，然后有幸是看到了日文原声版的这个那挺好。对，超市空要塞，然后说一句说一个题外话，你知道那个港版的超声空要塞，谁唱的出一曲吗？陈慧娴啊，, Start Time: 728960
Text: 是吗？当天，这世界的空间默默地令我感叹，在静静夜晚长求于唱边等到那首歌。但是我看的时候，卫视中文是放的是日本日文版，但是当时没有这个可曾记 DI 这首歌，那是剧场版。对，可曾记 DI 是被翻唱过一首粤语的。但是这个整个内容其实就跟动画没什么关系，反正纯粹只是歌好听。, Start Time: 753140
Text: 那我给翻唱，把这个剪进来。对，有有一个粤语版，还有粤语版的超前版哦，粤语版。那我觉得咱们就说到，既然说到这儿，还是从初代开始聊，就是聊聊这个初代到底是怎么构构建起来。这个背景，还让 riber 老师哎对哎，来我起个火来让我们理理理一下嗓子。我传说在一九八二年，, Start Time: 792550
Text: 然后传说对传说在一九八年有一群愣头青，他们因为各种阴差阳错，有做了一部动画，这个动画的名字叫超时空要塞 micros。然后就是这个系列所有的开端就开始他一开始就叫这个，就计划是这个名嘛， mmaro o 吗？没有没有，他一开始的名字叫 my gd 美嘎。弄作就是大对大都是大大道路的这种感觉啊，, Start Time: 818775
Text: 然后也是一点一点，在各种企划会议上被改成了超时空要塞 microo s 因为当时要配合的是，当当时就各个制作公司中的其中一个的，他一个超时空要列三个，所以改叫超时空要塞啊，就是其实其中也有那个被那个康堡垒捡起来那个对超时空集团吧。对对，超时空集团还有一个什么来着？, Start Time: 843240
Text: 就是超时空世纪欧盖贵好贵的那个。对对对对对，所以其实超时空赛 mmacros 是两个系列的原点，一个就是超时空系列，一个就是 microros 系列。当然现在超时空系列，因为当年出了那三部之后，就三部也没有任何的剧情联系，只是有这么一个名字。所以现在被大家记得的呢，, Start Time: 866560
Text: 都还是这个 micros 系列，嗯，基本就是这个样，就是 micros 不是说被誉为什么跟那个比如大家比如说战舰大和号和高达翻日本三大巨魔舞题材吧 SF 吧 SF 嗯三代。因为只有他们形成了一个系列，别的都都没有就样结束了。嗯，对，只有这几个他一直都有严格的年表，, Start Time: 888730
Text: 而且是而且还有一些续作会补充他的这个世界观和故事，就是一二三五五六系 a 对对对对，太厉害了。嗯，并没有啊，大雾啊，万一呢，你这不好说，你看都我逮着它了。万一哪天来个欧美伽呢？哎，我直接来一个欧米伽结束了，那也行啊。然后这个我们来讲讲，因为我们应该可能有一些特别新的一些观众啊，, Start Time: 910970
Text: 可能只看过 delta，还在慢慢的往回补。其实我们可以帮大家梳理梳理就是有一个就是在 michas 系列里面的一个标志性的东西，就是零零美。就是大家可以看到在尔塔里面都有反复提到过。对，零零零美都它这个就是诞生在最初代的 bemicros 里面的，它是一个非常非常漂亮的一个华裔。, Start Time: 940270
Text: 因为在当时的世界里面，没没法说她是美国人。她确实出生设定上是出生在横滨横滨的中华街上的一个一个有中国血统的小姑娘。然后她先是从一个餐馆的端盘子的服务员，然后一点一点的成为了一个偶像。对，然后最后的最后他在炮火中以及在失恋中站在了舰队的前端。然后主要是他的歌声成长了成长，, Start Time: 962170
Text: 成为挽救世界的女神传说的歌姬。对对，第一代第一代歌姬。对，第一代歌姬就是整个银河系的第一代歌姬。就所有的所谓的像大家知道的熟知的安康鱼，经常口里练的那个什么 culchity 杰拉恰，那就是当时的就是是代代面的敌敌。就就是大家熟悉的叫天顶星人。当然正经来说应该叫杰特拉蒂人，, Start Time: 989190
Text: 就是听第一次听到明美的歌声的时候说的这么一句话，就这个故事其实是很宏大的。其实就是说现在有一天地球上的人莫名其妙就得到了一艘外星人的战舰。嗯，地方人就觉得好玩啊，当然就好玩，我们可以打个括弧啊、大雾啊啊。对对对对，别别还是我觉得应该把这个时间点说什么。对，, Start Time: 1012430
Text: 就是说呃故事开始了，他唱来第一集是告诉你一九九九九九。对，然后呢一个一艘巨大的宇宙飞船掉到了地球上并没来啊，之后呢呢之后大大家就是一起就是开始说修复这个飞船，我然后印象工程对，然后就一直十年吧，对吧？到零零零到零到到零零九对，修了十年了，修了十年，修了十年，, Start Time: 1033130
Text: 看来还真挺难。然后然后是当时起飞的那个那天那天，然后故事开始了，是今年新就像九九九年 cluit it。 it's like you persing a sick。 i you capacred it。 could he don't be really turof the end。, Start Time: 1061250
Text: 对对对啊，就首航那天首航的那天动画了第一集，动画的第一集，就是因为那艘那艘战舰是别人的嘛，那个就是所谓的监察军，他们在那里面设了一个程序，上设了一个后门，就是在监测到动画里面的那个正经的敌人叫杰特拉蒂人的时候呢，会自动主炮就会发射。然后呢，结果就他们在守航的时候，, Start Time: 1123630
Text: 主炮就自己发射了，然后地球人什么都没有明白，就是莫名的背了个黑锅。对对对，还还就是球人呢。对，这个然后可能就是我们本来他们就是那个舰长，在那个第一集说就是经过什么会议讨论，就是如果见到了外星人，嗯，在他们没开火之前也不能开火。对，然后但是这个就是让让那个没火，, Start Time: 1153300
Text: 他没黑进去的那个那个程序，这背了一把，背了个黑锅，就是先呃主主程序自己开火了，然后顺着那个那个那个那个炮，我觉得还挺震撼。因为他是不是那个从地球的一头打到另外一头，他是顺着那个轨道转了一下，然后打到月打打到月亮上，那个实际就是追着他打的。对对对，当时那个画面也是特别的震撼，, Start Time: 1175460
Text: 就是在那个海面那样。对，就是在海面上一艘船，他打开他的主炮，从地球上啊产生了一个特别大的，就是反应之后打到宇宙中，就第一次看见哟地球人还挺厉害的嘛，那其实这个地球人一点关系都没有。对对对，不过这也算是跪求第一枪还是跪到了。那你刚才提到这个监察军，他们本身也是捷特拉蒂人吗？, Start Time: 1199000
Text: 对，他们就是属于是就是这个作品里头抛出的一个概念，叫做原始文明他们所创造的一个派系的那种战斗人类的一种也是非常的巨大。是他们因为各种就是背景上的一些原因，就是他们和捷特拉蒂人一直属于一种慢性的长期的战争状态。对，好像是我记得设定了，说是两边打了多少点，十万好好像数百万，, Start Time: 1219670
Text: 但是他们一直拿拿百万年在作品里其实并没有出现。呃，第一部里头好像是没有没有没有没有出现，没有出现，没有他们什么事。对，没有他们。而且地球扔跟那个你看他们那个就马斯这个本身，那飞船的科技看起来跟捷德拉蒂的科技也不太一样，就看起来就对全实外观长相是不一样。对外观造型风格，, Start Time: 1243589
Text: 那喜格拉蒂那个那个设计感觉还挺仿生科技，喜格拉蒂鲸鱼嘛，大批的鲸鱼对，俗称大雪茄。对对对，而他们还不会修，他们星球上有鲸鱼嘛，都是公的这个宇宙星鱼，咱给后边留个坑啊。对，我们给后面留个坑，我们给后面留个坑。提到到了这个，其实反派这个民族了，就是吉特拉蒂人，, Start Time: 1264900
Text: 其实就是或者是天天鼎星人了，其实是一个巨人民族是吧？对，就像刚才 croriver 说的，他们是一个战斗民族，对他们不从事维修，也没有感情。就是所有他们，因为他们是通过 DNA 的操作创造出来的。嗯，然后呢，就是在他们的造物组，也就是所谓的原始文明的人类。, Start Time: 1289700
Text: 在创造他们的时候，只是希望他们去打仗。所以给他们在创造他们过程中灌输的全都是如何去做战斗。所以你会看到动画中有些细节就是捷特拉蒂人的船被打坏了之后是不修的。对，因为他们也不会分弃，对他们也不他们其实也不会生产，只不过是说在宇宙中的各处都有当年原始文明留下来的那种造船造飞机的工厂一直在自动的生产，, Start Time: 1309890
Text: 这些他们只是拿来用就是了。嗯，真正的男人打完枪是不换弹夹的，就只会打他们。对，他只会打只会打连市场，造东西，造设备都不他们什么都不都不会，他们他们不就就没没没接触，就生生下来就知道是侵略，就知道打。对对对对，生下来就是忠实的去完成。当年他们被创造的时候，命令就是去消灭一个指定的敌人。, Start Time: 1334910
Text: 其实他们已经不知道为什么了，只是说我就一直在打，反正就是要对方不死，我这个任务就不会完成啊，那他们的对手也是吗？就是对，都是这个样子的那叫什么来着？监察军监察军军用的叫什么？女女性的叫美对梅尔特兰蒂其实也是属于杰特拉蒂。这个里面他们其实是合作关系，就监察军那边是另外一波哦，, Start Time: 1359020
Text: 就是梅尔泰兰蒂跟那监察军他们属于合作的是吧？没有没有跟铁克兰蒂是合作合作，等于呢就是为了这个故事能圆满的讲述出来。为了体体体现出啊这个黎明梅的歌那个非常有有威力，这个 buff 能加的起来。嗯，所以呢就把这个外星的这个敌人那个方面设计成了一个特别土，没有文化呀，, Start Time: 1380670
Text: 没对对对对对对，没有没有娱乐，有娱乐的这么一个对这么一个设定嘛。对，听到文明这个词儿觉得很陌生，他们叫原始啊。对对，头候他怎么叫普鲁通？对 carrol 对 carry 起来，普鲁通 carver 起来，就是相当于你要就是人生派普鲁托对初始的那个文明状态。, Start Time: 1403720
Text: 对对对，其实这种东西你要拿其他的东西来套，就是说就设定了一个，比如说星际争办来说，就设定了一个就所有的造物组一样的这么一个东西。嗯，他们他们的他们的文明是也超越于所有人的科技。嗯，他们他们制缔造了宇宙，现在这个的一切，相当于是这个样子的，只不过他们的后来就是没落了。, Start Time: 1422320
Text: 对，就后们可以后边再说后面的剧情就可以一点讲到他们到底发生了什么。对，其实后面的东西就是给这个初代一直在做设定上的补全，嗯，还有扩展。对，嗯，这其实是一个大的背景，就是讲述一下敌人和这个战争的背景的。其实咱们真正的剧情还是讲的地球上和这个马克罗斯战舰上的事。, Start Time: 1445050
Text: 对，嗯，然后这就是就是马克罗斯的几大主线之一，就是爱求。对，就是这个其实是他重点也不算重点吧，就是一直贯穿始终，你都会感受到这个系列必须有的一个元素。嗯，然后就是这个爱情嘛，大家都知道，就所谓的三角恋嘛，也就是从初代就开始了最早的党众。哎，对对对，就是当然就是距今天开始之前熊猫他发了张图，, Start Time: 1465910
Text: 就是说据说是初代的，就是真正结局，有也是个翅膀的结局。对，当然还好，初代没有拍成这个样子，要不然绝对受不了。真的。对对对，那个接受那个那个年代八二年，其实日本的八二年大家还是很纯净的，特别是这种在死宅的群体中造成了轰动的片子。你要来一个翅膀的结局，我觉得很有可能会出现寄刀片儿太可怕。, Start Time: 1493650
Text: 因为好像是马可洛斯之前说是好像日本很少有这种题材，就是特别是这种 SF 题材里边有这么多爱情元素的，其实即使说白了就是没有三角关系。对对对，都很明显，就是说男主角男女主角一定会在一起，有一个女配角呢只是去体现一下男女主角之间的爱情，有多么的深厚的寓意。对对对，, Start Time: 1515710
Text: 但是这个呢这是第一步。你家看到男主角还在做选，他一开始喜欢一个姑娘，然后那个姑娘好像也喜欢他，但是他到最后才发现，真正自己需要走到一起的是另外一个人。对，这会儿呢其实就要注意一下，其实林成美在 TV 老的 TV 版里边是这个情感变化的过程程描述的常常非常细致了。, Start Time: 1537930
Text: 对，就充分的讲了一个其实是一个呃其实很普通的一个邻家小姑娘一下子得到了超越他那个年纪所能承受的一些荣誉啊，还有经济下子和地位之后，埃德鲁，然后他他其实但是他的感情其实没有变，但是周围的压力就逼迫他必须要做出各种各样的一种规避和选择。他其实也很，其实他自己是很喜欢一条灰的，, Start Time: 1559440
Text: 可以看得出来。但是对于一条辉来说，他在战场上一直在打仗，他经历的东西就不是一个你在摄影棚里面一直去唱歌的一个女歌星能感受到的，他经历了他队友的战死，他算是他大哥吧。那一个一个是他小队里本身他的部下，还有一个是一直带他的大哥，就这么一个战争中死去了，他的感受是不一样的。, Start Time: 1584500
Text: 所以这个也有他，然后最后他选择了跟一更成熟的女生在一起，其实也是日本的主流结婚观。对，其实大家可以就理解成一个是自己的初恋女初恋。对象另外一个自己结婚对象就是实际就是这么一回事儿。是，其实你说到这儿还真的挺像人生的，特别人生。有没有纠结的朋友可以好好看看这个城市公交赛，, Start Time: 1608710
Text: 估计看完就更纠结了。其实就是说到这儿，我因为就是提到了 TV 版，应该算是提到 TV 版和剧场版的一些差异。对，就我觉得巨大的。嗯，因为你看如果你看剧场版吧，它肯定剧场版的制作更精良一些，但是它的情节可能展开还不够，你会觉得可能怎么一一条灰这么扎。嗯嗯，怎么就人家就走走丢俩月，, Start Time: 1633290
Text: 你就认为认定人家死了，你就跟另一个好上了。就是对，但是实际际就走，我觉得这是两个，其实是两是两对对，两是其实是两个部事。这这个地方可能要提前跟大家说，就所有大家看过的 microros 的这些动画作品啊，在根据何森在一次访谈中所透露的说，所有你看到的这些动画作品都是剧中剧。, Start Time: 1657840
Text: 对，都是在 maracros 这个世界中后人拍的电电视后事拍的电视剧和电影。所以说呢他每一部之间的情节是有差异，就是每好可能还有设定上也有差异，都是可以被理解的。因为都不是在现实中发生的事情，反而是一些游戏是他正正正正经经的历史。对，所以说这就是为什么八四年的时候的可曾记的爱一看为什么情节和初代八二年拍的差差那么大？, Start Time: 1681640
Text: 其实这就是原因，就是这其实都是后面人自己瞎拍的对对吧？因为电电影经费足嘛。对对对，但是必须要说的就是这八四年的，可曾近代这个电影版制作就过于精张，就是划时时的。哎，就是无论是光影效果也好，还有就是战斗场面也好，还有每一个小细节也好，就是对于如果你你是在一个八十年代中期去看这个电影的一个中国的小孩儿的话，, Start Time: 1711180
Text: 或者你是二十多岁的一个人的话，你这的确就是会觉得这种动画片也是前所未有的一种冲击，真的是这种文化冲击。我是有幸我们以前在那个电影院里看过一次。对，然后就是国内放过一次，然后我觉得那个改电视资料馆吧。对，又不一样，真的就是太震了。因为就是我想起就是刚才瑞 ver 说这个时候我想起那个暗夜秀明之前说过，, Start Time: 1738680
Text: 就是说那个他觉得他自己完全可以拍一部超过高达的作品。对，但是他当年看高达的时候的那种振奋是他自己永远达不到的。对，就是说就是就就举个例子，就是你就是可能能一堆小孩去看，当时七十年代的星球大战，就是什么东西怎么那么糙啊那么假呀。但是如果你是现在这种观点去这样去看的话呢，, Start Time: 1761490
Text: 我觉得你肯定感受不到他其中的这个魅力。对你要你要是你要设身处地的剧情，他是哪个年代？他那那个年代他拍出来。对，可能可能记得爱其实也是一样的。很明显就是这么一部作品。对，这个我们可以后面好好聊聊这些这个做这个作品的一些这些人。对对对对，是是因为因为他们，所以这个作品才能这么牛逼。, Start Time: 1784270
Text: 对，这就因为我是看完 f 之后，倒是回去往前看的嘛，是里头的那个发售年表，然后那会会什么说也也大大。然后后就看到到后面的死大 p 的时候就非常震惊。就是他们刚才说的中国人，然后一看那什么原画，就是全是基本上咱们能现在认识的这个业业内的业大，还有安野秀名牌。, Start Time: 1806520
Text: 第一个对，然后之后是什么杰成杰成幸辉或者做那个什么那个罗宝战记的那个人，是跟布坚的那个人。对，还有那个叫原什么原野，那成美画，什么夜伊美西，就是那个耀罗四良子，那个那个那个你就都是就一看那个画风，就是特别特别特别美型，特别特别柔美的那那种感觉。就是而且现在这这些这些人都已经是业内所，, Start Time: 1829940
Text: 这就是相当的人物。这就是刚才 rivo 说的那那会儿愣头青。对，然后后现在给这个片儿在在那会儿，一九八四年给这给这一个非常满座这个画人画。然后你想这个片儿里堆了光堆美术，就用这么这么些牛逼的人，咱之后好好去聊聊这些是子人。对，嗯，因为这些人他们在日后，就因为这部片凑在一起，, Start Time: 1854340
Text: 然后散发了无数。后来九十年代的各种经典，我可以他们是日本第一代由他供的对，然后我可以不忌讳的说，就是他脱起了整个九十年代日本画嗯嗯嗯，基本上是这样。然后在那个可曾接待之后呢，就是又发售了一个 MV，就是这是这是一个很逗的。就是在一九八七年的时候，当时就你这声音太小了，, Start Time: 1876920
Text: 近点吧，当时就说不着声。当时是这样的，就是可曾记载有一些画面呢最终还是没有用得上。嗯，然后呢何森很不甘心，然后他就拿了一些旧有的画面重新做了剪辑，把当年没有用上的加进去，然后又新修了一些东西，凑了一个 MV。那个 MV 叫什么呢？叫 micros flash bank 二零一二。, Start Time: 1901030
Text: 嗯，在剧情中的这个年份呢，就跟他的标题一样，是发生在 micros 世界的。二零一二年对林林美的告别演唱会的一个 MV 嗯，非常非常的华丽。对他他是用的超时空，要在可曾忌代的片尾的那个天使的汇聚，那样开始就慢慢的把林伟唱过的歌都串起来。对，一他是分一张二张。, Start Time: 1922840
Text: 对对对，就是作为一个一个老派粉丝的话，基本上当时看的这个就是老泪纵横。对，就是我们年轻时候的那个一个姑娘，就这样就走掉了。尤其他最后那六分钟，就是刚才 vivo 导师说的那个那部分是美术本田院自己亲手绘的，大家有机会一定翻过来看，他这个是没有的，镜头加进去加进来，, Start Time: 1944640
Text: 嗯，穿的跟一个寡妇似的呗，寡妇还行，你这个身黑马还有职业装，不是不是我就举个例子，就感觉那个就是多少有点凄凉。对，而且整个演唱会的那个场馆是没有人的，对，这座位都是空的。然后那个聚焦在地上的一个易拉罐，嗯，一个可乐瓶嘛，因为他必须了个一条辉，他们俩都很喜欢喝可乐。, Start Time: 1967570
Text: 嗯，那个场景是演唱会开完之后，他即将上传了。他去看一下这个演唱会的会场确实很心酸，因为当时林美是要和一条灰和早莱维莎坐同一个船团走。嗯，其实虽然说一桃晖和早来在一起了，但是林明梅也心灰意冷，但是还是而且是着他的告别唱唱他以后再也不会唱歌，但是还是要跟他们两个人人一块走走。, Start Time: 1990800
Text: 对对对，就想想一想一想的话，其实很伤心。对，尤其是大家是一路这么看过来的对啊，然后那种那种处境其实可以预想得到。所以在之后其实相对来说也好，就是后面就再也没有这三个人的故事情节了，也算是不虐心了。要不然你再有个什么新的，说他们三个之间发生什么事了，就想想也都挺受不了。, Start Time: 2013770
Text: 他们三个其实很不容易，就初代的这三个触角都很不容易，其实都有自己故事事，比如说早也是先是自己爱人死了。对对，在火星基地死了。对，然后一条灰实际是无父无母，大哥死了，自己手下也死了。对，其实真挺惨。对，然后民美呢是无忧无虑，觉得自己能得到一切。但是最后什么都没有，, Start Time: 2040880
Text: 最后最后什么都没有得到，他得到的只是一个荣誉，他变成一个传奇。但是对于他自身，他作为一个人的生活来说，他什么都没有得到。对对，很空虚的他他为大家击退了敌人，让敌人变成了自己人，但是她自己什么都没有。嗯，其实仔细想想，就是为什么这个初代一直让大家评价很高？就是你把这些东西所有都品味一遍之后，, Start Time: 2066110
Text: 你觉得其实这不是一个动画片儿。对，嗯，更想人生。而且其实你想想就是有的时候你会觉得这两个女孩如果换做是你的话，你会选择是谁？其实我真的觉得特别难选，真就是其实都是很好的。两个姑娘就是性格描写的都都非常非常细腻啊。因为包括有些人喜欢林明伟说她是女神，或者怎么，, Start Time: 2089390
Text: 或者有的人不喜欢他说他有点作呀，或者就像刚才是因为你想想他其实他成名的时候可能才十五五十岁，他跟跟一条灰一样大，对特别小。所以他其实本身就心智不是很成熟的。而而其实一条灰本身他是一个军人。对对他是。而且他要做一些决定的时候，其实他是很决绝的。对对，因为医疗会虽然一开始是平民，, Start Time: 2111590
Text: 但他上上了战场，他看到的东西太多，很快就成长了下来了。他的成长，他的成长比黎明美快太多。但说经历的这个沉重的打击就是大哥死了，自己手下也死了。嗯嗯，他在他经历了很多的残酷和战火，就一下子就没有办法，就林明美在某些方面就跟他的差距给拉开了。他自己在剧里边不是也说了嘛，, Start Time: 2135290
Text: 他跟林明美说说，咱俩是完全两个世界，你是永远在那个歌舞台唱歌电影，而我永远是在战场。对，就是一个梦幻中的公主和一个在你一弟弟打滚的一个骑士，就不是所有的骑士都是穿着漂亮的衣服，骑着白马的。对，因为的我们说都是痛苦苦的对，干的都是脏事。对对对对，所以很不容易。, Start Time: 2156630
Text: 就是说其实呃就刚才我们说的这些东西怎么说呢？这个呃因为也是回去往后倒着看，就是你一旦有一定的这个观影的经历，或者人生阅历之后，对他翻过去重新看这个片的时候，你会跟当年就是小时候咱们看电视上播的那种感觉是完全不一样的。就因为咱们可能小时候看，就是我靠飞机变形打着之帅，, Start Time: 2181450
Text: 捣弹到比须，然后什么三角链跟我没什么关系，我也看不懂。对对，但是一旦就是你有了那么一点的阅历，或者说是经历之后，你再翻回去，从头把这个片儿，包括这个剧场你重新看一下的话，我觉得你会感感感受更多，而且就包括制作上就是你在看了现在这些嗯，如此此之怎么着？就是电电脑各种这新技术做的这些东西之后，, Start Time: 2206910
Text: 你再去看看那个片，那是完全就是这是完全手绘的。是就是说咱拿这个最简单的举个例子，就是现在甲底城是软情情的的设设。然后你用电脑的这个这个这种这个数码绘吧，算是啊这这种技术，你去表现他的那个人设，你再去看看那会儿塞入录人手画上去是一个什么感觉？对对，就是你看哪个跟他的原画比哪个还原度更好。, Start Time: 2234580
Text: 就而且我就在看完家具城的时候，我头一次发现这个动画片需要什么。化妆师这个职位。对你一会儿吧，制作上带了王老师做上页，就是不是就就是就是这么说，就是你看完了之后，你会对以前就是可能没想到那么多，或者说是觉得嗯大会儿想迫去的东西。对对对，意意识不到，你能感感受到更多的东西。, Start Time: 2259560
Text: 对对对，大哥说的这个特别好，就是其实就是那个大哥的意思就是他其实就包括我们聊这些情节，是刚好是适合用这种风格，或者用当时那个技术来表现。对，如果你用 CG 或者用现在的一些技术，可能你会感觉味道差了一点，而且人物感情传递嗯不会那么细腻。然后咱说下边吧，对，, Start Time: 2283810
Text: 就说试下。然后下边呢其实就是在太空就是超时空要塞十周年的时候呢，发售一个 OV 叫超声要赛 michael 二。对对，那那是应该读读二，还是叫它是读 two？哎，无所谓谓，无所谓了不一样，没二十多分，应该是数字嘛，就跟 t 一样。其实说到这儿的话挺有意思，, Start Time: 2307770
Text: 我发现就是这二是跟那个初代一样，是唯一有超时空要塞这几个字的。嗯，对对对对，因为这个呃咱们看现在的这个 delta 就是直接就是 michael delta。对对，然后和之前看 f 也是 michael 的 ft t 然然后超时空赛这个个当时百度搜是可以搜得到的。, Start Time: 2326010
Text: 呃，可以搜到 mark michael 的这个东西的。但实际上呢这个超时空要塞，呃，这个算是标题，呃，就这几个汉字呃，只用在这个系列的初代，然后剧场版可能替代，还有这个兔兔上面。然后之后呢，因为种种问题，这个大家知道咱之后来说，然后这个呃这个几个汉字就从标题里消失了。, Start Time: 2345290
Text: 嗯，之后所有的系列作品里都都只用斯。对，是，然后这个呢这个 macromichals two，他这个是一个很悲惨的作品，十周年纪念念是吧？周年纪念念结结果结沦为了一个非常悲惨的作品。就是当时呢就是其实初代参加的人几乎乎没有有来参加这个片段。对，除了美术本作为人设之外，, Start Time: 2368120
Text: 其他所有人就连鸡舍都不是和森本人，这其实就是和森唯一没参参与过的一个。对，是对对，基本自己也不承认。因为看咱们看那个拍的的时候，他自己列的那个那个那个说的那个顺序里头也没有对，他根本就没有这个历史，这个片本身的这个地位也很惨。他现在经历了两次变化，第一次呢是他被他被列入了黑历史，, Start Time: 2390550
Text: 对他被列入了黑历史，然后呢和森在友谊在另外一次的就是重新编撰这个历史的时候呢，就说这个 mark 斯 rotwo 呢是可能是初代九十年以后的时候，变成现在年表中的最后一个故事。但是但是如果 mark ros 系列还要继续的话，很有可能他又会黑历史，因为没有办法再把他再往后了。, Start Time: 2412730
Text: 而且就是 mark 斯 rotwo，他其实现在根本洗不白，是因为是这样。他在剧情里面没有明确说是几几年。但是他在第一话的时候，角色中间的对话其实有提到是第初代的。十年以后，其实你仔细仔细看的话，能够能够发现这一点。所以说说他是九十年后，其实强行九十年后，对，, Start Time: 2431790
Text: 一旦就是像电视塔后面还要再出故事的话，估计兔还是会被小历史化。对，二是还有二十多年了，今儿他不是六六六七年六啊，做动画不就是个年表上添一笔的事儿吗？对对吧？二二的这个故事是挺有趣的，其实要看过二的人太少了。对他二二人还是现在能看吗？对，其实在网上现在搜一下还是能看的是是是二二十二。, Start Time: 2452780
Text: 不厌二的是王牌，其实是一个特别漂亮的女性。对那金发对对对，身材又好。然后呢，男主角呢是一个小报记者，还要再想是一个专门拍绯闻的小报记者吧。其实这故事本身应该能编的很有意思。对，从这个人物上来看啊，对，但是嗯各种各样的一种限制吧。还有就是九十年代那种很浮夸的那种风格，, Start Time: 2476680
Text: 嗯，就让这个片子最后节奏有点奇怪，然后情节有点推敲起来。就是你看完之后，你也觉得这个这个可能就是一个闹剧一样的这种感觉，整么道具。对对对，这 OA 出了几级啊，四级、四级啊，哦，反正就是总能看下来就觉得还是挺开心的啊。有也有一些初代的要，但是你要要说你要记住它，, Start Time: 2500650
Text: 在整个系列中想记住它确实比较难。嗯，因为我是没看过这个片，但是我我查资资料的时候，就是曾经有一个度，就他们在呃制作完这个可能替代之后，就把这个二这个这个度给提上了。日程之后呢，甚至还有这个三的启划。但是这二出来实在是给了自己一记响亮的耳光。然后这个三也很也有结世界就没了。, Start Time: 2522500
Text: 对，结束他这没有三角恋吗？这个人物关系有有有有有有还还是有有有那除了小报记者还有谁啊？还有一个是敌方的一个戈基，因为这这个故事还在有割击。对，这个故事其实设定其实是很严谨的。就是有人总说啊，那个 microo 斯这个唱歌神光划是从二开始的。你说二一开始就是统合军上来，, Start Time: 2548040
Text: 就是什么零明美作战计划，在太空里放一个投影，在太空里唱歌。其实仔细看，动画这个设定是很严谨的。当时统合军为什么这么做？统和军是通过舰艇的形态判断对方是杰特拉蒂人。他们说，我们为了节省战斗时间，在土星防卫圈，就是我们用零明美计划摧毁他们的战斗精神。林明美真可怜，, Start Time: 2570420
Text: 就你越说越说是明越越可怜，完全变成一个战斗工具。对，但但是当时已经不是黎明美的时代了，实际上是当时的一个歌机，当时的地球这边。但是这个计划对对对对计，就就林美美这个黎明美作战机啊也挺可怜的。但是但是很不幸的，当时敌人呢只是用的捷特拉蒂那种船，另另一波波人。, Start Time: 2592860
Text: 对哎，对对对对，他人家自己也有常客的，因为自带 buff 就是最关键的对后就管管了了。然后所就就这么就后后所有个这个歌机呢就落到地球，然后就是那个什么小包记者旧的，然后就三个人，哎，就这么对对，黏黏糊糊。对对对，是啊，是，然后年年糊呼到什么程度呢？就是把那个初代的 microo 斯号都给搞坏了啊，, Start Time: 2613160
Text: 就炸的剩一剑桥了。对对对，就给打没了。是就这个也是当时斯 macrotwo，就为什么黑历史就是这个原因。因为后续所有的 microo 斯作品里面那个 microo 斯号都是好的对，然后当时的是究定是十年后，所以这就对不上。对，所以是这个样子的那真的只能黑历史了。, Start Time: 2637560
Text: 对对，所所所以大家有兴趣就是也你愿意看你就看看，不愿意看，其实不看，对，不看也不看也没事。但是其实二这歌还是挺好听的，但对二的二的歌还是和二的歌。其实在后续的那个超声要在作品里，其实都还出现了歌还是没问题。其实这是我觉得跟初代的歌的风格也还是比较像的。对对，, Start Time: 2656790
Text: 而且就又进入，而且九十年代的那种就是加了一些电子乐的吉他在里面这种都很不错，就很符合。那那会儿像那会儿大家看动画片，那些 OP，就那种风格的一些歌，也是很棒的黄金时代嘛，对吧？对对，很多黄金时代，我觉得他这个要是说歌的话就是呃基本上每代 michos 的 TV 版，, Start Time: 2679170
Text: 因为现在是四个吧，对吧？对，呃，它都是吸收了当下就是比较火的这种音乐元素。你甭管是现在的 idom 团体，或者之前的那个两两两俩女的。然后在之前那个我觉得你这根本不叫夸赞，就是说核心政治其实是一跟风狗，他他是比较让人好接受吧。就不但是因为因为我们在那个那个那之前那个现场不是跟他就是算是亲密接触了一下。, Start Time: 2700570
Text: 对对对，他自己说是自己是一个比较好创新，或者喜欢推翻自己以前的这种不创新，不做下一步。对对，但其实就是把自己的音乐制作范那那个因为现在那那个是在音乐上啊，不是那个是在制作上，而不是在音乐上。音乐的话，你无论说还是当时的音乐制作上不错，但毕竟他是监督啊，用音乐的还是对其实给利利 i 的那个旋律还是挺帅的。, Start Time: 2733510
Text: 对啊，那个音乐其实咱们也可以好好说说，因为那后边说吧，因为他其实马克罗斯的音乐是非常不错啊，这个时候就被人记录算是传唱时间最长的。就是说你可能忘了里面的三角恋，你可能忘了里面这个呃飞机的型号。但是你是是后边说吧，出来当时的歌，我我我觉得恰恰是你能如果能听过这个歌在看过这作品的话，, Start Time: 2758690
Text: 你绝对能想起这个情节和画面。因为他所有的音乐都特别有画面感。对，就不管是战斗的背景音乐也好，还是说这些演唱的数学一战配配着歌，一边一边打。对对，我的画面都是基站，那横杆把这个人拖出去。然后但是就是就是因为这个 to 就是如此如此的糟糕，就是其实马克的系列就算冷了几年下来。, Start Time: 2783020
Text: 对，然后冷了几年。然后但是呢很意外的就是其实在九四年的时候就开始了一个双两个一起开始的是双双份的一个双企划。嗯，就是所谓的 microse 七，就是我们念的洋气点儿， macros seven ven 和 microse plus 的一个就是一个大的作品。, Start Time: 2806410
Text: 对对对，根据核森。当然我们根据何森自己的说法呢，就是说他当时觉得我什么都不想做啊，你看就是我要做创新，你一个唱歌机器人没意思，但是就不得不做。对，咱再说，其实何森这时候已经就是好像停了十多年了吧，十几说十年，说说这期间他过来去中国旅游了，去云云南什么的啊。, Start Time: 2826670
Text: 这个我觉得咱们可以在后边说何森的时候，咱会好好聊聊这个事儿，他是有故事的。对对，因为自己在那个里边那个那什么意思？他自己说就是我为什么要做这些作品，然后呢，所有的经过他也给他们捋了一下，就是有有自己的介绍。对，然后呢就何酸，最后就是说那就先做一个让会场机甲迷特别不喜欢的动画，, Start Time: 2847130
Text: 那就是 microrose 七。没错。对，嗯，但是他重点就不是在战斗这块。对对对对，确实这个 micros 七刚推出来的时候真的是很有争议的啊。同时他也说了，就是你不能让不能让大家真的就不看了，就是他就做了另外一个被传送到现在的一个经典，就是 micros plus。, Start Time: 2870740
Text: 对对对，最大的作品，对这特别伟大的作品就是 micros plus，甚至可以被誉为是二操这个 SF 战斗机狗斗的一个就是巅峰极致的一个作品。对，就没有没有人会否认，就是说两家战斗机就是有科幻片里面，他的这个狗斗就是谁能超过 mmroroplulus。而这两部作品定位也很明确，, Start Time: 2890750
Text: 七的话就是很热闹闹剧一样，然后有是卡啊。对对对，就是是主要是乐队的故事，而不是战斗的故事。就是很多人甚至会说我我很喜欢七七的歌，但是情节我一集都看不下去。就是我就是这样，我承认那个弗人帮助的歌，太他妈好听了。但是那个剧情我操，这是他妈以前看的那个玩意了，就完全没有这个感觉了。, Start Time: 2913110
Text: 对，就七七，所有人在接触到七的时候都是崩溃的，但是七是拍的集数最多的啊。对对对，五九十六还是五十二、五十二、五十二、五十二两集都是 microrom v 啊。对对对，就是甚至有段时间就是所有人对于七七的期待，就说啊什么时候有新歌了，就是这个样子的。七应该也算是歌最多的一部了，, Start Time: 2935360
Text: 就就有类似似像现在就反正不是七，就是 f 应该算是歌最多的一部作品，就比较类似于像现在德耳塔就是这种情况。大家可能想着哪天哪哪集里边又出了什么新歌了啊，但是呢出了什么新歌啊，德尔塔新妹子估计不太好心价，塔哥还是好心价。对对，就七七的整体整体的这个情节，其实就是和初代第一时间感应就没有什么关系了。, Start Time: 2955940
Text: 唯一和初代的一个联系呢，就是七里面有初代的两个人物，特别有名的两个人物，就是当时呃初代里面的一个天地球这边的天才天才，天天飞，天王天才。对对对对对，马西米里安安娜斯对简称称是 max XX 对眼镜。对对对对对对，帅哥，然后是那个谁一条辉那个撩机是吧？对，一条辉的聊啊，, Start Time: 2981480
Text: 蓝头发。对对对对对，戴个眼镜。对，第一第一次出击就比那个一条辉击坠的飞机还要多。对，一条辉自己都说他是个天才。对对对，公认的天才，还有一个就是他老婆是是是天才，对，也是天才，但是他是是天才还是一个大美女。对对对对，特别大的特别大的天才。对对对对对，因为他是个巨人，, Start Time: 3003300
Text: 他老婆是天体军。对对对，他老婆婆个天天星人简单出面，一是个天天。这这个情节其实咱们又聊回初代了啊，就是当这二位第一次面对面的时候，因为他们俩还是敌军嘛。对，还是敌军的的候，而且且体型差异异常大。对，然后当时这位男士就说了一句啊，好美。对对对，但是就特别不要脸。, Start Time: 3026080
Text: 对对对，确实对对，然后他们俩第一次见面互相殴了了一下，就决定结婚。对对对对对，那个情节非常非常的有趣。两个人先是就是那个游戏，对 max 他老婆是缩小了，潜入到朝中要赛里面去，是说去找是谁能打败他的，因为他之前被 max 击坠了一次。对，两个人就玩游戏机，, Start Time: 3047290
Text: 在街机厅，在街机厅被打败了。他就觉得就是这个人就约他出来克厅。哎，有姑娘约过，嘿，大家就欣欣安赴约。结果呢去了之后，大美女扔给他个匕首，说来决斗。然后结果我们发现发现 mamax 不仅会开飞机，还会玩手，还要玩游戏，还还还会玩匕首。对对对，玩匕首也赢了。然结结果赢赢了之后，, Start Time: 3068130
Text: 那大姑姑娘那儿哭，然后特别轻跳，把人下巴跳起来，说呦美女结婚嘛，然后就真的结婚了。但是他不怕他吗？他作为那个美特兰蒂的人，不应该是抗拒男男性的嘛，他那会儿已经已经被人格格魅力吸引引。对对，他那那会已经受到了已经林明美的歌吸吸引。对对对，他他已得情窦初开了。, Start Time: 3092580
Text: 对对对，他已经受到了冲击。因为他在美特兰蒂军那边应该也算是最厉害的一个对值。对对，也是黑子技师，也是是个王牌牌师师特别狠。对啊，是一只母老虎啊，确实是幸福的死死。然后我们再拉回到气来，我们拉回到气来，就这个就是就是而且他的然后呢，气里面面对的敌人呢是基本上是闻所未闻的。, Start Time: 3112460
Text: 然后呢，跟什么杰特拉帝军也没什么关系，大家还以为是说是不是打的那个所谓的监察军，因为监察军在后面就没有提到过嘛，是不是打的监察军结果也不是，就后来这个片就变成了一个神棍片，他他面对的是一群叫做原始恶魔的人。对，就是原始恶魔，这是这是个什么概念？我我是在玩战锤嘛，, Start Time: 3135485
Text: 其是原原始都是原始始文留的坑坑啊。对对对，这东西其实这跟原始文明还没关系。原始文明当时其实这就是我们提到，就是说原始神明为什么衰败了？其实就是原始恶魔，他的他的战斗力非常非常的强。对对对，还有他他就就跟原始恶魔的战斗消耗，原始文明很多的元气就是人这里。然后呃这个原始恶魔是怎么回事？, Start Time: 3157870
Text: 是必须须要靠吸取人类的那种所谓的灵魂术，就是人类的活力来维持他自己的生存和他自己的战斗力。然后他是吸，这怎么怎么吸呢？就是说反正丢的发出一个光吸到人的头啊，人就惨叫一下呢，就变得就然后就变得哎呀，我我没有什么生存的动力了，我就对我我游戏都不想玩了，我就躺在床上吧，, Start Time: 3181270
Text: 就就变成这个样子啊，动画也不看。对对对对对对对，但我觉得这不就是他们嘛动画和游戏这个作子啊，然后但是叫怎么才能打赢呢？就是就是就是说叫唱歌，有时候唱歌是有能量的，就是人们听了歌之后就会振奋起来。我终于知道为什么集合人家去那团建建去 KKV 团建平时太宅了，, Start Time: 3204590
Text: 玩一下午，守望先锋之后，然后去唱 KTV，然后到然后到后来什问到什么地步呢？就是这个 markrorose 七里面就这个克 marrose 七船团里面呢有一个死宅死宅军医，比如说死宅军医的啊，房间里贴满了零零美的海报。嗯，哎然后呢去实验的时候呢，还开样宅是最狠的。, Start Time: 3232110
Text: 对对对对，他是 cospplay 成了一个特别可怕的一个就牙牙医形了啊，他拿拿人来做实验，看歌声是不是有效的。开发了一个叫所谓的桑桑达 force，就是这个就是音乐武装系统，就是这些就是以七的男主角巴萨达为首的。他拿拿个可老厉害了啊，不用开方向，不用方向盘了啊。, Start Time: 3254159
Text: 他拿他是拿吉他开飞机的。对，拿吉的英雄控制器。对，拿吉他开飞机的，就是说他一唱歌之后会发出能量。对，浑身都燃。对对对，浑身都燃起来。然后那个能量波还可以跟原始恶魔用嘴喊出来的能量波还能在宇宙中产生碰撞。对对对，就是这片到最后就是很多老老硬核的超声波要害的，, Start Time: 3274040
Text: 观众看到之后就下边都已经掉了，这是个啥呀？这观电影在在这里边还出现特别激战范的镜头。那个米联安纽，就是咱们前面说马克思的女儿，她放出的歌声能量，然后冲向了在巴特坦开的 VF 幺九，然后从脖子那块冲了进去，直接打到了巴特特的脖子上。然后之前师生的巴特大就直接唱出了一个一道光波，, Start Time: 3295760
Text: 这不光能那个击击坠敌机还能还能救人。对对对对，这可能是那桥桥。嗯，但是说实话 VM 十九是机战里最好使的 marker o 必须的对，这肯定是谁见过他的那个爆炸动画，除非乔九时，否则是音。对对对对对对对对，闪闪闪加满了天。是是这也是必最不被大家接受的。因为它不再是像以前一样，, Start Time: 3323895
Text: 这个飞机跟飞机对战战挑实弹弹干这七我记得那玩意儿发出去的导弹好像都已经是音箱了吧，就都都不在是爆炸了。因为其实我觉得对对，音箱，因为咱们前面没说嘛，就是就是从初代开始，就是这个白野马系的，这个是就最绚丽最华丽的一，因为特特别喜欢音。对对，这种飞机之间的这种械斗嘛，, Start Time: 3352400
Text: 对对，格斗超中腰在开创了一个名词叫白野马戏。就是就是导弹从机体上就是特别绚丽的飞出来，然后在这绕着圈打到地机上，可惜到这个七里边除行还行，七里边现在的黑主去演绎那个白眼马戏，我觉得还可以。但白眼马戏能做好白眼马戏的只有白眼伊郎。对，只有白眼，伊朗他自己毕竟是正牌的。, Start Time: 3376940
Text: 对对，然后就就就所以说七就是这样的一个片儿，因为咱还是说说 plus。对对对，然后就是七就说说四十年年对，七七的最重要的给你。你要记住的就是呃，那个七号船团呢，是麦克和那个谁的当当米米恋，你不是米米莲，是麦子闺女。对，然后是你要记住的就是那个人物关系，他给你补的是一个世界观。, Start Time: 3400350
Text: 对对，是对对，然后这个这个七号连续的对对对，比方说讲的是出三三十年后的事儿，应该是是吧？呃，我看我看看认是吧，是这是二零四三三十三十六年，三十六年，二十多年之后。对对对，而且这这对夫妇呢非常能生米莲是他们的第七个。对对呃，他们最后一个女儿，他们生的全是女儿。, Start Time: 3424970
Text: 对对对，全是女儿。他们还收养了一个养女的，也就是说他们家里边全是姑娘科机制造。另另外他们家的全部姑娘都是 a 四拍刀头，就因为爸爸牛逼，妈妈也牛逼，妈妈你开飞机不可能不牛逼，对不对？对对对对，但是他孙女暂时还现在还不牛逼。对对对对对对，这没办法，这个血血液稀释的这没有办法，, Start Time: 3445390
Text: 就这就是这样的一个片呢，就核酸自己都知道，就是对于很多硬核的机械爱好者来说，肯定接受不了硬伤。对，硬伤于他就做了一个 micros plus。 micharos plus 是时间上是发生在 micros 七之前的故事。他是什么故事呢？他就是在讲述七里面两架特别新型的战斗机是怎么诞生的？, Start Time: 3468930
Text: 在在里面面有两架斗斗机，一架叫 VF 幺九，一架叫 VF 二十二。然后这两架战斗机在 plus 里面的一个叫 YF 幺九和 YF 二十一。对。而个其实他提了两个一对对，就提一个个的系统统应该算是对对，就是脑电波脑电波驾驶。对，而且就是大家看就是刚才对这个型号没有什么概念的。, Start Time: 3487970
Text: 对对对，要说一下吧，就是以 v 开头的呢叫量产型，以 y 开头的呢叫试座型。对，大家这这么这么记就行。行对对， VF 当中 v 是代表可变形。对，但是 y 的话咱们就是说做验证，用自型都可以用 y 字头。嗯，然后这个就是讲述的这两架战斗机如何想主线是两架战斗机如何去获取政府的订单的这么一个故事。, Start Time: 3508990
Text: 然后背景呢又牵涉到了一个特别划时代的设定。这个就这个设定是让整个 microse plus 成为一个就是一个就是让人觉得合森的这个团队是一个走在时代前端的一个人，就是一个虚拟的歌机的形象。嗯，对，就是啊对，就是说那里面有一个根本不是人的一个偶像，他叫沙拉，, Start Time: 3535620
Text: 他叫沙拉，沙拉 apple 嗯，就是这个就是说他是一个个人，他只存在虚拟中，他的所有的演唱会都是靠三 d 投影打在空中的。那么作为一些现代的 VVR 的前，对对对对，作为作为一些现在现代的一些小朋友，就是看过初音啊，看过就是 f 的，就是这些是奠定了这些技术。, Start Time: 3556860
Text: 就是在 microros plus 诞生很久之后，才有了一第一个虚拟的这种二次元偶像叫初音。嗯，就为什么说其实 micros plus 就是为什么就当年冲击很大？就是那个年代，人们的娱乐就已经脱离了你现有的逻辑和框架。对对对，就是真的是一个让人觉得就是一个未来的一个故事，, Start Time: 3577520
Text: 特别特特别未来。所以而且这个是谁见扬子第一次参加这个妈猴子系列音乐制作作，就是他给这个电子歌集配的音乐都说特别迷迷幻迷幻。就跟就是就是你看他那个画面就跟非常一呃你飞了叶子似的那种感觉啊，这个这个这个这个要要站在上面，就是不推荐大家做啊，不太啊。对，就不是就是就就是那种那种，, Start Time: 3596230
Text: 我觉得这个就是特别高级。这整个片子来说，在马克的克系列里边特别高级，就是他的高级，不是指这个制作画面高级。而整体就像刚才瑞 maro 说的这个概念，从概念到这个团队的特别的先锋，是一个特别先锋的一个作品。而且它剧情也是一个比较承认的，相对来说更深刻一些的一个。, Start Time: 3625290
Text: 因为深刻一些嘛，他的这个评级不跟那个区剧版不一样。但是他就是同样是表现的不高级，但他是同代和前面其他作品来说要深刻很多。因为他嗯我觉得如果说是爱情是比较肤浅的话，他讲的是这种人和人之间那种回忆的一种和人成长里里边特些抗争。对对，他并没有一个说我有一个很明显谁爱谁谁不喜欢谁。, Start Time: 3648770
Text: 在 michael 说，对，他在在 microse plus 里面的就是两个男主人公和一个女主人公之间，他们有的是他们在中学时候的一些很青涩的一些感情。他们他们在分隔的，其就是年轻人可能做过一些错事。对对对对对，然后呢对然后呢在他们十多年之后再再聚首了之后，, Start Time: 3672580
Text: 他们一些就是事业上情感上的一些执念交织在一起。然后同时呢还有互相对三个人互相之间的对方的一种关心的一种情感。你并没有在里面能够很明显的体会到谁谁爱或者是谁不爱什么。他他们对他们这三个人之间其实都互相关心着对方。但是对对哦就对，这时候背景音乐就太太忘了，一晃上来的，, Start Time: 3692440
Text: 来听一下这首歌吧。对对对，其实这首就是这首歌也是 ma 斯特别成功的一个点。嗯，这首歌是在第一话开场的时候，一片蓝天下的时候，突然有一个女生唱唱出来没没有题，年轻的年轻的长发女孩。对对对，然然后几个少年骑这种自行车自己做的那种就是滑翔滑翔机，滑翔机。对，就非常非常的让人觉得不一样。, Start Time: 3717780
Text: 对，这而且整个 clolomark ros plus 的动画，只有这首歌是一种风格的。其他就像刚才说的，都是变电子乐，很换幻的电子乐，节奏也节奏完全而不下样。这种反差让这首歌变得更印象深刻，就是这扬子靠这首这这这片子风的什么？对，是，就是这首曲子一下让人印象无比的深刻。, Start Time: 3761900
Text: 而且就是这是这首歌在片就是在最后全篇片尾就是男主角永开的这家战斗机开着起落架的灯照，在女主角角的上这首歌就这么想起来。最后就是也片尾的结尾的一个字叫献给开拓者们。对对对，就当时看这个片子的时候，第一次看这个片子时候几乎就疯掉了。对我现在鸡皮疙瘩现在看鸡皮疙瘩也是会起来的。, Start Time: 3783640
Text: 而且就是在 microel plus 里面也开创了之后之后，所有的大家看过的 f 和 delta 里面一个所有男主人公都会模仿的一个姿势，就是什么样？飞机就是手伸向天空，大拇指跟小指张开模仿一下飞机的样子。但是坐飞行动作。对对，但个是在 microel plus 里面，, Start Time: 3807165
Text: 第一次出现到那个 f 的时候就变成纸飞机了。但是你看 multa 里边，那谁机风对 PP 第一个画面就是他做的这个上也会对他也会做这样的，是这种就是渴望飞行的这个梦想。对对，就是男人们的梦想就是能够自由的翱翔在天空不受任何的束缚。但是我印象最深刻的时候，就是有一点题外话是那个主角对和那个他们那通讯员，, Start Time: 3828320
Text: 那小姑娘叫什么来着？哇，妈的脸，然后我知道他是林园会佩对对，林渊会配的音响。他们两个中间不是有一段感情戏啊。对对，他把手停在她胸前的时候，那段是吧？啊，对，那个台词太经典了，我就得得这个完全是一部好莱坞的，就电影。对，非常美式的不是好莱坞的那种爆米花片啊，, Start Time: 3856660
Text: 而是好莱坞的文艺片。对对对对，很文艺这作品品是说的很好，就是而且这个还有文艺的地方，也有那种特别动力。对对对，就是把这些元素都透气的特别好。对对对，而而且是其其实本句实就就是克 mas plus。确实在北美市场的反响是非常巨大的，非常巨巨大。就可以说是日本的宅们好像没有特别对对，, Start Time: 3877030
Text: 是这个 plus 特别尴尬。就是他在日本市场实际是不成功的。对，但是完全是靠北美市场，交外市场成功也也也也行，也能给他。就是可甚至可以是说整个就是日本以外，对于 plus 的评价是远超日本国内的。我们甚至可以这么说，这应该是 mark cross 系列史上的第一个国际化的作品。, Start Time: 3897830
Text: 他完全就是脱开了一种很小夹子的很局限性很小的这么一个东西。它就是它只是专心的在讲一段非常美妙个故事。对，嗯，真的就是这样。所以 plus 基本上是一个划时代的这么一个片边，也也是体现了渡边信息郎的功力。对，第一次作为监督。所以这个片子我觉得虽然说是何豚是总监督吧，, Start Time: 3919270
Text: 但是我觉得完全是这个片子是一个特别渡边风格的。对对对对，就是这个这个片子里面不是给一般的，就是可能喜欢机甲宅们看的。就是说这个片子它很多人都可以看，我觉得对它不是一个咱们现在这个像追新番这种娱乐。对，爆米花就是坐坐那喝着，他是一部汽水，他是刻着瓜子的，看了嘻嘻哈哈的四级还是五 GUV，, Start Time: 3941220
Text: 他是四 GOUS，其是加一个剧场，就是他就是一部电影。对对对，他真的是就像像一般的作品的剧场版的这样，他真的就是一个电影，从叙事风格到这个镜头表现。对，都是一个电影，就是包括从镜头表现，好像也是第一次他们真正去哪个自卫队的飞机上啊去体验的体验。对对对，然后这个也他们就整个飞机的这个如何去拍这个就是双机口的，, Start Time: 3967530
Text: 他们是去美国，就是就是核酸自己在 BJCC 讲过，他们去美国体验，其实就是为了 plus 去做的体验。对，是就是这个样子。所以说他还是在 plus 身上花了很多时间跟精力的。对对对对，在机械这一块的话，确实 plus 上是非常硬派的一套设设计，它两个实验机型幺九也好，, Start Time: 3993190
Text: 二幺也好，是完全就是放向两个方向去大幅，这也是给未来的那个这个 macross 奠定了一个基制。对对对，就是第一次有这种脑脑电波驾驶的这种系统，包括前滤翼柔性蒙皮的一些特别前卫的一些思路。嗯，包括好像这个片子也是第一次用的 CG。对对对，是的。而且 CG 到现在看着也不违和。, Start Time: 4013480
Text: 对，就是他用的恰到好处，不是说随便给你乱用那种。对对对，这是九四年，现在全全是 CG。是啊是啊，然后就是 plus 就是 plus 和七，就这样差不多结束了之后，在九五年，因为七在日本国内，因为后期他的剧情起来了之后还是很不错的。然后整体又有这种音乐公司在成腰，, Start Time: 4035600
Text: 这是对，是因为他大的音乐，然后他就做了在九五年的时候呢，就做了一个小的剧场版。然后在九七年呢就做了一个 OV，这 OV 和剧场版的质量都非常高，而且新歌也非常一定推荐大家去看一看。对对起这个，因为我没看过七啊，这七的剧场版是又是一个全新的故事吗？还是说就是就是它是后续后续的故事，, Start Time: 4055810
Text: 后续对七是也算是为数不多，就是一直在讲后续的这种。那这算是打破了以前迈克克奥剧剧版版的这规规律，对麦克奥斯剧场版都是复述一个一个总总集，或者是一个当是改一个结尾。这个高他的剧场一样。对，是这个是一个完新的一个范对，完全的就是就是讲后续他们还发生了些什么，而且这里面有无数的梗在里边，, Start Time: 4077190
Text: 就是细心的人呢就是可以去找一些有字母做的比较好的讲每一个梗的就每一个这些音乐背景故事出事出现在哪儿都非常非常的有趣。看这个的时候一定是边看边听，而且就七其实整体的信息量非常非常大。对，就是七你抛开它那些唱歌的部分，它里面的机甲的出场顺序，还有七你战斗的一些小细节的话，, Start Time: 4101070
Text: 它其实包含了整个 maricros 这个系列这个军队这一块啊，武七这一块还有世界观这一块的一个非常大的一个飞跃的进展，其实都包含在这里面了。但确实是主线有点太吓人了。对对对，主线有点太吓人了。对，所有机甲的都在各种打酱油。对对对对对对，就是你很喜欢的那些机甲都是出场之后就成为了残骸是吧？, Start Time: 4125080
Text: 对对对，嗯，然后主角开着最好的机器在拿着吉他在唱歌。对对对对，就简直是让人就是啊上了一轮扫射，然后所有的 d 机都中了一个对小拉放了对种小喇叭。对对对，而且就是但是就是真对来说，就是以动画片本身来说，就七的 OV 是非常非常棒的。制自自作质量非常非常高，就是它不输现在一些 TV 版的这种画面，, Start Time: 4148290
Text: 说句实话真的是不输非常是的传统。对对对对，然后呢就是在他这些剧情的变动一些番外，而且在现在来说呢，和主线现在也没有特别大的关联。所以这两个我们就也不说特别详细，但是我们到这个地方要插一个跟动画不相关的，而是游戏。嗯嗯，这游戏非常重要，这个游戏是叫做的 icroromarkv，, Start Time: 4172450
Text:  FX，就是两代在 PS 上发售的。呃，一代呢剧情也比较简单，二代就非常非常的重要，为什么呢？这就牵涉在剧情里面，就牵涉到了马克洛斯 f 里面所出现的所谓的新统合军以及统合军军军徽的一个变化，包括制服这块。对对对，因为大家知道在前面 micos 系列的里面，, Start Time: 4196390
Text: 地球方面的这个势力，它叫统和政府和统和军。一个圆圈，里边是一个红色三角。对对对对，红色的一个小菱小三角或者小小星星的一个变题。对，这是他们的军徽，也是他们的名字。但是在这个游戏戏 FX 的二代里面，这里面发生了一个小故事是什么呢？就是统合军，他们内部呢就是出现分小分裂，, Start Time: 4220290
Text: 然后呢，是为什么呢？是因为宇宙的各处都有一些不满统和军的一些小势力啊，还有一些就是本来是规划了，就是统合军管辖的。杰特拉帝人就开始就觉得没有意思，没有战斗，他们要重新找人打架呀什么的。然后还有一些还有合作，像政治团体、政治势力。然后呢，这个时候统合军内部呢有一派呢就是非常强硬。, Start Time: 4244675
Text: 他们希望成立一个非常强硬的一种地球政府，然后呢又要非常强硬的手段去管理这些，去镇压这些叛乱。然后呢，游戏里面主角的小队就是专门去做这个任务的，做脏事的。对对，就是干脏活的。对，就是说就是这些给这些就是处理这些，其实军方都都不敢去宣传的。比如说就某某个部队叛乱了啊，, Start Time: 4266690
Text: 把人全杀了，就类似于这种样子。对，但是干着干着呢，就是以日本这种游戏和动动画的作品就经常出现，就是主角突然说啊我不能这么干啊，有些发现良良心外。当然游戏里面有主有剧情是可以选，你可以选择继续在总和军，还是说去反统的去，那是是可选的。但总的来说，主线进行事主角就是说我要去推翻这个，, Start Time: 4287810
Text: 最后呢然后就是非常华丽的一场战斗之后，嗯，然后呢，就这个统合就是非常强硬的，统和政府这一派的呢最后就被击败了。然后呢，统和政府就瓦解了，所以就成立了一个新统合政府。当然统新政府成立了，军队也重新编组了，也叫新统合军了。哎，成立新统合，军合总得有新气象吧，我们就把军徽也改了。, Start Time: 4309430
Text: 对，就从头到脚。对，从头到脚。然后啊政府形态改变，大家可以注意再看七的时候，所有的这些移民船团都是被统一由政府管理的，政府让你干什么你就得干什么，而且都是军管政府权力最大的是最主要。那时艘战舰的那个舰长，他负责所有的东西。但是到后来你看大家看过 f 都能发现每一个船他是有自己政府的，, Start Time: 4332690
Text: 还有总统对对方其实要被被个就是政府府受管管的的，是这一切制度都不一样了。就以变化其实呢就是发生在这个点，就是这个游戏的这个点，就是非常就是这这游戏戏是非常非常关键的，就对于新的人来说可能无所谓。但是如果从老的看过来了，就会唉，为什么他们玩这个游戏就会是期货？, Start Time: 4357770
Text: 对对对，它有一个空白期，这所以这游戏正好是填补这个空白期最主要的一部分。所以这个这一点就为什么要这么说？因为这继承它一个变化。当然这个变化的具体原因，我们之后啊台这就牵扯到了一个非常复杂的一个版权权问题。嗯，宇个孤儿。然后在这个游戏之后呢，就是就我们就到了新新世纪了，, Start Time: 4379630
Text: 就是进入了二十一世纪了。这个时候大家都知道很多新的东西就出现。这个时候呢，然后呢一个 micros 系列的前传，它叫 microros zero，这是 microse 系列第一次把 CG 技术用在正经的战斗画面上。对对，就 macroros zero 讲述的是在 mark 第一步以前发生了威胁。, Start Time: 4406030
Text: 大家都知道，一艘巨大的宇宙飞然降掉下来了，因为修了十年才修，好像修了十年还是有点慢，为什么呢？因为不是一直都在修，是说掉下来了之后呢，地球人就觉得啊我们受到了威胁，然后呢就是我们可能要统一起来要去对抗那些未知的威胁，于是就成立了统合这种。但是有些人就不啊你就不自由啊，, Start Time: 4426450
Text: 我们爽爽们不要这个样子，对他们就成立了反统合势力两边。结果呢就是如大家从那就打起来了，就先打仗去了。其实这还是我看看了一下剧情介绍啊，因为我还没来得及这番有点冷，战思维的那个确实也特别冷。因有有一点有一点统国政府代表的就是以美国为。但是其实啊我给大家透露一下，, Start Time: 4447290
Text: 在设定上啊，就就俄罗斯那一边确实是在反统的政种。但是中国啊中国是在统合政府这边的，中国是统合政府这边的。是是是对对对，所以他是冷战模式还是苏联什么那套。因为你看那个反统合那边都是苏，他基本上苏联的什么什什么对，从随机到人名。对对对，人设包括那个那女的跟那男的特也特别高。, Start Time: 4469410
Text: 家索那个另外他就就是就是合国人就什么。对，另另外个反反反统和政府这边，像这些苏系，主要也是因为像统合政府采取的统合的一个过程，他整合这个人类的过程是非常就相对比较强硬的一种手段。嗯，对于这些过去就是被西方国家一直压制的这些东方阵营来说，他们很难说去接受这些。, Start Time: 4493510
Text: 嗯，那你突然跟我说，就因为外边掉了一个大飞船，然后统一我。对对，其实他这讲的应该就是马克罗斯掉下来之后，然后他们这十年间整整修师。对，因为因为从初代巨情里不是讲了这个人类之间这统治政府的时候也一直发发生战争嘛。对对，整个包括那个之前那个那个那个王牌飞行员叫什么来着？, Start Time: 4515090
Text: 索索克罗易佛克、罗易、佛克，他他不也说两年前初代束战战战争。对对对对，就是他为什么是王牌，是在之前是一直在打仗，对，他才是王牌。对，这里边也就讲了他那代人的故事，包括他师傅弟弟、伊万诺夫这些。对对对，所是是一 VNO 夫，就是传传统的那架黑色的。对，嗯， SV 五幺就是这个这个系列，, Start Time: 4537590
Text: 就是就给大家讲述的，就是在之前所有出现的 micros 里面的一些变形战斗机的两个原型原型机。对，两个原型机，一个 f 零，一个 SV 五幺，就是这两种飞机的变形形态就就影响到了之后马克所有的变形形态。当然这是后着吧的吧，让我觉得它这个安排的特别合理，就是把整个 microl s 这个剧情变得合理化了，, Start Time: 4561800
Text: 就是更趋向真实戏。就是而且它的飞机都融合了你当时的这个真正的现实存在现实飞机的一些特点啊，这个我们后面可以好好再聊聊机。个是是是，然后当然这里面呢就抛出了一个就是鸟人的概念啊。对，就鸟人说实话，第一次看有点不明，所以真的当然得亏。就是就是这 zero 的男主角，, Start Time: 4583980
Text: 就是因为鸟人这个词让大家都记住了，要不然真记不住。就因为这个片最后一句台词就是你说说啊说男追林的工鹏真啊，真他真的变成了鸟人。对对对，一下就被大家都记住了，要不然真的记不住。因为毕竟这个这个片子其实说句实来的战战斗场面，因为第一次采用三 d 的这种画面非常非常的缓，, Start Time: 4608440
Text: 是啊，也非常打的非常好看。然后这里面的设定就也是为了 f 也埋下了一个伏笔。嗯，就是说这个片子这个鸟人是个怎么回事？这个鸟人根据设定上来说，就是原始文明他们在见到了挖出来之后，对挖掘来产生了非常大的一个崇敬。他们是希望开发出一种很近似于挖掘啊一种东西，就是开发出了就就连带就开发出了鸟人这个东西，, Start Time: 4627120
Text: 这鸟人是来来干什么呢？其实就用来监视地球上的文明的一个一个变化过程的一个健康过程的。他这个就他那个个地方不是有一个博士吗？就是说人类是怎么来的，因为他这个东西呃，因为你这个人类在短短的这一千年当中，变进化的速度实在是太快。对，就是说他提出的那个理论就是可能是有外星文明干涉了我们的基因，, Start Time: 4651620
Text: 或者说是什么让我们促使我们现在变成了这样，然后他们就一直在寻找这个东西。对，然后呢，正正巧这是因为马克思就掉掉下来，然后后那个从那个飞船里头找了找，找了找了点外星科技吧。对，然后正好这也是探探知到了，有这个信号就探知到了。在这个岛上有这个东西，然后就开始大家一起就是究究嘛，, Start Time: 4676840
Text: 就是因为反统这边想要统核，这边也想要对就答吧，那就是打的原因。对对，然后就就就就就是这么个故事，就是这个故事到最后呢，确实验证了。对个，因为他那个那个巫巫的预预言里，不是说就是人的血液是两条蛇嘛，不就是金链嘛。对对对对，纠缠缠一起。对对，他这里边也引用了很多现实的一些，, Start Time: 4699200
Text: 包括你像人类进化当中有一段空白期，就是非常快的变化的这种。包括像刚才提到这个，就是巫女提到这蛇的这些很多传说当中有也有这样的壁画的这些东西。嗯嗯嗯，就是 zero，就是是一个就战斗场面非常之军武化。然后剧情方面非常之就是也是省神功化的、神功化的这么一个东西。, Start Time: 4721090
Text: 但是总的来说，就当当时效果是是非非常非常的对，就是虽然他这个片是零八年的片儿，你现在拿出来再看零二没有零二零零二零零二年年跟这年二后，现在在看，依然没有什么问题，绝绝对是比现在的某些片片好看多了啊。就是说 zero zero 就是整体来说，就是它其实相当于其实这个鸟人这个设定就是相当于是全真的是全新拔出来的。, Start Time: 4743050
Text: 其实这是核森的一个阴谋，我们在接下来 f 就可以看到了。对，是啊。然后咱咱就说说 f 大家说对， f 呢就是零八年，就是在时隔这么多年之后，史诗巨制。呃，对你这是你个人评价，把这个人拖出去，是你刚出生看到的第一个。对对，你刚出生你刚出生看到的第一个，他说啊你别叫开心的叫了妈妈，, Start Time: 4768850
Text: 就是就是第一就是时隔这么多年后第一次推出的 TV 版正式的续片。嗯，而在这里面又出现了完全不一样的敌人，就是所谓的挖着拉的哇，挖着来就是中间真的没有 ABCDE 人。所以得先说说这 f 是怎么回事。 f 的话就是说他就是他其实就是讲述的是另外一个移民传统的故事，, Start Time: 4795195
Text: 它整体的构成的就是 lline y 还有这个说说说装软船船船软 ding。对，就是你看他在这个构建我身在构建这个整个克这系列的世界观的时候，你看 marf 第一化呃，就是美化之前，他不是有一个星图。对，就是你以地球为中心扩散出去无数的那个那个移民团团。那个就是他就是所有我之后所有的故事我都可以在这里随便插一个随便。, Start Time: 4818310
Text: 对，随便传团，我随便起一个字，然后随便找一块地儿，然后随便找一个地方。对，就就以编一个地，所以这就是说已经有马克罗斯宇宙了。对对对，企划非常大，就是是我想怎么编怎么编，现在已经有一个非常完整的这么一个世界观了。他在这个挑一个就行架构构的一常。对，就是随便找一块，, Start Time: 4843610
Text: 就是讲这个局部战争的事。对，就是他的体系也非常完整。而且在这前面这么多带的这个他这世界线也拉开了，这个拉到了五十多年之后了。五九九年五年年世的。就是你可以看到，就是我们在七的时候，他们只人类只有一个可以居住的星球，就是一点就地球之外就是一点一点，他们一电再往外再再往外发散。, Start Time: 4861590
Text: 嗯，然后呢，到了 f 的时候，你会看到已经有很多了。然后现在的贝尔塔就更多了，甚至还有一个是就更合了，但并不是我发现原本人家就有。对，就当当于是个样，就是世界观越越来越对，就是你可以看到到七的时候，就说我们是第七个，就他他其实第三十七个，只不过他们这一批呢就重新编号到一到七。, Start Time: 4882320
Text: 嗯，然后到 f 的时候呢，数字已经编不过来了。对对对，经经对，就就就就直接开始叫名字了。对对对，因为在七个里面有两个特别大的船团势力。在这巨星中数一个就是主角所在的所谓的弗隆田 f 更团了。还有就是银河就 galaxy，就 g 团团这两个就这两个。就是说这里面牵扯到了怎么一些阴谋和一些就是人类的开拓也在他们都属于那个那个什么新新共合吗？, Start Time: 4901640
Text: 对，都属于新，不属于因为新共合相当于一个松松散的政府架构啊，但是他们就属于联邦里边不同的两个。对，是两两。对对对对对，他们都有自主权。然后呢，我军队开发新的东西呢，我都统一给大家。你其实已经有点像高达了，就是少的顺带一提这个俩船，这两个船团都是从伊电出发的。, Start Time: 4929310
Text: 对对对，伊甸是哪儿？伊电是咱之前提到 plus 测试这两 AAV 船团的两架战斗机的地那个发生的那个故事，包括括主线在在那边，而且这两个船团的行使的目的地也都是相似的，都是结合中中间。对对对对，他们他们是同一个扇区内的，去全进任务吗？对，离得也不远。远个这个这个故事讲的是什么？, Start Time: 4949390
Text: 这个故事就是说嗯人类呢又遇到了一个全新未知的敌人，就是既不是原跟看上去的原始人类没有什么关系，也不是什么原始恶魔跟吉特拉也没有关系了，就是打的是虫子，是打完神族打虫子。对对对，打完神族打虫族了。对对对，是是心疼点打虫子了。然后呢，这个虫子呢就是这里面又多了一个概念，, Start Time: 4972350
Text: 叫所谓的 ford 波。就之前呢在之前的克的故事里面有提到过，所谓他们已行，就是进行场，就这个空间跳跃的时候，用用叫做 maford 的这种技术。简称就是作为超时空波，我们可以这么就是把它翻译的本地化，也叫超时空波。就是说就牵扯到了这个技术的一个研发在里面，, Start Time: 4993360
Text: 总体就是心技术术核心是在之后的。当然这是潜藏在这个故事之后的里面发生。就是说这里面牵扯到就是两个歌机和一个男飞行员，这是就不一样了啊，就是有翅膀了，就最有两个歌机跟一个歌舞技。对对对对对对对，两个它是史上最美的飞机。对对对，史上颜值最高的三角链子公主公主殿下，, Start Time: 5011640
Text: 确实是我也我我第一次看 l 的时候，真以为是你的还好，性格还挺爷们儿。对对对，性格非常非常的爷们儿，就这个一开始大家还以为是一个校园故事呢。因为一开始发生在飞行员学校，然后后面就其实挺正经的这么一个开始。是是是，所以这个故事主要就是说就是 f 船团的人，他们在遭遇了敌人之后，, Start Time: 5034720
Text: 只是很正常的去迎击。然后发现了其实是 g 船团他们在里面是希望控制这个虫子的女皇，然后进而达到控制宇宙的这个目的。因为这个挖吉拉这个其实是比后期发现的是比那个原始文明更就是存在时间更长久的一个种族。而且他们是不用外部的任何东西自己就可以进行超时空跳跃。然后呢，, Start Time: 5054760
Text: 他的威力也非常大，也可以用去做军事用途。他没有飞船，他们自己就是对对，他们会在体内生产弹药，然后发射什么。对，而且他们还会制导他们，还会他们还有科技术，可以自己点。就是我上一次被一发子弹就打死了，然后下一次子弹就打不死了。对实了来就而而且经很很很对对对，他们都目标统一，, Start Time: 5076350
Text: 只听一个头。对对对对对对，其实这有点像那个好莱坞那个电影星河舰队里那些啊，对吧？还还是新机生吧，还是老样，还还是老样子，就是其实这个这个比较俗套了。说实话，虽然是他们新新架构一个敌人，但其实这个反派设计的不是那么的前卫。对对对啊，但是呢这里面就什么，就这里面其实就是要跟跟 zara 要连起来。, Start Time: 5096070
Text: 就 zara 就是 f 里面的那个歌姬，就是雪莉雪莉诺姆的那个奶奶奶奶，就是 zero 里面什么女主女主角的那个妹妹，就是对女主角的妹妹，就就是连起来就和森其实他是想通过 zero 再往往一一系再开一个个家的。对，所以其实我还挺好奇的啊，是是因我我得 f 里边边像像有有一段忆忆，, Start Time: 5120130
Text: 就是好像雪路特别惨。对对，但是他应该是来自一个大家族，然后而且还是一大小姐，怎么变成这样？因为他们就这段没大家家的对，这段他们这家，因为那个梦是这个是在哪儿？幺七幺幺七幺幺七幺幺七，然后但是我是没查到幺七船团的太多，相关资料我就不知道他这阵儿期期间是发生了什么。, Start Time: 5144440
Text: 对对对，而且其一步步马克罗斯 g 出来讲 galaxy 的事。对对，会买这个，但是特别合适，应该出一个，应该出一个。但是大家要注意到就是 f 我就毕竟比较比较近了，所以也好查。然后觉得 f 后面又出了两部剧场版，他也后发现哎，两部剧场版的结局好像不太一样啊，, Start Time: 5168290
Text: 跟 TV 版就是对这个有点。其实其实刚才来的路上，我还跟那个那个球球说呢，说那个 f 其实特别像初代，整个它的剧情架构，包括这个剧场版的这个结尾的感觉是对对，然后感觉就是 f 其实就是一个充满了各种梗的片儿。就是你在看这个片，如果你看过之前的作品，你会发现各种各各个作品当中有了，, Start Time: 5188430
Text: 就包括你那个谁雪莉第一次开演唱会，然后中途停了啊，然后因为把那个虫了侵弱，然后就在开始打仗，这不就是那个可能依赖了跟可爱的一样，对吧？然后你看第几话，第二话我们骷髅小队队长带着男主角开车的时候，什么车放的是什么啊？那个百牙奔母的歌。对对对对，然后礼拜之后最后决战么？, Start Time: 5215100
Text: 对，还有有人带着那个雪路逛商店街，对对对对对，还有那个奥特曼，一直是各种那种阵型名称那些。对，然后这个就最后一句话就帅，就是那 f 的 TV 版的最后一句话就是非常非常有初代 TV 版，最后一些对都都扎进扎进那个母宴，关键是可可能基德亚的歌一直在唱啊。对，, Start Time: 5238530
Text: 但他 TV 版的结局是比较皆大欢喜的。对对对， t 大欢喜就是就接着大留留名对名言嘛。你们两个就是我的翅膀，就是 TV 版最后一句话喊出来的嘛。对，反正四世代的版，以前的那些 p 型梗全都是重经，非常微，反正省点成本，反正人呢就但是效果效果不错。对对。反正现在也也记得跟零零七九我的笔一样，, Start Time: 5260370
Text: 就这就是斯 maricrofeed 是吧？就就是是自自以，但是我觉得 f 还不至于被骗评了。对对对，这个结尾的问题嘛，反正人类都剩那么点了，赶紧繁衍吧。啊，对对对对对，我觉得从 f 这一代可能就是就是完全的新时代了，他跟这个还不一样，为这个毕竟是一个前传嘛。, Start Time: 5281760
Text: 对对，就 f 他不管是致敬前面作品也好，还是一个创新。就是他吸引了大批新的马克洛斯的粉丝。对他所有的构架， f 的整个构架都是建立在零的基础之上。包括这两个女主角的这个这个这个能力是怎么来的？然后你这个世界观是怎么说，就是包括那个鸟人，他也是这个造型，也是按照那个他的那个网络那边的一个造型做的。, Start Time: 5301160
Text: 对，所以也很非常像啊，之后发展除了这这就没了，那之后就就嘚儿他了，就没有没有别的了。在 frontime 里也专门有就是讲怎么去拍这个 jerry 的剧中剧啊，对剧中剧。对，其实有有一话就是他们在拍那个 jerry 的剧中剧照。但是那一话所以说当时做的特别特别糟糕，, Start Time: 5325360
Text: 那那一话的整个剧情逻辑堪比 b 级片。对对，完全没有逻辑。对，就那一话作画也是在疯狂。对对对，那那一话是整个芙蓉那海里面就是你完全就是看傻了自己，就是你怎么能做到这么烂的这种感觉。就就是那那一话，我文一级的就是绿毛唱的那首 imo 上面什么都没有没有印象。, Start Time: 5346240
Text: 对，一股 s 是是死啊， f 的死忠啊，这首歌其实给我留下印象特别深。嗯，就是因为呃，也是见见杨子写的嘛，因为我觉得那个那那个好那个因为他那个艾默不是日日语，他只是那么读。然后呢，他是就是因为儿不工工作，还不知道怎么唱这歌，就是然后那些见见杨子跟他说，就是你觉得当时人物心情是一个什么样儿，, Start Time: 5364900
Text: 你就唱就行了的。谁 knowing name the eye that the pool 朵多迷哥哥来我的哥啦，那阿弥陀佛。而且到那那首歌本身有一种那个那个那个呃摇篮曲的那种那种那那种感觉。就是你听之后你会觉得印象非常深刻。而且他有一集在那个那个母舰的肚子里头，, Start Time: 5391380
Text: 那个密毛被抓抓进去之后，他然时他跟他妈俩人一块唱那首歌，我觉得那个那那个版本特别印象非常深刻，特别好听。而且阿依姆这个整体会让人感觉好像不是地球的哥们的感觉。对对对，所以其实总的来说还是很符合那种一个很很庞大的一个就是宇宙世界观的那种感觉。那也挺好的，给这个杨紫阿姨点个赞。, Start Time: 5440290
Text: 对，而且就是说就是这个结局虽然是经常拿来说啊，但是我就看这么多评论，就是基本上大家没有说是嗯是都是以一娱娱乐，或者说说是那种种种说说有有意的这种这种这种心态来说，而不是说反正这这么这么设定傻逼，或者说就是就是奔着喷去去吧，就不是就不是这种感觉。因为当时也觉得这两个人，, Start Time: 5463840
Text: 你以当时 f 的剧情走向，你一定要让他有一个取舍。对，合理嘛。对，就不太合理。这这不像是八二年的那波人做的片儿，就这个确实是现在的话，你也觉得这对谁都很残忍，而且这两个人其实都没什么错，男主角也没什么错，这是最关键的。是，其实这里边有人要比一朝灰强一些。我觉得啊对对对对，, Start Time: 5487760
Text: 这确实是巴鲁特确实很强，没怎么太伤害那个女王。我觉得对，因为在 TV 版剧种走向不一样了，但是在剧场版里边可能还直接了一点，但是他的选择是自己走了。啊。对对，就是他他跟另外一个女王走了。对对，跟虫子的女王在了一个戏都不行，挑一大的。对对对对对对，个大。但是但是我觉得就是这个剧场版比较惨的时候，, Start Time: 5510910
Text: 雪鹿变成植物人，这个个哎反正最后不是嘴角也抽动了吗？对对对，就一切都会好起来，是只不过整个的感觉要比初代要阳光一些。对对，嗯，初代还是比较伤感的，那个太伤感了，过于伤感了。然后呢，就是 f 呢后来又又出了一个很独立的剧场版，叫 FB 七。那个那个是三十周年。, Start Time: 5535750
Text: 那应该在游戏之后说对 m 三十之后的事儿，然后那就接着往下捋，接着往下捋吧。就是在 f 之后有一个也是有一个游戏，就是八 pro 三十三十是他当然顶着这个很近啊，大家都要愿意收，现在很便宜啊，没了，嗯，能收的小时候还是能收高音的三十周年。 PI 三的对 PI 三就是它哎它是一个算是穿越剧穿穿越故事。, Start Time: 5559690
Text: 嗯，然后怎么说呢？系列各大主角。对对对对对，它是发生在 f 结束之后的一年，也就是六零年。然后也是那个那个男主角是那个 FMS 的成员之一。对对对，他调因为去执行任务掉到了一个星球上。但是因为这个星球呢呃外面好像有那个那个词儿忘了叫什么了，然后呃就是出不去了。, Start Time: 5586520
Text: 然后就反正正历代的歌姬和歌姬们都放在了一起。嗯，真的，这个你跟这个嗯而那个这个作品算是其中也算是正史当中其中一年就是说就是很多狗。你看刚才那个也说了，这个 IF 的两个女主跟之前那个剧情的关系。然后那个葫芦小队长是飞阿伯母的歌迷，然后你就就是这些这些人真的碰到了一起，, Start Time: 5611290
Text: 他们之间那些对话还是很有意思。就是说如果你知道了解这个历史的，就就玩玩这个游戏，我觉得还是挺挺挺逗的。而且这个东西它不再是像呃 PFP，或者说是 PF 上那种那种对射击，他是一个 RPG 情节，不是他是一 RPG，就是剧情非常大段。对，而且他的制作就是他那个中间过场动画制作也非常记录了。, Start Time: 5636870
Text: 毕竟 PF 三的嘛就不会是是是除非像 p 版替代这些唱主机曲人啊，对，都捋了一遍，特别有意思。回来的就是天连看岛真理都回来了。就是 mark 大家一定要注意 mark 系列游戏真的是正式对特别。然后所有的动画作品全部都是电视剧和电影。对，全部都是就是这个世界中的人拍的电视剧和电影游戏，, Start Time: 5660980
Text: 反而是正实。而且三十世界真正的人，他们都怎么着，不知道都拍片了。对，就是是都是看过战争争，都有这么些人也发生过这些事情。然后呢，但是呢这些事情大家根据自己手里被公开和不公开的资料，自己拼凑出来的一个电影和电影，真正他们的他们自己故事的结尾谁也不知道。对，就就跟看看那个可能替代一样，, Start Time: 5682980
Text: 就是因为你咱们大家都看过初代，你在看这个可能替代，你会会有一种嗯这个故事被艺术化、被电化化，夸夸张化的这感觉。因为对对呃，他在这个可能替代里把这个黎明美和一条灰的两个人的角色塑造非常重要。对，就是已经不你在初代剧情里，这两个人是很重要。因为他们男男主角主，, Start Time: 5704880
Text: 但是没有在剧场版里头显得那么那么那么那么那么夸大夸张，就是之后各各各个作品，我觉得也是也算算是秉承了这么一种感觉，一直在往后做。就是现在好像是有一这个趋势，就是马克罗斯系列的电影感情故事，刻画要比以前更多了。嗯，对对对，是战斗画面可能变成辅助的了。因为嗯是白眼一郎只参加了 f 最后那部剧场版。, Start Time: 5726370
Text: 对他现在的战斗怎么说都很都相对，还是要贫弱一点。是它其实战斗本身是非常华丽的，也是非常好看的，特别是 plus。对，然后这个再说回这个三十万，三十里面有一个很重要的设定，就是里面有一个角色，他是一个原始文明的人，就在三十里面，这就是就是埋了一个坑。这个坑就是现在大家会看到就是在耳塔里面最新的这个 dedelta 里面，, Start Time: 5756540
Text: 总在怀疑美云的身份，说美云到底是谁？是原始恶魔还是原始文明？就是来源于三十里面那个女性角色的设定，就是是不是跟他有关联，是这个样子。所以三十真的就是这几个游戏真的很重要。嗯，就你没办法，就是如果你要看个好好看个动画片，你还得还得玩游戏。我这一条龙服务，你就无论说你就掏钱吧，, Start Time: 5781970
Text: 而且他是摄像头全放在游戏上，就关键他是正正他他是他是历史里正经，他他是历史里正正正正经经的一段故事。就是你如果缺了这个东西，好多你就连不上了。就是是是个东西，他特别缺这对对，还是而且还特别怪。对，就是说特别恶劣。当年那个 PS 上那 VFX 是想玩玩，第一关都不太容易易啊啊，, Start Time: 5803370
Text: 真的那个那个操主要是操作太烂，然后然后就后面就我们刚才有说到就这个 FB 七 FB 七其实是是距离现在德尔塔之前最新的一部剧场版。嗯嗯，但是这个剧场版非常之诡异，这是我看这种动画片头一次见到这这种这种构故事构架的。呃，怎么总的来说呢？就是你看呃 f 里面的人，, Start Time: 5827140
Text: 因看七的动画是你在看 f 里的人物，看七的动画能明白吗？就就我看别人在看动画，对，其实这个这个整个剧场版其实就是把把七的剧情拉了一遍，把七的剧情拉了一遍。其实相当于是说要找一个要去把七和 f 的这个连续性抓起来，跟七是跟初代有联系的吗？对 f 就是可能也想把他们上。, Start Time: 5854270
Text: 对对对，相当于就是说 f 里面的人，因为阴差阳错，因为被七里面的一个原始恶魔盯上了，他盯上的并不是要要要要害他们。他就告诉你曾经在这个七号传团有这么一段故事。对对对，他就给了不停的给北，给他们看录像带，录像带，他们看录像带。那么这个录像带的内容就是七的动画的剪辑。, Start Time: 5881230
Text: 对对对，也就是你可以你要想你没有看过七，你听了我们的讲述，就觉得七你可能接受不了，你就把这 FD 和和 f 对你可以这么看，而且我个讲来看，而而且就是挺适合我的。对，七的这个致敬，就包括那个女王唱歌之前，不是我在寻东舞台 DK 这个这个这个这句话就是从七里的那个那个巴萨拉的说出来的，, Start Time: 5901000
Text: 就是他每次唱歌之前都有这个，但是女王也有。对，然后但是女王王说这个个为么么不不知道，还是不知道。看完这剧场我也还是不知道，就是在 f 剧场版里，他不是他说听我的时候，之前那几个歌姬和歌机不也都说了一遍。对对对，歌姬和歌姬，歌姬和歌姬还有歌。对，其实休实传就是当年看 f 刚开场女王第一次唱歌的时候，, Start Time: 5922840
Text: 他们就是然我我六五塔 DK，就当时我是挺感触的，因为当时毕竟我还是算是当年，但是断断续续还是看了期的。虽然很痛苦，但那句话还是很怀念的。就是哦就是跟啊跟八跟八三奶人这样的这样一个联动。就而且在这个剧场版，最后这 FB 七最后他跟绿毛两个人唱那个巴萨达那些歌。, Start Time: 5944700
Text: 对对对，也也还是挺挺好，真的挺好听的，真的非常好。虽虽虽虽然那个个浮山高树唱的感觉完全不太一样，但是但是好听啊，真的特别好听，就有女性来演绎，就是当年福山方术那种 rock。对对对，就一样感完全是不一样的。是，而且最后连巴萨达的那架 VVF 幺九都有出来。, Start Time: 5965670
Text: 对，在那个一下闪过一下，还是出现了的，还就类似于现在那 baby metal 那个感觉。对对对，真的真的还是很不错的。然后接下来就是出间的粉丝听了可不能高兴，那个真真真的粉丝丝不个那个。然后接下来就是我们现在大家大家都在看的啊，所以每周都要那什么一下的对吧？, Start Time: 5985670
Text: 啊，所为我要细节，我一定要客观的说，就是从第十集开始，我觉得这个开始好看了，但是可以看了，我得我得承认。当当时我在看，就是特别早的那个先秦放送那一话的时候，我的下巴都怎么样了，觉绝懵了。我就当时想这是什么？就四个字，这是什么？以前在我们发发出了跟七不同的感叹。, Start Time: 6006060
Text: 对对对对，和森就是晚节不忘啊。对对对，我觉得对，晚节不王当时我都惊了。对对对，当时看七我还能。对对，就是啊是是个爱看吧，看德尔塔当时那个先秦放送的话，就是和森在哪儿把头伸出来，就是就就是种种感觉。在中国的市场上来个就是说一个二次元题材的动画片，就是他这个在之前这个在中国，, Start Time: 6029140
Text: 何森在中国有一个绰号叫神混吧。就当时我都惊了。对对，是爱爱成不分了。然后到现拍完那个德尔塔之后，就是已经对第一话完了网上反响，就是我操这是什么？嗯，融合了，就哔哩哔哩那个那个那个那个美少女的团体偶像团，然后美少女变身，然后就各种乱七八糟的元素。就因为从他们那个名字人物的名字当中，, Start Time: 6053920
Text: 你可以就好好多好多就好多好多的梗。对对，基本上你马可洛斯。对对对，基本就是魔法少女、马可洛魔法少女天团马可洛斯就是光之美少女，对吧？就是你然后你会猜这个剧情走向，你又是各种神话那个什么瓦尔基里吧，他虽然他不懂哇， g 的他都挖出 q 里，然然后呃你重中意的猜你猜猜半天你也猜不透实。, Start Time: 6077210
Text: 而且实话说第看那个先行放送版的时候，呃，那个哔哩哔哩那首歌，我实话说没觉得特好听。对，然后但是在正式半遍也猜不斯，那那是一个八十年代经典老旋律，然后很热闹。洗脑哥洗脑哥，洗洗脑，洗脑哥是很容易就是一下子船长开的，这个你必须要沉服于哔哩哔哩的这个魔力。我我服了，, Start Time: 6101090
Text: 现在我服了，定最低了吗？呃，买完了靠找了都靠肘了。哎，我觉得太可怕，不管怎么说吧，咱们能聚到一起聊。这个也跟这个马克洛斯开始有新作有点关系。但是我必须对，但是必须要说的是，其实他在就是现在这个阶段开始有一些东西就比较像老的时候，他想讲述的一些对对，强调一下，, Start Time: 6124200
Text: 别别剧透。因为在听这个拍头的时候，我被这个总监都剧透了。因为我看了三集，我操他在台上讲述的第九集的是第十季的事。是啊是啊，我操这种星球，他之前说了，可能双剧剧透这种星情非常微妙。比如说我作为一个啊这个非常喜欢这个系列的这个观众，我被这个系列总监都剧透了，我感觉很复杂，, Start Time: 6148090
Text: 对星球很复杂很纠结。我跟你说，你今天估计你无论说是避免不了被剧透的对这个这个事情非有办法，就毕竟是最新的。你要聊的话，就得每一集都聊的挺细的。你有什么办法？是啊，是这个跟人看片习惯有关系，有的人就挺咱一块儿看就要肥了，一起你你追你就没办法就吃亏啊，反正现在尔塔这个就就确实已经展开了，, Start Time: 6170930
Text: 挺让人期待下一部分，就是说他们把原始文凭的战舰找到。对嗯，那么这个肯定是布鲁托对对，科多托科特。对对对对对，就是他们这一下子这样就哦你普通的区区人类，你要怎么对抗一个像神一样的存在的这么一个东西。虽然可能性能还没有把握来解放出来出现了是吗？对对，是这个就是祖先的那些正就从来没有见到过的原始文明的武器。, Start Time: 6194440
Text: 对对，以前以前大家见到原始文明的武器，其实就是捷克大帝人。对，就他们他们只是身体并齐，但现在他们正经的战舰要现在被挖出来了，嗯，但是这还是挺期待的。当然对于剧情到底怎样，我其实已经无所谓了，就事就这样了，反正都是神棍啊。对对模法啊。对对对，而且其实说叫德尔塔的那个玩过来，, Start Time: 6219960
Text: 空战场面其实是这么多超时公交赛里面，我们还是把都都算进去，真苦逼都是挺无聊的。对，最低的话啊就真的就是为什么这么说呢？因为七没没什么对对，七没什么，七主要是看巴萨达上去唱歌的。对对对，但是这个德尔塔的这个战斗戏份还挺重要，其他甚至有的战斗戏份是用来推动剧情用的。, Start Time: 6240010
Text: 为什么？比如他们杀了一个王牌驾驶员，对吧？这就这个剧情是有推动作用，就战斗是有推动作用的。但是就是他咱可可明显显看看中来他有很多战斗场面是复制的对啊，它是相同的。所以这点其实你说经费现在经费确实不足，也有可能是说怎么的，他经经挺挺的呀。那对其实同一的的儿里面飘花别的地儿上。, Start Time: 6262770
Text: 对，都花在那个就是歌手们的裙子被飘起来的那个身份。所以 dev f 要求上对对对对对对，他在小姐姐们，我觉得再初搞不好，下一代 VF 就直接变成一美少女了啊，不已经已经有过了，已经是了，就七里面的那架 minnavv f 十一改，就是变形之后是一个大姑娘，, Start Time: 6287270
Text: 已经有了这这个哎我本来感觉到要因为这主线剧情还挺重要。本来说补补对就到是他是我就姑娘又姑娘了，就是这个就但是他现在就就和森在那个 BJCC 上说说啊，他去他当年为了拍 plus 去美国体验那个战斗机狗斗的那种感觉，但是要命要命在哪一点的，就是他当时吧去做的是活塞式飞机。, Start Time: 6305900
Text: 嗯，就当时 plus 的那个时候坐的呢，因为就经费够举多，自己打斗场面呢，就是他就让人感觉到就是科幻飞机导弹加机炮乱斗。对对对对，少 f 呢也还好，嗯， f 三它全全都宇宇宙战。对，就就他的打法很多。对，就到了第二塔呢就一帮特别先进的瞬间，就可以突破鹰仗的这种超级战斗飞机啊，, Start Time: 6330980
Text: 导弹也是满挂，机炮也是满挂。结果一帮飞机用特别古老的战术爬六点追别人飞机屁股打你就这这个就看上你了啊，你饶了我吧。有多高关键，关键还有超远距离，对对对，超远距离，随缘什么手炮干掉手炮。对对对，随远手。对对对，我觉得这些咱们可以放到下期聊了，就是可以再说说这个这些战机和他这些空战的一些合理性。, Start Time: 6355350
Text: 嗯，是吧？是我觉得聊到这儿差不多了，因为 deltte 我们不想聊的太多，因为具体体情节的走向还很难分析。但是其实那种走向对我对我来说并不重要啊，就反正反正出完了都得看。对，而且嗯照现在的趋势，我觉得剧场版指数可大了肯定不穷。或者你不看 TV，你等看剧情，, Start Time: 6383065
Text: 剧场也行，也许那不会说万一剧剧情又不一样了。对呀，但是也许不会，因为你看剧场的话，毕竟不会那么痛苦。那我说句实话行吗？就是我我内心呢期望作为这一期的最后一部分，嗯，就是我希望下一部 OA 快点来，也就只能 OA 看看，不是 OA 的时代了。这是再出 OA，, Start Time: 6407910
Text: 也不一定是像以前那样了。高达都有 OA microo 为什么不行？高达高达，你看高达真有钱 sriright 高达一家必炸呢？主要是对对对对，超冲锋要赛。这毕竟哎我们之后会讲他的，为什么为什么他总是要隔这么久才会出做做两个预告吧。就算我们后面还会把这个关于何森本人和他做这些鸡舍的事儿跟大家聊一聊。, Start Time: 6429150
Text: 还有就是马克罗斯这这么多年这些版权纠葛，还有塑造马可捞马可洛斯的这些大神们。你们之所以停的这么很这么生硬，是因为后面还有两期。对对对对，所以我们现在就可以砍了啊，本期节目到到此结结束了，大家拜拜。嗯，行，拜拜，谢谢大家来他的高哥，那咱们一个也得不如已麻木，, Start Time: 6455250
Text: 十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 porttocast 新浪微博信公众平台荔智 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，, Start Time: 6488835
Text: 你来骂我呀。那好吧，只能这样了，我搁木托玛尼拉是内一自己不要动寂寞一途啊，甲来无怕是你自自去，我不你的那一个多，还是我有那无起无无影，未来一个又难落啊。那呀知啊他的高嘎啦，啦，一个不觉得不可雨麻木，他是你出不给嗯 fm 出品。, Start Time: 6515670
