Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，特别像满汉全席。啊。对对对，有没有感觉？是是是齐天大圣会虎杀，是这不是那什么请您欣赏吗？对哎，欢迎各位收听信息的嘉究纽所是系统部。大家好，我老孙大家是是娜 a 从我们的台话瓦罗马，, Start Time: 4120
Text: 然后老板板对怎么转的这是是是其实也不知道。对，不知道这个顺序到底是什么原声啊。那个我不知道大家听到这期节目的时候，有没有听那个或者说我们的那个日本之行，这期节目有没有上啊，这个十分不好意思，我们可能选用了同一套的 BGM 是对，所以开场的时候稍微做一点区别。, Start Time: 51920
Text: 我们现在听到的其实是这元元甲的那对怎么这样？我们现在听到其实是啊塞尔达传说幻影之息的这个原声。对啊，然后现在这首曲曲应该是我们在游戏中算是中前期真正进到的第一个村子里的 BGM 哦，是吗？嗯啊啊，然然是了，白天的时候没怎么大家村那里呆，我还没玩到呢。啊，对，, Start Time: 70180
Text: 主要是 nada 的机器还没到呢。对对对，一会儿就会说到这个那个我们政策题。对对，我后现在这个大家好好聊一聊办公室里这这个这一周的腥风血雨。对，是看到各种新闻闻后大大家的反应是是是咱先说说这周的新闻，趁人还活着。对对对对，嗯，然后呢这一周其实整理了一下，就是可能值得咱们好好聊的新闻不是特别多。, Start Time: 90140
Text: 对，咱们就啊先不说了，说一说是啊挑几个说。首先呢是中土世界战争之影。哎，对哎，龙马这个游戏叫战争之影，不叫暗影之战。我了反映一下啊，是 shadow off， shadow off shadow。对对，战争的影战争之影，对不不是影子的战争。哇，好了好吧好吧，, Start Time: 112210
Text: 是啊，所以微博今天删了三次，但是不要再这细节。对，之前一代的翻译当是其对其实实一代的翻译就对，就就是想往一代代找，就让让让他显得一样也说行啊，不要不要辩解了。是，然后这个英文烂怎么样？是这尤戏上周放的预告片，然后等于是在就是今天咱们录节目是周四啊，等于是在周三的晚上，, Start Time: 135540
Text: 后是北京时间。对，放了一段长达十六分钟的 gaamplay。对啊，看起来其实还是说实话，感觉挺有欲望，想试一试吧吧。是真的是是就感觉其实他的格局很大。对，而且就是能够看到游戏里的一些系统，或者说就是我从视频中看，觉得他做的很丰富。而且在没有哪没有说特别的哪一个部分感觉有缺陷。, Start Time: 156040
Text: 对，目前是没有看出来的，而且就是预告片的话，他做的史诗感很足。对对，所以其一点先打预防，就是这个一代的时候，看那个预告的时候也是这个感觉，但玩的时候游戏的格局并不是那么大啊。好是好，但是可能大家不要期望说它是一个什么特大的地图，然后有什么那种大型的攻城战什么的，, Start Time: 177060
Text: 可能就是他演示的这部分肯定是比较好的。这个这一面展现给你，像你玩的时候，你会觉得哎好像地图其实没那么大呀，那场面也没那么大呀，可能有点重复感啊。对，这肯定都是会还，到时候肯定会是有的。我觉得但是可能对总体来讲，这个游戏的这个就是他十六分钟的啊呃玩法上都给我们展示出来了。, Start Time: 193510
Text: 就是把原来的那个就是帮派这个招小弟帮派战斗，这个把它扩扩大了，这个规模变成了这个战争级别的啊，是带着你的这个兽人部队，然后去攻打别人的城池，然后得夺得这个城池之后呢，会触发一些其他的这个事件哈奖励啊，对，然后这其中也展示了一些新的叫什么？你看他载具啊什么之前的算是对，, Start Time: 211530
Text: 之前他只能起那个狼，那个狼叫什么来着？这种种种种东西啊啊，然后现在是骑龙啊东西，包括我看他那个巨大型的那个那个兽人，估计也是可以就是就是跑在头上那操操作，一是是等等一代是有这样场面的啊。对，总体来说就是还是那样，然后就是强化了啊，大概他这个这段试完给我的感觉就是啊这个游戏还是原来那个就是我觉得好玩的游戏的那个东西，, Start Time: 231790
Text: 然后他把它又强化能再加几分。对对，合对，并不是说这种是翻天覆地的，革新什么的，不是这个路子的。对对对，嗯，然后其实上周的时候我们也说了，游戏应该是预计在八月二十二号发售。对对，也是头一款这个翻天确认的支持天蝎系统的这么一款游戏。对对，但是具体就不知道，有可能是在 e 三的时候，, Start Time: 254240
Text: 我们能看到更多的说对于这个更强硬件的一些展示啊什么。对我觉得等一等就好。而且这游戏是不是有简体中文啊？是对有中文这个简体中文应该是 steam 上写了。对对，自自带中文一发售就有。对之前华纳的游戏好像都没有没有没有，这应该是头一回吧。对对，这一代的时候就有一个特别好的优点，, Start Time: 273140
Text: 就是游戏的优化特别棒啊。那机器不是特别好的时候，也可以开特别好的画面来玩。对老孙深有体会，对比比先锋优化还好，巨流程。对，所以就是二代估计在这方面应该也做的也不错。嗯嗯，期待一下吧，就是行。哎，既然罗马提了守望先锋了，是吧？加利亚来说，说守望先锋的漫画，守望先锋今天共布一新漫画叫二进制，, Start Time: 292780
Text: 然后讲的是堡垒跟托比昂的故事。哦，对，就其实就这么简单，完完了。对，说完了漫画讲什么事儿，大家可以去网站上看。哦，行，我我还没看到，感觉好像和没什么，也没什么区别，因为这个漫画确实没什么劲。那新漫画我觉得，但是觉我觉得这个漫画特别温情，但是这个剧剧情特别俗套，, Start Time: 313310
Text: 我觉得但是觉个这个堡垒别温情啊，但这是都是这套路，不是，主要是因为堡垒之前在那个战争当中，其实是算侵略人类的杀人机器。对，杀人机器托比昂，他们那边是刚见到的时候，觉得我操这是一杀人机器托比昂是最讨厌机器的嘛。对对对对，我知道啊。然后发现哎我操这这个这个这个不太一样，, Start Time: 330610
Text: 跟之前的堡垒不太一样，又玩鸟，又玩松鼠啊，然后就发生一些事儿。对，杀人记茶嗯嗯，还还烫头不太。对对对，站在站在桌子里头，可能是对架一炮台守守望夜语听听。那么合理理呢，那是是北北京堡垒。对，还有一个宠物乐园。对对，还养马神了，我操那么复杂。对对，同样是在周四呢，, Start Time: 348930
Text: 还有一个新闻，其实是黑魂三的这一次发密通上应该是公开了一批新的截图，就两页啊。然后有一些新的武器啊，一些的的新的好像的的这赛术术，我放出来是好像是啊，对我记得之前特逗，就是在大家这个火热朝天玩人王的时候，龙马就说说有朝一日黑魂三 DLC 出了，很有可能手感完全找不回来。, Start Time: 376550
Text: 啊。对，就可可能本身游戏类型稍微有一点一样。但是手感真是特差，别别黑魂那种就是特别重，嗯，就是整整的的作作节奏放慢慢是特别刺激。对对，像人王那种可能就是稍微飘一点，就是前腰跟后腰都更长一点吧。对我是觉得啊这个四份份能不能找回手感，完全看我塞尔达玩的多少。如如果四月份时候能把塞尔达玩的差不多了，, Start Time: 395530
Text: 我放得下了。我觉得我我刚才录节目的时候，龙马说塞尔达能玩一年。嗯，对，就说实话，你要是真的想仔细的把这游戏玩完，有可能我我迷迷糊的英个其中没有什么，对对吧？黑魂这就完了是吗？对，确实就两张图形，无心黑闻啊嗯就哎，你们怎么能弥漫这个无心工作气息呢？确实现在呃日文确认是叫环之城是吗？, Start Time: 419330
Text: 呃，环之之都，环之都，我喜欢叫之之都，日日的汉汉字写的，我觉得挺不错的啊，挺有韵味的，环之都挺不错的。行，到时候等 DDRC 发之后，能能不能做做什么，看看情况了，毕竟能不能过度节度系列的一个完节嘛，到时候是我再就是再再再挖坑，就是肯定会有节目的啊。行，到时候啊再我们再考虑考虑，, Start Time: 441720
Text: 再换句话说，年底的时候就又该出年度版了，嗯，很有可能，对吧？对，很有可能嗯爱年度年度秀这个系列的这样对我从来没买过年度版。因为他说出什么，我马上就买那个都是预购的那种，所以年度版跟我也没什么关系。嗯，再下一个新闻是关于这个中理想世界的啊，其实是出了一个设定集。, Start Time: 462820
Text: 对，在三月二十一号时候会卖一个二百五十六页的摄影集。然后摄影集里包含了重力理想世界和重力异想世界完那篇的内容。对对对，然后再一个就是因为之前国行版不是翻译有问题嘛。对，好多玩家说这个特别像机分。对对，后今天吧吧，是今是是今天出了一个补丁。对对对，官方微博说还没出一个补丁，, Start Time: 482000
Text: 还说说这公告嗯不会已经看到这个问题了，然后再出一个补丁来把这个问题修复嗯确实确个翻积分就是。对，反正翻译这个事儿确实如果稍微不用心的话，就是你玩起来的体验会。我们之前就是昨天那个 r 军青宇的 r 军还发了一篇这个关于翻译的事儿。其实他说的有些事挺挺挺有道理的，, Start Time: 502500
Text: 就是你有一个中文游戏，但是你不得不切到他原生文字去玩的是一个特悲哀的事。对，但是 r 军说的还是说他作为一个翻译者，就是从这个角度来说，我们怎么把它翻译好。对，但其实这个游戏翻译不好，这个集往往其实并不见得环节出问题出现在这。对，往往是说他这个我们都知道其他的一些环节或其其因素素，, Start Time: 522620
Text: 这个是吧，是不是他本本来这个制作组操作的呀，或者说他外包给谁了，或者是说这个发行商来做呀。没错，经过好多手之后，这个游戏的这个质量可能就很难保翻译。那个人可能玩没玩游戏完全都不他他游游戏全全了解解说他拿着文本之对，甚至有的情况人家只有文本，所以他有些东西确实翻不出来，, Start Time: 540950
Text: 这个没办法的。嗯，我话说回来，这个重力音响世界这个美术设定还是很棒的。嗯，对，如果说对这种风格有兴趣的朋友，我觉得建议还是不要错过这个问题。现在亚马逊上已经开启预定了，那亚马逊卖咱不卖是吧？那不要说了，说说咱卖的是吗？咱们卖的什么？咱卖了之后再说哦，也可以对中中文化的事呢，, Start Time: 558650
Text: 还有一个好消息是坎巴拉哎哎，坎巴拉太空计划加入了中文，对这个当中狂喜乱舞。对，就主要是不是他他狂喜是因为当时咱们没拿在手里。哎，对对，然后就说啊他们爱玩什么的，然后第二天跟我跟我那个在微信上说说，你看川哥那台机器，要不我先拆了。对，就是行，那你拆了去吧，然后再也不提这事了了。, Start Time: 581730
Text: 不是，就开始的时候，他的口径转变是有经过一会儿我们再说。对对对，有有一个经历的是吗？啊，好吧，我就坐坐。对面看清待会儿给大家详细描述一下这个过程是是对对对，是哎，不对，现在就可以描述了，因为这一周大概整理的东西就这些是吗？还有一个那个快克的新闻啊， quick，, Start Time: 603530
Text: 你说一下。对，就是这个雷神之锤冠军，然后开呃要要开这个测试了。然后现在大家可以去申请测试测试资格，就直接上这个贝 s 斯拉官网。对，然后点一下就行，其实就是对，然后我刚刚才咱们谁描述一个是那个梦梦阳对， rock ked boy。对对，不是他他是去申请了啊。, Start Time: 620230
Text: 对对对，但老孟之前我看他一直在玩手牛风。是是是是，而且说实话就是就是他之前因为因为 quick 他的那种手感可能更像法击，但是你要让他打是法机，更像快法。对对个对对对，但是你要你看他再回回过来可能确实不一样，就是还得练。对我我觉得梦瑶适应性是非常强的，他这些年在各个 FPS 类型都是来来回转换。, Start Time: 641520
Text: 但是毕竟岁数到这儿了，也也不能说就还期待着他跟当年似的，就别这样说，好像跟单挑似的是吧？对，那个他能调我十个都不止他多竞竞技戏确实打比比确是年年轻是占优势，年轻还是占优势？是的，然后这一周呢，其实咱们整理的这个相关的新闻不是很多。然后同时呢四十二其实准备了两个就是关于游戏相关的一个可能是欧陆风云的东西。, Start Time: 666320
Text: 再有一个是战锤。对，但主要就是我们了解的不是特别的多，所以转述其实也没有什么意思。大家可以去网站看一下四十二具体写的这些内容。然后再有呢，就是其实在上周的时候，大家也在直播上看了啊，就是咱们日本小分队啊，在东京见证了 NS 的首发的活动。对对，也排了队，然后也取了机器，, Start Time: 692060
Text: 然后也玩了玩。然后龙马跟他的呀，对着十四气吉他这些啊，还抽个奖。对，专门还有一期节目，然后到时候可以听一听各位的经历。哎，但与此同时呢，还有一个人默默的首往了美国，然后在飞机上忍了十四个小时，没有抽烟。对，这就是老孙老孙，你干嘛去了？对，主要是这回是参加 GDC，, Start Time: 711460
Text: 然后时间不是很长，大概已经三天吧。嗯，然后几个现现场他可能要参加的一些会，还有活动，还有玩活活动。呃，首先说一下他们这个第一天去参加了一个 IDIX bobox 一个发布会。嗯，这个发布会当时是 ID 的，头 chris 去主持的。然后他在现场说了一个 UWP 这么一个项目。, Start Time: 732770
Text: 嗯嗯，当是以后所有的独立游戏开发者，只要在做游戏的时候，通过这个 UWP 可以做到我的游戏上 win 十上 x box one，甚至上其他的平台都这些都可以，包括括功能。嗯，然后呃总总而言之，其实就是简化程序嗯嗯更省事了。再有就是他在现场，因为有一些呃他公布了一个 MR 增强现实的混合现实的这么一个新的设备了。, Start Time: 753230
Text: 算是呃当时我也没看太大明白啊，是有几个 OEM 厂商，比如联想、戴尔惠普、 a sir 啊 s 我记记是这这几啊嗯嗯们会自己 a 色子吧，呃素 s 就素素哦，法术直碾 a 舌子，坚如磐石。对，然后他们这几个厂商呢会做自己的 MR，增强现实的一个呃混合现实的一个设备。, Start Time: 777850
Text: 嗯，这个设备长得不太像那个 holelance 啊，但是具体的要等到 windows build 上去再公布啊，是也是五月份吧，好像是。嗯，然后特别可惜的一件事事就是在现场其实是我本来有机会能拿这么一个眼镜是回来的啊啊。对，就是能直接带回来。对，就是现场参加所有参加这个会送，, Start Time: 800460
Text: 所有人都会都会给一张卡，那你为什么自己回来呢？啊，听对啊，就直接把东西寄回来就完了呀。对呀，特别可惜的一件事儿。就是当时我们在去的时候啊，手上那个证儿啊，有问题没领到。然然后当时老谢在身边，嗯，老谢跟我说，你们先进去听去，我们也不知道怎么回事，他把东西全改了走了。, Start Time: 822080
Text: 哎，没没啊，我就拿着老谢的证儿啊，我进去了，进来之后等我出来的时候，看所有人都发嘛。然后到我走到跟前的时候，他看见我的卡啊啊，你你被微软工作啊。行，那你走吧，我当时愣了一下，我说这什么意思啊？然后我就撤了。后来他们跟我说，这个东西其实是能换一个那个眼镜的，, Start Time: 839870
Text: 但是比较可惜，对不起，没有拿回来。嗯，下次是真的吗？下次把东西先提回来。对对对，是不是挂闲鱼上卖啊？没没没有没有当是这个个挂闲鱼上，你想首先说没软件，人家干嘛使不是，关键是这名字我都不知道怎么搜。是对，然后还有个就是他们在现场不远有一个 studio，或者或者说一个 pub 里吧啊他租了一个地儿，, Start Time: 858025
Text: 然后办了一个小型的 love 的一个试玩活动啊，当然这个这个里边是所有的游游的，不是是 ID 的游戏，就是将上 ID 游戏戏，然后有几个游戏确实比较不错。一个是那个之前应该是放过预告片吧，叫 tokyo forty 里吧，叫京亚。对对对，那点八的这个游戏，, Start Time: 882670
Text: 我当时试了一下，特别帮他制作人也在嗯嗯嗯，风格特别好，是而且你切不同的视角看的时候有点像当初玩 tostface 的感觉。对哦，然后他这设计我问他制作人，我说这个游戏大概是什是一个什么？你概括一告告诉我，他说就是一个你把它理解成日式日式呃这种小清新风格的一个 GTA 就行。, Start Time: 901010
Text: 嗯，但是我觉得确实挺好玩的。对对对，然后另外一个戏叫 runer，嗯， RUINER 是 devoler 做的，呃，他们发行吧， devoler 发发行发行尔发行游戏就没有差的游戏，是全是全是那种特别胡逼，然后又特牛逼逼游戏戏。然后这个游戏就是他在做的时候参考了那个攻壳机动队啊，, Start Time: 920680
Text: 然后打的时候其实特别像异化啊，或者说 devodesignation 啊，就像这样的俯视角的设计，双击双摇杆啊。对啊，然后但是他加入了一些其他的功能，比如像那 mr safety 里边那种快速闪闪啊这个功能。 blink 对 blink 加进去闪现，听着全是像直播游戏，, Start Time: 940560
Text: 然后你有卖吗？对不对？玩的时候是拿鼠标控制的啊，右右键摁住了，可以挪你下一秒闪闪到的地方。然后你闪过来之后，鼠标赶紧挪过来，去用近战攻击啊，玩起来特别好玩。嗯嗯嗯，然后这两个游戏有可能啊啊有可能会带到咱们今年七周年核聚变。哦，太好了，有可能想玩四十二四十二，, Start Time: 957985
Text: 我先玩会儿吧。呃，现在没有了，老四四十二，有四四十二，你下楼就可以玩。对对，老孙，那那你觉得好玩是不是因为觉得像 rutreser，你要是的话就是的话你就实话实说，老说一下，基本不怎么玩。这个你别变相夸别的游戏，然后他这个活动其实特别好，现场全都是开发者嘛。, Start Time: 981480
Text: 嗯，然后你能看到现在最新的一些他们将要发行的一些游戏，包括那个牧场物语啊，就是那坟墓的墓啊，那个牧场游戏啊，在现场都有试玩哦。然后还有一些什么叫不上名字，不知道是什么了。就是反正有一些的独立游游戏都会在那边演演示。然后我想想啊，在现场的时候，嗯 ID 是租了一个，, Start Time: 1003170
Text: 他们是赞助那个 IGF 啊，独立游戏嘉年华吧。嗯，那个独立游戏戏嗯现场也也带了一些，咱们咱们带了一款咱们国内的游戏，过去是 dilema studio 做的，叫文家啊，是一个对，是一个画风上看着特别像 orange 一个平台跳跃游戏，他玩起来有点像那什么那个那个瓜。, Start Time: 1025230
Text:  ka mini 哦，瓜看 mini 的里头不是有一个阴阳界的切换嘛。对，嗯，他这游戏就是这种感觉，然后嗯怎么说呢？这个组其实人不是特别多，当时我也跟他们交流一下，他们可能还是处于比较初期的一个阶段。然后如果大家有兴趣的话，可以回头再看看，再关注一下。嗯，, Start Time: 1045290
Text: 然后现场我记得啊是微软因为租了一个特别大的一个浪 ge，包括那个小三角，是啊小三角，不是在 steam 上卖。对对对对，然看从国国回来就是不一样。三句话都得加个英文词，是是对小三角就立头 triangle 是吧？然后把这个游戏放。但当时我记得啊呃一般来说好像是外国人对这个游戏评价都特别高，, Start Time: 1064540
Text: 因为他们喜欢玩，他们们欢欢 me boy 比较硬核对对对，种对，欢越国越好越跳。对对，嗯嗯，然后因为现场也会有一些其他独立游戏，但是其实这种游戏更更受受受他们欢迎。对对，小三角目前的问题可能就是做的还不是特别的完整，是一个观观点说，就是他的世界有限。而再有一个可能就是从画面呈现上感觉比较简单了一些。, Start Time: 1085920
Text: 对，嗯嗯，然后再有一个就是我记们是第阶段，那下午当时是让我们去做了一个小的采访，看看了一下 windows 十的下一个版本啊，叫 windows creator。对，这个这个之前是有新闻的，但是还没有具体的这个图和这个具体的有了，现在有了。对嗯嗯，然后还有就是下一个版本 XOX one 更新的样子哦，, Start Time: 1108980
Text: 对，他主要是新加了几个功能。首先说那个咱先说那 windows 十的事儿，他在游戏里头加了一个 game，就是控制面板里头有一个有一个 game，现在也有啊，不是不是玩儿的 game，是你调整，明白这意思吗？就是在控控制面板里头啊，有一个有一个 game windows 系统的那个里面，, Start Time: 1134970
Text: 它不是说那个开始，然后游戏什么什么，对吧？在这个通过这个 game 这里边调整，首先有一个 BM 的直播。嗯，然后他在现场的时候还试了一下这个这个直播，就是你直播的时候直接是走的微软的云服器。嗯，他可能跟咱们国内或者说国外退置也好，谁谁也好用的那种 p to p 的方式不太一样。, Start Time: 1154510
Text: 他可能云服务器，也就是说，如果你现在有一千人在看，他可能服务器开两三台，有一万人在看，他服云服务器可能就开到更多啊，就是根据不同状态调整。对对对对对对，然后抽奖的时候不会卡吧。对，就就根据弹幕的时候会开到。对对，他可能新加了一个个叫 mo o 一个功能。嗯，, Start Time: 1173230
Text: 这个功能有点像驱动，就是很多显卡驱动的那种，就是游戏模式啊，就是你它会从底层最优先级最因为它是系统技能，对吧？对，就根据系统级，把所有的硬件资源全都集中在游器下。也就是说你在比如说我的电脑比较破比较老，嗯，我在玩手机先锋时候可能会卡。但是我打开这个模式之后，, Start Time: 1194390
Text: 它会把所有的资源分配到手机先锋，就是把你别的东西都给掐了是吧？就是就跟那种高性能模式似的。对对对对，但是这个没有什么改变。不不，但是这个是是因为属于于就是比如像驱动，它其实还是一个第三方的软件啊，但是这个是在系统下系统层面去做的优化，嗯，那可能你的效果就会比之前要好一些啊，, Start Time: 1215980
Text: 但是具体是怎么样的，咱等它出了再说吧。不过表示怀疑。对我觉得那个很多驱动程序比较比操作系统的就更低层一点，就它能更重要，它会更能发挥的效能，就是更流氓一点。对，就不好说。嗯，不过这个事情不好说，不过现在这个就是操作系统确实对资源消耗影响游戏性能，这个是有的。, Start Time: 1235180
Text: 所以它有这个模式的话，也许会有很大，没事就跟不一样。像之前家用机，为什么为什么很低的配置就能跑出很好的效果？是的，但但是电脑该该还是得得换，是是吧？老三，再有就是 XO 算新的新的下一个版本。嗯，下一个版本，他终于把那个成就 tricker 给加进去了啊。, Start Time: 1253520
Text: 就是说你现在在游戏的画面当中，哎，我可以在左角角右下角各个位置，一共有六个位置，你可以显示我现在正在追踪的这个成就，嗯，他还有剩多少我才能打完。哦，这个我知道他实际上是把侧边栏给改了。对，以前成就的 APP 是可以靠侧边栏显示，但是占的比例太大了。对，嗯，, Start Time: 1273870
Text: 他现在是只是几个小条，嗯，也就是说比如说这个成就是像杀一百个人，对对对对对对，就有点像魔兽世界那种啊，我直接做的时候，我可以看他这个条到底走没走进度。对，但是这个进度其实现在看着不是那么详细，就有可能说我这个成就是让我杀一万个人啊，那我杀一个人，其实这条根本不走是是吧？, Start Time: 1293490
Text: 嗯，然后然后就是在现场，其实今年 GDC 包括大家的一个感受就是好像嗯其他的国家参加的更多了一点儿。因为我们在现场看到什么挪威嗯游戏的代表。哎，对对对，还有什么呃意大利、马来西亚，就这些其其他的不同国家的人，他们带会把自己的游戏产品带过来。嗯，然后在现场见看到两个特别有意思的啊，, Start Time: 1314670
Text: 一个是它真的是你你你面对的是一个小沙，沙盒里边就是沙沙。嗯，然后上面有一个投投影啊，呃你正面面对着是一个电视。嗯，也就是说你电视当中显示的，比如说某一个地方，你要给窜出一个山峰，嗯，也就就要用手把那沙子堆起来啊，堆起来之后，呃，达成画面当中他要的那个高度和圆形。, Start Time: 1340780
Text: 然后你再进行下一步，也说实际的沙盒跟游戏的一个结合。还有另外一个游戏是叫什么？叫叫爬着的丧尸，好像是叫这个名。嗯，然后你面前的也是一个带长方形的一个一个一实体的一个控制器啊。上面是有布，那个布可以这么转，就蹬是对，你就蹬那个布，然后左手右手、左手右手嗯，然后这个丧尸就会往前爬啊。, Start Time: 1363980
Text: 爬的过程中，画面当你可以通过画面看到左边右边都会有这种各障碍碍物，包括过去的什么老鼠啊，就是阻挡你碍物啊。然后你左右各有两个按键，摁一下这个丧尸就会发生发动一次攻击啊，远画面远处是一个人在拿着枪打你啊，你的目标就是一直要爬过去之后咬他，咬他啊。但是像这种设计，, Start Time: 1388950
Text: 我觉得可能更适合于游乐园这种这种东西。小创意。对对对对，其实它是热闹。对，觉得有意思。对，这种这种它是把怎么说，把物理的一个一些一些东西转化为控制器的方式质量去输入进去。哎，那步会越拉越长吗？它会转，它是就是有点像飞个跑跑步机啊。对对，跑步机那种。对对对对，, Start Time: 1410470
Text: 然后再有就是反正最大感触就是现在参加 GTC 的华人好像是越来越多了啊，因为有一包括有一些人，我看他们朋友圈也发发，就是那几几天的候也也去去什 best best gagame stop 这种去抢机这行。对对对，主要是这原因，可能明年就少了。不干正事儿是反正 GTC 因为时间也去的也比较短，, Start Time: 1431815
Text: 然后可能比较重要的信息，也就这些是嗯我觉得可能主要也是像渠道打通了，然后接触国外的机会变多之后，咱们这个去海外能够得到展示的这些内容也就多了。对对，主要是看比如说老孙这次去可能有一些收获，也就是咱们在这个核聚变上能看到。对对，所以他不光是去玩啊，然后后找游戏去了搜搜。, Start Time: 1455070
Text: 对，主要是去排 NS 没买到。对，但是这个名义上是吧？那个对咱这个这个核聚变也有效，对我对我就能交差。对对对，什么都不反应，辛苦了辛苦了。不过确实还有一个点，就是呃你通过在现场看的对时候能看到各个国家做的一些独立游戏开发者的游戏。啊，你真的有时候会发现，其实他们有的人做的游戏并不是质量那么好，, Start Time: 1477330
Text: 是对对，没错。所以说肯定是就是咱们不要老觉得说，可能我的游戏是一个国产游戏就会遭受一些非议啊，其实国内有很多开发者，他们的游戏是足够水平的。嗯，包括你不要一定要觉得说国外的游戏就一定是好玩了。对对对，然后这里边就是说有一个比较典型的例子。因为昨天我刚做了一个对独立游戏开发者的访谈。, Start Time: 1502360
Text: 嗯，然后就是这哥们儿，就是他开始他做了两年，然后开始一年半的时候，一直是跟家人闭门造车啊，就是白天上班，晚上回家空空做那种啊，就是他也不跟外界交流，也不展示，就就就就就自自己觉得好的方做，最后越做越痛痛苦。但是后来他把自己的游戏拿出来试了一下，就是得到了反馈，, Start Time: 1523400
Text: 有正向的也有就是说负评的也有批评的。但是他发现就是把自己的游戏拿出来，跟别人交流之后，他反而就没有那么大压力。是对对，其实这点特别重要啊，就像咱们之前看那些独立游戏大电影之后，人家也是游戏做完最重要的是要让那些试玩的人给他反馈。对，否则他做出来的东西只是服务于自己的意识。, Start Time: 1543140
Text: 对对，你不知道就是说你的面对的人和你面对的市场了，想想底要一个什么样的东西，没有这种反馈，做出来东西一定不会好。还是那一句话嘛，就是只缘身在此山中嘛。对对，你就是都在里边闭门造车是看不到外边的事情了。是是是，然后再有就是现场，我看我看就有人去试玩。那个 rav 嗯 RIMEME 啊。, Start Time: 1563490
Text: 对我站了三十分钟，嗯，想想玩，但是他一直在玩嘛，我就后边看着感觉上不是那么好，是吧？就是它是一个特别大的地图，有点像塞尔达那种啊，但是没有任何提示，然后我也不知道自己要去干嘛，就是对于我来说啊，我不知道要自己要去干嘛，那个小孩会喊话，通过喊话去去激发一些机关。, Start Time: 1583030
Text: 对，然后解开谜题，下一段道路，然后你再去一步一步解谜。嗯，说实话一开始给我的这种感觉可能不太像。咱们最开始好像给这个游戏做一定义，它很像 ICO 或者说比赛啊确实不太像啊。嗯，然是这个游戏是不是说之前现在刚刚公开发售日，就是刚才对对对对，嗯，所以这个就是具体游戏，, Start Time: 1604760
Text: 就是单就 ram 来说，就是老孙，你对他的这个印象，你觉得是停留在一个什么水平是好值得一试还是如何？我觉得很完整。嗯，是一个很完整的一个就是解谜，游戏画面也特别的优美，嗯，但是并不好玩什么的存疑是吗？嗯，不对，存疑就是他能不能做出比如像塞尔达那种解谜，呃，, Start Time: 1628180
Text: 因为我看到的情况是不是那样，我觉得别要求要求太高要求太高。而且就是说现在我们知道它的就是相关的要素还不是特别多。是对，反正画面看起来非常清新，然后整体的感觉特别舒服。嗯，对，就不要和塞尔达比，是就不要把这 r 往往不特别别。对，但是也没那么次啊，特别完整，, Start Time: 1653100
Text: 马上马上马上本来好上没那么次，对吧？马上就是塞尔达，反正要轮到你了，对不对？就不用轮到了，等半天了，老走了啊。还有就是再补充一句，就是现场 GTC 就是 x 达它的现场啊可能更多还是 bov r 的东西啊啊。这个可能我去之前，我因为我原本的想法是可能 VR 现在已经退热了啊，, Start Time: 1671240
Text: 但是去了之后发现可还有还有很多人在做 VR 的东西。然后他们想把自己的产品推出来，也有可能是借着热乎劲开始做。现在刚做完也有可能是是是是是有有可不不是这这个咱不是畅衰啊。就是我就是我觉得从咱们平时讨论的这个感觉来说，好像 VR 的时候确实实在稍稍微热状态。, Start Time: 1692400
Text: 对，其里是需要 VR 游戏趣。嗨倒不是说那个就是感觉从大家一种就是狂特别狂热的状态。对，慢慢的在回冷回热。是的是，如果说什么时候这个整个产业就是能够正视 VR 这个设备。然后包括就是大家对它的态度能够比较平静、平和理性平和的时候，我觉得那个时候大家才能真正的重新在这个设备上做，, Start Time: 1711490
Text: 他应该能够呈现出来好游戏的这个状态。而且还有就是比如说那个 GGTC 它的一个策子，它会这个小册子上会提示你四天的时间都会有各种各样的什么样的讲座啊，什么样的，就是在什么地方，什么时间。其实里边关于 VR 的内容，它可能没有那么大的篇幅。嗯，是，所以说这些讲座大家更多的还是专注于这游戏到底应该怎么玩怎么么玩玩，, Start Time: 1733710
Text: 或者说我游戏怎么样去带到某一个国家，他怎么能接受，或者角色在怎么设计这这些最基本的一些东西上，而不是说这个是 VR 的东西。你看他泰国那个马路边上那 VR 过山车摇着的。对，然后再之慢那个美好的，我觉得肉肉体感那多，那那那都给那美国老太吓吓够呛呛。我觉得就是大家慢慢冷静下来之后吧，, Start Time: 1756790
Text: 就认识到他只是一种周边，而不要把它扣太高的帽子。对对对，载体会来了。对什么这个那个的，不是说以后游戏就都这就都这么玩了。对，当他回归到一种游戏的只是一个周边之后，他应该会找到合适他的游戏内容。然后也之后也会虽然热度下热度下来了，但是他会我们我相信会有一些更适合正常跨国、, Start Time: 1777300
Text: 更更吻合的作品。哎，对，正常的法国话对，做的好啊。嗯，然后再之后啊，咱们说这周的事吧吧来了。对，首先呢是说什么呢？啊， NNS 肯定有很多人在游戏正式发售之前去日亚啊刷订单。对，然后看哎，开预定了，赶紧定定一波。对，在发售之个日个挺好的，就一共开了三次。嗯，, Start Time: 1797900
Text: 对，几乎都是在十分钟之内啊，就就算是买断了吧。对，差不多回头听咱们新闻节目，每一次我们都提了，每一次都提对开一次，我们说一次，然后这期间发生了什么么事呢？就是这个办公室都很火着啊，就几乎全都预定了。然后有的呢就是直接在这个这这个订完之后填的日本当地的便利店的地址。, Start Time: 1818910
Text: 对，然后龙马娜姐和小光在直播那几天的时候，可能捎带手就把机器取回来了。哎，这是一批机器。对，还有一批呢是说这个可能只有哎，哥仨确实夺不回来了，这个再多两天有可能被扣，嗯，怎么办呢？选择直邮事儿就出这直邮上面了。对，是什么事儿呢？就是突然有一天嗯收到一封邮件，, Start Time: 1839830
Text: 好像是我先收着，你先收收我背包看单。然后我说吴桐，你过来看一眼，对吴桐说什么事呢？我说人家说 i'm sorry，然后然后说哎你看提到了，说运不过来。对，可能会选择退款，然后让你静心等待三天有结果。嗯，然后屋里边一片哀嚎，肯定是这事儿就完蛋了。然后同时微博上可能有很多人也晒出自己邮件了。, Start Time: 1860250
Text: 对对，确实这个规模很大是。然后当时呢，客服给出的理由是说这个三块锂电池。对，因为日本日本当地的这个出关政策里边有这么一条。是的啊，说是可能是跟电池相关的，因为数量超了，所以有可能不允许。对，他们没有把这个话说的特别死，说百分之百如何如何，但是这事儿确实就卡这了，, Start Time: 1883660
Text: 嗯，怎么办呢？然后无头第一个急了，急眼了，说不行，这个我是不是再不买冲这个店里又要涨价了。对，然后说是不是大家到时候一抢我就买不着机器了，我这现在也也没辙，亚马逊要退我钱，你看他就开开启那种就是一口气能说一百句话，那模式了，你知道吗？就是这种碎碎念给人催，, Start Time: 1905720
Text: 就是精神杀伤力特别大啊。对，因为他说完之后，其实别人也能听到。是的，因为主要是说给人人要，因为老着挨，但是老孙挨着他着，但是老孙那天没来，我这怎么妈？对对对对，然后你就受影响了。是啊，然后我受影响之后，就天我在你你胡说，然后阿炳后来也急了。对啊对对对，最后无头说，, Start Time: 1926340
Text: 那算了，我吃线吧，你说哎，要不我再等会儿，我吃不吃线呢。周姐斗争了一个小时，最后他等于是又现货订了三台，嗯，然后等于直接闪送送过来呗，先聊聊闪送的事儿啊，闪送那个倒是还好，这不都可以聊的。对，那就是多呀，就是说东西嘛，就是闪送下完单了，然后给闪送打完电话，, Start Time: 1944390
Text: 坐上又等度日，如年如坐针毡。对，有人推门进来，然后佳琪你你片爱饭。对对对，就连骑在一片一片谴责的，不光之处，过去抱，然后无头我在那问你订什么饭呀？你。对对对，我是关键是无头之前订饭的时候，给比如说给送餐员打电话的时候啊，你在哪儿呢？来，你进来吧，快点儿说的都特别的特别凶，, Start Time: 1965080
Text: 一种思衍是这样，就是说哎呀，你怎么么慢慢那个你到哪儿了？你不是说好的五十分，怎么现在还不来，都是这种。然后等闪送电话一来的时候，哎，师傅，你在哪儿啊？好嘞好嘞好嘞，行，那个你知道怎么走来，直接别客气了，温柔的起飞。对对，然后这件事呢转过头来好像不到二十四小时，, Start Time: 1987300
Text: 第二天同意时，哎呀，就来来如来。对，有人推门了，来时候。对行，你你来来了又又一片哀嚎。对对对，连续两天在同一时间接到背包。哎呀，这因为是这样，就是当天晚上我看的时候，有很多人就已经开始联系亚马逊的客服了。对，然后他们就跟包括 TTFC，包括其他论坛，其实都很着都有很多人就晒我，, Start Time: 2005820
Text: 他去跟客服的联系。然后他说不，当时你你不是在说嘛，然后让我去联系一下客服客服。他说的其实是因为是配送方，是他无法去是给你送三块锂电池这么一东西，其实不是亚马逊。亚马逊，我卖出去东东西，我再再再回来重新公司，我巴不得我还退钱，对吧？这他也耽误了三千台。对对啊，, Start Time: 2027830
Text: 而且其实这个有很多人有疑虑，就是说那我既然这样，我能不能中间改个地址，哎，给我运到别的地儿，让让这个在日本方放到公司或者帮我拎回来。对对，但实际上政策上是不允许的。对，后当个人家算算出出口，对，出关了一个东西，你不能让他再回到日本国，然后再运到什么地儿，这个手续上就非常非常麻麻烦。, Start Time: 2049249
Text: 对对，然后当时我看论坛上有很多人说已经联系完了，然后客服会跟他说在等等。对，可能会有转机，有转机，这三个字就特别神。对，那天我跟啊对赵夏不是在群里就问吗？那还能来吗？什么乱八糟糟各种悲观。后来我就跟他说，最令人绝望的就是希望。对，嗯嗯，然后嗯然后第二天早晨我跟吴总说，, Start Time: 2068950
Text: 我不行，再问问。然后亚马逊的客服也逗说，你看我现在也不能骗您也强。对对，但是我们肯定会努力。其实我觉得亚马逊的客服相对来说非常专业，就是他就是很专业，很严谨的前提下，不管要不说说死。对对，但是两边都有余地，对他很完整的就是汇报了自己工作的一个状态和进度。是嗯好消息，, Start Time: 2089520
Text: 就是反正现在都在放行。对，然后都在清关中，最后大家定的机器没有一个被砍。对对，其实这个就是比任何情况都强。对，是，这就很好了。但是那天我看一特神对，说送过来之后拆开送行吗？然后这说行啊啊，送来之后后右两边都里边上边边结果都是红的，还是说就是这好这好好这个好笑，, Start Time: 2111260
Text: 那那个手指那个应该就是找的转运。对对对，他们是先拆开，就是一堆花花小包包似的转运，是这么解决的。你不是说我三块电池吗？我拼我把两个真空拼在一对对对对对，一块的嘛对嗯嗯，样一个手表。对对，反正大部分玩家，我就现在算是放心了吧，今天等这快快递就行，也就这这几天他估计就拿到。, Start Time: 2133830
Text: 现在深圳广州入关的已经拿到了，已经有很多呢都已经拿到了，就是我们录这个节目的事，不过呢恭喜你们啊啊哎，但是北京这个我我有一个朋友，他是昨天晚上收到手表，他他拆开送了啊，反反正我觉得咱屋现现在状态特别别别挺送了，放的收到一个手就太气人了。他是昨天晚上我跟你讲，, Start Time: 2152010
Text: 看自己那个就是状态更新了，然后说已经有配送员在送，还特高兴。嗯，然后他想我操，我是先机器搭上来呢，还是手柄到，还是一块到？然果回家发一个手表，他他玩也玩不了。我跟你讲，我跟随无头吃线这个举动就是因为遭受一记暴击，我还琢磨着这个事儿有没有缓呢？然后有那个快递找我，, Start Time: 2172610
Text: 哎，你塞尔达到了，我直线吧。对你想想那天这个头天晚上就是龙马他们回来的时候，嗯，然后我跟雨露，我说要不咱集体公司里采购点线嗯，啊 type c 的线哇全买了。第二天白天摩比说谁要膜，举手手后后还买了六膜膜。对对，他要冲动，谁要包卡全买包。特别想后当天下午一砍单，, Start Time: 2192040
Text: 然后屋里一片寂静静了十分钟。赵夏自己己头来一句，膜儿都买了，特别悲惨，线膜包卡全都到了，然后我集体集集集砍砍了，我操。再一个主要是因为赵霞这两年不是马上要去出差，他对我要去过来，然后路上没了，在路上，你说他玩什么，他肯定想买个事儿啊，对吧？对，反正现在呢大家的状态有都都挺好。, Start Time: 2216570
Text: 比如说每天啊一一到单位欢声笑，集体排队找小光扫一遍。阿米 vo 是心满意足，回到自己座位上。这个上班打卡是。对对哦，我现在看看微博上有人说说这个亚亚日本亚马逊订购的 switch 已经收到了。挺好的，三年时间挺挺好，挺挺挺挺挺的的。嗯，那咱也也快是是快。对，, Start Time: 2241500
Text: 因为关赛赛尔达吧，说塞尔达那个说塞尔达之前，就是首先我先说一个事儿。好，就是关于文章区的这样一个事儿。嗯，呃因为塞尔达本身这个游戏呢它的性质比较特殊，嗯，不是说在这特别吹，它也不是怎怎么着。但是呢因为它这个特殊性质，所以说从即日起就是这广播。这今天这期电台节目开始嗯，, Start Time: 2261300
Text: 到之后两周之内那个关于塞尔达荒野之息的文章可以投稿，嗯，但是下两周不会发表。嗯，呃和剧情和游戏细节无关的。比如说像音乐啊，就是说塞尔达历史，其他的作品啊实实上呃实时时时时时时时时之障风之离闹抽了嗯那个就是时离风之障、三角力量，这些就是关于历史考证，这都没有问题。, Start Time: 2283460
Text: 但是和呃荒野之息，游戏本体和游玩过程相关的所有的细节，甚至包括说是料理和呃冒险中遇见的状况的这些设及游戏具体内容的，只要涉及任何具体细节的下两周一概不发。好，对，请各位理解。这也是为了保证，就是说那个要剧透。对不剧透。因为我认为对于这个游戏来讲的话，任何一个谈及游戏内容东西都是剧透。, Start Time: 2308950
Text: 对，而且再者说其实可能有这两周的时间，大家能玩的更细。对，能仔细消化一点的。如果说大家想要就是说找一些解决办法，就是说游戏里边遇到哪些障碍，或者找一些解决办法，那集合是肯定找不到的。可是说对，这个是实话。对，再一个其实是这剧剧透这个词，它不光是包括剧情，对包括那个游戏的过程中一些惊喜。, Start Time: 2334690
Text: 对体验专人说了，人家肯定会不会，而且我在在网上也看了啊，在别的地方你也找不到啊。对，挺好。暂时这几天还是没有，你只能靠自己啊。其实是这样，就是不管说赛尔达本身的解谜要素，还是说一些小的支线。嗯，有的时候玩家真的特别享受那种恍然大悟那种感觉。对，如果这个提前被人说了的话，, Start Time: 2355290
Text: 说实话体验会稍微减几分，我觉得得不偿失。对对，不光是这个游戏，其实所有游戏都是这样的。只要是有故事的游戏戏都是这样，不是包括惊喜。对啊，你有的有一些就是即便是比如说像导演之前玩最终幻想失误的时候，他之前所有预告片都没看。是对他就是想保留我这己自己玩的特别完整的一个体验。, Start Time: 2375860
Text: 我第一次看到他的时候，那种感受对对对，互相理解呗，是对我们管不了别的地儿，我们只能管得了自己。别别如是比博也注意一点，就是这样是好好烦，好多好多抗着办嘛。你可以使用一些这个小工具来屏蔽别逼我们是我从日本就导演，我肯定比你们玩的远感。对对，现在这现在咱们来聊聊这这游戏吧，, Start Time: 2397100
Text: 我觉得其实这个之前有这么一个想法，就是感觉不是特别好。描述塞尔达不敢说。对，尤其是对，尤其是这一次就是感觉第一感觉就对，就是从面上去看可时候了，真正能能出去的点不是特别的多。对对对，无法描描述这个游戏的时候，往往会落到很细细的的地方。然后说一个一个的小细节，, Start Time: 2422430
Text: 别人反倒会觉得对，然后感觉听他说是我他他他抓抓住点， get 不到。那那个对对你对无法用语言来描述的一种感觉，就是我来我来给你描述一下，就是西蒙他这个就是转变他的转变。对，这样的就是因为我们俩做斜对面了啊，然后砍单那一天啊，沉默了十分钟门都不了了。对，然后过了一会儿后，, Start Time: 2443350
Text: 无头我不要了，我不道了，那机又不要了，操老师你再也再也不玩了啊。然后第二天哎有准机，嗯，什时时候那觉。对对，后来我来以再描准了啊，就就是个塞尔达嘛，怕什么我玩地平线挺好的。对你怎么都不喜欢地平线，你们这样呢嗯做节目黑对啊，做节目黑地平线啊，说的那么不客观啊，, Start Time: 2464790
Text: 这样下雨季盒品牌公信力都没了。对，然后第三天昨天早晨，哎，昨天早晨哎，你你你们俩怎么都玩塞尔达。对，哎，老白，你说说这个这个这个游戏真那么好吗？嗯，我说是这样的，就是说这个游戏呢我说没用，你得自己玩。对啊，然后问四十二，你觉得呢？四十二走了。对，然后自己在那琢磨，, Start Time: 2484560
Text: 哎呀，我怎么办呢？然后晚上给系统发微信，那个窗台上那台机器没有我先拿走走走了，我我能去拿走吗？嗯，然后今天早上来了，哼，再也不封底评家了，这倒不是说强行对标啊，就是。对对对，因为就是今天中午吃饭的时候，我们都反倒了解这个话题来了。就是因为现在游戏的这个呈现形式，, Start Time: 2507900
Text: 或者说包装和元素越来越多，他的终极目的是什么呢？就是游戏的这种就体，或者说他一个媒体形式，希望有越来越多的人来接触触。那到最后的必然结果就是是后了越来来多的人，但是是些些是因为各种的元素素，因为为就就就就是游戏的某一方面喜欢上游戏这个概念。可是当咱们就是再去讨论说为什么有些人喜欢这个游戏？, Start Time: 2529370
Text: 有些人喜欢那个游戏的时候，那很明显就是因为大家的口味并不一样。对对，所以就是包括其实之前呃上上期新闻节目有之后，就是咱们说地平线，可能我们觉得不好玩。嗯，然后后来很快的有一篇这个文章，然后老爸还给过了。对对对，就是因为我看了那个文章之后，我特别高兴，是因为中中有人人就能明白，, Start Time: 2553330
Text: 关键问问是是他们就是今天确确实很话道理。对，就是特别高兴。有一点是因为终于有人能明白说他能够再通过自己的角度来补完我们对这游戏的整体的印象中的缺失的那部分是。嗯，所以咱们再看下边评论的时候，嗯，有很多人其实和我们观点一致，就觉得这游戏可能不是特别的有意思，, Start Time: 2574330
Text: 但是评高分是应该的。对，当然还有还有一部分人呢是和文章作者表达的这个观点一致。对，说这游戏真的特别好。然后包括其实赵夏有的时候，在很多这个赞誉地平线的文章。对对，是他也会有长评，为什么？是因为他和这些朋友的观点是一致，就是他他对于这个游戏来讲，他获得了自属于自己的体验和喜悦。, Start Time: 2593400
Text: 对所以他自然会支持这样的观点，这是很正常的。对，所以其实我觉得就是观点是谁，或者说不管你在哪个平台，或者说是喜欢哪个系列。嗯，你玩了十年，玩了一年，嗯，只要我觉得大家是在一个真的，就是因为之前龙马说说一句特特别好，就是说大家能互相给对方留这么一定的空间。在保留尊重的前提之下，, Start Time: 2612980
Text: 咱们来来互相的填补自己的一些趋势的观点，其实就是平等交流，然后尊重对方。嗯，对，而且就是我觉得多说两句啊，就是可能是因为这个就是关于游戏评价这事儿，我觉得永远都说不清楚。是，所以可能而且平时咱们几合可能对于这个一些大家对我们的态度没有从来没有回应过。其实就是真的就是从来没说过。, Start Time: 2635610
Text: 但是我觉得有必要可能跟大家稍微聊聊这事儿。嗯，就是说什么呢？我觉得咱们评价游戏，可能更多的是从自己的角度去跟大家说。对我玩了之后我是高兴，对我是伤对愤怒、兴奋、成就感等等等等。终极目的是觉得游戏这个东西其实是生活里的一部分。对我在游戏里找到了乐子，或者说我觉得他是我就是付出时间里边挺宝贵的一部分，, Start Time: 2659590
Text: 有回报的这么回忆，或者或者或者给我带来的启发，或者给我带来的启蒙生机的带动。对对对，所以我想把它分享给别人是，而不是为了说我喜欢它，我就一定要说这个东西比别的强。对对对，其实这一点我觉得如果大家搞清楚的话，真的不会有那么多面红耳赤。对，是，而且在网络上，就是咱有时候会看嘛，, Start Time: 2685300
Text: 就是大家争啊嗯说这个这个就是可能开玩笑说秒了秒了。对，就是现在的启发还是秒吗？对，以前以前可能就是说别的什么就是碾压级别什么这个。对，但是其实你仔细想一想，你说过五年、十年之后，你真的记得说这个游戏到底有多少个细节比别的游戏强嘛？是，其实不用，那长时间可能下礼拜拜忘了就是一一时口快，, Start Time: 2706760
Text: 你知道吗？对对对，其实我觉得最根本的还是说如果我真的能把自己喜欢的那部分嗯去传播给更多的人。你收到你收获到的可能就是又多了两三个朋友，而不是说我非得较劲劲，我就是比你厉害。对，但是包括就是比你的哪哪哪儿强，最后呢大家都闷头玩自己的。对对，就是这样就没意思了。, Start Time: 2730210
Text: 对，其实我的意思就是什么呢？玩游戏戏你胜胜负心是对的，但是大家分享游戏有胜负心，这个就快笑，什么没错。对对，而且还有一个就是可能之前咱们做节目老说就是分享游戏文化啊，或者说在新闻节目里边，然后包括常规节目里边就是玩命的跟大家推荐这个游戏那个游戏。嗯，就是可能有些人觉得说这个啊你们为什么这一次或者说在最近的新闻节目里边开始说游戏的缺点了。, Start Time: 2750010
Text: 对我觉得就是按我自己的理解啊，就是可能稍微真实一点，就是我们也有自己的口味。对，然后包括任何一个人，就是可能我这话说特别绝对啊，我觉得任何一个人不可能所有游戏全喜欢，对游戏喜欢也有不喜欢，对他也没有一款所有人都喜欢的游戏。对对，因为这两个是就是我觉得是绝对的嘛。, Start Time: 2777570
Text: 对那所以说咱们在玩游戏的时候，真的要尽可能的只说优点，不说缺点吧，也不是。如果真的遇上了，可能有些我看不惯，或者说游戏体验不是特别好的时候，有可能我们想说出来是告诉你，就是我稍微有些失望了。对，或者是希望你不要报报这个百分之百的过高的期待值。因为其实说实话，, Start Time: 2797760
Text: 有的时候我会看一些失望嘛。嗯，然后真的有偶尔一两个玩家会说说这个我稍己买了巫师之后，体验不是特别好，是他放弃了是，然后还有人是我的小号啊，对，这很正常。对，很正常吧。然后还有人说说觉得辐射真的是玩不下去。是是，但是这个我都玩不下去。对，很正常，但是我通了啊，, Start Time: 2816340
Text: 但但是其实咱也通了了，但是我玩玩不下去，我还是玩下去了吗？是有道理，对你都能通了。你你你非得像四十二那种就是玩的吐吐。对对，所以其实咱们想一想，我觉得有的时候打个预防针针是必必要说到底有个游戏是要花钱的。对对，所以就是我觉得两头全都跟大家说清楚，我们的体验是什么的。, Start Time: 2838460
Text: 对，谨防你最后什么都信了之后，所有的钱全花了。但是买回来一些，觉得自己心里凹槽，这事儿确实不太好。对，但但是物质精神双损失。对，不过呢我们也不是圣人，也不是说所有的东西一定能说的特别合理，特别平衡。嗯，所以就像这个我刚才开头说那段有朋友来填补我们这个对游戏评价的一些缺失。, Start Time: 2860640
Text: 没错，我们特别欢迎的特别好，是对对，觉得我特特别喜欢这样的事儿。电台节目也好，文章也好，我觉得我们会尽可能的帮助大家，包括老白审核文章的时候，他每次都跟作者交流是什么？就是能够用最合理的语言，然后可能用一些比较好的方式嗯，把这个自己的感觉去输出出去。然后最后我们在评论里边有一个良性的分享，, Start Time: 2881340
Text: 这个是比什么都强。对错。对，就是呃文章区这块就是简单说一句啊，就是说我对于那个大家的来稿，这个观点呢实际上是求同存异。对，这个同呢不是说你对一个游戏的观点同是你的态度。同因是说你是真心的去玩这个游戏，是你有一些收获啊，你愿意把这收获分享大家这是同对，所以是什么？, Start Time: 2901510
Text: 这个意就是你对游戏观点，我说这个游戏不好玩，那够说出来，你说出来。对，很好，没有问题。那就是我觉得好玩玩说出个好玩的道理。你说说你的观点对是同，但是你的文章你不就你你不能说我觉得就是说不好就不对。对哎，这是意义，其实就是有理有据就对对对对，所以所以有可能说玩游戏不一定都是朋友，, Start Time: 2922250
Text: 但是咱们来交个朋友嘛。对对对，哈哈哈今年的新 slogan 有点儿行啊，咱们来交个朋们来交个朋友是吧？核磁共振。对啊，对，核磁共振是咱们去年想的，想那个核聚变的另一个名字，但是最后没有用。对对，是因为大家太脏了，就是对配是哪脏脏了，你这人怎么这样？对，怕大家误以为这是一个什么医疗器械方。, Start Time: 2941390
Text: 对对，是的，所以后来就没使是吗？所以所以现在开始啊说说塞尔达吧。好，对对，不就就是说啊那个这个话题我们回到塞尔达上来讲的话，其实我们对于他的描述也都是从个人出发的。对，我们都觉得好，但是呢怎么一样的对，还是得玩，就包括说那个就是人的进度啊，然后就是不一样样，, Start Time: 2966990
Text: 都是不一样的。但是我认为有一点是一致的，就是查查完在那个咱们这儿发的那个青岛的那个访谈啊，里边有一个标标题，就是说他是一直。对对对啊，他就让让享享受玩的那部，这是这几天我们反复提到的一个对对对对，现之间互相讨论的一个就是从达统一的感受。统一的感受是什么呢？, Start Time: 2989370
Text: 他让我找到了玩游戏原初的快乐，最根本的最根本的就好像是就比如说我小时候玩 FC 魂斗罗掉进山涧里，摔死了。对，就者说是那个打过了，就是费尽很大力气，用三条命打过了第一关，嗯，知道吧？我觉得比那还要原初，比那个还有原比那还要原初。对，但是就是说原始人那个这个四十二之前写的一篇文章，, Start Time: 3009660
Text: 就是好像是很敬畏的一个写了一篇关于塞尔达的文章。我觉得里面有一段写的非常好，就是这个系列一直体现的。就是他想要找回我们那个小的时候，刚刚刚刚记事儿不是玩游戏，就是在街边捡一根捡一根木棍，然后我觉得这是一把剑，或者这是一个什么，然后我在街上狂跑。对对对，想象自己在干嘛干活龙是吗？, Start Time: 3030240
Text: 对，回到那样一个感觉的迎风喝鼻的。对对，没错。对，嗯，但是我觉得龙马这个就是这个引用这个描述非常的恰当，就是这种这种原初的快乐是什么？这个四十二写的，当时我是他不加掩饰，从心里萌发出来是是对呃，直球是什么意思呢？就是看看其他家奇，可能如果没看那个访谈啊，就是什么意。, Start Time: 3048340
Text: 就是现在好多游戏啊，它有非常漂亮的包装，然后有其他的元素加下，比如说一些电影叙事，然后很深邃的剧情。对碎片片漂漂的特性片是讲故事啊，传播火什么的。我不是这不可对，这火不是很多在 game play 以外的东西来这对这个游戏加持。甚至现在就是有很多玩家就是被带入到一个误区，, Start Time: 3070930
Text: 认为游戏的艺术性来自于音乐啊，来自于电影的表现的画面啊，来自于这个优秀的这个文学啊，或者说是它的题材本身如何如何，它取自于真实的历史世界啊等等。类似这种对对，这代塞尔达就是说是直球，或者或者迎面一记职权。就他告诉你，就是说这些东西确实有艺术性，但游戏本身有它的艺术性。, Start Time: 3090470
Text: 对，就是你不需要这些东西的加持，用 play 这个元素，它本身已经可以达到一个艺术的高度。对，那么它有多么了不起，那么就是就是塞尔达荒野之息。对，就是就是这么就是这么屌，那么情况，荒野之心能够把我从艺术火，我完全可以完全可以是可以。对你逛两个村子就足够了，, Start Time: 3111530
Text: 你可能悬了。我觉得这说说说老孙不值得拯救，是这这够呛了是吧？对，不中的个个直播的时候，还有很多朋友就是在发弹幕，就问说哎你们到底说说这游戏到底有没有什么那么多媒体评价那么高。所以说他是不是完全就是大家都给十分完全没有缺点，没有没有缺点的游戏。这是首先啊，比如说你说掉帧也好，, Start Time: 3130040
Text: 或者是也好，没有没有缺点的游戏，但是我觉得是应该给他满分的。原因在于就是我们已经习惯了就是对一些游戏品头论足的那个角度。对的，我们老是习惯出一个游戏，这游戏戏，这怎怎么好？这游戏戏这些东西我都想到了这个荒野之息给我的感觉，就是让我有一次感到了游戏就是好游戏。, Start Time: 3152110
Text: 好游戏和优秀的游戏做出来之后会让你感到敬畏。就是你会觉得你自己没有资格去评价这个游戏。我觉得什么情况也是这样。对，是是我我是挺挺的的的，满个游戏嘛。对对对，挺好的。就是我我有一个标准，或者我有个小本本，假如说脑子想象的就说这个游戏到什么程度是十分九分。然后有一个这个表格或者有一个这个调调整啊，, Start Time: 3170260
Text: 在我头脑里这个游戏是完全超出了破表了。在这个格外头，所以我没有说他他缺点也是在格外那个有有有有往里进的这个豁口。所以就是就是我我我给分我给不了，我他超出我的我的评分范围能力了。没错，所以我觉得这是很多媒体就是一致给出，不用评。这有什么可评的是龙马，你还说到就是你的游戏过程中有几个有几处细节，, Start Time: 3190480
Text: 就不是说什么性的的细节是而是互动性的细节是让你特别感动。对对，这个游戏其实对，就像咱们现在开始说细节，我觉得这个就是一个特别微妙的地方，就是我们不同大面上去聊，我们不去聊每个细节是什么。对，就这么说吧。办公室现在这个小十个人玩。对，然后每个人进度都不一样，, Start Time: 3212160
Text: 每个人得到的我和小光拿到比较早，在日本的时来，我们俩进度稍远。但即使这样，就是所有刚刚玩，哪怕你玩三个小时的人，玩六小时的人，他们都能说出我跟小光完全不知道的事情。对对，就是这个制作人也提到了，说这个游戏里会有这无数的，只有你知道的事情是对我四十二阿斌呃，, Start Time: 3229550
Text: 那个龙马昨天晚公吃饭，就是在在在办公室吃饭，我们吃一顿饭。时间说了无数细节，每个人说别别人都不知道，个人都都是别人人完不知道的的事情。其实就像今天就是咱们在胡同里走的时候，就说说找那个小的那个我我就叫他精灵啊，就是找那个小家伙的时候，就是真的我在每一个地方就在走路的时候，, Start Time: 3245650
Text: 我看墙上我那个挺怪异的。这个方块的组合。我看地上有一个磁铁，我把它放上去，出来一个。嗯，然后我这这个走村村子入口那的时候，这个这个就算是算是什么牌楼上边。对，有两根箭射在那个金属的那个片儿上，我说要不我射一下，嗯，射下哎，又出一精灵，然后一弟弟。对，然后然后我进村里边发现玩这守望先锋，, Start Time: 3266170
Text: 发现有四个有四个盘子，里边供奉着苹果，有一个盘子是空的。对，没有人神，没有任何提示，也没有人告诉我该怎么办。我要不我放一个强迫症犯了的。对，要不我放一个事又又出来一个，就是其实他把这个所谓的收集元素是放在了无数个小的特别简单的游戏里边。嗯，事儿呢就是荒野之息。, Start Time: 3293000
Text: 这个里边呢收集元素不是给你的负担。对，是这种乐趣，是让你去发现，你会发现你从没有玩过这么好玩的收集手机的确实特别像，比如说小的时候自己在外边玩。是的，那种。对，你看就是小时候你看哎这就有四块砖，这怎么少一个乐趣？我给他开始难受，就只要我发现我把这块砖拿开之后放上去，, Start Time: 3313820
Text: 我发现这这砖底下有一个奖励，哎，有个东西哎，是这种收里边好多那个西瓜虫什么的。对对对对，天天牛是吧？这真的是真的是就是这种乐趣，就是这种乐趣，特别原初的乐趣，而且系统说这个只是一小步，只是非常非沧海一一对，看来很有必要。其实感觉我们说的有点神啊，但是这个东西确实不太好用语言。, Start Time: 3332700
Text: 对，因为我刚才听你们说的话啊，就是给我一种感觉，就是这也没说的，不是塞尔达。如果把这名字换成另外一个也可以，可能就是不不可能就是一个枪稿不哦哦是这么一种感觉。但是就是是什么呢？关键问题在于就是这一切发生的特别自然。对他走到那儿，看到这个东西，你想这么做你就这么做了，, Start Time: 3355700
Text: 然后就有奖励，竟然有奖励，竟然有奖励。这个奖励是意外之喜，就好像你可你你反买方便面里边没有调料包或者有两包调料包是嗯然后包括就是很多细节，我们不是说他一定要这个拔高自己的高度或者怎么样。但是他真的用心做了。比如说林克换装备之后，他在跑步的时候，哎，他身后的武器和盾牌碰撞发出的声音是不一样不一样的，, Start Time: 3375000
Text: 完全不一样。哦，是真的是这样是不一样的。然后包括之前龙马提到的，他应该是进那些神庙里边进试炼。对，然后得到这个那个球的时候，第一次和后几次也不一样。对他每一次发生这个同一个事情发生第一次的时候，他那个林克会有一个为，但就是特殊的反应。他他们他第一次看到这个事，, Start Time: 3397600
Text: 他会有个震震的这个表情。对对对，然后你再一次获得这个能力，或者是再一次来这个同样场面的时候，就是很正常哦，很正常。对，这个当时因为我在日本没机器，然后那得要发现。因为就当时我我我玩了三遍开头开头嘛，所以就是注重每一个细节，你知道吗？然后当时就是回到那个住的地儿，, Start Time: 3416470
Text: 然后他们俩可能已经玩到快出新手村了。嗯，然后我我我当时还在玩那个开头，然后突然跟他们俩说说，哎，你看就是林克第一次踏入这个神殿的时候，会有一个什么东西，然后那个到之后就没有了，然后他们俩也并不知道这个事儿啊。对，包括我们俩就没注意到啊，包括咱们打敌兵的时候，, Start Time: 3435430
Text: 敌人的反应对也都不一样。有分工一着急之后，赶紧回头拿武器对对者停对停停行好好吧。对，这个咱个自己自自己。而且还有一个游戏的事情，就是我们在说同一个地方的时候，就描述的时候是我比如说我那两个怪怎怎么样，那个地儿，或者说哎那有一个刺儿怎么怎么样，或或者说我从那飞进去的那种地儿，, Start Time: 3457410
Text: 就大家其实说的是同一个地方。对，但是我们每个人说的是不一样的方式，就我们我们费了完全技术，就是想说一个地儿。我说说他说那个其实我知道，但是他说了半天，我并不想。我想不到是哪个地儿，是因为我们俩去到那儿的方式，然后就是发生的互动，然后最后得到的结果都是完全不一样。, Start Time: 3475870
Text: 对，可能他是飞进去的，我是骑马进去的。所以说为什么说这个游戏单说游戏不好用？语言描述就是这个游戏是极其个人化的东西。就是游戏本身它只有一半是他是一个激发玩家想象力的一个一个一个一个艺术品。就是那一半戏玩家自己就是你一定要你去玩，你才能说去你的这个塞尔达的这个体验。, Start Time: 3491510
Text: 然后你对，然后你会发现你也说不出来。对，就是我玩完了就是我我那一半对上这个塞尔达是我的这样一个故事和一个体验。然后我给你描述，我只能描述那一半儿是少一一半的。因为那一半让你自己来进入这个游戏，然后它形成一个你的体验的整体。那换句话说，比如说那些国外的游戏媒体给这游戏打扣 all。, Start Time: 3510820
Text: 因为为是一个开放世界游戏嘛。对，其实它等于更多的是把这个开放世界中，我有很多的小心思。对，做到里边。但是有一些可能开放世界游戏，它可能只是一个壳，是不是有么个地方？就是世界说是什么飞呀？因是你在塞尔达这个开放世界里边，你的感受是这个世界是活的，是他是换句话说，, Start Time: 3529100
Text: 还是就是就是我在做的时候，我会想了很多办法，让你觉得世界给你一些影响，就是你做的事情是会给世界影响的，真的体现到这一点了。对，就是这样，就是说世界是世界和玩家之间的互动。对，就是你产生的反应都是真实的。就是你玩了一百个小时之后，和我玩了一百个小时之后，这是这世界就不一样了。, Start Time: 3549960
Text: 是经过我们俩的这个和世一个世界的互动之后，我们玩出来的是完全两。那说白了在做游戏的时候，他就是要提前考虑把这个库，把这个样本做大。我要做很。我认为他不是，他不是做样本，他不是做样本，他是做规则。我对我倒觉得它是更现啊，就是类似于就是他把我们想象的就是说我们现在技术这么好了，, Start Time: 3568840
Text: 是不是可以完全自由了？其实现在不到火，而任天堂或者就是或者说在拿这个组，他找到了一个说我们现在这个技术能实现的最大的自由。然后他通过它的方式规则的制定啊，包括物理引擎啊什么的，把这个很好的把这个框画好。就你在这个有限的世界里，你是真正自由的。对，就是完全的自由是出不了好游戏的。, Start Time: 3585490
Text: 就是我举一个例子，就是为什么说它是制定规则，而不是制定样本。你打比方说火火，如果你要是制定样本的话，会有很多个样本。对普通的火，然后空中漂浮的火，对火火火把雷电打下来，引发的火。唉，然后如方那个巫师喷出的火，嗯，啊这个如果你用样本去采集的话，无穷无尽。对，, Start Time: 3604670
Text: 但是如果你制定规则，火就是火，哎，火加上其他的一个东西会发生慢么的反应，这个就是规则。所以回去回去试试自己的木质武器，你就知道了。对对对，就是这样，就是这个意思要被说动了。对，所以说你呃如果说没有看过清掌翻译的，不是清那个青岛二访谈这一篇。我建议就是说在我们本站文章去看一下，, Start Time: 3624110
Text: 大家还是最好看一下。因为他对于自己的这个理念传递的是非常清楚，也感感查查查。对对对，就是在这样一个大家都绕绕路，就是躲开觉得游戏的这个创意设计好像已经到了瓶颈，大家都开始玩一些花样，搞一些题材啊，这些走弯着走，或者是曲曲线球，或者就是加料的是候再给他创越时期，, Start Time: 3647460
Text: 就是一些直线球。告诉你这个游戏的设计和 game play 的这个规划，非常说白，就是还原玩，他非常有那种就是一力行实惠的那种感觉，就是重剑无缝，大桥不工，你知道吧？就是一下劈下来，你什么就是说花样借口都无所遁形，没用。对，玩就应该是这样。对对，而且对他就是特别崇敬的一点，, Start Time: 3667340
Text: 还有就是什么呢？他在外界给予这么，因为他是一五年公布嘛，嗯他在外界给予这么高的如此的对我也如此之高的期望。然后我们就是游戏圈游戏媒体给予如此之高的游戏还没出呢，就已经捧到天上了啊，反此之高的评价的前提上，他没掉下来，他仍然给我高于这个期待的题神了。嗯，这个太神了，, Start Time: 3688100
Text: 有如说反应悬松就是没砸了。对，不是说不是真不是竟然没砸，而是竟然这么牛逼。对对，反正总之之觉觉得咱们就可能有很多人觉得啊又开始吹了，你们说太过了。对，就是吹怎么了？不是这你这也是一招，反正对，反正去试试。嗯，就确实是这样。可能有些人会觉得说，竟然为了一款游戏买了一台游戏机，, Start Time: 3710970
Text: 但我觉得这就对了。就是我玩游戏机确实是我买游戏机不就是为了游戏戏，我玩嘛。对那那些比较什么硬件指标，那个是对我就不说脏话了啊，有有劲吗？我想说有劲嘛啊以以有有好好机机器，你也玩不着这游戏啊。是对，所以其实所以说我觉得如果回归本源的话，就是为了游戏去玩儿，可能赛尔达是最能满足这个爱玩游戏的这一波人的。, Start Time: 3736910
Text: 是的是的，是，所以我觉得这期节目里边可能我们说的虽然说呃很琐碎，然后可能大部分都是赞誉的话。对，但是这种用心体会的机会本身真的就不多。我觉得可能两三年之内能有这么一款。我跟老白统一的观觉，就是上次次有一个游戏给人给我们这种体验已经想不起来是什么感觉了。我想不起来，, Start Time: 3759440
Text: 我也想不起来，多拉多生生活活中。对，真的。如果说我我我说句公道的话，从我自己的角度出发，就是说如果说上一个游戏给了我这个体验，就是斧杂，嗯，啊是每一个人的上一款应该都不一样。对，但是确实是有。所以我觉得如果各位啊听节目的各位，你觉得你能回想起这种感觉的时候，, Start Time: 3779440
Text: 比较早的话，嗯啊买一款赛尔达，然后买一台 NS 来试一试。对，然后跟我们来交流一下你的感受。对我们也特别期待说能看到大家有不一样的答案，或者说你发现了好多我们真的没发现的地方。对，然后我们可以照着你说的，我去找。对，然后再一个就是前不久好像有有人就是拿拿别的密，, Start Time: 3800740
Text: 然后已经改过名的嗯，剪你中文的名字，然后转到这个 switch 上啊。然后其实 switch 上其实可以显示中文的啊日文汉字日文不是不是，是剪你中文，剪你中文是吧？剪你中文的汉字啊，说一句，其实 switch 有一点特别好，就是游戏里边不是可以给他起名字嘛啊然后他那个在输入法的键盘底下有一个地球，, Start Time: 3821970
Text: 就跟 iphone 那输入法一样啊，我点了之后是可以随意切换，就是目前机器支持的语言，所有国家的语言，然后直接切换过去之后就用当地国家的那个输入法啊，所以我就就这几个问题，我觉得有可能啊还是有可能有可能说以后是不是一个补丁就能把中文解放的这个期待吧。对待吧。, Start Time: 3840750
Text: 包括之前 MSS one，其实当时微生三不就是这样吗？是对吧？他做起来也没有那么大，今天无头还跟我们说说塞尔达真的是非常好。但是就是说英文也不至于看不懂，对英文也很简单。但是呢有中文肯定就是油头看不懂，没有任何道理。对对，没有任何道理。那没没有道理，是 forever 是，, Start Time: 3859610
Text: 但是就是作为一个作对，是作为一个个玩家的场上来讲的话，我觉得咱个一款游戏还是中文，就是有我的语语更更加贴。对对，我也非常希望他出，是因为我希望更多人玩到。没错，真的真的真的嗯可能要不就是这个意思，有一些有有一些游戏或者说是书籍电影之类的，就是说我看了我觉得特别好，, Start Time: 3875400
Text: 我要自己着着，我不告诉别人，但是这个事情这个是我想让所有人都玩。对，真的想让大家都看看，都试试。对对，那你见过不不不不不不不可能的，没戏了，玩一爽些，真的，但是这个玩儿回多多拉多。对我前个个就是上一个节目，就是那个咱们刚才说那个去日本，我们三个录的这期也说了，, Start Time: 3898340
Text: 说现在这个 NS 价格可能有点不太高合适啊，我觉得也就个方业吧，随着这个再有几批货出来，对，可能会再长一点吧。对，然后这个价格稳定到比较正常的。这个时候对我建议就是有经济能力，有对我的朋友，我就真的愿愿愿意半台手机，对吧？啊，对对，真的一定要一定要试一试，, Start Time: 3919020
Text: 反正这期节目我觉得咱就以这个状态收尾就好了，对不对？千万不要再再说，就冒着这对对对对，然后可能就说了，再说尾就眼就毁了。我趴下跪跪在地上说，你知道吗？这这是那就是最后再提醒一句啊，就是那个两周就是大家再听两期新闻节目之后再投塞尔达荒野之息。不是，就是你可以投可以投，, Start Time: 3940190
Text: 但是不会发。对，是堆堆在台，但是不不发 OKK 这这周咱们新闻节目就到这儿了。哎，下周再见。好，再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3963150
