Text: 一次摸诺，一起一起橄榄牛 gsta may do you know？ birking 我们记督是你。所以 my 爱爱一个痛苦辈次，那一起年几年你头顶我一路啊，打打洗衣机写厨艺。如果你一直没爱过的，大家好，欢迎收听剧组闲聊。这是第九期的节目，我是龙马，我是雨川。, Start Time: 530
Text: 今天我们同样是有两位的嘉宾，那其中一位呢是返场嘉宾，嗯，他是第二次做客我们的闲聊节目了。对，他就是巫兽第，应该是我说说名字吧。啊，那我们先欢迎巫兽第二次做客我们的节目啊，非常感谢，然后跟大家打个招呼。嗯，嗯哎嗯，至于为什么邀请巫兽呢？是因为上次那个第我们录的是第六期吧，, Start Time: 38985
Text: 就是讲了讲他宠物的那期节目反响非常好。而且大家也是说巫兽的谈吐都非常有条理，然后声音也很好听，就我就一直会收到，有人在问我可不可以再请巫兽来一次，可不可以再请巫兽来一次？一后有趣的灵魂，大家非常爱他，然后一直到现在都其实还会收到，所以我就录这期之前我就想唉是不是可以请他。, Start Time: 65800
Text: 然后我问了我，我问了巫兽一下，你还在不在？北京刚好还在，然后就机缘巧合，然后能够请到他再来我们的节目太开心了。唉，欢迎巫兽，第二次做客呃嗯还有一位是第一次参与节目。是的，还有下一位是怎么我该怎么介绍呢？感觉有一点敬畏，就是这这位嘉宾是一位真实的老师啊，就跟我们平时的无论是客套还是讽刺也好，, Start Time: 88360
Text: 都不一样。人家的职位就是真实的老师。而且如果你关注他关注的足够早的话，你就可以呃看到他是如何成一名成从一名大学生，然后考通过考国编，然后成为了现在一位光荣的人民教师，对光荣的人民教师，请光荣介绍一下吧，介绍一下自己打个招呼。好的，亲爱的同志们好啊，我是木兔，, Start Time: 113990
Text: 现在是一名沉迷捏泥的小学美术兼科学、体育、劳动和行政老师。哇，这负面抬头未免有点太多，德智体美劳，你一个人全面主抓是吧？对，确实啊那你责任很重，大孩子交给你就成不成才想要考了啊，你不要给别人上压力。唉，在我们这次哎，其实我们这期就是会聊的比较轻松了。因为呃那个我们三个人之间算是比较熟一点，, Start Time: 138310
Text: 就是我巫兽和那个木兔，我们之前就是在叽在群里上来就排挤挤是吧吧。没有没有哪有哪有没有，你不是不经常说话嘛，你不是很忙嘛，对吧？对，我是一个很内向的人。是的，我是道道。是的，就是在正式节目开始之前，我觉得呃我们可以先聊一聊大家五一都干了什么吧，因为这个这个时间点也蛮合适的。, Start Time: 168300
Text: 就是就是今天录的时间是五月五号，是嗯录伍之前，我看你也一直在聊这个事嘛。对，就是说呃别的人我不知道，至少巫兽我是知道是去了那个 CP 二十九，非常令人羡慕。两个人一直在叽叽喳喳，说一些我根本听不懂，是是每个字儿我都听得懂啊，放在一起我一句也听不懂的，哪有并没有吧内容。, Start Time: 190080
Text: 嗯，但是但是 CPR 就是现场有一个非常好的那个混音系列游戏的，就是哦小角落是是是是有非常多的那个就历代的从魂一，包括恶魂有没有？我又不太认识恶魂角色，就从反正从一二三，然后之狼和这个埃尔登法环的 cosor 都有。嗯，他们一起用自己的武器，然后搭了一个火堆。, Start Time: 211180
Text: 我有看到那个人在，就是是我们的机组成员，他有在机组发啊，就不止。你知道里面有谁吗？大卫老师啊，我知道周二狗老师我不想集他，这我不想提，这些人就很多就烦死了。就你如果在 CP 看到一个端着盆卖虾的那就是钟二狗老师他老是那做靠那种就是很很很很奇怪很奇怪的角色，, Start Time: 231270
Text: 但是做的非常的精良，就是很不甘心的说我还真的是烤的挺好的。嗯，而且它那个虾看上去还挺厉害的，很大一只啊，很很美味，很新鲜的样子。对，哎，阿寿是去 CP 是做摊主吗？还是算是朋友施舍了我一张摊主证，施舍了一张。对，他是一个摊位，有六张摊主证。对他允允许你有五跟摊摊员了。, Start Time: 252150
Text: 嗯，我们一个摊位不需要那么多人，因为他那摊位很小，嗯，所以就我们剩下就那么四个无业游民哇要带进去。然后有两个人在看摊，绝对是我们合计边的一个斩商证嘛，这样你就不用买票了。对对，你要这么排队的，你的你摊主证是可以跟摊主单独排队的。嗯，所为你要跟他有排队啊，因为有有客二二十万人排队排死了。, Start Time: 276980
Text: 嗯，我们当时我跟我朋友其实是来晚了，因为我朋友出 cos，然后他是男生出女装，他那个装面要求比较高，嗯，我们就要等庄娘啊，我们排完庄年之后，到场的时候在十一二点了了。那个时候那个游客围着整个四叶草转了一圈，哇，但是摊主那个入口已经没有人了啊，我们找到摊主的入正确入口之后就直接进场了，, Start Time: 297200
Text: 那还是很好的，就有摊主证的。但我们找摊主入口的用了一用了一整圈的时间，也没有少走多少路，只不用等而已。我像是看到了，就是说今年 CP 二十九人特别特别多，对吗？啊，对，人特别多，就是嗯感觉一年都没有见过这么多人了啊，嗯，是因为去年前年都没有办成。对，因为大家都嗯是因为这个积压原因，, Start Time: 319180
Text: 然后再加上他场地开的确实比较多，他有六个场地嘛。哦，所以他还是哎怎么说，看得出来主办方是想办一场比较大的六个盛会，都是在室内吗？就是都是室内都是室内，他那个场与场之间会有那种大通道，是室外的，就跟 c girl 差不多嘛。那规模嗯不知道六个管的话，可能可能穿到最后应该更大一点。, Start Time: 342750
Text: 让我回想起了那个以前就是参与车展时候的那个噩梦，嗯，那叫一个对嗯，现在妆的好痛苦。对，摇妆无期真的，所以妆娘是什么意思？妆娘就是专门给人化妆的化妆老师。嗯，对，化妆老师，因为他 cosplay 的妆容可能不太日常，对他要剪睫毛。他是一些特殊的那种，包括可能他会需要给你模仿那个虚拟角色里的那种眼线样子。, Start Time: 363150
Text: 哎，仿妆是吧？对对对，嗯嗯，要在就谁在在在脸上画画，并不是说一般的话你般就变得精神好看，而是要把你变成别的样子。嗯，对，是的是的。呃，所以 CP 是个什么样的门同同仁展嗯嗯，同仁展还而且 CPA，而且 CPU 我感觉是国内比较大的对比较大，而且性质比较特殊。, Start Time: 388750
Text: 我今天就十万个，为什么我替那些可能像我一样的类的，有有游戏没问问题，可能差不多是最大，可能是最大的了。呃，上海有一个 CP，就是一二三四这种编号的。然后广州有一个个 PPPP，那个也也是挺大的。嗯，他们主要心里就是说啊，但 CP 是有那个商商业企展出的那个空间的，, Start Time: 411270
Text: 就是比如司司带去的的，但他更多的是个人的作者申请一下，我们就可以申请摊位嘛。只要有足够的话，集啊、漫画呀、文本啊，包括那种周边亚克力之类的周边制品，你就可以申请一个摊位去销售。嗯，然后他们会根据不同区来划分，就是有的游戏就没有专区啊，命名二游戏没有专区。嗯，, Start Time: 429770
Text: 然后两个摊有的游戏就会有一个任天堂堂，有有一条街道，不括任天街真的比较逛啊，我最喜欢的那个小醉老师的本好想去买哦，可惜了，小醉老师我也没有买那个哎探究证，也没有买到，不用难过。所以 CP 二十九不是第二十九届的意思是吗？啊啊，是是第二十届。对，他是顺着办下来的，, Start Time: 450170
Text: 你是这么多年头了吗？而且还是说一年止止，一一年两届，一年两次跟康 mig 一样，那也十四五年了。嗯嗯啊那蛮厉害的。嗯，那他一开始其实规模没有那么大，后来慢慢慢慢慢慢办着，就越来越大，越来越开始就只有四叶草一片一展。现在已经有三片了。嗯嗯嗯，下次要办成四天，, Start Time: 469900
Text: 我就不想去了。对，别要别了，不要。北京其实也有一个叫 GAGA 大展，对，那个也是，但是他规模相对会比较小一点，也是纯铜人个一样来北京大展。嗯，他就他叫 GAA 展这么尬的嘛，他还有一个展叫 SLO 嘛，嗯那个欧美像 only 的。哦，对对对，是的是的，他一般会连办两天还是三天来着？, Start Time: 487780
Text: 嗯，每天主题不同对吧？还要分开啊，就是每每上次去 SLO 是疫情前已经失业了。嗯，之前都是在山水美术馆办，嗯，然后我还去过两届，然后结果今年搬来山，我搬家搬到山水美术馆旁边了，他改地方了，改到易创了，投投走了，真的带我走，就是为了躲我。哎，那好了， CP 的话题，, Start Time: 507900
Text:  CP 的话题我觉得可以了。嗯，罗文老师五一干嘛去了，就随便逛一逛，逛了什么自己逛一有我这次五一就是那麻将，我大概经过超过十年以上的，就就开始又就是又一次打打了一次麻将哦，我上一次打麻将应该十年以前了，就是十年以上了。因为我特别讨厌打麻将，你打的是什么规则？, Start Time: 532530
Text: 就北京麻将哦，就是，然后我光荣的点了点炮，点了一个十三幺了哦呦，你来个最大的好痛苦。对，就是本来我是赢钱的，然后一下子就全没了。对，一下子回到解放前啊嗯还挺有意思的，还有别的吗？就打了一把麻将啊，就就就就就是就是就是我五一把那个中学时代的那个娱乐，就是跑了一遍什么 KTV 啊什么。, Start Time: 552350
Text: 哦，对对，这你每天都在，你每天都在 KTV 吧，好像谁谁每天都在 KTV 啊，不是吗？就一次就一次是吗？嗯，但每天好像都在夜夜笙歌。对对对，这这次无疑是有点有点这样的啊。哎，那木珠老师呢，人民教师这五天过得生不如死呢？为啥？因为就是因为我是跟老人家住一起嘛，, Start Time: 579240
Text: 然后所以我的什么姑姑啊，什么叔叔啊，他要看老人就会往我家跑，那他们的小孩孩谁带呢？当然是我带了啊，太惨了。你你就在家带了五天，孩四天，还不是我，我稍微提醒你一下，就是你在机组发的那些东西，就是你是特别爱小孩的，你知道吗？就是你是喜欢他们的，你是一个国独的人人民教师啊。, Start Time: 602340
Text: 对，所以你可以你对你可以重新说一下啊嗯我很我很爱我的孩子们。不是，因为就是你知道这个，我觉得这期节目的一个看点就是木兔他本人的这个就是和他发出来的激组是有反差的。对，那你就不要提醒他。周文潘继续张他继继说说。对呀，周文盼继续在就是太善良了。对啊，都不知道你是在做节目效果还是真的要害别人，, Start Time: 627190
Text: 嗯，哎大概心害我吧。所以就是在像五一这样的假期的时候，你还是要比如带小孩儿什么的，确实是对吧？挺那什么的一个事儿，嗯，就感觉在家里还在上班，然后就一边带小孩，一边啊乖去那边玩，然后开始看 CP 二十九。哇哇， sky 哦，好想看是我本人。哎，那你可以比如带着小孩就出去玩吗？, Start Time: 651480
Text: 你你带他们，哎，你本来就是体育老师还带出去玩，更想体育乐了。哎，这亲近的孩子和你的学生是大概类似年龄、年龄龄还还是说更小啊，一样一模一样。我都不知道为什么完全重合了。我的天哪，那完蛋了，那完蛋了。哎，那比如说你是中学老师会看，就比如说更小一点的孩子，反而会可爱一点。, Start Time: 674210
Text: 或者说你是小学老师会觉得成熟一点的孩子没那么烦。就是那个跟你的年龄有些跟你的学生的年龄有些差距的那个呃儿儿童会让你觉得就是压力更小一点。其实小学老师都更喜欢幼儿园的，就是上次我们去春游，然后我们不是小学嘛，就带了一堆小学生，在那生无可恋的就打发他们去玩。然后边上来了一堆幼儿园的小朋友，, Start Time: 696310
Text: 就戴着小帽子，然后一个签一个，然后我们一排老在那里，哇，好可爱可爱呀。然后然后那个幼儿园老师一脸生无可恋的啊，走进走走走进嗯走进大家应该都是互相羡慕吧。因为每个年龄层的小孩都不好带，就初中生很叛逆。哎，木兔教的是大概比如说小学几年级，三到六年级，除了四年级我都带。, Start Time: 719400
Text: 嗯，就是所以那个年龄段就是用那个这个我们土话讲就半大小的嘛。嗯，就是这个人类这个生物最讨厌的阶段，那个到半大小子了吗？就是那个七岁八岁狗多贤的那个十十来岁的时候，是人类最讨厌的那个年龄，嗯，太讨厌了，对木宿的学生们嗯嗯非常可怕。那那你当时为什么想成为老师呢？, Start Time: 742270
Text: 就是决定成为老师呢？你当时决定成为老师的时候，知不知道这个事儿呢？嗯，那个时候对小孩子还抱有一丝丝的幻想，后面是为什么？因为一开始我是在那个那种画画的培训班嘛，当那种培训机构的老师，嗯，一天其实也就上半天班，而且有双休。其实我说刷我过得非常舒服。那为什么我要转行呢？, Start Time: 766030
Text: 因为疫情大家都懂了啊，就说想考个稳定的编制，然后会更好一点，对吧？对对，主要原因还有个次要原因是因为就是那个时候我在跑一个就是很长的那种念团 DND 团。然后因为我的休息时间跟他们是对不上的，然后我就很痛苦，这个团已经跑了两年了，还没有完，天哪，怎么了？吴兽怎么了？, Start Time: 788680
Text: 因为我我现在在家付闲，然后我跟我所有上班的朋友的时间都对不上好，真实太惨了。哎，那那你们在家就是也也也就是保持那个跟别人类似的作息吧，就是白天白天你们也就干点什么。然后对，不是你可能比比如说我现在我周末有课，嗯，啊啊对，我周末去上课去，然后我朋友周末哎下班了，, Start Time: 813870
Text: 打麻将啊，我在上课。呵呵。对，那你那你后来就是直接就去考了国编是吗？对，就是去报了那种班，花了两万六千块钱的大洋，就报一种专门考国编的班。这种应该就是说报考就会保证你必过不过退钱的那种班吧。对，不过的话就会退二分之一吧，差不多，所以其实还是蛮划得来的也还行，, Start Time: 836360
Text: 但你也考上了，所以就嗯所以就不用退了是吧？对，主要是考上了很 happy，但是过程痛苦，但你一年就考上真的很厉害。因为我知道有很多朋友，就是说他们就感觉考编这个事儿，你要么是一考就考上了，第一年就考上了。要么就是你要再等好多好多好多好多年，然后就是好的好京城精诚所至，, Start Time: 864960
Text: 金石为开，然后你三十五就不让考了。对，精诚，所至金师为开才考上跟跟上上期接上了。嗯，你现在已经不能考了，你知道吗？我也没想考挤兑谁是我确实我不配了。对，嗯，你成为老呃老师是第几年了？这是第二个学期。第二个学期是你是就是大学一毕业就就就是说在准备这个所谓的这个是是公务员考试吧，, Start Time: 887510
Text: 是还是说不是，他不是说在教师教师资格考试，教招教师招聘考试啊，教师招聘考试。是哦，他是你是先就毕业之后先工作了一段对吧？然后对，考这个哦，是的，吴寿现在是处于就是啊，我的话是在备考留学。嗯，对，然后我是年下半年吧，九十月份就提交这个留学申请。嗯，对，然后明年这会就知道我考上没有了啊，, Start Time: 915480
Text: 没事，那证明我们还有一年时间可以抓紧来录节目了，希望我们这个节目目撑到明年啊，对，希待着你的集训。嗯，那其实就是因为咱们其实上一期我稍微提到一点，就是现在很多这个大学生，尤其是在疫情经过疫情之后，好像不再像就我那个时候就是大学大四就开始大都在找工作或者考研，, Start Time: 944030
Text: 嗯，就是一定要把这个人生无缝的啊，也是说高毕业刚毕业是吗？那个就是休息一段时间，然后再去工作什么。对，好像。但是现在的我发现就是就是在最近几年，我发现大学生们好像都不再像这样，就是会有大量的同学们想要在大学毕业之后的某一段时间，就是类似于充电一样。就说我要我要空一段时间，, Start Time: 965150
Text: 嗯，怎么怎么样，嗯嗯，就不是那么急切的。在毕业之前，我一定要确定我是考研或者工作，并且拿到 offer 或者是什么考到学校什么之类的。但我也有听说，最近就业市场真的非常严峻，非常难找，对跟客观环境可能有关系。因为我上学的那个时候真的是就是包括学校的老师，他有一个叫做什么？, Start Time: 987390
Text: 就是毕业之后那个就业率的那个学校。对对对，指标就是你要不考研，要不他妈给我找工作哦，我们也有，我们也有。对你要是摆烂的话，你自己可以摆烂。但是你影响什么？学校的就业率会有这种事情，所以老师会特别积极的帮你去找什么实习啊，或者是帮你去推荐学校啊什么的，就是会有这种情况。, Start Time: 1007430
Text: 但是现在好多学生会什么休学啊什么的，好像是个很很很常见的那个现象。我们那时候只有发生特严重的事，才会用到休学这两个字。嗯，我们的休学休的都快没人了啊，真的吗？为啥呀？为什么会这样？哦，因为大家可能也是因为因为我是美院的嘛，嗯我觉得可能这样话可能说起来不太友善，, Start Time: 1024930
Text: 但是我觉得会考每个人家庭条件一般都不会太差。嗯，因为你想你光一年级训可能就十几万就砸进去了啊，对，所以他还是有一定家底的，就客观来说是对他们就家里人其实没有那么迫切的需要这批学生去养家糊口，嗯，他们就不着急。那我可以在呃就是而且很多人都会意识到，就是说呃美院的教学结构可能有点更更还是有点更贴合于那种。, Start Time: 1045010
Text: 就是我复读了好几年，我我就很清楚的知道我需要什么了。哦，生活什么样的？我来读大学，对应届生来说，你可能会有点迷茫的度过大一大二意识到哦，好像过快了。嗯，然后他们就人会选择择我先先修一年学，嗯，反正大一大二基础课嘛。对我我缓一年，然后就看看展呀，看看艺术作品啊啊，, Start Time: 1067820
Text: 就游山玩或或者是实习习啊，去公司里待一段时间啊，我大大大三大四的时候去做作品，或者做我的专业项目，才会更清晰的知道自己的一个方向。我那一届反正我知道像我们的大热专业视学传达这种专业，他们的修学的人数多到就是这个学校不得不卡死，说你们没有特别特别严重的情况，, Start Time: 1086740
Text: 我不允许再给你过休学了，不能说你我今年不想干了啊，我就要教休学，不能再这么干了。嗯，对，然后呃好像我们这个专业，因为我们是跨年招生，然后我很期待的提交了休学的那个意向。他们说啊，不行，你家要修两年，我不会同意的。跨年招生是每两年才招一批学生。对对对，我们是四个专业，, Start Time: 1105520
Text: 每年招俩，每年招俩就是交错招生。哦，那就是不就是说你没有比你小一届的学弟学吗？对，就只有小两届两届届。你大一的时候，你的学长是大三对，你那个同专业的学长。对对对，但其实跟另外两个专业错的也不是很大吧，估计也是在一栋教学楼里，上课还是熟的吧，跟其他专业的不是课也不一样是吧？, Start Time: 1126420
Text: 对，不一样，我们差的还挺大，因为玻璃呃玻璃工坊在玻璃那吹哦，我们在自己的工坊缝，我们的东西是这样的。对，你们学的个东西，西上课是不是特占地儿？所以就是就就可能一个人有一个大工作台上上课的时候疯了，反正不是我们就自己工作室里面会有那种大型的纺织机。对对对，嗯，, Start Time: 1149050
Text: 你看人大学好有意思。对对我感觉我上大学的时候就是跟中学没什么区别，就是教师变大了点，嗯，都是拿着书本确实是这样，还是我们上的学校有问题吧。我觉得就我上的美院专业有关系，我上地方的美院也是就是很普通的画室，就是教室，然后腾空而已。哎，那我觉得我我就是觉得考编这个事，, Start Time: 1170525
Text: 一年考上还挺厉害的。就你考编的时候，有没有，就是你是咋考的，就硬学吗？对，就想传授一下经验。好的好的，趁所不及是吗？嗯，趁我还对，趁我还来得及，有梦就要追。嗯，你别说我真考过一个有编制的梦，你别我真真过。嗯，各位追梦能听我一句劝，不要考老师快跑，为什么快逃就很可怕。, Start Time: 1193040
Text: 首先他就分为其实就四个部分嘛，备考选岗、笔试、面试这四个部分里面其他都不重要。选岗是最最最最最重要的就是啊重要到对，重要到到当时选岗那一天，大家都不做题，也不复习了，全在那里干嘛做法？为什么做法呀？不应该是研究吗？就就这个地方这个这个这个岗位热门，他可能报的人会多，, Start Time: 1220270
Text: 那我就避开一下。或者说是最近我听说那个年轻人就是喜欢去庙里拜这个事儿已经成为一种社会现象，说是上班上学不如上香是吧？对对对，为什么弄成这样？现在不道嗯，可能玄学比较有用吧，就是在认真做题和尝试做兵中就选择了开坛做法，就真的很离谱啊。我当时看到有拜那个孔子的，, Start Time: 1247290
Text: 拜文举性的，后面他们就开始走走偏路了，你们知道吗？开始拜观音什么？拜观公拜刘备，我说这个拜了有用吗？拜拜关公干什么？把你对手全杀掉吗？没什么道理是吧？哎，关博好像是这个啊舞才神，所以所以为啥为啥为啥他们要拜这些？因为这个选岗很重要，我就是因为选岗才考上的，, Start Time: 1270870
Text: 就是实不瞒说就是我这个笔试其实是垫底上去的，就是倒数第一名刚好卡的那最后一个啊上去，然后呢，第一名超了我一十一分，就是按道理来说，我是不可能考上的。但是这个选岗很玄学，我那个岗他只招两个人。嗯嗯，他暗示如果只招两个的话，是按一比三的比例，就是说会有六个人进面试。, Start Time: 1293940
Text: 嗯，然后我是第七个，为什么会是第七个呢？因为我的分跟第六名是一模一样的，所对我卡啊对我卡了第七个进去了。然后我们美术有个优势，就是我面试的分的话是一分抵三点七五吧，好像。哇对，如果我的面试能超他个三四分的话，他就被我搞死了。哇，这么好啊，对，我现在立刻直直考考啊在。, Start Time: 1317260
Text: 对对，没没有没有没有朱伟平老师在新的岗位上发光发热，我每路一起举创辉煌。哎，是这样，就是我是当年是考了天津的那个公务员那个编制。然后哦就是因为我个人条件很差，我没有四级。然后我也不是应届生，我也不是党员。所以其实说我能报的岗位会特别少，然后到最后筛选下来有一个岗位我是可以报的，, Start Time: 1341680
Text: 就是一个女子监狱的岗位，然后招一个人，但是要求视力五点二以上。然后我就想啊视力没关系吧，然后做做手术就好了，也不是要求天生的。然后但是呢就是等到其实我也没有好好复习了，因为复习实在太痛苦了。行，测申论之类的，你知道你懂，对吧？我到过台东，然后那个我就想第一年试试嘛，, Start Time: 1367750
Text: 反正我还有好几年呢，大不了考到三十五啊。然后但是我去考试的时候候，就发现第一天唉教教室来来三分分二，我说后我是可以考下的的，然后第二天再去嗯教室里少了一半的，然后另外一个可能一一科是嘛？对对对对对，是，而且他那个题给你的压力真的非常大，然后嗯太可怕了，就是这个这个题目为你没好好复习嘛。, Start Time: 1392710
Text: 嗯嗯，你听你听你听你听听过的人说，对你听过的人说难不难，你让人家说难不难太难了。他叫你两个小时，写出三四个小时的东西，写的我那笔的在那个纸上都起火星子。对呀，真的是，而且他就是会给你我我我现在记得可能不太清楚，我就打个比方，他就是呃给你一百分钟，然后给你设置一百三十道题这样子。, Start Time: 1418580
Text: 所以你相当于是一分钟就要看两三道题，你一分钟看一道题是根本不行的。有的时候你一百分钟答一百三十道题。对，嗯，我我具体记得不是很准了，反正大概就是这个比例。然后反正你就要一下子全都是选择题吗？对行政行测行测试全选择吧，对吧？啊，这么多选择题好羡慕我记得行测好像是都是选择题来着。, Start Time: 1446880
Text: 如果说错了也不要答我，因为我现在没有再考了，要不他说没考，没考上的。对，没考上，就是他只他只做选择题都没做完就已经交卷了。所以他不知道后边到底是不是都是选择题，没有是真的都是选择题吧。就我当年考大学生村官的时候，好像也是就是都是选一套都是选择题。另外一套是要写申论，, Start Time: 1471010
Text: 就是要写那种材料题的写小作文。对，写小作文就给你一段什么东西，然后你要写一些观点是吧？对对对，是的是的。嗯，木痛，你考的时候是吗？就是也是要有这种的题的，是吧？开放性的那种题有就特别多，就后面那个基本上一页半吧，全是这种大题目，就是你要瞬间能想出正确答案，, Start Time: 1491450
Text: 然后再巴拉巴拉巴拉巴把那两页全部写满，真的就是特别难哦，就你的觉悟要特别高是吧？是就可以这么理解，就是嗯一说你就知道应该怎么答对顺答，而且你还要在那段时间不断的关注一些国家、国家网站或者国家 APP 的一些信息及更新。然后你要从中筛选出来，可能会出现在题库里的一些呃一些点。, Start Time: 1510170
Text: 就比如说呃他今天更新的这些新闻，有一条看起来十分重要。那他那你就要找一个本给他记下来。对啊，关心时事嘛，关心这个新闻联播的前二十分钟。对，是的，就是国际新闻之前的部分，你都要仔细看一看，不止新闻联播，它有一个专门的 APP。对对对，就你要关注，然后还可以去做题啊，, Start Time: 1534020
Text: 什么类似这种的就挺可怕的。嗯，哎不过反正木兔也算是考上了，来让我们鼓掌，为鼓，为他鼓掌，我们也得兜一下。对，替我们看啊底干嘛来呗，耐优打一角杯，在宇宙的饿伤大脸梦，第一次可能一手感做个 one 这个世界的。所以如果你当时就是考呃，怎么说，你本身是对老师这个职业是有一些憧憬憧憬的吗？, Start Time: 1553720
Text: 嗯，在支教的时候给我留了一丝丝憧憬吧，现在没有了，想要退休。哎，你支教过是吗？是的是的，就是在其实那你支教等于说我听的意思是在你正式成为老师之前是吧？这个支教经历就是实习的时候，然后就被拉去支教了哦，然后就觉得其实如果真是当老师的话，你觉得也 ok 就是是挺好的。, Start Time: 1611675
Text: 对，也挺好。那是因为就是你支教地方的孩子们更可爱而淳朴了，并没有没跳，有挖了个坑，他没跳。哎，但木兔真的圆了我很多梦，哎，就是一个是考想想老老师对去支教，不是是去支教。然后因为是这样，就大学的时候我特别想去支教，然后但是没有渠道，我的学校不像木兔那样，然后嗯就是说会组织学生去支教什么的，, Start Time: 1631750
Text: 我们学校好像没有这个。嗯然后而且我当时虽然想去，但心里觉得哇肯定很辛苦吧，我一定受不了。然后我觉得退退缩了。木兔，你读的是师范吗？嗯，我读的是师范，你不是吧？那是师范啊，你是啊啊，我也是也是师范，那师范都应该又有这种组织的这种，那可能是我太过太过单于享乐错过了。, Start Time: 1658370
Text: 嗯，对不？人家可能只组织学校里的这个精英骨干，去去去去去支教其他人就对，免得给学校丢人。嗯哎嗯，我就就是不想离，哎，那那个你去支教的学校是个啥情况啊？嗯，是哪儿啊，在能说吗？在江西上饶那一块，江西上饶，江西对江西上饶的一个嗯群山之间哦，哎那他那边学校建设的咋样啊？, Start Time: 1678970
Text: 哇，真好，到时候我们这个时间时间轴换个图片。好好好，你把图片发我们，我们放进去嗯，相当好三栋全新的楼，而且每一个教室里面都有那种就是希卧白板嘛，就那种电子设备，还有那种实时可以传送你这个改作业或者画画画面那种摄像头，而且非常好。我我一定要表扬一下，我们国家这个真是太牛了，, Start Time: 1708475
Text: 就是每天会发这个新鲜的牛奶和酸奶，每天都会会发。嗯，非常是直接发，对吗？不用交钱，不用交钱就是免费的，而且还有鸡蛋。不过后面小朋友不喜欢吃，就那种白壳蛋，你懂的，后面就不用发了。哇嗯奶哎，这点我看他发那些图，我就觉得我小小时候应该需要就就是这样约助一下，这也太好了吧。, Start Time: 1731790
Text: 这种还是对，所以他那其实就是严格来说，其实是不是因为是那种呃父母去就离开孩子的这种情况比较多，我们所谓的留守儿童比较多。对我这个当时统计了一下，百分之，哎，反正快六十吧，都是那种留守儿童，而且都是单亲的，占大多数。哎呀哎呀嗯，所以那边就是说感觉他们的这个硬件条件已经就是被弄得很好了，, Start Time: 1756080
Text: 但是是不是还是缺老师。对，非常缺老师哦，比如说你让我去哎，这个就感觉这个地方建设的也挺好的。嗯，但是你说让你在这儿当老师，比如五年，你肯定也会考虑跟就是跟支支支教就还是不一样的。但其实像这样对老师是有福利的，就是呃有一些你考上的老师，如果是暂时没有地方安排你的话，, Start Time: 1781670
Text: 他会就是你如果是在乡村里面支教，达到一定年数之后，是会把你往县里面去调的。就是往上层会首先这个回调的这这种政策策应该是我好像听说过，嗯，有的确实啊就不开玩笑的说，就是硬硬条件件好，但是小孩孩条件来说说是得靠靠嘛，就就是就是跟任何何硬硬件都要都要更重要。嗯，, Start Time: 1807140
Text: 对对，不过其实现在也是有一种状况了，就是说呃像农村自己他也会意识到。因为我们国家教育普及其实做的特别好，就是已经渗透到非常底下的一些乡乡镇农村了。因为所以就是有一些本来就想让学生去上学的人，他会把自己的自己的儿子女儿送到县城去接受更好的教育。然后对，就是他会向学生也会向上流动。, Start Time: 1828180
Text: 嗯嗯嗯，对，所以其实留下来的反倒是一些不是，那么就可能家里面有一些困难，或者本身就是留守儿童这种的，他们本身学生的情况也会比较复杂。嗯嗯嗯嗯，总之就是你的这个支教的经历，让你觉得对教师这个职业就了一些对，就有了一些这种不一样的看法和想法吧。就觉得感觉教书育人就是你把这些知识传给下一代，, Start Time: 1857340
Text: 这种感觉还挺好的。嗯，哎那你现在呃，开心吗？因为就是你机组不是有在连载那个木兔老师的校园小广播嘛，然后我每次看都嘎嘎乐就会觉得很好玩。然后就是我印象很深，就是你说有一个小朋友，那些小朋友春游的时候，就会把零食投喂在你的伞里，然后仿佛你是一个乞丐一样。对，就是还还是有点良心的吧啊要确实实说说说说嗯，, Start Time: 1884310
Text: 那现在就是每天快乐吗？很快乐，你快乐吗？非常快乐的。对，那还蛮好的。嗯，但是但是很累吧，我觉得老师是一个，因为他也要兼很多职职嘛，行政之类的，你教那么多课是吗？真的教就除了美术以外，还会教很多多就的的所对。我真的要教这么多课，可能我的领导就是他对我的期望比较高吧，, Start Time: 1913215
Text: 他对我有点误解。那你的地位呢就是在学生里，因为你教的都是副科嘛。我印象里我小学的时候，大家都会觉得副科老师很厉害，会很崇拜他们什么的。因为会啊就是因为主课老师会训你啊，就是很严肃。就你当你学语文学、数学学不会，他们还会拍你什么，拍你脑子什么的。然后美术老师就是说老师我画好了，, Start Time: 1937990
Text: 然后老师就过来会看，哇，画的真好。这样子是谁在监视我？为什么要监视我？嗯嗯，对，所以就是这种呃音体美的老师会相对更受欢，更受学生喜欢一点。这个倒是是真的了，有吗？是的，他们比较爱我吧，就会会下课会围追堵截。我老师什么时候上课呀？就这种围追堵截是一个什么情况？, Start Time: 1960370
Text: 就是真的是字面意义上的围追堵截，就那种一二年级的小朋友就围上了啊。老师什么时候上折纸课，什么时候上这个课？我说我是美术老师，能不能叫一次我的名字，我们有名字是吗？嗯，永远是这样，但确实会不记得美术老师的名字很难记。对，就就可以拥有，这也太失礼了吧。没有没有，, Start Time: 1985750
Text: 就主科老师你天天跟他见，就是会问什么翟老师好啊，什么那种的小孩记得住了哦，记得住了吗？给他上过两次课的老师，嗯，可能因为我小学的时候，那个美术课什么牌排的都比较少，是不对？现在还有这个现象吗？就是这些音体美的课会被呃考试的科目的课，就是小学不至于吧被挤占呃卷的时候会有是吗？, Start Time: 2009140
Text: 哎，你会被占课吗？现在不允许了吧，不允许了，完全不允许抓到，就是死路一条。我抓的那那也是有点可怕。好，改掉了就要砍头的那种。因为我们都就是离你的这个工作环境其实已经过了很过了很多年了。对，所以还挺好奇，现在这个小学是个什么状况的？因为我那个时候正好赶上什么素质教育。, Start Time: 2032380
Text: 嗯嗯，对对，嗯，嗯，你确定你你都赶上了，你确定你说的是跟我，你你你知道要不要假装，不知道这个事情，可能我们那边比较小，就是素质教育。就是就是那个时候就是开始就是在假不假式的，就开始在什么学校里，然后你们成立一些小社团，什么学个音乐啊，什么弹个琴啊，什么有就只啊你们还能弹琴，, Start Time: 2052940
Text: 为啥我小时候都没有？对，我小时候也没有，就是就是他从上到下推行的一种，就是不能让孩子只学这些课课本的东西，就素质教育嘛，就是他们唱唱歌、跳舞、体育运动，然后就是干嘛干嘛的。然后就是学校要强行开这个课，然后强行让你参加，你不参加都不行，就你必须得接受素质教育。, Start Time: 2077550
Text: 就是然后我们去上那个素质教育课，感觉比上数学还无聊，就就会变成那样，他变成一种特别形式主义的东西。我那个时候啊，我小时候都是有奥数班之类的，你有吗？有啊有啊，奥赛班，我我的这个年纪到零零二零一几年升升初中的时候，都要去这个学校里考奥数了哦，好不让进的哦，会加分。, Start Time: 2097650
Text: 我们那时候是奥赛的话是有加分的，你很疯非常疯。嗯，对，我们这届过去之后，他们就限制了，不能再叫这么疯疯狂的东西了。奥数不属于素质教育，对，这个是被这是素质教育，要对抗的那种对感觉是那种反向。对对对对，就这样。对，就素质教育就是说考试不考什么啊，我们就要让你硬学什么啊，, Start Time: 2117650
Text: 然后家长也不高兴，然后小孩也不高兴，老师也不高兴，学校也高兴就会变成这样。对，现在的话就是这种像你说的这个情况会有好转一点嘛，就是学校会真的更多方面的培养。学生对他现在其实很注重就是什么五育并举，德智体美劳就是一定要同步，而且不是全面是一定要同步的发展。嗯，, Start Time: 2138690
Text: 怎么怎么个同步法呀，同步考试会考吗？同步就是啊大概就是比如说现在这个叫什么来着？双减一下来嘛，不是多了个什么课后服务嘛，对吧？有些小孩的听众肯定就知道了，就各种啊就是什么体育美术，下面那些什么主课都没有了。然后你要保证每个学生每天必须有一节体育课，一定一定能有。, Start Time: 2159565
Text: 对你今天语文课不上了，你体育课都得给我出去跑，就这种啊这么厉害啊，我感觉对有的人来说可能很挺地狱的。就是来说体体育课是就是是干嘛呀？就是现在你们比如你们学校的体育课是就是上课都干啥，嗯，还还挺难上的。我觉得其实因为我现在在练体育，什么项目，基本就是每节课就是学一个新的，, Start Time: 2184060
Text: 比如说什么呃什么投掷啊，然后像什么尖肘倒立啊，这种就是很很高级的东西，每节课都要学，然后学心尖肘倒立，对尖肘倒立，完全意料之外的词儿出现了肩颈倒立。哎，但小学时候你不觉得身体就是很灵活吗？我们小的时候就是会学劈叉，然后什么说翻双杠就双杠还要翻花，然后我就永远翻不过去，, Start Time: 2207600
Text: 然后就是翻不过去，老被挨劈，我小时候还能拉引体，我现在哦引体向上挂那杆上都已经很痛苦了，但我可以做那个猴子挂树，然后举起一盖，而且那是那种好，是从小就不太擅长运动。对我超级我韧带超级紧就拉不开的那种。我也是啊，我也是我也是太好了，我们三个都是零分，真的太好了。, Start Time: 2231820
Text: 因为他这个人就是特别明显的散发出一种体这个运动白痴的那个区势。嗯，对，我就是运动白痴啊，而且上初中的时候就是那个那个体育是要考那个的吧，就是搭伸我没考上大学，我的大学都是零分啊。对我就就大家一起起分分，就就这这一科是零分，然后其他就是满分，还有一个礼物多震惊，, Start Time: 2253600
Text: 我就有一点很好奇。牧童，你小学时候的回忆里跟你现在当就是你你小学时候的记忆，跟你现在做小学老师的记忆有相符的地方吗？或者说是有哪些不一样的地方。就比如说就比如说那个你当老师了，就会很容易看穿一些学生搞的小动作什么之类的那是就是就特别容易。比如说你那个监考的时候，, Start Time: 2275490
Text: 就是我现在这个比这个人比较变态哈，就我现在特别喜欢监考，你在后面看着他们在那里装模作样的，好像在写卷子。但其实这个手啊在那里啊翻那个什么小抄，然后你后面突然就嗯一下，然后他们就哦吓得马上那个小抄都掉了啊，好爽啊，这种感觉什么鬼楚老师，哎，那他们传小抄有什么木木兔适合去考你那个职位，, Start Time: 2303880
Text: 就是去监狱，为什么呢？是犯人，因为他会在这个过程中明显能能他能感受到快感，感受到快考，那搞受到哎监狱也不是要搞这些，考监狱也不是要搞这些吧，就是监视别人吗？管别人不是吧，就你不要聊了，我也不感笑啊，感受到快用。真的。哎，那就是他们传小抄的技术有没有什么进展？, Start Time: 2326900
Text: 嗯，技术有迭吗吗？没有任何何代代，请看我往期的机组太离谱了，那么大张纸，然后上面还写的答案纸三个字，生怕我不知道，那是小抄，我真服了。哎，但我们但我们做小抄就很会做那个什么。我们后来就是有呃把小抄，就是把那个纸的包装纸嘛，把笔的包装纸弄开，然后在里面写小抄，, Start Time: 2348200
Text: 然后再卷回去。对对对对对对，然后还有就是还有就是弄一些就是把小抄抄在腿上，然后穿裙子这种的哦，有要大生的回忆忆，就什么韩国韩国电影的桥段感觉就没有就是就是女生的优势啊。嗯，然后还有一些就是呃写在水杯上什么？对，就是在水杯上就是贴自己名字嘛，然后背面是小抄。, Start Time: 2372260
Text: 你看这个好学生就露出一步，我我会直接放弃，我觉觉得打抄抄太麻烦烦，还不如靠您分那呢。嗯，然后反正反正我就是小的时候搞个小抄花样百出，真的没有吗？你的学生，我感觉他们很有创意，我感觉现在都很笨，就是这个这个脑子都锁在家里了，就这个肉体就走到学校里来，不怎么聪明，, Start Time: 2397880
Text: 反正都这本纸条。哎哎，但小小朋友还是有趣的吧。嗯，勉强的说嗯吧嗯你只能嗯嗯就不能嗯了，那有没有什么，那有没有什么过分的，就是很不好管很皮的小孩呀，嚯那个太多了。哎呀，你举个例子，你举个例子，让我跟我我们那时候的班上的就是皮皮大王对比一下，你知道吗？啊，我我们有一个班，, Start Time: 2420730
Text: 我我想把它称作斗战胜佛班，真么太牛了。就是人家班的是什么？左右护法，他们班有八大金刚，左右护法四大天王。然后一上课就打架，一打了那一个人能打十个，一个礼拜打伤了十个同学，然后他妈妈赔了十箱牛奶，然后第二个礼拜又打伤了两个同学，弄的那个班主任呢，真的是气得没有办法了。, Start Time: 2448450
Text: 打电话给他，妈妈说，哎哎，萌问问家长啊，我这样啊，我跟你说，我们给你算了一笔账，凭你咋耶？一个礼拜打伤两个同学的进度来看，你只要去门口小卖部批发一百箱牛奶，能管够管到暑假就可以了，赶快去批天呀，这也太厉害了，八大金刚十大护板，你们小时候搞过没有？你们小时候肯定搞过，, Start Time: 2472420
Text: 男生，小时候肯定搞过嗯，没没没还还好，不可能你之前说你以前就是欺负别人那种类型的，谁找过时候说过胡胡道啊啊？我我我说了不是不对，但我确实算是皮的，就是逃课什么的。嗯，你这逃课吗？不打架吗？打架要在这说话，小小学的时候，对啊，小学的时候嘛呃跟同学确实打过架，, Start Time: 2491460
Text: 嗯，嗯，就是但是不是不是很恶劣的，就是同学之间的那种。对，那你跟老师顶嘴吗？超顶啊超顶超火。说说我是那个学校里就是老师最讨厌的人，嗯，没人管得了我是吧？木头老师在对号入座，怒怒，气直伤来了硬了，拳头硬了，你顶一下，你现场顶一下我木木老师，你管他一下快。就是好像我有有一次是我们我去全就是我带班里大概比如说那那时候一班就带四五十人，, Start Time: 2514970
Text: 我大概我就是带了三十多人一起逃课。哇，嗯你们逃课去公个逃学现一了，好像是去公园了，好像是啊，你们怎么去的公园啊，小学生吗？从那个栏杆里钻钻去去，我震惊了，保安跑的挺远的，一个保安没看到吗？一个就那时候小孩都逃票吧，谁会买票啊？哦，我是说学校的保安，那学校只有看门口的那个大爷，, Start Time: 2543170
Text: 哪有保安啊？哦，太可怕了。对，我们就直接就翻出去了，然后就去公园了。然后那老师来上课，班里就剩下三分之一。那那后来老师怎么把你们抓回去的呢？没有人抓我们啊。对，然后我们就就就是下午的时候次快放学的时候我们回来了。然后呢，然后就是因为我们我我们人人多啊，你不把我怎么样啊，, Start Time: 2569700
Text: 要你有本事对你把我们三十多人全开除，那总得把你这个打头的揪出来吧，也没有人把我供出来了。对啊，还挺环结。对啊，超好的人就是那那三分之一不去的人才会被排挤啊，太可怕了。那托老师走了，哎呀，可怕呀，你是不是很庆幸没有罗马不在你的班里，性质已经变了。对，我上小学确实不是不是好学生，, Start Time: 2591260
Text: 对，也太恐怖了吧，不是好孩子。对，但是我学习是好的，嗯，所以老师就更恨我。因为他没有办法啊，就是开家长会的时候，我爸我爸那天开家长会，然后回来嘛，就是说说你你到底在学校干了什么？我说怎么了？他说因为那个考就是期末考完试要放榜嘛，然后又开家长会嘛。他说你不是排第第，, Start Time: 2614320
Text: 你不是第一名嘛，你排第一名。然后那个老师为什么一个小时家长会半个小时都在骂你，是不是有没见过这种现象？是不是全们班考一第一名的学生，然后在家长会被狂骂半个小时。对嗯，我就说嗯对，我也不知道郭说还记得自己小的时候在干嘛？小学我小学换的学校很多啊。对，然后最开始是在们院里面住住嗯，, Start Time: 2634050
Text: 我军院小朋友，就是因为你们的父母都认识小朋友之间什么打个架呀，然后玩个打仗游戏再打个架，反正好像也很常见。就是这件事是一个很常态化的。我们嗯嗯殴打一下别人呢，因为因为你殴打别人是吗？因为你明天会被打回来，所以无所谓，就是那种有来有回的这种娱乐活活动。然后回合制游戏，, Start Time: 2655670
Text: 我们老师也不管了，就是那种到那个地步，就是你去。如果你是那个叛徒，你就告状，那老师就哎你们你们告告状了呢，就是啊老师就是对吧？道上的事道上解决，你怎么能报警呢？对吧你这东东星大哥被红星的大哥做了，然后你就报警，你要混，你怎么在道上混啊，对吧？就不可能这么后来就不这么干，, Start Time: 2679910
Text: 是因为我中途有一年去美国住了一年，嗯，然后那年可能饮食结构变了，蛋白质含量摄入太高了，嗯，后来就变得有点壮壮了了。对我跟朋友就都不是说到打架架，不是我们就玩那种竞技类游戏。嗯，我把人腿憋折了，然后再再也不跟人动手了，太吓人了。就你发现你自己控制不了自己的力量，, Start Time: 2700650
Text: 首先恐惧哇，这是什么天赋？极将觉醒超能力。对，就有一个一年左右的时间，大家都不适应，我劲儿突然变得很大，然后我也不是很适应，我劲变得很大了。但你现在在娇娇，哎，我现在就变成肥宅宅，对不起。对什么有些有一些性质，我那个时候就这么高了。哦，你知道吧？就是我有十年没有长高了，, Start Time: 2718370
Text: 就是为什么我小时候看见很凶啊，我小学的时候才一米二，哎，那确实有点差距啊。哎我小你们小的时候怎么都这么可怕？我小的时候也就是认识干哥哥干妹妹什么的，就你们都搞这么大的吗？你这是是要把话题带到一个什么什么方向？没有没有没有没有哎，木头老师看哥哥木头老师现在小学生有谈恋爱的吗？, Start Time: 2737520
Text: 哎呦，我天哪，就是啊谈恋的我的天哪，每一个话题们他们会我我记得我刚这个学期，我刚带那个高年级班的时候，也不是高年级啊，上高年级吗？一进去老师，你知道我们班有几个 CP 吗？啊啊啊，说你们知道 CP 是什么意思啊，知道啊。然后然后一个男生就开始往另一个女生身上移哦，, Start Time: 2760630
Text: 我天哪受不了哦，就往另一个身上女生身上靠是吗？对对对对，就移过去去呀，我的天哪啊，二十三岁没有对象的人说不不出话，刚才沉默离开了。但还好吧，就是我这就你们小学的时候不会有喜欢的男生啊，我我不喜欢男生，你不会喜欢女生吗？有吧小学我确实有了，就是小学的时候，对吧？, Start Time: 2783460
Text: 小学时候肯定就也会有啊，就觉得那个男生眼睛很好看，然后就是腿很好看之类的。没有，我在别的节目好像讲过，我小学就是就是谈恋爱，是小学开始的哦。所以就是就我我我就小学时候就不是小孩好孩子的。所以从小就是风云人物就很就很很不学好。对，从小的时候就很不学好，就是可能是那个木头老师，, Start Time: 2809040
Text: 就是那种最头疼的那种学生。就以怎么说，冒犯老师和那种反抗强权为为荣，为为荣，要各位气死了吧，你就是你，你就是管不了我。哎，木头老师，我给你出，我给你出旅费，你来把他打一顿吧，行不行？可以，好年住了，我我我死死来来了，弟弟打晕啊，为你我那么懒得去得爱你，你却爱 that i get 哭的，, Start Time: 2829580
Text: 我命也大一个大雨， i could be left 未来。哎，那嗯聊完了那个出的的那个事之后，我们来聊聊阿首最近的情况吧。嗯要留学。对，要留学去哪儿啊？去原本是需要去日本，因为我之前不是在 g 组一再写我痛苦的日语学习经历。对对对，每天的笔记都有很多错误，, Start Time: 2863930
Text: 也是非常有趣的，没得困得很模糊。然后然后后来是因为这个专业困难比较大，当时选的选的是平面设计，然后呃跟机构谈也是因为我定日本的时候，是因为那个时候的中美关系没有，虽然现在也不太好，但是当时比较紧张，因为我家庭原因我不能去，我不太能去美国留学。哦，这两年放开了一点呢，, Start Time: 2900270
Text: 就说那你既然觉得呃你平面有困难，要不就重新就是重回初心去做一下你的那个呃游戏美术这个方面。然后对，然后说要不要考虑再重新考虑下美国嗯，也现在就相当于在这一个月还一个月多月前了，完成了一次那个方向上的急转，然后现在正在做游戏美术相关的作品集，嗯，还在参与部母，, Start Time: 2921510
Text: 对吧？嗯，那个叫路路 don deare 版五十三届那个 LD 五十三参加了一个七十二小时的独立游戏，制作成人赛。那个嗯太痛苦了，感觉是当驴去了，是对你怎么组的队啊，同学吗？还是我们机构带着我们组的。然后他当时是通知我说你要不要来。我当时想的是你总不能跟我找小孩，, Start Time: 2941870
Text: 跟我一起组队吧。嗯，到了现场之后，是两高中生跟我当美工搭档啊，就完全就累疯了。就因为就是你他就他就要求你，你要精准找到你队友的能力上限，给他安排一个能把他时间填满，不是把他累死的工作。嗯，然后从我的队友在我旁边，我在熬大夜，他在玩游戏来看，我应该是安排的不太好。, Start Time: 2964880
Text: 对你会感觉还好，你参加的是七十二小时的这个，而不是二十四的那个二十四四十八。可能我们老师说是一般他们只会推荐很专业的那个。对对对，嗯，然后我反正我感觉太累了，我那七二小时就睡了四个小时。这些 winneers 的题目是啥呀？叫 delivery 传递递，我们这都很抽象，, Start Time: 2985000
Text: 我们做了一个我觉得主题特别好的一个游戏。嗯，但是我们现在还在底 bug，就我们传上去了，但现在还在抵 bug，所以就没有宣传他能玩儿。我问那个开发，我说那个 bug 有严严，他说这个 bug 其实目前是主角的碰撞体积不太好解决。他说因为我给他的那个素材图没有没有没有规定，, Start Time: 3004420
Text: 没有统一那个边框大小。嗯，他动起来的时候，那个中心点一直在变，那个角色大小就会一直在变。我说然后他说就是开局第一步，然后在卡墙里了。我说这不就完全不能玩了，这么乐观呀。我说他修 bug，这不是完全不能玩吗？就说什么呀呀，好痛苦啊，我在我们的开场 CG 和我们的结束 CG 已经画好了，, Start Time: 3022580
Text: 嗯，已经在里面时装了。现在就是你怎么能把那个角色从墙里挪到那个 boss 房里面的问题了。就因为那个做这做那个做战表现在经常会干这种事儿，就是什么开场 CG 什么结，就是把这个自己最最最想做的东西，就是就美术这边就工作其实已经冗余了。最后然后开发那边的工作其实有点困难，, Start Time: 3044810
Text: 嗯，就导致就是我我们该有都有了，就是所以讲起我这个人没串起来练设计。魏老师说我说这个是能玩的，但是有点 bug，他说什么 bug 说他大概有百分之三十的几率，那个 boss 会不出现，然后那个就一直卡死在那个卷轴里，他说多少君？我说哎呀，我说百分之三十，然后老师一玩果然就卡死了。, Start Time: 3062730
Text: 其实是百分之百吧，其实也可以接受。我之前前就几组建家庭 story，不是做过一点奥秘的一个戏，不是百分之三十的概率通不了关吗？您都发售了，可以的，就是啊那老师还是很快容的，还是给我过了。最后嗯蛮好的，嗯哎，除了做除了准备考研之外，你是不是还现在在运营自己开始运营自己设防了呀？, Start Time: 3081730
Text: 对我现在是远程遥控，我的朋友在运营设防嗯什么遥控控制替身反控控控制我的朋友什么替身？因为你知道设防这个词是那个就是这个港台地区那个某种犯罪活活动的那个黑化啊，那他老说能远程控制蛇防。对对对对对，听起来就很危险，反正这今天能播吗？对，嗯，所以是你跟一个就是合伙人对，, Start Time: 3103430
Text: 跟一个朋友一起合作的，因为北京的房租实在是太贵了。对，是的，对，条件也不好。然后他那边就可以用相同的价格租一个非常好条件的公寓。然后然后他把蛇柜就安置在那里面了，我把我的蛇也都运过去了。哦，原来你在北京的这寓就是然后像我现在身边就什么都没有了，因为我太忙了，, Start Time: 3127200
Text: 我确实没有时间打理你。比如说他如果有那种像之前提到过，如果有肺炎，我们就经常给打针嘛。嗯，我现在这个作息时间实在是给我自己打针，都有困难，很难应付一个。就这种这种规模的这种生产劳动了，然后就交给他来打理了，然后我就出出钱，然后当出资人嗯，然后那个出出主意，, Start Time: 3146280
Text: 然后回回消息自就变成一个老板有点被憎恨的形象。甲方老板还挺好的，变成鱼养宠物了。就是嗯今年我们的产出反正在产出了已经有新的蛋了什么的。但可能以现在规模来看，我们会决定都自留留做下一年的种群。这样对，所以你会偶尔跑过去看一下吗？还是 CP 这次本来想去看的，, Start Time: 3166090
Text: 然后结果时间太紧了，没成功。因为上海离离他那浙江那边还是挺近的。嗯，决定等我九十月份吧，我提交晚上可能会去一趟。嗯，对，就多待一段时间，是在广州，对吗？在金华那边，金华浙江金华哦哦，浙江浙江火腿的那个金华是吧？哎，对对对对对，以内确实是这样的啊。嗯，那所以就是你你会就是会因为你上一次来说的时候，, Start Time: 3189530
Text: 你好像就对这些宠物们，这些就是爬行类的宠物们感觉很理性。对他。嗯，但是实际上比如说当你现在这个离开他们之后会想嘛会会确实会。然后但是还好，就是因为怎么说，当你忙到一定程度时候，你就觉得哇还好不在我身边，不然我要死了。是的，因为养蛇还挺费功夫。因为我之前养蛇其实是一个很我跟机组也写过，, Start Time: 3216250
Text: 就是我是租的房子，我租在了那个沙河大学城那个地方。嗯，然后我过去可能一个钟头哦，对，然后我在那段时间我又是在白天有就全天的就是语言课嘛。嗯，我就半夜去啊，我就是回来，然后忙到一点钟，然后打车去一趟。嗯，到了三四点钟回来睡两个小时，然后应该去上课了。天啊，我终于处于一个确实不行了，, Start Time: 3238750
Text: 再多待一天我就要累死了。的状态里面。嗯，所以原则上就是你这个蛇防是一个经营的东西，它是能比如是要盈利售卖的。我们是希望他也不指望他赚钱，他只要能自产自销就可以了。现现在 OK 吗？其实你赚现在还没有第一年产出还没有开始。呃，因为今年的春夏天会是我们的第一个繁殖季，, Start Time: 3260320
Text: 现在复蛋了，在复蛋了。嗯，有一个叫以饭养息的词，但这个词不上他意思吗？我不能播的关键字，果然还是远程操纵舌环的这点事儿。嗯，所以感觉巫兽的这个毕业之后的生活呢，虽然不是说马上就工作，但是感觉那还是有在很丰富而充实啊，忙疯了的感觉。嗯，就是反正我看巫兽在除了呃自己的宠物照顾宠物，, Start Time: 3279160
Text: 然后学习留学之外，其实还是有空去参与了一些 OC 企划，对吗？啊，对对，参与了一个企一个公开企划和老师请解释一下你在说什么啥呀，什么企划。 OC 就是 orianinal character，怎么是日语发音，愣了一下，发大左发音。你你要想说日语的话，就是哦大陆对，, Start Time: 3306950
Text: 我前面是英语发音，后半部是后半部是日语发音。我早就发现，反正就是原创的角吧，哦嗯，所以是个什么玩意儿？嗯，就是你设想出来一个原创角色，然后参与别人的企划，这样子有点像我我个人的定义，就他有点像一种剧情像的桌游吧，就他他不需要树嘛。嗯，他说我这个企划方给你搭建的是一个世界观。, Start Time: 3331750
Text: 对，一个呃像我参加那个叫龙体那个龙企化还挺出名，他是第三期了，他他会给你搭建建这个个龙空空的地图图是什么样的？他们的历史，什么样的风土情情，大概是什么状态？然后我每一个大的地区会有几个 ogn PC 就 NPC 有什么故事。他们可能比如说像我待的那个地方，, Start Time: 3355310
Text: 嗯，我那角色在那个地方，他是他要尝试山脉，他有一个图书馆，他说哦这个这个图书馆汇聚了上一个文明留下来的那种知识。嗯，然后呢是 NPC 山的图书馆的馆长。嗯，他说我可以给你玩家的岗位，就你可以来应聘的这个你的角色可以是这个图馆的里的角色，你可以是山里的野人都 OK。, Start Time: 3372270
Text: 然后呢，他就告诉你说，我们需要你角色，它基础上是一个类似于龙的东西，嗯，他需要一个龙的形态，一个百分之多少人外属性的人的形态。然后呢，他可以有一项特殊的能力啊，他有一些故事嗯啊，给你一个框架，然后你就是去填充填充填充馆，把这人设卡写好啊，可以配图之后呢，你交给企企方方划方，, Start Time: 3389160
Text: 觉得你的角色没有过强化影影响这世世界的的平衡，就可以加入这个故故事面。嗯，然后呢以你的角色身份去跟别的角色互动啊，相当于是一个共同创造故事的啊啊，对对对，一个共创世呃世界观设定的一种，或者说在共同在同一个世界观里面过家家的故事。现在这现在这种形式特别流行。, Start Time: 3408720
Text: 因为我之前看过好多，就最近一个是那个赋能鲨鱼老师他发起的一个企划。但是那个以一些也是人外的生物，然后是参一一一场是是举办了一场星际间的选美大赛，就是涵盖了昆虫植物。然后有动物有没有动物忘记了，然后反正是这么一个选美比赛，然后也是呃赋能鲨鱼老师画的里面的几个主要角色。, Start Time: 3427860
Text: 然后其他选手如果想要参与的话，也可以提交自己的选手，可以是模特，可以是设计师。然后进来通过审核之后，大家就可以一起玩，然后呃一起去比赛，他的那个赛制是要进行比赛的。嗯，对，然后选吧，就还有再更早一点的是那个也是流传了，也是当时微博上玩的非常广的，就是 fate。, Start Time: 3455960
Text: 然后那个 fate 的计划，当时是因为 fate zero 那一系列动画播出来，大家都很喜欢嘛，然后就开始以呃 servant master 这套机制，然后在微博上去玩，相当于是他有一个主办方，然后你可以自己组队，你是以 seven 的身份，然后有一个人是 master 的身份，, Start Time: 3479160
Text: 你们俩绑定，然后我印象里谁是画手？ seven 是画手吧，还是 master 是画手？因为他是 seven，是画手，然后就是你们两个组队，然后要去跟别的队伍的人去对战，去抢圣杯。他最终还是一个抢圣杯的故事。然后文首文手就是写故事，然后画师画图。对，然后两方进行进行呃嗯就发起者一般是就是是个组织嘛，, Start Time: 3504530
Text: 还是说呃差不多任何的，就是比如说画 KOL，就你你是你只要能号召到人就可以。对对对，只要能承办起来，因为他还是工匠挺大的。对，一开始肯定是以一些有名望的 KOL 来发起的嘛。但是如果这个如果这个企划喜欢的人比较多，开的件数比较多，他可能就会专门的去开一个官方的账号。, Start Time: 3531210
Text: 像 FW 这个应该是在 FW 吧，我忘了。然后就是 fate 的这个比赛，后来就是有一个官方专门的官方企划账号，然后每次开始每次圣杯战争开始都会发招募。这样子当时搞的还是挺火的，后来慢慢也是随着 fate 系列的呃正片的慢慢完结，所以嗯更新慢慢减少。然后那个也做慢慢，, Start Time: 3553690
Text: 所以我就是我参与者，我只是来帮他就是做我专业能做的这种。比如说我是画画的，或者是我是写东西的，就帮你做设定，就参与方法就只是帮就是只讲什么。呃，不是你可可以这样解解，就是是是我现这这个界里里去创作自己己故故事。嗯嗯，相当于他给你提供了一个世界观，你是给设来讲故故。, Start Time: 3579760
Text: 对对对，因为很多人做这个角角色，像我捏 OC 的话，我觉得我个人的话我就不太喜欢世世界观，太麻麻烦。嗯，所以我今天会捏一些在别的剧情里面会别的世界观也会出现一些路人角色。这样的讲一个其他的故事，而且他们设计观世世界观设计的真的非常有趣。就像你的那个龙的呃龙的世界观，, Start Time: 3600360
Text: 就会有一些些大家都是龙图书馆哈。啊，对对对，我印象里有一个角色，好像是那个呃他会把沉船顶在头上啊，那是卡莱坞切那个这个就是赋能鲨鱼老师的作品，他是那个深渊的领主嘛，嗯他很大，他是那个整个故事里面最大的一条龙，他的的他你的玩家要求是不能比他大的。对，他是五十米级的吧。, Start Time: 3619080
Text: 嗯，他就他会把那个沉船顶在头上当帽子用，然后那个角色就会不停的换帽子，别特别的戴着不同样样的小帽子，在头上那个船很大，但在他头上就显得很小。嗯，对，故事里面也会有有人创造过注水，故事里就说他被卡莱坞切从海里捞上来救上来了。嗯，对他那个岸上的居民嘛啊他为了感谢，, Start Time: 3640890
Text: 对他为了感谢凯莱坞切就往那个叠小纸船往海里拽，卡莱坞切就可以接接，有这样的故事好可爱。反正我记得就是这种 OC 企划，其实也是有很大商业的潜力的。因为呃有一个以大唐为背景的故事里面的一个角色。他是一个蛇妖，千年蛇妖还是千年蛇妖还是什么？然后化为人形，就是在青楼的在青楼做花魁，, Start Time: 3658270
Text: 然后人气这个角色人气太高，就是现在已经出了手办了，就是小的那种粘土人，还是我们的赋能鲨鱼老师啊，还是得赋能鲨鱼这个画师确实他在角色设定人物设计和这种怎么样把把握作为一个有魅力的人，外角角角色做做太强了。真的，他每出一个角色都会惊呼，哇绝嗯，所以还是人脉嘛得也不一定。, Start Time: 3685380
Text: 他不一定也有很多人类想。因为我其实是我个人原因对我的问题，他其实也有一些，比如说什么需要校园类的，嗯，包括有一些我我知道可能有探险，嗯，有点像小跑团，但是他可能呃但就是没有数据的。对，没有那个数据系统。呃，对，但它就是个故事系统，嗯，它其实是要你产出内容，, Start Time: 3709740
Text: 但编部是大会嘛，呃有点类似于这样的，对不对？差不多。哎，木托老师玩过吗？玩过的，然后因为考编就半途而废，然后就割了的那死密码码其实其实很多也是你们谁都出一个就是公务员的那个哇为什么要死，有什么啊要人的死，要人的 OG。对，就是有一些设定什么的，然后不同的公客还是什么。, Start Time: 3728020
Text: 对我们我们我们做一个吧，人外的就是就是一般大家做的东西不都是逃离现实吗？就如果你做一个呃企划是当公务员，是因为没有考上的，他难过吗？哎，我们可以做一个干翻公务员系统的公务员 OC 啊，可以吧，就不上班吗？每天就是今天讲我没有上班要被开了。嗯，不哦，被我我被开了，, Start Time: 3750810
Text: 我就是炸了，我炸大楼嘛。对，炸大楼什么的真的没太爽。他他现在成天想炸大楼，就是啊我也没有吧，我有背着炸药包来上学吗啊嗯哎，但是那个木兔老师平时还是有一些自己的时间的吧。就是因为老师大家不是就是我朋友很多朋友选老师的一个理由，就是有寒暑假很稳定，对吧？嗯嗯，, Start Time: 3775720
Text: 对嗯，啊，现在已经开始判暑假了，天天想暑假，暑假是快了快了，七月六月吧，六月六月、六月底差不多。嗯嗯，哎，你暑假这种长假一般会做什么呀？捏泥巴捏泥巴吗？是的，而且我以为你会出去旅游什么的，也会占少部分嘛。可能也就去个什么一两个星期，然后就基本上要捏泥巴。因为我准备参加那个明年 CP 三十一了。, Start Time: 3800280
Text: 哇，可以呃，明年的 CP 三十一年的夏夏季 CP。嗯，可以，那我感觉我可以去一去熟人，熟人会多一点，希望我单身能去吧。来来来来来哎呀，到时候我给你去看摊好泥捏捏泥巴是什么？做碗吗？做那个罐罐子不是不是啊，是啥呀？就是呃木头老师在街盒里发过他捏的那个泥巴，是加鲁鲁兽。, Start Time: 3827680
Text: 就是会捏一些模型啊，还是那个数码宝贝数码宝贝二线校车，你这个位置坐不坐的稳啊，真的是这种都会弄混好。为了表达我的惬意，请大家欣赏一首 butterfly。我哥可是你带给你唉，木兔，你呃做泥捏泥巴是整个过程大概是什么样的呀？嗯，整个过程其实说起来也就这么几步。, Start Time: 3852520
Text: 首先是需要准备铝丝或者像铁丝这种比较坚硬的这种线性材料嘛，搭骨架。然后呢，对，有点像那种嗯要骨雕，知道大家知不知道，就是从骨头开始就是然后再添加肌肉这种感觉，用铝丝，然后锡纸作为这个基底，然后再按照你这个角色的这些什么肌肉走向啊，或者造型会这个塑造它这个泥身。, Start Time: 3901270
Text: 对，就用泥巴搭上去。然后你需要其实至于需要画个草图啊，需要画个草图，大概的草图不画草图，就会像我这样就是会做的偏大或者偏小，就很容易出现这种误差，还挺多事情的。然后我用的材料呢是那种国产的美国土啊，对，美国土，它就叫美国土。美国图。嗯，然后用这个泥的话，它需要是烤土，, Start Time: 3925710
Text: 然后就兑水，是么？就是专门用来捏，就是这个东西的那种，它还不兑水，就是直接往上堆，就直接拿这个泥嘛，就往上堆。对，嗯，不能用水的哦。嗯，它这个东西需要烤干，所以你还需要一个烤箱或者是一把热风枪来，需要给它定型。因为至少需要快三百度的温度嘛，然后这个玩意是会烤对很高的，, Start Time: 3949430
Text: 而且这玩意儿会烤糊，就是你烤着烤着会闻到一股奇香，然后就哦吼奇香是什么？嗯，就是嗯它烤完之后就变成变成硬的是后就是对，就邦邦硬，就跟石头一样的，可以砸人很顺手。你可以看一下，就是木兔老师就是做的那个加鲁鲁兽，他给他拍的照片就是特别好看。而且木兔老师我感觉他做的捏的泥巴有一点就是他的肌肉线条特别的好看，, Start Time: 3970540
Text: 非常合理。就我觉得可能是因为学过美术之类的功底吧，然后就是呃反正加鲁鲁兽那个腿呀，加鲁兽的肌肉怎么合理，你告诉我就是他他还是有犬类的原型吗？马宝贝可以哦哦，就是这个意思，你就按就是他他的腿是这样子反的嘛。嗯狗的关节节反反的，然后那个它肌肉肉走肯定也是是不一样的。, Start Time: 3997300
Text: 对，就捏的会很漂亮。而且你如果是看过它那个捏泥巴的过程视频的话，你会注意到它每条捏的肌肉都是不一样的，就是会按按照钉在的地方会那啥。嗯，反正在这里我也要，我也是不得不说一下呀，就是我们站内的手工艺，手工艺老师们，就虽然前两天我是拜托拜托他们给他们做了一些访谈，, Start Time: 4020380
Text: 但我不得不说呀，大家拍的照片那是真叫一个惨呀，就是不会拍。对，真的是很不会拍好看。因为呃有些老师做东西真的特别好看，就是稍微摆摆光。然后如果用好一点的相机，其实用苹果手机就可以。然后拍稍微摆一摆，注意一下光的话应该能拍出来，非常漂亮。把自己的作品嗯，那么要不你写一篇你可能拍手工的这个教教学的这个视频或者文章，, Start Time: 4043700
Text: 让木让木兔老师显摆。结果我也不是做手工的，来多了个任务务，他拍的好看是吗？对，他拍的特别好看。好，因为他做的是那个加鲁鲁兽嘛，他会把它带到一些就是树林公园里面摆摆树树或或什么，然后找一些角度啊，小外景那种。对对对，然后会增大他的体积看上去会增增大它的体积什么的。, Start Time: 4071340
Text: 然后找一下室外的光线，一些那个透视的那个感觉。对对对，会很好看。对我就是得说一下站内的手工老师们，如果你们听到了，这期，真的是可以考虑一下，把自己辛辛苦苦做出来，作品拍的好看一点。那木童你有什么？就是关于这个把自己做的这个捏的东西，拍的更漂亮的这个快速的心得吗？, Start Time: 4094710
Text: 可以分享的快速的心得，就是第一外景。还有我的这个诀啊，应该算是小诀窍吧，就是你们可以挑一个阳光比较好的。下午四点半的时候，那个时候的太阳会非常的柔和，而且你会喷出那种光晕非常好。嗯嗯嗯，就这两点，其实用现在的苹果手机来拍就行，完全也不用上相机什么的啊。还有一点啊，, Start Time: 4115330
Text: 我要数落的这次是木兔老师了，就是他做了个那个视频，然后没有发到集合的站内。我问他说你怎么你怎么没有发呢？他说啊集合还能投视频吗？就是我其实真的会真的收到很多就是创作者朋友的疑问，就是说能不能发视频什么的，其实我们是可以的。就是大家登录 WWW 点 GCORES dot com，, Start Time: 4140290
Text: 然后右角角投里里面就有文章视频和动态的选项。文章就文文章可以在里面发很多多，然后后很多文字，然然编辑格式。然后视频呢就是你们理解的视频，然后动态就是机组动态。所以说大家机组几核是有网页版的，网页版功能更丰富的。对，是视频投稿，并且我们有自己的这个视视频，而且的支持高清。, Start Time: 4164570
Text: 嗯，所以你可以传一个很很清晰的版本，在羲河这儿啊，我们的机组的成员可以有更好的体验是吧？对，是的，老师马上就孟老师应该已经发了吧，我我记得我点他好几次了。哎，那木头老师你做的第一个作品是什么呀？第一个作品我想一下是哦，地狱男爵和这个叫什么斯达克的那个斯达克家族的那个族徽，, Start Time: 4188225
Text: 就全力游戏里面那个熊什么啊？不是那狼，对不起狼狼那个狼我在说什么，我在说什么？我觉得这第一个作品起点算很高吧，就一上来就捏人。对人人像我也才会说他捏了个罐之类的。对，我也以为你个陶罐是吧？第你感觉是那个 hell boy 是吗？就是对对对对对对，红的那个红的那个啊啊，, Start Time: 4214130
Text: 一你是大手是吧？啊，你喜欢那个，对我是想到数码宝贝和那个还离得挺远的，对不起，我是福瑞控，我是人外控呃，这个算人外是吗？那个也算了也不算吧。对我觉得也算了哦哦哦，就，你忘了。我最开始其实攒这个局是因为俩人都喜欢人外，但好像想了想，没有什么可以聊的机，对我水浓度太高了，, Start Time: 4236080
Text: 大夫人真的夫人浓度有点高。就你看木渎老师的那个机组，你刷你刷到以前就有很多那种福瑞的那个雕像。哇，因为它就是贼精美，它实在太活跃了，然后好多都是什么？我有罪，对不对？不要说了，不要说没关系，没关系，为社区增加福瑞农度。所以你这个就是聂小哲，这个就是女娲的这个行为是完全是喜爱好什么就是对跟你专业什么是没关系的，, Start Time: 4260155
Text: 没有关系。因为我说每术学这个事情是通过什么渠道啊？因为还得从二零一三年环太平洋说起，就是这个电影上映之后，就是奶卡就 NECA 出了，就是一系列模型。我就哇好好看好想要好想买，然后就开始收集，然后收集收集个就有开具。你们你们是都喜欢那个台灸吧，而不是那个机器人吧。, Start Time: 4288320
Text: 对，开剧那个不是那个机器人，我也喜机器人也 ok 是吗？赤红风暴也太好看了，就不是那个三个人，那个三个人那个。对对对，那个就是很帅，他的漫画也不是四只手吗？对，但是在电影里就一下下就没了。嗯，很可惜，那他好歹还能做空翻的，没的也挺也挺壮烈的，确实好吧。嗯嗯，, Start Time: 4309670
Text: 然后面就萌生了自己想要做的这个想法。不过那个时候在就准备中考嘛，然后就放弃了。直到后面上了大学，就上大学的时候就比较闲嘛，大家都动了。嗯，然后就开始想要做，然后就先挑了个地狱。男爵就是比较喜欢的这个角色，然后用那种陶泥，就那种黄泥巴霍霍水的那种，就比较简单的，, Start Time: 4332800
Text: 就开始尝试用丙烯上色，然后后面有个契机。为什么说开始专心研究这个呢？是因为守望先锋那一年的夏天实在太迷茫了。嗯，然后就当时特别喜欢温斯顿啊，我说福雷锋对不起，我有罪。嗯嗯，就特别喜欢温斯顿。然后当时就做了个头雕，那些巴黎，然后就认识了好多就是打游戏的，然后就有一个吧，, Start Time: 4353920
Text: 就是玩的比较好，到现在还有联系就多少年了，八年了都不记得了。他当时就蛮支持我的，说要不你把这个拿去卖呀什么之类的对啊啊。对，然后后就去找厂家就去翻模，当时只能呃算算回了本吧，就只能算勉强回本。现在还剩了一些这个剩余在家里，到时候给他抽奖抽掉去。哎，那当时是怎么做的呢？, Start Time: 4381350
Text: 就是你是把你做好的寄给工厂，然后让他们去翻翻模，还是怎么着呀？对，当时我就就联系厂家，就是淘淘宝上那种翻膜店呢。然后我就说这个怎么翻，然后他说你这个又有牙又有舌头的，怎么翻呢？你翻进去，那牙齿不得卡住了吗？他说你把这牙齿舌头都给我撬了，做封件砸还得撬了哦，, Start Time: 4405780
Text: 那牙齿要分开。对对，要分开。然后我就把那个牙就跟就跟那个变态杀人狂一样，就把牙齿舌头什么全锯下来，然后然后又不会做那个分件，就插根牙签插在那牙齿上，然后就给他插回去，然后就给他寄过去了。哦，对，他要把那个分开来。哦，那那他这样做好，最终还是厂家会给会给他拼好的对吧？, Start Time: 4428560
Text: 他不会给你拼好，他会给你做成好多好多小零件。然后寄回给你寄回来，你自己再拼是吗？对，就后还要打磨，然后再自己就这种拼工作量爆炸了。对，就爆炸了。那看起来这也不是一个就是正正这种容易的挣钱门路哈，就还是挺辛苦的。对，也很烦，也也要考虑卖不出去这个问题。哦。对，, Start Time: 4453455
Text: 像这种一般都是你开呃做好了之后，然后开征集什么的，征集到多少，然后交预定金，然后定金之后再开工，但也会遇到很多跑单的情况。嗯，对，数量调查定金预购嘛是有很多很多一次次三次次样，然后再出来。你你你你很有经验，你是不是最近也在做，我最近在做比方娃娃的这个流程嘛，, Start Time: 4476280
Text: 然后就是那种看别人流程，看的想死，太痛苦了。哎，你那个做到做到做到第几个第几个环节，我现在没有管任何数调，直接硬送了一样啊，就因为我的心态是啊，你们爱要不要？反正我要你喜欢对对你做的是什么东西啊喂喂？我跟你讲说嘛，我总觉说起来来给我压力很大，因为我做的是战锤的那个。, Start Time: 4502300
Text: 第九你你可以说安尼亚那个对我做了我先是做了一个明日方舟的那个女主主，就是阿米亚的那个。嗯啊有的时候你会发现其实还还挺像小姑。嗯嗯，对，我做了阿米亚的，然后就是为为他有兔吧吧。就就其实我还是挺喜个他的剧情力的形象的啊，对阿米亚还是很对。然后做之后，他对我就没做团，, Start Time: 4525170
Text: 每次没开团，他打样费钱很贵。那个我是一样二样，加起来是六百多吧，两个嗯，因为单只的单是不是单只他成本会更高吧。啊，对，反正他开机器就要收收你一个起步的资金。对，然后这个这两个娃娃目前一个送给我朋友了，嗯，啊一个在我手里。嗯，然后后来是想做一个大的收你一个六十公分的。, Start Time: 4547310
Text: 呃，是我我是想做一个那种很复杂会分手指的那么一个大的娃娃，然后做的是战锤里九军团的原体，就圣吉列斯。嗯，然后目前是送到医样去了，嗯，呃厂家跟我做好心理准备，他说这个打样会很困难，嗯，可能会需要返工。嗯，然后我就是那种含泪还是好点点，确实因为我看呃，因为我是看小醉老师，, Start Time: 4567870
Text: 他做那个娃娃，就光那个刘海分片，包括眼睛绣线的颜色什么的，他都是要返好几次工。我觉得他就是给我色卡，我自己选。嗯，对，然后再跟他上协商，嗯，也要选头发的工艺。嗯，然后我我还拜托朋友做了一个建模，嗯，啊就是那两只手的手部建模给工厂看。嗯，就你们最后制板制出来充完棉要充这个效果才行啊。, Start Time: 4593390
Text: 嗯，真的很难啊，感觉就是对他一我我看过你那图纸，就反正嗯我感觉充多了，他的手指会变成这样，然后抽少了又会瘪瘪的。对他他那个还挺难的，我刚才重复了很多次，我说我那个稿子就是写实的比例，你要按这个比例做，就写实的比例，不要自己棋子就按这个比例做。嗯，然后不知道可能月中月底会出一二样吧。, Start Time: 4617970
Text: 嗯，对，反正反正跟工厂沟通也挺难的，不是反正然后累死的一个工作。对对，不过圣洁列斯，他那个呃虽然这个名头听着比较较的对，但是他那个你你设计那个棉花娃那个形象还是很好看的。我觉得可能对于锤玩家来说，那个形象也太可爱了，但是我还是很喜欢，所以会做了锤玩，然不会买玩，, Start Time: 4642040
Text: 不会买娃娃的。有的有的真真的吗？因为女玩家呀有女玩家的。对对对对对对对，注意你的那个发言啊嗯小心对不起，因为我以为大家都会集中心力，但是站出来棋子他也是一个独立 IP，所以有人会不买棋子买别的啊。不是我我不太喜欢那个棋子，是因为我涂色的水平实在是太可爱了。, Start Time: 4663400
Text: 嗯，我涂过不了新手，我团购了，不想玩了，求求了求求你了，我现在去赚钱，我来找代工，好不好？求求你了，然后我就一直都没有在动电，因为看别人这个涂的实在太漂亮，太漂亮了，太漂漂亮。对啊，别人那都不不都感觉不到它有只有这么大底，就那个大拇指那么小然看起来好像哇一个等比手办。, Start Time: 4682280
Text: 是的，你看他就只有那个两个手捏了一丢丢大，然后涂的特别精致，还特厉害害。嗯嗯，就有一种我看到别人就涂的就好了，就是特别深受伤害。对啊，就就你就是感觉你要想玩的话，你最起码得涂一个，我自己觉得也还可凑啊。对，但是他们就是战锤这个东西的那个凑合那个程度实在太高太高了。, Start Time: 4699870
Text: 嗯嗯，那你为啥会喜欢棉花娃娃？因为我因为可能是因为就是读新闻艺术系读四年就会受到一些精神脑控吧。啊，也是哦感觉被我教授还是洗脑了，还是喜欢软的东西。我觉得其实也不一定，就是如果是硬硬的西，我我也会写他的那个工艺。我就觉得哎你能在这个这样的不同的材质里做这样的工艺太牛了，, Start Time: 4716810
Text: 嗯，而且棉花娃也也便也也蛮便宜的，全部成团下来的。对，相对对于很便宜。嗯，我是我之前其实不感兴趣，我觉得哎呀这玩意儿对，打版都打的，打版都打的一样有意思。嗯，然后后来是看了有一些比较有意思的设计师做的一些有意思的款式，他们可能会做一些嗯绑带啊，包括我见过两个脑袋的哦，, Start Time: 4740090
Text: 对，然后他还有做那种半人马形状的，哇，双头完了又变成又又变整整整外了又了。那确实也有做的像福瑞有有有对，他们就是会做很特殊的制版。我觉得其实在这个制版环境中去跟商家打磨非很痛苦，但是还有挑战性。对，如果做出来的话太牛了。对，哎，如果是这种特殊制版的话，还蛮还蛮想买的。, Start Time: 4761250
Text: 我之前劝退，我也是因为那些千篇一律，对不对？就是一个什么裸体，然后手上手心图案有变化啊什么就对对我我喜欢那种他们能感觉到这个设计师真的是个棉玩意啊，是不是有一个制式？就是他不穿衣服，其实都长差不多的，不同的工厂会有所谓的。他们自己娃就娃娃厂子的娃娃体就是这个厂子，, Start Time: 4780650
Text: 他有一个固定的数衣。对对对，如果你是基础的那个下单的话，他都会给你用这个基础的那个形象来做。然后如果你有特殊要求的话，你要跟他提，因为我要开一个新版，嗯，你能不能接就新版多复杂杂，能不能能接，会有这样一部沟通？对，然后我知道的是有一些娃娃的那种身体的形状是有版权的，, Start Time: 4799740
Text: 是设计师，版权的工工厂，工厂是不能随便用的。比如他可能会做一些那种呃比较之前比较火，是那个很粗的小腿，很小的脚，就那种前点像那种女生穿堆堆袜那种感觉。对，然后就这种有一个很知名的体式娃体，他好像是新版两三千份吧。哇，他是有版权的。然后他们之前申请专利是就是你是不能随便用的。, Start Time: 4818680
Text: 嗯，对他那个数据是受保护的，嗯，有这样的，然后大多数他们其实是是是相似的。他其实这个因为你看娃娃是需要穿衣服的。对你如果做的太奇怪的话，他是穿不上衣服，是是这是一个问题。对，然后他会有这样的问题，所以他们有的时候也会避免做的太太特殊。对，但你要说其实还是特殊一点更好看。, Start Time: 4839500
Text: 因为哎我是不懂了，就反正我玩那个，我玩的是我之前玩的是 GSC 的，十二分体嘛，十二分体。那没得说你 GSC 就只能套那个身体，你就只能把所有的心历都花在衣服上。但我见过有一个呃模型师做的那个类似，也是 BGD 类。嗯，他是做自己做建模的，嗯，他会很特殊的构造。, Start Time: 4862895
Text: 我之前见过他做过一个款式，是他的那个脊椎骨嗯可以拆下来。他把一种很复杂的结构他可以拿下来。嗯，对，就是当我遇到这种东西，我会觉得哇太牛了，我好想买一个。是的，就这种的就会很好玩。像所以像我买了很多，我 GSC 那个就是只能换脸，然后换衣服，然后头发的话可以自己倒是可以自己打磨，, Start Time: 4885980
Text: 自己重新喷色自己设计。但是我还是觉得有点没劲，因为只能换衣服的话，不就相当于一个洋娃娃嘛。就是所以后来棉花娃娃的坑我也没有入。但如果是那种设计款式的话，确实还挺吸引人的。嗯，对，我就是因此受害。然后对，就我本来还在高兴说，哎呀，不买蛇了，嗯，能攒钱了，嗯，, Start Time: 4908240
Text: 什么都没有攒下来呀，想到了根本就没有自己下来在等着。对呀，那你们家人会管你玩这个吗？我家里目目前态度是，只要我把活的东西带回家去就还好了。你已经你已经珠玉在先了，我已经没有没有底线了。对，哎，那木兔呢就是家人会对你捏泥巴，或者说买福瑞就是手办这种行为说什么吗？, Start Time: 4930560
Text: 嗯，他有提过福瑞手办的事吗？刚才有有吧，为什么抱人家，为什么为人家不是我就已经说了，就是你往它下面刷，就会有很多动物的模型那种的。但做手工这来还挺健康的吧，我觉得敷泥泥巴什么反对这个事情吗？这是问问看法嘛，所以是也不一定就是说不好的看法，已经没什么看法，毕竟是人民教师他们有什么看法，, Start Time: 4953150
Text: 不敢有看法，是哦不敢那种看法。嗯，不能有什么看法，就是考上老师之后，感觉自己的家庭地位都高了一级。哎，那确实嗯这倒是你说我我有编制在编论员，带编论员，喜欢福瑞怎么了？在编人员必须喜欢福瑞嗯，继续去。哎，那那你觉得那那你捏桃的时候会觉得快乐吗？捏泥巴就又痛苦又快乐吧，, Start Time: 4974690
Text: 就是痛苦的方面就是你因为泥巴他不像你画画，你那个草稿可能过一会儿你再细化一下就好了。没有的捏捏泥，把这个细化的的过程非常非常非常漫长。因为像我那几个作品，就是光捏泥阶段都是一个月起步的嘛。所以你要看的看到他这张丑脸看一个月，因为你会很很难受的，就怎么这么丑，, Start Time: 5006260
Text: 我是个垃圾这种感觉。然后过这个阶段，我就我操，我真牛逼，我真是个天才。反复在两个，反复在这两个哎，也不是你是做的时候做的时候觉得丑，做完就觉得牛逼，那还挺好的。嗯，啊那个泥巴是要上色的是吧？对，上色到最后嗯哦感觉所有搞这种创作都是对人的一个消耗是吧？你看他这个精神状态，, Start Time: 5027240
Text: 嗯啊我是垃圾，我是垃圾，我太牛逼了。这个过程感觉这个过神对人的消耗很大，是这样的。是的，精神都不太稳定，不好意思。但我感觉有一项手工爱好还挺好的。就是你下了班之后可以稳定的去做一些什么东西。像木兔，你之前是不是跟我说，你就是每天下班做两个小时，对你。对，除非我要做什么 PPT 啊，, Start Time: 5050790
Text: 我要备课，那做不了，那没办法，就一般来说就是两个小时哦，但做手工就听起来是很累的事情。就我我觉得啊，因为我不是一个喜欢手工的人，我上学的时候也就不是很喜欢那个就是手工课啊啊，也不是手，不是就手比较笨，也不太擅长。所以就是我还挺想问问，就是你们这些爱好自己做东西的人，, Start Time: 5076360
Text: 那个快乐的点在哪？嗯，结果吧就可能就是就结果一出来就是那种哎呦，就我真是一个东西的快乐。对，巧夺天工从无到有这种。哎呀，不是 something，就是女娲的快乐是吗？啊，对嗯，对，就是他会有个东西出现在那个地方那种感觉，嗯，哼啊，就是他有有有一种成就感吧，, Start Time: 5094660
Text: 而且呃怎么说呢？就是你想我们是一些喜欢虚拟角色的人，嗯，那么这些雕塑做手办的人和画画的人不就是女娲吗？对对，然后一个概念变成了一个现实一个可视的东西，是是是得有这样的一个过程。嗯，确实哎，你为什么不喜欢做手工？你不是爱做家务吗？那跟手工是一回事吗？不是吧，, Start Time: 5117790
Text: 都是动手啊，我不是不爱动手，我是不爱弄一些小人。因为我家有好多那种，就是别人送的那种，就是高达呀，就拼的拼拼的东西我都不方便，我也不太喜欢拼的，我也是我喜欢那个就我朋友老说我变态，我喜欢磨水口和画肾线啊，不喜欢那种吗？对对，挺挺的。因为我会觉得因为前面那过程对我来说有点费费费神，, Start Time: 5139820
Text: 但是那个但他已经变成一个半成品，然后把它完成那个过程中，就我我一觉我是在体会一个纯粹的成就感，嗯，啊对，但是我朋友的成就感在前面，所以我们两个是可以拼成一条流水线。啊，是这样，他拼完了，然后你就负责啊。对对对，打磨什么的哦。嗯，对，所以因为可能就是因为我手笨做的不好，, Start Time: 5164610
Text: 所以就开始情就是内心情感力决的就不爱干这个事情。可能了我不知道。但你们说做东西这个事儿我能理解，就是把一个本来不存在的东西做做一个真实的，不管他是个什么娃娃也好，什么嗯对，一个也好，但做东西真的很费精很费精力。嗯，对吧？就我我有一段玩过那个拼豆，就是眼睛盯的疼，, Start Time: 5182350
Text: 好痛苦是吧？拼豆拼豆，然后桌子一抖就全完了，还有什么造造花，我也挖过拼豆，就是拿豆拼东西是吗？呃，就是它是塑料小塑料料圆圆圆棍儿，然后有一个小洞，一个圆柱，对，一拼画是吗？对，就它会变成一个那个全是全是棱的一个板儿，然后下面拼成那个像素画一样的。嗯，然后拿那个一一烫一熨，, Start Time: 5208080
Text: 它就粘在一起了。对你会变成一个片儿，你会获得一个像素格的小挂件儿。嗯嗯嗯嗯，就这么一个东西，背眼那个变一个片儿，假心进去就这么加重的。对，就前跟十字绣什么，是不是类似有点类似原理，有点类似就是类类类似的就是情感体验的那感觉觉塑塑画片太痛苦了，你也绣过啊。嗯，, Start Time: 5229420
Text: 是总是逃不过这一节。嗯，我们还学我们专业，还学过苏绣呢，我绣绣的不想活了。那你们碗学过那个造花吗？烫花没有哦，我们做过毛毡哦，干湿毛毡都做过，也是很很累。羊毛毡，我感觉也是费炎了，看干毛毡你不去扎吗？对，湿毛毡上把它做成布的，就要把木头压成布。嗯，然后我最高记录是摁了二十个小时，, Start Time: 5251460
Text: 哇，他把我的铁摁出摁出来好可怕。嗯，之后就就就撅过去了，然肩膀脱臼连续摁二十，他需要总共人。嗯，我是在放脚底下踩哦，后来我查了一下，人家都是用那个除颤除颤啊，抛光机抛光机不会高速震震动吗？这抛光机可以用十五分钟吧，还可以震好哦，你为脚快多了。哇，牛，那你也这算原始了，, Start Time: 5274270
Text: 被老始工被导师骗了吗？导师就要拿手搓。对，就我我用已已经很聪明了，嗯，脚搓人肉抛光机，那反正做这种手工其实都还挺费心思的吧。我感觉嗯所以出来的成就感才会那么的强。但是这些喜欢做的这种发现，就是有一点就是拦不住。他不是说他一方面觉得很累，很就过程中有一些很痛苦的，, Start Time: 5296530
Text: 但是他就是拦不住，就是嗯有一种是吧喜喜欢的人对做手工上瘾这个事儿嗯是是获得了成就感，然后就赢了。对，那这个我也有获得了成就感，然后退却了，那就懂了。对，是我说这么半天就是感觉你是你是真懂得不少啊，这也弄过。对我什么都弄过，我真的是什么都弄过，但什么都没弄完，, Start Time: 5317950
Text: 但是了暂时还没有作品。对，是我我做过一只胸花嗯嗯参与了，并且获得了快乐。最近很痛。对对，够够了够够了。而且且我找这个投入控制在一个可以接受的范围之内啊，那那也不是买了好多东西，到最后都浪费了，没法替你圆了。行，我们今天感觉请到了两位嗯两位两位好朋友对好朋友，, Start Time: 5338470
Text: 你的好朋友，对我的好朋友，嗯，然后简单聊一聊大家的他们两位的近况以及工作啊、生活啊、视业爱好啊，这期其实还挺难总结主题的吧。闲聊嘛。这期的主题就是嗯我其实闲聊，我其实为这期想过一个非常好的。嗯，我说说看你记不记得，我不记得，就是因为我我们三个人都是艺术生，, Start Time: 5365770
Text: 然后我们现在都有各自不同的出路。嗯，然后我们的主题就是艺术生都有美好的光明的未来。可以，其实那你不要说这么心虚，我我要是考上留学来了，我就是更更自信一点。说这话话我我现在在激活，我我也是有一点心虚啊，是吗？你的出路在哪儿呢？我问问出路就是在这里闲聊嘛，就是因为你你我也不是干本专业嘛，, Start Time: 5387870
Text: 感觉大学的东西都荒废了，所以人不好说。嗯，你上学的经历和你最终选择的职业和你爱的事情，可能驸满的又不相及。嗯，啊也可能刚好就有有很多重合，也说不定就是嗯但是我还是很羡慕两三位的啊，这个生活就是感觉学美术这个事情还是给你们生活更多的正面的东西吧。对，哎，你知道我跟木头老师是同一个专业的嘛，, Start Time: 5417550
Text: 我当然为什么要？为什么不知道是我们两个学的，我们两个学的都是美术教育，嗯，就美术学没事，还想是不是视觉传达？没有没有没有没有，所以你也是可能当老师的对吧？啊，对我有教师资格证啊，嗯我替孩子们们，谢谢谢你谢成啊，谢谢我，谢谢我我们的花朵躲过一劫，逃过一劫。其实我小的时候也有想过当老师的事哦啊啊，, Start Time: 5445510
Text: 为啥你凭什么？因为我上学的时候就觉得品我我觉这个老师就是就这么简单的事儿，你都讲不明白。就就就是啊我也想不对，我觉得就是对我上我行那种，就是我觉得把一个事讲讲明，因为同学老问我提嘛，嗯就是我就觉得好像我挺擅长干这个事，嗯，然后我想当老师，我就觉得当师，然后我就觉得说哎呀，, Start Time: 5469770
Text: 但是老师看起来挺讨厌的，嗯，能不能有什么办法直接当校长。哦，不就我要管老师，我就要当老师，那你也不能给学生解题啊，那你这样就失去了你的意义啊，就是冲在第一线的时候，校长小信箱有什么问题都可以提开玩笑了。我相信大家上学的时候，都对老师这个职业有过一些想法。要么就是比如说我我以后他不要当老师，, Start Time: 5488810
Text: 我最讨厌老师了，要不然就是说我要当老师。嗯，我以后要管学生，我我也我也有过设想过，然后对，都会有我。对，就是未成年的耐心实在是有点不足，对我就是就是受不了。对，小孩，是的，未成年太得了钱了。木兔，你觉得这个小孩子对你来说是你喜欢更多一点。但现在这个时间点啊还是烦躁更多一点啊，, Start Time: 5510660
Text: 就是不看见他们，我还是蛮喜欢他们的，就感觉像是我在我们家的地位的。我出去旅游，我爸妈觉得哎呀，你不要出事，我回家，哎，烦烦死了。就只有不存在的小孩才是好小孩。对对，就是原养孩原养孩。嗯，但是小孩子嘛他肯定都有。因为我我我好像就是之前咱们那个聊的时候跟木素说，, Start Time: 5535120
Text: 我不讨厌小孩子，我本质上是讨厌那种就不能用理性沟通的生物。可是小孩子你要怎么跟他讲道理？对，所以就是我不讨厌小孩这个东西本身。但是你小的时候翘课带三十多个人出去玩儿讲道理吗？对，如果我是老师，我我遇到这个孩子，那肯定会发生刑事案件。就是所以我我就我确实当不了老师，, Start Time: 5556390
Text: 就是我我受不了别人这么欺负我我我对我欺负别人。就觉得我之前在画室带小朋友的时候，我安慰自己就想的是哎呀，我这么混蛋人都长大了。对我要对其他有一点包容，因为这个社会包容了，我对我也是这么想的。哎，你这么说也有道理。哎，我刚刚听你讲到一个特别合适的教师职业，嗯，, Start Time: 5574910
Text: 你去当健身教练，嗯，就练带里边练腿是吧？折磨别人。对对对，就跟那阴阳神似的，他这个人说太损了，说就是跟你沟通的人也是成年人啊。就是你看就是健身房，不是也经常有学弟学妹来问你老师这一块怎么练吗？没有没有吗？没有没有好的，至少没有学弟。嗯嗯，好吧，嗯这一期我们也这个聊了很多，, Start Time: 5593770
Text: 嗯，非常感谢我也是我第一次和就这样的阵容。嗯，录节目本来很忐忑，嗯，怕自己融入不了这个聊天的氛围。嗯，我还行吧，还行很好，非常 good 表扬白罗马老师很好，容马老师的部分全部剪掉。哈哈行，那感谢两位嘉宾，感谢大家的收听。下一期记组闲聊再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5621020
Text: 东南个豆瓣咖喱咖的也是体感，你永远改。既然几次难堪，一天都那绿在高兴的我的 you thank 佛，阿美诺吉嘎瓦。甜蜜多够你该的爱对心碎。 no 一米，我一次个一米喊苦咧，大旁边多哦，哪怕你还简单提米， no 么爱就感到朦胧，你哭的对，带来你我此割裂的大陆，, Start Time: 5648725
Text: 我的摩沙沙一点，那有你的影子都最该怎么用？无想的电话，那一天都一次都的在美完了，带来一直到那天的，因你是米诺那嘎摩，你你即将的爱也都用拿个 go 吧。咖啡干一喝甜，使乞丐就为感动你心。几次大的一天都还绿一灯三个星点，我的我的一一起努力，多期丐还没我的荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，, Start Time: 5715885
Text: 帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？机？核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 5841900
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5888500
