Text: 朋友们集核 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 app store 安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟，我好求求了，刚看不行，这我感觉就我相信大家好。, Start Time: 8130
Text: 伴随 craft work 的 computer love，这首我特别冷静冷酷的电子曲啊，然后开始这期特别冷酷的节目。然后这期我们主要聊一聊最近大热的这个话题。 pocomon go 引发的这个对于现实增强 AR 游戏的一些思考。然后同时结合四十二，最近一直在在在折腾的这个 VR 方面的一些事情。, Start Time: 56350
Text: 然后我们请来老白，呃，大家好，我是老白。然后跟大家聊一聊，就是 VR 和 AR 之间的关系区别。然后还有这个这方面技术的发展和未来的突破。就是说那个实际上我想可能很多人没有意识到，就是说我们今天面对 VR 和 VR 这样一个浪潮，我们站在一个什么样的世界的门槛上。, Start Time: 82690
Text: 对，就是在一五年和一六年这两年来讲，就是说不管是游戏的历史，还是世界历史，都是如同脱缰的野狗一样向前狂奔。嗯，啊因为技术的发展到了一个瓶颈，那么就是或者说是到了一个历史的必然阶段。那么随着这个就是技术的一个整体前进，嗯，那么未来我们对游戏形态的认知也会发生一个翻天覆地的变化。, Start Time: 106070
Text: 对，这也是我们做这期节目的一个初衷。嗯，到了突破的时候，然后在场的我西蒙，然后还有小光，大家还好，我是小光，然后还有四十二。对，然后探讨从何说起呢？要不然你们先聊聊这个抛开梦 go 这个热潮的世界。对对，这个实在是太热了。嗯，热疯狂。对，已经是疯狂，就是全世界疯狂。, Start Time: 131440
Text: 其实我们可以看到明明是一个新的技术，它马上就因就是影响了现实的公共设施，还有相关的东西。其实在这在以前，其实很多技术革新的时候，他都是慢慢的才在现实生活中产生影响。嗯，但是这是萌萌 go 还这个这类的 AR 竞像游戏是马上极其瞬间。是我觉得因为这个有两两两个方面吧，, Start Time: 153720
Text: 一个是因为 pokeymgo 这个 IP 的问题。还有一个问题，就是因为大家每个人现在都有智能手机了，对智能手机的普及率很高。现在梦 pokemgo 的今天的下载量是突破了一亿，到今天为止。对对，是我现在上看的一个对普球下载，突在在座的四个人，每个人都是一亿分之一。, Start Time: 175870
Text: 对对对对，虽然玩不了了，但是还在手机里放着呢。我觉得小光这这点说的特别棒，是因为什么呢？就是每个人都有智能手机，那智能手机在这个游戏里是什么？它相当于就是手柄的作用。对啊，等于就是说每个人都已经配配置了一个硬件外设。嗯，那么就是，所以说克梦 pogo 这个大热实际上是一个水到渠成的这样一个结结果。, Start Time: 196070
Text: 对那破开普及到了非常多的底前，可能并不知道这个 IP 的人，他对他感受到这个热潮都来了，他没有体验过这样游戏形式。对对对对，其实是这样吧，我觉得很多人不知道梦，但是他一定会知道皮卡丘。嗯，对对对对，因为作为一个日本，我觉得可以算是一个代表性的游戏里面的吉祥物这样的一个角色。, Start Time: 218010
Text: 它已经普及到全世界，大家可能什么都不认识啊，我可以可以说那个叫什么肌肉石，可以说那个叫肌肉傻屌峰，但是皮卡丘我一定会叫出来正常的名字。对那对对对，去到智能手机。对对对对对，就是全国球球球球球性的一个一个符号。而且就是那个因为这个 pokemi p 它本身积淀的时间已经足够长了。, Start Time: 240640
Text: 对，正是因为这种积淀才引发了就是这一次大爆炸式的一个热潮。对，那很多人幼年的梦想可能就是做一个就是作为一个训练训练师，做一个可能外合训练池。那么就是老老一点可能就才能别这样，要不老一点当葫芦娃是吧？对，但是确实是两方面的积累，正好都到了一个是软性软件上 IP 对品牌的积累。, Start Time: 263820
Text: 另外一个是智能手智能手机到了这个点。对，所以就是水到渠成、天时、地利人和对加上这个个这个这个功能司的积累积累。对之间还有一款游戏的对对，它并不是无中生有。突然做这么一款游戏，他是长时间的积累。对对对，那么就是其实从那个技术的角度，或者说是那个 IP 积累的角度，, Start Time: 287940
Text: 这是一方面。呃，一方面就是 pokemon go，它本身携带来的这样一个动力。这个动力是呃我们是就是我们经常说核心玩家的就是游戏动力。但是我认为就是最难的是让所动起来。对对，需要轻度玩家动力，怎么让他们感受到这乐趣？对对对，那就是其实对于老任来讲的话，它的作用跟或者说是他划时代意跟那个老人历史史的 letitiv 三 DS。, Start Time: 307730
Text: 嗯嗯，对，非常像。嗯，对，跟 v 很像，就是抓住了一大批蓝海用户，他们是最轻度的。他们不用去了解游戏要怎么样，不用去了解游戏的规则。 pokemon go 刚刚好满足了这两个要求，我们就是很简单的，你出门走，然后你可以在路上遇到野生的偷个蒙，然后你抓他就可以了。, Start Time: 336530
Text: 是的，交互很简单，就是对丢个球球，对完事事。所以说就是游戏形式的这样一个转变和提升。实际上它就是在游戏史上的一个划时代的行为。那么我们今天看着朋友们够大热，但是呢比如说我们回头去看 VU，嗯，那我们回头去看 VU，就是是对于圈外，或者说是对于非主机玩家那个人们来讲的话，, Start Time: 356860
Text: 可能对他根本就不了解。对对对，但是 VU 只要你上手，你就会喜欢他。对 v 和 VU 都是这样。对它带有这样一个特性，而且包括就是说像朋友聚会嗯啊或者说是多人的场合，就是大家一起玩的这样一个场合。如果你选择游戏作为一个联系的介质插盒和那个 PS 都不行。嗯，, Start Time: 380340
Text: 只有 v 能让所有人，不管是对游戏有了解，还是没有了解的人都加入进来，马上投入进去。对对对，这就是游戏性能让所有人理解游戏性。我认为老任一直牛逼的就是牛逼的这一点，对对吗？秀吧，我很认同，对，像友 poer go go 就是更进一步。对对对，甚至比这个 v 这种主机的介质更易于理解，, Start Time: 403700
Text: 而更能让人加入进来。对，那就是说到那个友 pon go 的它的这样一个状态或者程度的话，实际上与他的开发商，您这个之前的那个你之前的那款游戏一对之前的 english 是密不可分的。那么从无论从哪个意义上来讲， english 本身实际上都是一个就是敢为天下先的一个尝试。, Start Time: 427060
Text: 嗯嗯，他再就是说那个 LBS 加 AR 的这样一个实践上呃，取实际上我认为它是取得了就是超乎所有人想象的成绩。你可以说什么叫 LBS 类型的 LBS？就是以就是它的意义呢就是说以真实的地图的坐标，对啊，作为一个核心介质，那么就是它执意叫做什么？基于基于这个互点位置的这个通讯服务。, Start Time: 449680
Text: 对对对，那么就是 LBS 对于互联网业内不是一个陌生的词。因为之前在实际上最早在二零一一年就已经出现以 LBS 为基础的产品，嗯，有点类似于当时的那些签到的那些东西。对对对，那个就是比如说接棚。对对啊，之前之前大火大火过一段非常非常牛逼的一段事件。但是对对对，, Start Time: 476850
Text: 但是到今天我们看到就是 LBS 都死了，就是以 LBS 为基础，互联网产品都死。嗯，啊这是因为什么呢？我认为有一个核心的问题，就是说指以 LBS 的现象为基础。但是在这个基础上并没有与之相关的核心内容。没错，这是一个核心问题，特别缺乏驱动力，特别缺乏驱动力。, Start Time: 500010
Text: 这是一个。另外一个呢，就是说我如何通过 LBS 制造内容。嗯，对，这个这是所有人在做产品的时候都没有想到的。但是游戏解决了这个问题。对对，所以首先他要有趣才才能活下来，要不然为什么要我要一直走来走去，跑来跑去还还挺累的，是吧？就就是可以放弃周末的休息时间出去跑七公里。, Start Time: 520310
Text: 对啊对呀，对，还是要有游戏。刚才我们聊的就是那个小光马上就要成为那个集合精神狂魔。所以那你们不妨介绍一下 in gress，他怎么做到这一点。 integress 本身很多原因，它很难接触到这款游戏。一个是封锁的。另外一个，我觉得这个游戏其实引导不是特别好。, Start Time: 542250
Text: 其实我印象中 in gress 很大规模宣传谷歌自己把它拿出来，宣传的时候特别特别早。应该是我还没上大学的时候，他刚出的那么早。对他当时的视频推这个就是很酷的这个科幻的概念。嗯，就是这个就是科学家发现地看起来特猛很硬的那种。对，然后科学家发地地球上有有这个殊殊的能源，, Start Time: 560410
Text: 然后里面就是会开各式各样的传统门，各各式各样的头。对，然后里面能源就从从中就是溢出对涌出来。嗯，于是这个地球就是在表面平和的这个生活之下，然后手持这个智能机的人们自发的行成两个阵阵阵营。一一边认为这个这个能源未知的能源加以利用，将会带领人类进入新的阶段。这边就是绿军，, Start Time: 579930
Text: 绿军也被称为启蒙军。嗯嗯，然后后来也有另一方面，另一方面的人认为这这些这些能源附加控制将会导向人类自身的灭亡。他们反对啊是反反抗，很很快的对很快的利用这种能源。于是这这两拨人就在整个世界上抢这些对针对这种能源的 bophoto，就开始了大量争夺，这就是 intess 的背景景。, Start Time: 604060
Text: 设设一个背景。这个背景呢它呃呃和其他游戏不一样，就是说我们叫史诗游戏或者编临史游戏之类的。它是呃和这些东西的性质完全不一样，它是一个纯架空。对，而且他还特阴谋论说，你看这雕像是吧？你看他是个雕像，但实际上呢他背后啊特别有玄机，有各种玄机。你看到西蒙逃出那个啾啾了吗？, Start Time: 627390
Text: 那就是外星人天线，你知道都都是跟就跟这个世界完全联系到一起了。而且这个游戏里面每个人其实都在做你自己，我觉得这是的最难难的，一不需要额外去演。对对，你不需要额外去扮演，那么就是他实际上这个世界观覆盖的就是什么呢？我们日常的肉眼所见的世界是表世界。对，那么你在你的就是说设计里，, Start Time: 648770
Text: 你在你的一个手机上啊，对，它是一个里世界。对啊，你这是一个非常合理的，就是表里世界合一的这样一个假想。对，每个人都是双面间谍，平时都大家上班买菜都是特别的很正常。但是你下班的时候摇身一变，大家其实都是特工。其实对对对，其实有点像全境封锁那种种，就给人感觉非常好。, Start Time: 673200
Text: 然后他又没有说什么有固定的职业。嗯，所谓的职业只是你自己内心所想的，你真正想要去做的只是你是手还是自行车，还是还是车。英英 liss 的话，我们其实实在对对于的背景景和法法呢，就是之前王晓光参加密室内之后写两篇介绍。对，然后有兴趣的时候可以去看一看，就是我们那人主要想说是什么呢？, Start Time: 693640
Text: 就是 english 本身它作为一个幺幺二增强游戏，它为什么能够带来这么大的魅力？嗯，呃就是，而且就是玩 english 的，基本上都是死硬玩家。对对，很核心。项目很很核心项，就虽然它是个手游，但它一点也不轻度，对他根本不清楚。对系统非常复杂，系统很复杂，, Start Time: 716170
Text: 它不是一个手游该有的那样的东西。对最重度的事实上就实 engliss 推出风靡全球的时候，那个时候手游时代还没有到来。嗯，但是他就已经对你说你没上大学，我一想那是的，智能手机刚刚开始就是说其实 english 是一个特别先锋，很谷，很有谷歌哲学的一个作品。, Start Time: 734730
Text: 所以就是它它呈现的文化，它呈现的设定都很独特。对，其实那个年 take 这个这个公司啊，他的就是经历，或者说是历程也是对挺有意思的。那么先开始作为谷歌的这样一个就是核心部分。那么后来被作为就是说非核心资源被分到阿法 bat，然后自立门户跟老任合作。这个就是直到现在，, Start Time: 752990
Text: 直到现在，这也是一个很传奇的故事。嗯，所以其实 in gress 之前， in gress 是一个给给人感觉很硬核很就是小圈子的东西。然后他他用同样的逻辑和同样的方式嗯，选择了一个这个 pokemon 这样一个品牌，它就会变成另外一个样子。其实我们可以看到核心乐趣是没有变的。, Start Time: 777420
Text: 对对对对，这说明他这个玩法其实很经得起时代的这个检验。虽然之前可能大家不是特别清楚，因为那个时候其实三 g 和四 g 网络也没有。对对对，国内玩想拿二 g 玩，这个简直是特别奢侈，何必呢奢奢侈。而且就是说即使是就是因为 english 到现在差不多四年的时间嘛，, Start Time: 798060
Text: 即使是到今天，如果你要是就全全投入这这 english 的话话，你出门必须得背着充电宝。对啊，因为耗电太厉害了，那个时候都没有形成这方面的。比如说携带携带耗耗电手机的个个化化电。对对对对对，耗电 fi、 fi 什么这样的习惯都没有形成，这些都没有，这些都没有。, Start Time: 819490
Text: 其其实这个东西我还挺惊喜的。因为我当时看的时候，这个游戏是个概念。谷歌抛出一些概念，就有点类似全世界极客的一个概念式的疯狂。嗯，谷歌说哎，我们等到以后，这个移动网络技术达到了我们以后可以这样玩游戏。那个时候就觉得我好像记得那些段时间其实其别理想乱盟也被震撼。, Start Time: 839250
Text: 对，就是哇这什么时候我们能玩的好好爽，后来发现这么快，对，我们就成为这个其中的一员了。对，就是历史的进步，总是比我们想象的快快太多了，快太多了，就是包括是技术的发展。那么话说回来就是 english 本身啊，它不像 po man go。它是一个从它这个 english 本身就是一个完全从无到有的这样一个过程。, Start Time: 857430
Text: 是的，完全从无到有。我认为它的设定成功之处在于什么呢？第一，它的规则并无复杂，对它的规则并础基础负责基础的那个规则非常简单。对，它是就是契合了一个好游戏的一个最重要的特征，易上手难精通。对，嗯，它有很多隐藏的东西，它没有告诉对，在游戏里面也没有要好隐隐，你要去发掘。, Start Time: 879260
Text: 就是但是呢这些隐藏的东西，它的规则也是如此简单。对，当你发现了以后，你会觉得啊原来是这样，然后你会很快的理解它。对，就是很快是有，就是它是由小见大的对，其实它的核心文化很很简单，就是到达。对，就是走过去。对，走过去之后的交互也其实也并不复杂。但是当你把它扩散开到到达一个城市或者一个国家，, Start Time: 901760
Text: 一个世界的范围之后，你会发现有大量的不一样的玩法在里面。对，这是一个。然后另外一个，我认为 english 成功的最大的优势是阵营。对对，因为是什么呢？人是标签动物，对我要站队，对我要站队。那实际上就是蓝军和绿军的这样一个就是就是很经典的一个对抗嘛。嗯。蓝绿出 CP 还是红蓝出 CP，, Start Time: 924660
Text: 红蓝红蓝对红蓝。对我们。所以说我们可以看到就是说那个 pomman go，它把这个战队这个概念也引进到就是它的系统里来。对对，有对抗才有乐趣。对对抗是很容易产生乐趣的一种形式。对对对，所以说我们看这个游戏的基础要素其实并不复杂，很简单的规则，很简单的阵营划分。, Start Time: 948790
Text: 游戏本身很单纯，复杂的是人对，包括他的所有的职业玩儿法，就是所谓的职业。所谓的玩法其实完全取决于人，你可能是一个很和平的玩家。那我每天只要过这些 phoal 的时候，去轻轻的入侵他一下就可以了。对，但是你要是一个有一些野心的，有很强的侵略性啊，或者说攻击性。, Start Time: 969370
Text: 对你可能就是你呈现游戏世界和你在这个世界里边的人际关系就会不一样，就会完全不一样。所以说 english 之所以让很多人痴迷或者是疯狂的这样一个原因，就就在于他不是说是把真实社交关系带入游戏，而是能够真正在游戏里发展真实社交关系。嗯，对，就你自己己人的能动性非常强，, Start Time: 993990
Text: 对自己塑塑造自己的。对对对，在这个在这个世界里，其实你要扮演你自己，或者说扮演你自己，希望成员怎样是这样。嗯，就是比如说像在中国啊，就是真军，绿军，最后就无论是那个就是聚会还是什么，最后的活动一定是吃饭啊，就是开饭。嗯，啊他就是一个人际关系交往，那么包括就是欧洲的 english 玩家。, Start Time: 1018890
Text: 那么之前有人说有人说这样一个事儿，嗯，就是她的老公是就是这个是个女玩家，她老公是冰岛的一个飞行员。嗯，然后就是他可能是全球少有的十几个，就是那个呃 flagries flaggies fflageries。对对对对，就是一般来讲在那个 english 里作弊叫开飞机。, Start Time: 1040890
Text: 嗯，对，但是她老公会了架真飞机真飞。对对对对，所以说是她老公曾经从冰岛的最北端，然后一直到南欧连了一个，差不多将近四千公里，另另一个那好厉害。对对对对，所以说是人们为了就是说这种感觉或者这种体验，他真的是愿意投入去做这个事儿的。对那么一方面来讲，我们说它这个游戏本身机制或者土壤非常好。, Start Time: 1064010
Text: 另一方面呢就是它带来它通过就是移动设备啊带来的就是 AR 的这种感觉。虽然很粗糙，虽然很粗糙，但是它依然很有魅力。那么有的时候我经常会把就是 english space in vader 太空系略太空系列呃来相比就是说是看起来很简陋和看起来很简陋啊，很粗略，, Start Time: 1088690
Text: 但是很有趣。但是它是有一个完整的逻辑在里边的。如果你用一句话来总结 english 价值的话，它是一个真实存在于世界上的角色扮演游戏。嗯，对，就是我们说到就是真实的角色扮演游戏，很多人可能想要 TTRPG 嗯桌游桌游对桌游跑团这些东西。但是呢就是 english 能够让你从室内到室外，, Start Time: 1110690
Text: 嗯，这是 AR 价值，对吧？它跟真实世界有一个特别，它是联动的对，它是联动，游戏很难。其实就是其他游戏都是塑造一个新的世界，对一个新的幻境来给你来体验。但是它用的是你原本的世界。对对对，那么对于我们来讲的话，那这种游戏形式他其实实际上是凭一己之力接就是拉开了一扇时代的大门。, Start Time: 1133090
Text: 对那么游戏形式的本身的改变是人们对于游戏和对世界的认识。嗯，啊那么他借助的是什么呢？是他为你创造了一种新的观点。面对游戏的新的观点。那么我们这一代或者说是那个之前的对于游戏的认知是什么？你在一个固定的场所，对固定的场所，面对一个固定的工具，拿着固定的工具，, Start Time: 1156950
Text: 面对固定的就是说显示介质。嗯，对你来玩界都是一定媒介，都是一定的。你来玩这个东西，但是呢就是 a 二它带来的价值是什么呢？让你的注意力真正的去进入这个世界，嗯啊，这是它让你不再受一个习以为常的束缚。注意这个习以为常，它是覆盖到你生活的各方各面。我们反而借助一个虚拟的产品，, Start Time: 1182230
Text: 然后更加更加认重新认识的这个真实世界。对对对，很神奇的，就好像说是黑夜给了你黑色眼睛。那这个东西来说的话，就是呃无论我们怎么去描述呢？就是说我们只能基于现有的这样一个情况来说，这个事儿其实就好像说如果说我们把这个话题往前推二十年，嗯，差不多二十年吧，二十年、, Start Time: 1205530
Text: 九五年嗯，九五年出 veboy y 没过过 which boy 发售的时候也经常的对对对，超级先锋先锋的产品，对三 d 的那个对一个眼镜眼是啊，对对对，那就是其实说什么呢？就是之前有看衰，就是今年出了很多支持 VRAR 的就是观点。对，也出了很多畅衰 ARVR 的观点。, Start Time: 1229890
Text: 没错，其实一其中一个很重要的依据就是什么？这不是一个新东西。没错，这从来也不是一个新东西，人们一直都在想，每二十年、每二十年，今年每二十年来一次。那么就好像就是说 vivo boy 发生就是当年 visuo boy 这个企划。对啊呃，启动的时候，当时就是山内老爷子和和给君平对雄心万丈，, Start Time: 1252140
Text: 真的是雄心万丈。他当时讲说是什么呢？这个东西要卖出八百亿日元，是就我觉得当年太超前了吧。我们我我们不提当时的技术力，或者说游戏开发的怎么样，我只是对他们的当时的那个想法，我觉得有点太超前的时。对对对对，而其其实 v 再再往二二十年，还有还有 VR，还有 VRR，, Start Time: 1273060
Text: 大家只能用点阵。在那显示东西的时候，大家就影响套在在套在头上了。对对，一个是套在头上。另外一个是什么呢？它传递的一种需求，或者说一种理想是什么呢？我要一个真实的反馈，我要一个真实的这样一个世界，给我的反馈或者投入到一个需投入到一个世界，另一个世界。对对对对，, Start Time: 1296630
Text: 就是这个其实就是人们对于游戏的追求。那么我们抛开就是说电子游戏这样一个介质头上了。其实所有的游戏，所有游戏都是需要你沉浸在其中。对对，那么就我举一个例子，比如说那个呃我很喜欢的中世纪格斗比赛啊，对，大家要穿上盔盔甲，穿上实际际盔甲，拿上真实存在于就是历史中的武器。, Start Time: 1315690
Text: 比方说就是是双手剑啊，或者说电锤啊这些东西没错。对，每年玩一次这个东西，然后等于说是投入的是非常不菲。对，嗯，但是呢就是有这么一批爱好者，就是坚持玩玩这个对，包括就是古战场的复原。那么 b 站啊还有一些经典战场都会在这样寻找另这这样活活。对，其实就是大家玩游戏要的就是寻找另外一个世界。, Start Time: 1339820
Text: 对对对，是这样寻找另外一个世界。那么我们之之前说 TRRG 或桌游，那像 DND 对对吗？就是在 DND 的世界里边，有真的是有人在现实世界里边，一个团跑三十年的对，三十年、三十年慢慢的跑是吧？慢慢的一代一代人，一张人物卡用了三十年。对，有的时候还会更迭。, Start Time: 1363920
Text: 对，慢还原有有传第几代代对，其实就这样是说哪怕是很就是不说很复杂的 TRPG 就是桌游简单的就是还原为简单对抗桌游本质上还是扮演还是另外一个世界，哪怕像三国杀，嗯，大家也是扮演一个乱世，对吧？大家杀作一团。所以游戏本身其实真的是一直在追求，就是进入另一个世界。, Start Time: 1382420
Text: 这种体验介质只是一个外在。就是说无论论你采用什么样的媒介也好，或者说是采用什么样的方式。硬件也好，它只是一个外在，关键是你的一个需求心情。你如何就是沉浸在这个环境当中，你就是三国杀很风靡的时候，就是这个人就以为是奸臣，嗯，就是这种感觉你知道吗？包括说是其实就是很多游戏玩家都体验过你沉迷于一个游戏夜里你会梦到的和这个游戏相关的这样一些尝试的。, Start Time: 1406260
Text: 实际上这就是沉浸式体验给你带来影响响啊。那么就是我们说回到之前是就是像 VR，就是为说 isboy 那个世代 v 车 boy。那个时代其实在那个时候，人们他所反映出的观点是原始而直接的。嗯，但是呢这种指导思想直到今天也是没有变。那么就是在机核上有一个系列，, Start Time: 1432160
Text: 就是黄牌空战二十周年。嗯，对的，那这一系列文章在它的下部里面，大家可以去看看啊，就是有关那个射击街机座舱的这样一个发展。对对，那么座舱的发展其实你看起来也是很有意思的，它的内容也是在逐步增加，最开始它只是一个框架。对对，然后就是框架加手柄。对，包括就是当时号称 VR，, Start Time: 1453720
Text: 实际上我们看到也是非常粗陋的。像素组就是像素组合，那么慢慢的就是真实操作出现了，那么力反馈出现了。没错，重力模拟出现了。然后就是人们越多对越来越多，人们始终是希望能够得到一个最贴近于真实的这样一个感受。对，如果我们要概述所有的游戏形式，它真能够带来的真正价值就是另一个世界。, Start Time: 1474520
Text: 那么从这个意义上来讲的话，我们可以说所有的游戏都是角色扮演游戏。哦，是这样，所有的游戏就是无论你是在玩 perman go，还是在玩俄罗斯方块儿。嗯，对，还守望先锋，甚至是其他的东西。我们说角色扮演，这是一个游戏的核心。你总是想在另一个世界里成为你希望成为那个人啊，, Start Time: 1500400
Text: 是这样一个状态。那么回到就是 VR 和 AR 的这样一个呃就是对他的描述，或者说是我们对他应用上来讲的话。其实 VR 和 AR 是人们为了营造另一个世界所创造出的两套不同的逻辑。嗯，这是两套不同的逻辑。那么逻辑是什么呢？要么你延伸你的感官，嗯，那这就是现实增强。, Start Time: 1523700
Text: 对，要么延伸你的感官，要么你欺骗你的感官，他就彻底了虚拟现实。对，这是一个虚拟现实。对对对，所以说呢在这个两个方面，人们在不断的尝试。我们看起来就是对于 AR 和 VR 没有了解人。那他可能看起来就是这两个东西听起来差，听起来差不多，看起来差不多，但是它的核心逻辑是完全不一样的。, Start Time: 1547790
Text: 那打个比方说，我们今天每个人都有智能手机，真的是每个人都有。嗯，你再用功能机的话，真的是活化化一样的。对呃，这个东西是什么？我的观点是什么呢？智能手机或者说是智能设备这个东西，它是人的一个新器官。嗯，对，我们从日常的环境里面接受信息，凭借着是我们感官。对，, Start Time: 1569070
Text: 但是在人类历史上，从未有过这样一个时代，就是无比多的信息，无比顺畅的到达。你是通过了一个去爆炸，对对，是一个信息流的爆炸是其实就是早在呃大众传播学早期就是刚刚成立早期的时候就提到过这样一种观点。就是说媒体就是会在物质呃物质世界和你的感知世界，就是你脑中形成了对物质世界反应中间形成一个新的信息世界。, Start Time: 1588490
Text: 对，所以就是因为大众传媒筛选这些信息来呈现给大众。所以大众的感知的其实不是真实世界，而是信息世界。信息世其实在那个时候，这种想法特别的怎么说呢？就是有有点类似思思维游戏，或者是论据它的极限极限的这种推导这样一种东西。所以放到现在，反而就你就觉得那个世，然后这种这种想法非常有前瞻性，, Start Time: 1616190
Text: 就是存在于拟仿，存在于拟仿这样的一个观点。那么就是什么叫存在？就是我们怎么去简单解释呢？西蒙是存在的。对，但是没有见过西蒙的人，对于这些人来说，他是一个脑袋里有一个印象袋里有印象信息世界中的呈现。对你可能就是通过就是核聚变啊，或者说其他的那个就是视频啊，或者图片的料料到的长什么样在电台里听到它的声音，, Start Time: 1638580
Text: 但是它始终没有成现出现过合成的一个景象。对，那么是你脑海中的西蒙，它就是一个泥坊。对嗯嗯嗯，可能以前大家看报纸、看电视这然后然后我们还从现实生活中有一些比如说交流这样的东西，我们我们还和物质世界有大量的交互。但是其实智能机把这个东西收的特别特别的窄。对对对，, Start Time: 1662580
Text: 我们几乎就拿起手机之后，里面看到的世界，基本就是我们所能感知的世界。对对对，这就是为什么？就是对很多就是尤其是年轻人的，包括我也在内，就是没有永远粘在手上。对，因为离开了就少很多东西，呃，或者说是你获取信息，或者你获取资讯的成本大大增加。嗯嗯，它就是会逐渐剥夺你对现实世界一个认知模式。, Start Time: 1683540
Text: 你看最近最新的就是我们我们不用实体货币用的越来少了，对吧？它它一点一点变得窄了之后，它就越来越点增强现实的价值。对对对，就是我凭手机都活了一个月。对，其实你仔细猜都是前面也都不在意。你现在导演说了，门口卖菜，大妈他们都回那个微信了了，带什么钱？你仔细想想，, Start Time: 1705310
Text: 宝宝宝可梦在当年我们觉得小孩出门随身带一个图鉴，就是感觉特是特别游戏设定，特别是在创作艺术创西。你现在我们现在就是这个样子，现在我们现在不都是这样，每个人都是我们也带着我们自己的图鉴，我们照了一堆东西。我们作为我们就是我们这举一个就是呃动画电脑线圈哦，呃零七年的这样一个动画，, Start Time: 1724820
Text: 我推荐大家可以去看一看，就是他讲就是 AR 在现实生活中的应用。但是呢就是它是也是包括对未来的一个想象，那个就是很多小孩子在这样一个世界里发生的一个故事。但是呢就是现实总是比我们想象的来的快。对，在今天来说的话，智能设备已经成为就是信息流反馈给我们的一个最主要的介质啊。, Start Time: 1747220
Text: 如果说是你把它比喻成一个什么东西最合适呢？我觉得就是一个魔幻的喷泉很神。对对，像是一个个戏游的，就是对这这玩意儿塑造的如此浪漫。你把手你把手机拖在手上，就会有无数的信息铺天盖地的喷射出来，且镜头族找了特别漂亮的戒指。我我我觉得但是就是这对于我来说的话，我觉得其实就是这样。, Start Time: 1768400
Text: 嗯，没错，其实是其实增强现实任天堂以前就有了，对吧？三 DS 就有三 DSAR 卡片，现在所附带的那个 AR 卡片还是可以利用的一个三 DS 的一个小游戏。但是我自己可能就是现在为对 VR 的这个理理解，可能真的是从三 DS 那时候开始， ARARAR 那时候始始。, Start Time: 1793360
Text: 所以就是其实手机提供了一个三 DS，可能很多人都没有从那里接受到一一逻辑辑为三 DS，不是每个人都会带的。三 DA 是不是标配？不是标配，但是手机已经提供供了种种，其实是近似增强现实逻辑。因为二维码就是一种典型，就是说你看到的世界比比实际上能呈现的就那个信息要多，, Start Time: 1813820
Text: 只要你拿起手机。嗯，所以呢所以这样的话，三 d 梦够的玩法理所当然的能被人接受。其实它再往前甚至两年，甚至一两年到三年，它是很不可理解的。就是大家可能会觉得，我只是举几个相机，透过相机来玩而已。其实很多人会觉得，早在两年前的时候，谷歌有做过尝试，那个时候就包括愚人节放一四年，, Start Time: 1835640
Text: 愚人人。对对对对，然后然后还有在在第二谷谷歌谷谷歌图上面真的放置了好多宝可梦的时候，那个时候我就在在想，他们真的在搞，其实是在培养用户，他们不是在在过实验。对对，我我是觉得他们在做实验市场调查，就看一看大家他们用了一个很巧妙的方式。对对对，所以到到今年就算是水到渠成，, Start Time: 1859070
Text: 但是就是说天时地利人和，对天时地利人和，那么就是我我们之前谈过了，就是 ARVR 本身 LBS 这些东西。那么我们最后归结一够观点上来是什么呢？就是游戏本身能够产生内容，这个事情现在已经是一个板上钉钉的事实了。嗯，啊在这样我们周围所在的环境里，在这样一个介质里，, Start Time: 1883050
Text: 游戏本身产生的内容也能够反馈到人的身上。嗯，啊那么今天我们手里的智能设备，我们说它是器官，为什么呢？它兼具显示和操作功能，对对兼具显示操作功能。如果说就是这也是掌机，为什么必然没落的原因就是掌机它的就是基础，它的就是基础逻辑点是以就是承载游戏为出发点，嗯，, Start Time: 1904570
Text: 这不可避免的使它领域变得狭窄和细分。对对，但是它最终会变成了就是满足人特定需求的一种设备。对，但是就是智能设备本身它不是为游戏而生，嗯，它不是为智能小时程，它本质是人类对于信息需求产生延展诞生的设备。但是它是游戏最好的承载平台。嗯，没错，这就好像就是一般等价物的观点啊，, Start Time: 1926930
Text: 对吧？就是说那个金银不是新生货币，货币天数是金银。没错，就是就是一个车子的化石。对，反过来说都有意义。对，从另一方面来讲的话，我们讲说是人们接触游戏，或者说是呃进入游戏最大的障碍是什么？我认为就是说阻碍人们接受游戏的最大障碍是直觉直觉是直觉。因为就是说很就是在传统的游戏类型里边，, Start Time: 1951840
Text: 尤其是反直觉的哦，他是反直觉的。就是说比如说我们拿起手柄，你有没有这种这种这种就是经历你教别人，你带别人进门，你告诉这个怎么玩儿。对对，我告诉你怎么玩，我告诉你怎么玩，这个事儿是很痛苦的，你也痛苦，他也痛苦。嗯，对不对？这是因为什么你接受一个新的工具手柄嗯，, Start Time: 1976060
Text: 手柄它是一个工具，你接受一个新的工具。你需要形成一个新的使用说明，需要形成一个新的使用习惯，而形成新的使用习惯，是一个学习过程，对学习的过程是反制约的。对，学习过程是不是其实你对抗自己自己直觉的一个对对，就是说不学习是升增，学习是升减，对，是好。对，就是这样一个情况。, Start Time: 1996810
Text: 那么就是当新的游戏需要一个训练，一个新的习惯，需要训练一个新的观点或者肌肉记忆的时候，你要付出很大的成本。对啊，这个时候障碍就出现了，这就好比就是说习惯 windows 的操作系统人去用麦克，就是说难受到死。对，就在你旁边，这所有东西都是反直角四十二，就是是就是你所有的东西都是反直觉的对你因为是什么呢？, Start Time: 2017160
Text: 人是习惯动物，你建立的所有的认知都是基于原有的这样的一个认识来来来搞的。但其实麦克操作系统还是很直觉性的，是割了行大哥，因为我已经习惯了，没没有这的直觉，我得改成这个就是对对，我们回到游就是游戏这个话题上来。那么就是我们之前做过机何做过就是手柄发展史这样一个过程。, Start Time: 2038520
Text: 嗯，那么对于今天的游戏玩家来讲，手柄或者键鼠嗯，它是一个标准。对，但是我们始终要说这种标准本身是反直觉的，而要是要学习的。其实只有智能手智能设备这个东西，它是与你的直觉相关的，或者说它的训练在游戏之外完成了。嗯，没错，就是抹抹动啊，点击这个东西是并不是因为你要玩这游戏，, Start Time: 2058780
Text: 所以你要学习这个东西。是的对对对，就是这样，就是在未来对于智能设备的认知和学习，它就像人学习、吃饭、学习走路一样啊，这是人类社会发展的一个必然历程。我们已经看到了这个曙光。没错，对这么一说，确实是这样。对，那么所以说是无论是 VR 还是 AR，那么基于延展感官也好，, Start Time: 2079890
Text: 或者说基于欺骗感官也好，那么我们都需要就是说有一个观点或者有一个逻辑方式来建立这种标准，嗯，啊这也是他的一个内在逻辑这样一个不同。那么虽然人们的关注点不一样，但是呢就是说基于这两种应用不同的场所啊，不同的方式啊，都会对它的就是说对游戏本身的状态产生微妙的，, Start Time: 2102640
Text: 或者说是巨大的影响。而且现在回头想想 AR 和 VR 游戏的游戏玩法就很直觉。对点什么嗯，点了看看见就去嘛。对对对，看上去就弄嘛。对对对，没什么好，没什么好讲。对对对，我觉得 AR 的可能更多是直觉 VR 的话，可能就是让你去多看那个你眼中所谓的那个虚拟的世界，, Start Time: 2126720
Text: 看到之后，而且那些交互都不需要太复杂。对对对对，就是像呃今天啊就是二零一六年 VR 的之间内部的交互还限于非常简单的动作。对对，点击拖动，点击拖动，然后摇头点。对对，模拟就是说拿起拉拉扯这样一些我人类基础的动作。对对，这是为什么不能模仿复杂动作技术限制就是技术限制，, Start Time: 2148190
Text: 没有其他原因。对，当然反过来讲，它反而是一种更能让非玩家群体接受的一种形式。我举我就是我我我举一个个人的例子啊，就是我买了外部，我买了外部，然后就是我自己在家调嘛，调来调去的。然后就是我岳父岳母他们来帮我照顾小孩。嗯，然后看着我一个人在屋里特别奇怪，因为在客厅里呜呜喳喳的，, Start Time: 2176750
Text: 就做各种不可名状的动作，就觉得特别奇怪。但是呢就是我让他们试那个 dialub。对啊啊， deallab 里边有一个就是射箭游戏嗯，啊那个射箭游戏。然后我岳母就是一个就是普通家庭妇女，然后高中文化没有受过任何和游戏相关的训练。自己一个人人着外 fe 多，他妈沉啊，, Start Time: 2198820
Text: 我都自己带着外 fe，在客厅里玩了一下午，是吗？对，反复的说，哎，我还能玩的更好一点。对，其实你想像宝可梦也是拿球砸东西，这个这事儿太简单，完全不需要教嘛。对对对，你不需要教就是什么呢？这个就是直觉给游戏所带来的这样一个巨大的增益。哦，是这样对吧？你想想看，, Start Time: 2221370
Text: 一个对于游戏没有任何认知的，就是说老年人嗯他都能如此投入。对，这么简单的就进入了这个世界。对，如此的简单，其实就是说你想让一个好游戏受人欢迎，就好比说最近那个也不能说是好游戏，就是任何形式游戏受人欢迎，你至少要抓住人性的某一点。对，让他能马上理解，让他们马上理解，, Start Time: 2241810
Text: 或者说与他内心的欲望或者是需求来契合。比如说最近在那个集合四幺零写的项目项目经理谈游戏，就是怎么坑你们氪金的，其实他就是利用人性的弱点，对不对？对，所以就是回过头来像 integress，像像宝可梦 go 就是典型的。他需要的是你迈开腿，对这个东西就特别的简单，, Start Time: 2263710
Text: 你管不管住嘴，那是另一个事是对，先先走出去，然后你就能开始玩了。对对，觉得 in 和和普克梦 grgo 带给玩家更多的一个是出门。另外一个是去做你想做的人，然后在 VR 的世界里是去做一些你平常无法做到的人。对对对对对，是的。所以说这块我们就是呃想我想要说的，, Start Time: 2284050
Text: 其实就是 AR 和 VR 应用的一个真实的逻辑观点。嗯，啊延展和欺骗它是以什么为基础的？那么就是如果是 AR 的话， AR 本身来讲就是说基于现实的增强的。首先你必须有一个世界。没错啊，就是说这个世界本身呢它是一个基于现实的存在的这样一个内容。那么它是一个增添的过程，, Start Time: 2307660
Text: 增添是什么？哦，就是有额外的东西，有额外的东西是一个 plus 对额外的东西，还是某一些人看不到，只有你能看得到一。对对对对，所以说呢 AR 的最好的这样一个应用的空间，或者说应用环境是什么呢？是具备可变化的条件啊，对环境要变，环境要变，这是一个合理的逻辑。, Start Time: 2332160
Text: 那么就是说视觉内容本身来讲的话，因为它是基于真实世界的一个基础，所以它提供的元素是有限的。嗯，它是一个搭建的过程，嗯，是搭建没错。对，那么就是我们如果就是说反过来就是西蒙之前提过，就是说体验 hollowance 嗯，觉得倍儿二是吧？我玩的时候不二，但是我知道别人看别人看着我特别二对，, Start Time: 2353820
Text: 我看别人也觉得那个人也特别二，就是那这也没办法，我想起就是微软 hollance 发布。那个时候就是那个有有一张图片特别蠢，就是三个那个就是都带 hollance。看到同一个中间的容容的人，就虚空比住自己的手势。对，关键你能明显看出他的眼睛在看着某一个真实的事物，, Start Time: 2378720
Text: 但是他却并没有看，但是看到是你看不到的东西。对他看到是你看不到，然后他做出一些特别莫名其妙的动作，就是开了再放了几千一千多年前，这些人就要就架到火星火火架架烧烧计。对对对对，就了了眼了了，就是个个奇奇怪的。但是觉得这个完全只是因为技术的限制。当每个人的眼睛睛都能看到的时候，, Start Time: 2399680
Text: 你不会觉得他蠢。对，而你是觉觉得很很正常。对对对，这是可能不太现实这个问题。这个就是问题是在于是什么呢？我们和就是说 AR 设备佩戴者之间信息是不对称的。对，关键就跟智能手机一样。对对对，你看就智能手机正在进行普及那个阶段嗯，有智能手机人的说话方式和它呈现世界和没有智能手机人是不一样的。, Start Time: 2420520
Text: 对呀，所以说这一块来讲，但是如果每个人都能看到对传送门，对在 english 里每个人都能看到传送门。其实本质上这种事儿，新的世界这种事事无比正常，嗯，啊这就是一个新的事件。嗯，其实就是一个规模的问题。其实像宝可梦 go 这样范围的东西，你会发现有些餐馆嗯他就会提供为为玩家来提供东西。, Start Time: 2442420
Text: 因为对于大部分人来说，那是他们所见的真实。对对对，所以依旦这个真实，它就会产生像以前一样由真实的东西产生的收益。这个在日本真是太正常了，就是整条测试员在星期天下午的那个那个步行者天国的时候，所有的精灵上都所有的点那个里面的精灵上都铺铺满了那个吸引精灵的东西的时候，, Start Time: 2462410
Text: 大家所有人都在做。然后所有人也都知道，大家都在做习以为常，因为这是很正常。你不是一个玩家，你会发现他们说那里有一只大比鸟，你是看不到的。但是那个东西是在那儿了。对，就包括迟在的西客公园。那天晚上停了一辆救护车，怕有人因为一些出事出出事馆，警察也开始巡游。然后对，, Start Time: 2485310
Text: 但大家都没有觉得这些聚在溪口公园的这三百人有多不正常，而是会有更多的人赶往这里。所以这就是增强现实，并且改变现实。那你我们没有说首样的话话，这也是割裂现实的一种新的方式呢啊都在拿着手机。哎，对，然后但并没有做真实的一些交互。对，那这东西也是不存在对这反向思考的话，, Start Time: 2505220
Text: 其实他也是这样做到了这样的一个。但是呢是是这样的，首先呢就是 AR 能让你就是说挪动屁股从家里走出来。对，那么这个基数存在着这个基数的话，那么真实交互的基础对他至少已经构建了。对，至少大家都聊解。对，如果就是说那个所有人永远把屁股焊在沙发上的话，尝试来一个 VR 头盔的话，, Start Time: 2526500
Text: 对就完了。所以说我们是刚才说了， AR 的应定就完了啊，对吧？其实我觉得挺好。对，就是我们刚才说过 AR 的一个应用逻辑或者是它的基础。那么回过头来说， VR，那么 VR 是什么？ v 如果说 AR 是增强 VR 是创造，对嗯全新的，它是一个全新的创造，它是一个完全虚幻的虚拟世界。, Start Time: 2547840
Text: 另一个世界，真正的另一个世界，从从虚空到有有光。对对对对对，或者说是你所看到的就是说虚空中的一切，虚空中的一切都不存在于这个真实世界上，我们每个人都心知肚明，这一点没错。对对对，那么你看就是说我们刚才讨论 AR 始终就是话题里面始终没有离开的一个现象。公众对交互是啊对，, Start Time: 2570410
Text: 但是 VRVR 的交个的 VR 的交互是一个私人人的东西。 private 只有你一个人，其实只有你一个人。对，就是说可能他在一些特征上表现出来的，就是说直觉性的特征。比方说你的动作啊这些东西它是很类似的。但是呢他所面对的场景和针对的就是说公就是应用的这样一个具体需求是完全不一样。, Start Time: 2594490
Text: 对，其实我我觉得很好的一个例子，就是之前呃应该是今年还是去年微软，另外一个就是概念概念宣传片。他讲这个一个好像是室内设计的一个团队，嗯，然后也需要在空的就是空的厂房里设计一个东西。因为马上要交付在 deadline，然后三个人，然后这个三个人还是四个人，各自在各自的办公室，, Start Time: 2619090
Text: 然后突然就到达了同一个厂房设计，把这个东西布置起来。嗯，其实这个东西需要就是增强现实。因为那个厂房还在，嗯，但如果是 VR 的话，包括这个厂房它都是应该是从一片虚拟当中创造出来。对对对对，就是 AR 和 VR。其实从根本上逻辑上有些区别。对，所以我是说就是说智能设备上 AAR 的最后载体。, Start Time: 2641310
Text: 因为什么它跟随你的各种环境里去？对啊，但是 VR 头盔在你的视觉里边，它必须在一个相对稳定的安全环境里面没有变化的环境里。大家比如说我们现在把录音室就是四域，所有东西都清空。嗯，你在里边这是安全，但是你在这个里边再使用 AR 的话，视觉增强的话，这事变得有点怪。, Start Time: 2660670
Text: 对，因为里面什么都没有可能性强，对你没有可依赖的介质，或者说这种强嗯强是现实，你可以投射到上面。对对对，那么就是说回到就是它最终的一个反馈。因为我们知道 AR 和 VR 最终都是给视觉的一个核心反馈。嗯， AR 能够提供给人们的视觉内容，实际上有限的。呃，, Start Time: 2680910
Text: 是的，它是有限的，它只是以就是说元素的搭建为基础。嗯，但是 v 二能够提供视觉元素是无限的。对，没错，因为所有一切都是空的，嗯，都是都是不存在的，想写什么写什么。对对对，你想搞什么搞什么。嗯，总的来说这其实就是加速世界和刀剑神域的区别。对对对对对，你为你有没有发现？, Start Time: 2699990
Text: 虽然我很讨厌这两部剧吧，但但是这两部剧我都看了，然后我都看了，你蒙吞本质对，蒙吞本质爆爆发了。嗯，就是，而且我正好说到这个，我觉得 AR 和 VR 就是在比如说大家看刀剑神域这样积累起来的一个概念，它其实是全全沉浸式体验的一部分。它其实现在有很多人看到 VR 技术的交互说啊，, Start Time: 2719370
Text: 我想要实现一个像这个呃刀剑神域式的世界。但是实际上刀剑这个还还早，刀剑神域的体验本质上并不是基于视觉的群体验。它实际说大神神神技术的对脑后插管，对他要达到那个他它都不用脑插插馆就可以达到那个。至少你也要刺激这个神经元，而不是只刺激这个视觉视觉。但是在那个动画里面，, Start Time: 2739590
Text: 每个人进入到那个世界的时候，也也是躺在床上。他也是在一个很安全的独立的私人的空私人空间里面。对对，所以说你看就是说这种东西你往上倒，无论是什么，基于什么样想让你往上倒，最后都会回到刚中之冷那个命题。对对，就是这样一个情况。那么我们刚才说了，就是 AR 和 VR 应用应用逻辑，, Start Time: 2760995
Text: 那么我们不可避免要说到就是另一个世界嗯另一个世界的原则。那么以真实世界为基础的 AR 啊，它有一个核心的问题是你无法回避的。你不能无视规律，对你不能去无视这个世界，给你固定好现有的规规律。这个世界的数学是一加一等于二，这个世界界 g 就是有重力有重力。对对，, Start Time: 2784020
Text:  guaracty 对对，那个点在湖里你就一定得游过去。游里里就就像我们上次的那个就是人 misday 之后有那个听众在后边留言说那个什刹海中间有一个 poll，他等了一年才拿到。因为在湖中间对对等结冰结冰冰对对结冰从冰上走，我就会省钱。对对，而而且它就是你你不能否认这个东西在那儿，, Start Time: 2808770
Text: 你也不能说它不在那儿，这个东西你一定得依赖真实的东西。对对，所以说是在这种基础上创造的新的游戏形式，实际上是什么？是基于你的人生经验。嗯，基于你的人生经验，就是人在这个社会或者在这个世界中存在的基础。对，嗯，这是它的游戏的基础。如果一个 ARAR 类的游戏，, Start Time: 2831830
Text: 它完全脱离了，就是说真实世界规律的基础，它必把嗯这是不用想的，会出事儿的，它会出事儿是乱那事。对对对对，我带带你飞。对，这真就飞起来了，那肯定不行，这是不可能。但在 VR 里可以，那么就是 VR，它就它的逻辑就完全不一样，它是一个完全抛离真实世界的这样一个过程。, Start Time: 2853670
Text: 那么就是说我们过去在游戏里的看到的就是没有 VR，或者说没有使用 VR 实现的。我举个例子，比如说传送门，对，这像传送门这个东西，它用 VR 就是一个非常好的介质。对，而且你能够完全清楚，因为什么呢？这个世界的规则是可以被改写的，对他的物理规则或者数学规则，, Start Time: 2872380
Text: 运动规则都是可以被改写的。其实我觉得最直观的概念应该是这个 VR 中的这个恐高体验。对对，就是说只要你的信息量达到让欺骗了你的感官。对你可以认定为在这这个世界中，我在下落嗯，这个无所很危险。对我很危险，这是可以的。对，只要你的信息量够对，从某种意义上来讲哈，, Start Time: 2892910
Text:  VR 可能更贴近我们渴望成为的这样一个状态。对，全然虚拟完全对对，或者说是你打个比方说那个就是现在很多人讨论，就是说什么样的游戏形式更适合 VR 嗯，那可能就是直觉的反应。第一个直觉反应是轻蜓蜓游戏就是 IPS。嗯，或者说是就是像那个沙盒游戏，像老鬼啊、, Start Time: 2912130
Text: 巫师啊这样的一个角色扮游戏，你有一个真实的体验。但是我想提一些观点，如果你用 VR 玩文明呢？对，其实我就我是觉得 VR 提供的东西要更放肆，跟张扬，更更不现实。对，也许更适合 VR。对对对，其实现在你看第一批 VR 游戏里，比如说什么工作模拟器，对或这些东西。, Start Time: 2934460
Text: 他说你你你有感觉，你沉浸于一个完全新的世界。但是实际上更怎么说，更招人喜欢的游戏是什么呢？是那些比如说扮演巨人，把人把人和车抓起来扔扔了，到处都是那些那些东西，更让人觉得开心。对对对，就是说嗯最不仅你能把自己想象成一超级英雄，对不对？对，所以说在这个应用逻辑上，, Start Time: 2955160
Text: 如果就是我特别讨厌，就是那工作模拟器那个东西。对，其我就是我他妈在现实世界里边已经要挂点了，你又让我来一次了。对对对啊，这个这个应用逻辑本身有问题的。在 AR 里 AR 的世界里边，我们扮演是人。在 VR 世界里，我们更趋向扮演神。你需要一个更高的或者说是更超越游戏本质的视角去面对这个事儿。, Start Time: 2975060
Text: 就像我们之前说 AR 游戏很适合玩卡牌和桌游，这是因为我们觉得周周围的现实世界存在。对，然后我用 AR 我发现打出了牌牌上有效果。这个中二的你你打你把你把那张玩推到桌子上的时候，他真的在那块屏幕里面立立起来。然后做了一些动作的时候，你会很有有你想想看你玩炉石对吧？, Start Time: 2996495
Text: 对对，但是很好。但是如果是是个 VR 环境，其实你倒反而觉得你先你要用 VR 环境实现一个嗯准现实的这个场景。比如说你至少得做一个 VR 的屋里，然后你再打牌才有意思。你会发现废了二遍士对 AR 反而就更有趣一点。对对对对对，所以我我们还不需不太需要 VR 完全的实现去模拟一个现实。, Start Time: 3017200
Text: 我们还不如让他更张扬一些。我们现就是说对于 VR 的应用来说，他应该是有一些更超然的呃更具备就是说凌驾于现实世界之上的这样一个感觉。其实我们之前玩那个外物的笔刷对吧？我们就是在虚空当中的，其实造物者一样的一个状态。对对，所以说是那个在这样一个基础上，我们得出的结论是什么呢？, Start Time: 3040280
Text: 就是 AR 和 VR 它所营造的，或者它依赖的文化观的基础是完全不同的。嗯，是的，就是它带来这种文化是完全不同的。那么我们想象力的基础啊，一部分依赖于经验啊，另一部分依赖于就是说我们在就是说意识上萌生的这这样一个创造力。对啊，但是面对就是说 ARVR 这两种不同的戒质，, Start Time: 3060770
Text: 我们的想象力一定会分出一条岔路，而且越走越远。对嗯嗯，那么对于就是说 AR 这样一个可能是虚假的真实世界，对它能呈现的东西就是对真实这个概念的混淆对标语里之间，那么它带来的是什么呢？它延展的真实世界，是对你的本源意识的一个巨大挑战。啊，世界原来不是这样的吗？, Start Time: 3082390
Text: 我一直被骗了，有可能是这样的。对，其实你想比如说一个城市只有三个人不玩宝，可梦 go 了，对吧？然后呢，有一天比如说一个神兽，比如说比如说像宣传片中，我们打超讽那件事发生了，然后所有人都为暗的欢呼。然后所有人都认为那个地方真的有有这个东西，但是就只有三个人，, Start Time: 3104480
Text: 这三个人肯定不会。这这三个人怀疑这些人不正常，他们只会怀疑自己自己不正常。我是有时候你为什么没看到，为什么我看不到我眼睛出了什么问题吗？那么就是我举一个不是游戏的例子，就是楚门的世界。对，楚门的世界就是表示这个主世界这样一个情况。他不知道自己处处的一个世界是这样这样的，, Start Time: 3124240
Text: 是这样的。所以说这是 AR 的一个文化基础，它是基于对世界认识的不同。对啊，我们现在可以怀疑我们这个世界真的存在那些能量。对对对，虽然你真存在吗？对对，这些都可以想到。对，但是呢 VR 和 AR 不一样，如果 AR 说是可能是虚假真实世界，那 VR 是几乎是真实的虚假世界。, Start Time: 3145040
Text: 对，这是一个本质上来说，就是一个信息量堆叠的一个程度。对对对，那么就是 VR 本身创造的信息量实际上是什么呢？对你的认知，对你的习惯，对你的行为基础、对你的记忆啊，这些信息量给你带来一个非常巨大的挑战。对，其实我觉得比如说我们说就是像刀剑神一样，全然的这个虚拟现实，, Start Time: 3165320
Text: 包括触感，包括所有的无感。其实本质上来说，他们都是信息，嗯，就是我摸到什么东西它很烫，实际上也是我们接受的烫这个信息而已。所以觉得现在 VR 我们觉得假假包括触感觉得相对有些虚假的事情。信息量不是信息量不够，信息量达到那个点就真的分不清，因为他才只只阻挡了你视觉的对这一个。, Start Time: 3185080
Text: 那就是说这一点上其实就是有一段话说的比我们在这描述更好。嗯，建议大家回去看黑客帝国 meriicx matrix 一里边 cypher cyfer 像。史密斯投诚的时候嗯是在一个就是那个非常高档餐厅里嗯，啊他在吃牛排。对，然后他个一段阐释实际上就是描述了就是说这个世界给你的感官带来的这样一个影响。, Start Time: 3206730
Text: 它实际上就是一个完全信息量的这样一个影响。其实我想说一个事情，就是在呃之前只有奥克拉斯公布，就是 VR，就是这个 VR 东西。在这一时代代还刚刚兴起的时候，呃，我试过一些就是国产的那种，那个时候就是准 car box 那个 car boall 的那种嗯那种很简单的手机手机 VR。, Start Time: 3231210
Text: 然后我听到一个非常有些有意思的观点，一开始我很不当回事儿。然后后来我发现很有道理，就是 VR 这个东西只要把你的视距缩短的足够好，就是有一个东西把你眼睛围起来的当你就已经有呈现 VR 的资本了。后来我仔细想想，其实就是因为就是这样，因为我们现在我们现在机能能呈现的信息量是不足的那我们就提高信息量，, Start Time: 3252050
Text: 单就是单元信息量的效率。嗯，我让你看的东西少一点，嗯，然后把这些东西就是把这些信息砸到你眼睛上，你会发现很容易形成拟人的体验，这是因为人类的原因嘛，人类的眼睛和大脑是相互有契别。对对对，就是说那个实际上就是当你的视野缩到一个范围之后，它对于你的感官形成了一个阻断的效应。, Start Time: 3272560
Text: 就比如说像俄罗斯刚出来的时候，就是那个 DK two 开发那个套件，刚出来的时候，那配套的过山车。对你看到这个东西，你知道是假的，但好多人信了，你会感到越眩晕。你信了，因为感官欺骗了你。对，不是因为你不知道，而是因为你的生理状况告诉你，他被欺骗你的大，你的大脑告诉你有危险。, Start Time: 3293135
Text: 对对对对对，就是这以就是我们其实可以预料，在信息，就是在机能足够强了之后， VR 体验会非常非常可怕。嗯，对，但是呢对于我们目前的技术来讲的话，它又需要时间，它又又需要时间。那么 VR 和 AR 的发展来讲的话，目前来说我可能更看好就是说 AR 的发展速度。, Start Time: 3313740
Text: 嗯，因为就是说那个信息量堆叠或者说输出这一块来说，它是直接跟技术的硬件直接相关的这块儿无解这块是无解的。所以说作为一个就是而且我觉得 VR 在以后的发展很有可能会牵扯到人人类身体本身的自己的东西。对，这个可能真的会出现反抗军吧。对，真的是这样，可能是就会可能会有可能会有。, Start Time: 3333870
Text: 那就是说呃包括就是很多的古典的，就是科幻小说，也不能说古典。就是说很多经典的科幻小说吧，里边包括就是说像类似于神经浪游者嗯啊签约啊这样一些就是对于未来的网络的这样一些畅想，他都描述的就人类类这样的科幻状态下，他面面对的这样一个不仅仅是技术上和感官上挑战，更更多是伦理上挑战。, Start Time: 3363000
Text: 嗯，对，是的，是该不该，而不是能不能。对对对对对，就是说我们作为人类到底应不应该投入到这样一个世界，投入到这个世界里，他会给我们带来一个什么样后果啊，这是一个很具体的问题。那么我们还是说回到游戏的一个类型，就是这个对于 AR 和 VR 的一个不同体验形式来讲。, Start Time: 3387360
Text: 那么 AR 对于游戏的要求，硬性的要求其实不是那么严重。嗯，它要求是什么呢？你营造的理世界与真实世界的结合需要有一个合理性，就是讲理就可以讲有道理，讲道理好好玩，一有真理说服人。对，其实我还想到了之前就是 google 它自己的有一个这个呃科技和技术孵化项目。, Start Time: 3409580
Text: 然后有一有一个季度得奖的是一个 AR 游戏。那这个游戏就是在游戏开始阶段，他扫描一下你的卧室，嗯，然后呢你就可以用卧室作为地图来打一个 RTS 游戏。对对对对对，你会发现你的这个空军啊，它要一定得绕开你这个桌角，绕开真绕开现实中存在的仗。对，然后这你的床和桌子之间分开那段就相当于大海或者相当于虚空。, Start Time: 3432400
Text: 你的陆军只能在你床上移动，嗯，你需要用空军把它挪挪上桌子，这就是一个典型的。你只要有道理，用 AR 玩就很有意思。对对，所以说 AR 的未来的特征就是讲道理。那么就是包括就是实现 AR 的方式，它的一个趋向从整体上来讲，它的成本会是越来越低低，直到最后低到忽略不计。, Start Time: 3454380
Text: 对啊，其实现在以手机为载体，它的开发成本就已经很低了，非常低。无论是开发成本还是实现成本都非常低啊，它最终就是说回到我们之前，就是应用逻辑这一块，它最终是为世界服务的，为公众嗯为所有人来服务的这样一个内容。它是实现人们对这个世界的多重想象的这样一个需求。但是当 AR 普及的时候，, Start Time: 3476470
Text: 打个比方说，我们讲就是说户外广告所有人看到的都是一个东西。嗯，那么当就是说 AR 真正成为每个人的标配的时候，你看到的户外广告根据你的需求倾向是不同的，但其实它只是一块白板。嗯，对，但然而只是一块白板，只不过上面就是说现在是 LED，现在 LED 单元将来组成这个广告牌的可能是传感器单元。, Start Time: 3500350
Text: 嗯，神了，然后可能比如说一块一个长桌围起来一群人，其实他们有些在打德罗福，有的人在玩三观，但是所有人都是坐在一块，只是个白桌。对，但是就是就是三体里边，三体二里边，在那个逻辑从冬眠里边醒过来之后，他面对的就是这样一个信息量。根据就是说个人特征进行筛选，然后加以视觉增强的世界。, Start Time: 3520980
Text: 只不过他说他所说的视觉增强体现在物体上，比如说桌子、桌子啊都有屏幕，所有的平面它是体现在所有的平面上。但其实反过来说，最好就是最低成本实现的，反而是把它变成眼镜，让光进入到你的眼球里，这是实现最低成本。是的，对所有人都佩戴同样的一种类型的设备。对对对对，这是一个最低的成本，, Start Time: 3541645
Text: 那么就是这是 AR。那么 VR 呢他的要求是非常严苛的。对，很苛刻他很苛刻。就是说你可以就是说在里边无视任何东西，但是与之相对应，你代价很高。对，在现实当中的代价比较高。对，那么就是说我举一个例子，打个比方说外外物体验相当不错。嗯，但是有一个核心问题，导致我就是很头疼在鼻子鼻梁那个地方漏光。, Start Time: 3566040
Text: 嗯，对外物的漏光，对外物漏光嗯， PPVVPSV 是不漏， PSVR 不漏是漏的。我我在去年的试的时候也是漏一点的 PP 今现在不漏，今年现现在 SVV 现在来讲的话，体验者的具体反应是就是完全不漏，就是一个环境的隔绝性或者秘密性式比外物要好，对透的巨死外物无论我怎么固定怎么去调，, Start Time: 3593300
Text: 在在鼻梁底下都漏光。然后我经常借助就是那一块哎哎，也就很挪回到一下现实世界，你就是回到现实世界。哎，我手表上放漏了是吧？但是我怎么记得那个漏一点点，光是为了让你回到现实，按理说是这样，按道理来讲是这样的。但是就是问题是在于是什么？你的目标是完全以你私人的身份，, Start Time: 3616860
Text: 完全沉浸于另一个世界，有点太抽离。其实是这样的，技术是这样，技术是我能达到，我一定要实现。对对，至于该不该给你漏光，让你回到现实生活，生活在用一个技术来解决。我给你举个例子，就是比如说你在外部的就是一个 VR 的世界里边，你在拜你想成为的人，比如说你是杰洛特，, Start Time: 3638350
Text: 嗯，对，或者说是你是那个就是你是龙翼，嗯，就这样一个情况。然后呢，你非常开心，然后眼珠往上一瞄，哎，发现地上手指手指在哪呢呢？家里地板这很尴尬。对对对，这是很尴尬的事，但是一个非常尴尬的事。但是小光刚才说这这个问题实非非非常尴尬，尤其其我觉得 PSVR 现在完全不尴光的时候，, Start Time: 3654810
Text: 他要怎么处理这个反沉浸感这个事情。嗯，其实是现在我觉得走到最前的是外物，因为外物的消费级版，他的私人的示示，前面是有个摄像头的，就是说他有成为 AR 设备的可能性，另一种可能性。他他需要用这个东西，他现在的解释是说我可以实现，因为这是 HTC 解释，就是威慑自己其实不在乎。, Start Time: 3675730
Text: 微 HTC 说，我用这个东西我可以实现什么呢？你摘摘摘摘这个头戴，你可以打电话，你能找到自己电话，你也能突然看见自己前面的东西。所以其实这个东西用摄像头来代替你也是，但是这个东西说明他想的很好。就是说万一以后我真的需要提供所谓的反沉浸感，对警告这样的东西的时候会一下切切到那个必须要切回来。, Start Time: 3699380
Text: 它是要有的，而这个东西又又其实是个伦理的东西，嗯，因为技术能实现它必然要实现。对嗯，那我们在这个节目开篇的时候提到就是说 pokemman 那个会出危险。但是我想说的是， VR 的世界的时性一点儿也不比 VR 差，是的，完全不差。就我在大阪环境城玩那些类似于那个类似于 VR，, Start Time: 3721360
Text: 就是很大的屏幕。把你框在车里那些动的时候，我想回到世界，我我最大的办法就是闭眼看边上的椅子，然后告诉我这是假的。对对你需要一个真实的就是标的对，或者说是一个参照物，对来来解决你当前沉浸的问题。说到参照物这点，其实他非常非常重要。其实你用宝可梦 go 来看到这个虚拟世界，, Start Time: 3742900
Text: 至少你是有大量的参照的，尽量是够的。嗯，呃我记得 EVE 玩耳机里刚刚第一次推出他的代号，还叫 EVR 的时候。因为试玩有一个就是 CNP 自己员工，好像是提供的那种搞笑的东西，就是他他带着这个 VVR 的时候，你拍他一下，他身体是不能自发的，保持屏一拍他就倒了。, Start Time: 3764820
Text: 对对对，因为他没有地面和环境来作为参考他的身体的应急，所有应急设这个机制都启动不了。对，都是在他眼睛里，他觉得是他坐在那儿拿着他那个手柄，他在空战。所以你一拍他他自己甚至都不会。因为像就是地面去摔的时候感到害怕，嗯，你的肾上腺素都不会标升，他是直到最后那拿你这这个拍地上你才会感到疼痛。, Start Time: 3785720
Text: 这件事情其实是欺骗的太厉害了。对个欺骗骗很可怕的。对，那我们想就是说那个以未来的眼光来看，今天如此粗糙的技术，就能把人类的感官欺骗到这个程度。是的对，那么将来的就是说 VR 能够给一个人作为就是说一个个体提供什么样的体验。细思恐惧这个事儿真的是细思恐惧。那么与与之相对应的，, Start Time: 3808690
Text: 我们说 AR 的成本是越来越低的，那 VR 的成本在未来它是越来越高的。因为是什么呢？他要他要骗你，对他要越骗越越重，越骗越狠。那还要保证你覆盖你所有所有的感感官。对对对，那么他最终的目标是什么？实现感知体验的极高的需求。你告比如说我在 VR 的世界里创造一颗星球，, Start Time: 3830390
Text: 我跳到这个星球上去，你告诉我这个星球上的重力是零点一都无所谓，无所谓。只要你能欺骗到我，只要你能欺骗到我的感觉，你只要相信我跳起来不是跳起来二十厘米，而跳起来两米就行了。对我觉得他要是牛逼以后可以实现，他能告诉你压一不等于二，那看看怎么实现了。从数学规律这点很难吧。, Start Time: 3851690
Text: 对，说不定以后他也能实现是是很可怕的，这个感觉就拥有那个因果律武器是吧？是是是是这样真可怕。我跟你想想，嗯，所以说是其实对于那个你选择就是说游戏玩家也好，说是真实生存的。这个世界人也好，你选择了 AR 和 VR 是根据你需求类型的延展的方向不同去选择的。所以说是很多现在有关于就是说 AR 和 VR 哪个能发展更好啊，, Start Time: 3870730
Text: 哪个能更有用啊，这个东西就是类似于这样一些讨论，其实我觉得没什么意义。哎，在现现在这个阶段讨论它真的完全没有将来讨论它也没有意义。对，因为就是说你用的就是你的目标完全是哪个能不是一样的。对，那目标完全完全不在一个呃位面上，或者说是不在一满足的，是不同的满足的，, Start Time: 3897980
Text: 是不同的需求。对对对，虽然它看起来很很接近，但是它实际上不是一个东西。对对对，那么就是我们今天看到的就是它的一个雏形。所以我说我们可能很难分辨它，包括就是说 MR 啊一个混合的这样一个体验。但是在未来的话，它一定会走一个就是说是越就是放射性的这样一个道路，, Start Time: 3920450
Text: 嗯，各自有各自各自的。它可能触发一个原点，原点是人们对于体验或者说环境感知，或者对于想象力的渴求。没错对啊，但是顺这个原点出发，我们走向不同的方向其实还是很期待的。也就从对今年开始有包可梦购和这个各式各样 VR 头戴的。对对对，那个就是那个像国外的业界，就是老在讲说那个今年是什么 VR 元年啊之类的这样的一个东西，, Start Time: 3942040
Text: 主要是三大设备的发售都在这一年。但是我觉得嗯这个说法可能不妥，可能不妥。嗯，因为就是可能二十年之后又会出现一个 VR 原念。随着技术的发展和进步，对对，那么就是我们谈到就是说人们这个追求上来讲的话，其实我们要回到游戏。本质上来说，电子游戏对于人类是一个新的东西。, Start Time: 3971010
Text: 但是游戏对于人们来说不是一个新的东西是对对你仔细想一想，就是说除了我们认知范畴里的电子游戏之外，其他所有游戏的本质都是动的。没有一个东西让你你磨屁股，对你一定得动起来，一定得动起来。就是说你哪怕说是棋类游戏，你还是在动，或者说是像那个德州扑克或者桥牌啊这种卡牌游戏，, Start Time: 3995010
Text: 对吧？你都动了一些东西了，知道吗？你都动了一些东西的。但是就是说如果我们不把就是说手指摁手柄这个事儿考虑在内的话，现有的电子游戏这样一个形式，或者说这样一个体验过程，它是与人类的游戏的本质相背离。嗯嗯，确实是这样，他不让你动啊，所以说呢就是让人动起来是回归本质，, Start Time: 4018050
Text: 无论 AR 还是 VR，你都要懂。嗯， AR 的话就是说像朋友们 go，你要走出家门，对，去打道馆，去去抓精灵，去抓精灵，对，去营造一个属于你自己的世界。在 VR 的世界里边，你要欺骗自己的感官，你要需要一个动作，你要你需要动作或者说是交互，对与之形成一个完整的交互。, Start Time: 4042700
Text: 呃，这就是我我为什么说我们现在在在一个时代的门槛上面？因因为它 ARVR 的实现的可能让游戏电子游戏回到了动的本质。那游戏的本质，它就是在与世界的交互之中，认知自我的价值。没错，你动起来的话，你才能知道你是谁，你在这儿做什么。他回到就是说哲学最最开始原初三问上，, Start Time: 4062705
Text: 对吧？只不过之前我们都游戏是我们的移动端虚拟世界当中。嗯，对对，现在终于又回到现实当中。对对对，那就是说那个当你不玩游戏的时候，你可能去踢球，对吗？那个踢球懒篮球，嗯，对那个小光会去练剑道，嗯，四叉二会远足就是这样的一个情况。但是呢未来这些所有的形式，它等可能会和游戏都融合起来，, Start Time: 4087900
Text: 嗯，或者说结合起来性对你在现实生活中的行动就是游戏的一部分。这个时候就是说形成活游戏化，对形成了一个真正的回归，真正的回归是什么呢？就是说游戏形式之间的界限，他被抹消了。嗯，他被抹消或者说人们的认知的这样一个感知的这样一个空间，它的鸿沟被抹消了。对我我这个笔记本电脑上正好夹着的这个这个纸上面是尼采的一句话，, Start Time: 4113450
Text: 要一切皆是游戏选了基本基本上其实就是很照应这样一个丝。你这个纸一直夹在这儿，对我一直放在嗯人了。四十二是一个有信仰的人，比较诗意的人就特别羡慕，都特别羡慕，真的。嗯，那就是游戏体验和真实体验的界限会越来越模糊，这是一个必然的趋势，嗯，这是一个必然趋势。而且就是说包括我们在应用很多就是互联网产品的时候，, Start Time: 4139110
Text: 有你有没有发现这样一个趋势？互联网产品的设计，游戏化的这样一个特征越来越明显。嗯，是这样，我们可以把它作为一个方向来来来来考虑。那么包括就是游戏里边很多我们预定俗成的，或者说是习以为常的东西，在越来越多的产品之中变成现实，比如说成就嗯对吗？对比比如说各种各样的记录，, Start Time: 4165140
Text: 对各种各样的记录。那实际上就是说你的就是如果在守望先锋里就是你的生涯，对吗？对对，但是大众点评里边就是你吃了多少钱的餐馆。在滴滴打车里边，就是你这个月打了多少公里车？是的啊，它去功能趋向是什么呢？无论是就是说游戏里的生涯记录也好，还是就是现实应用的一些记录也好，, Start Time: 4188510
Text: 它都是记载你这个人的轨迹，记载你这个人的特征。对啊，回到就是说原初问题上就是还是你是谁，你是一个怎么样的人？嗯，对，所以这就是 VR 和 AR 这个游戏发展会给我们带来的未来的可能性，这就是它会有一个可能性。那么这种可能性是什么呢？最终就是我们从一开始我们从一开始生而为人啊，, Start Time: 4208670
Text: 成为这个世界上的一份子。那我们可以当周围的每个人都是 NPC，对对吗？还真的可以还原成这个样子。对，我们可以当周围，每个人都是 NPC 呃，一个是还原成这样。另一个是什么呢？这是所有人在童年期，按照就是说那个就是心理学和就是大众行为学的这样一个特征来讲的话。, Start Time: 4235220
Text: 这是所有人在童年和青少年期都会有这样一个认知。我是唯一的嗯嗯，是这样。对，那么就是消解这种就是说自我认知是你进入社会之后，对对你真正进入人群之后，发现就是说有更多人有和你一样的行为遵循一样的习惯，具备一样的特征。这个时候你的唯一感被消解。嗯，啊但是呢就是说游戏能就是当你沉浸在游戏世界的时候，, Start Time: 4254760
Text: 你能够给你带来一个唯一感。没错嗯，你你认为自己在这个游戏世界里边是 unique？对，是重要。独一无二是重要的，是独一无二的。而且有游戏之之处，正在于给你这种感觉的游戏将会和现实越来越重合起来。对对对，那么就是说我们每个人认为自己真正唯一的时代可能就来了，, Start Time: 4282940
Text: 可能就要到来了。拜 AR 与 VR 所似。对对对对，那么其实就是说比如说我这儿再举个例子，就是夏日大作战哦，对吧？其实我很喜欢这个事验，他就是很很浪漫主义的这样一个分象。嗯，对，你就是说你在那个就是那个世界里边，你看到的东西并不是真的。但是你会觉得这个世界很符合我的想象力，, Start Time: 4305350
Text: 而且就是说这个世界是综合了所有人的想象力形成的。没错，这样一个观点。那么你在这个世界里边得到的体验不仅是独一无二的，也可以拿给别人分享。嗯，其实在这里听起来还挺可怕的。但是正其实我觉得这点我们的之前的科这个技术人员想的非常非常好。在二十年前，我们我们是 VB 这个时代嗯 VB 的。, Start Time: 4327610
Text: 在二十年前，这个项目刚刚成立的时候，他的项目名叫做达摩克里斯之鉴。哦，真的是这样，是很有前瞻性和对对对，和这个有有危险性。其实对对对他说的很很正确。而我们现在在接近这个危险嗯和他的这个锐利的一步，就是这种危险线要断了。这种危险不是说是存在于那个生理上的某种危险，, Start Time: 4352430
Text: 就生理危险也有啊啊，是。但是就是社会和伦理上的社会伦理到了自身认知上的延展到就是说人类对自身认知上的这样一个。但是一想想体的兴兴就是非常兴奋。但至少我们走出去玩游戏来，我好兴奋呀，我好兴奋。对，是的，感觉老白就是特别兴奋，感觉未来一片光明的。这个我不是觉得未来特别特别一片光明，, Start Time: 4376450
Text: 至少你觉得这个革命是真的到了了了了了。对你如果按照 DNE 给我来分类的话，我应该是霍乱重立，你知道吗？对对我希望这个世界变得更无序一点。 AR 和 VR 带来了很多的这个很多种可能，我只能说是它带来了很多种可能。那就是包括说是对于这个游戏本身的认知，包括对世界的身的认知。, Start Time: 4397750
Text: 所有一切在一夜之间可能会天翻地覆，嗯，有可能会天翻地覆。其实就是你还记得 homeloadance 这个这个说法 homoloaddse 这本这本书嗯，这位学者就是在讨论人类的一切行为，是不是可以还原为游戏行为嗯游戏化。对，所以我觉得就是 AR 和 VR 能改变一切。, Start Time: 4418569
Text: 而回到那句话是来说一切都是游戏，一切都是一切都是游戏生物，而做了一个特别好的总结。对对对对对对，嗯，那就是说游戏关于游戏的这个因子或者戏对类对于未知的渴望是刻在你的基因里的。嗯，啊那么未来到底会怎么样？那么如果说你没有那个现在中国还没有那个破 m go 的条件啊，, Start Time: 4435930
Text: 东没有东北有东北玩家越越越有。对对对对对，现实就是让人改变了。对对对然对，如果就是说你玩不了 fucm go，你可以先试试 english。对对，所以说就是不管未来如何，我们这期节目真正主止是还是走出去玩游戏了，走出去去来了，要动起来。 move your fucking flish。, Start Time: 4458380
Text: 对对，然后其实对于未来的想象，以前的各种年代的科幻作品里其实都有。然后现在其实实现了，离他们越来越近了，越来越近了。这这件事还是挺挺让人感觉兴奋的，就朝着他们的脚步迈进。对对，不知道我们在过两年录节目的时候，那个时候会有什么更新潮的玩意儿出来。是的，好激动。, Start Time: 4476060
Text: 对对，好激动其实呃就多说两句啊，就是我们这个世代或者说是今天的中国，对于接受改变习以为常。嗯，对，这个事儿其实你细想想也是他妈挺可怕的。对对，就是从第一个从那个就是个人信息流的这样一个传递。你想想看，从抠机对开机机开机，从抠机开始到今天，就是说每人人手一个智能设备，, Start Time: 4496680
Text: 你的行为习惯变了太多的不断被改变。你的行为习惯，你的社会关系，你的人际、网络，你的交际啊，你甚至说是你的生活中的方方面面，嗯，其实是一个翻天覆地的变化。对，仅仅八十都是网友，仅仅二十年，仅仅二十年。是的啊，那但是呢我们对这种改变真的是习以为常，甚至希望就是说这个我操这个生活一成不变啊，, Start Time: 4523650
Text: 可以改变的再快一点，可以改变再快一点。那么如果说真的有一天改变的速度，或者说是这样一个改变的程度，到了连我们都无法接受的地步，这个世界该是什么样儿？太期待了嗯，太期待了，霍乱中立的期待神了。呃，对，然后具体有什么想法，大家也可以脑洞一下未来有什么样的发展。, Start Time: 4547480
Text: 然后我们在评论区好好互动一下，然后我们再聊一聊。对我们可以把这个观点其实就是所有观点归计到四十二岁，一切都有。今今天是白的一个引子。我觉得未来我们可以根据这个话题再做一些其他的内容。对对，然后我们的纪录片也还在制作当中，没有大家敬请期待，敬请期待，敬请期待。, Start Time: 4570970
Text: 然后这期节目就先暂时到这了，我们大家下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。好的吗？我问你我知道了。嗯，好的，嗯嗯，不不不，如果你哈哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯看到你 the the 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好的好的，嗯，, Start Time: 4589010
