Text: 我们不会圈子，但我们都是朋友。我们不是业内，但业内也不一定都对，因因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元走去去啊。大家好，欢迎收听特别二次元节目，我是西蒙，特别二次元。有有什么奇怪的东我是我是大飞，我是大飞，我是小李。对，然后今天又请这个神经科学家别别别别别这样说，, Start Time: 710
Text: 神经科学家会给我打死了。在街上包括神经科学爱好者。对对对，然后那个来做客一下，特别二次元节目，然后我客串一下那个主持人。对对对，然后今天聊一个已经过气儿的一个作品，不过且不过去，不过去，永远不过去。对，永远不过去，只是热点过了。但是这个已经沉淀下来的一个作品已沉沉下来了。, Start Time: 96650
Text: 对，那个我们在那个电影映映多长时间？两个月了，电电上聊两一个多月吧啊一个多多多月，然后就是从另外一个角度聊一聊这个题材。对，嗯，而而且我觉这可能是特别关键的一个角度。对，因为工壳本质上是个科幻片，对吧？对，里边有很多科幻的要素，那种新的飞行器啊、装甲战车呀、, Start Time: 117920
Text: 光学迷彩啊，但就是攻壳的核心是电子脑嘛。说白了对对，就是里边极大的展示出来的新科技呢，就是我们今天想聊这个脑机接口。嗯，就比如说其实里面一体化程度最低，那斯嗯他的脖子后面也有像黑的银一样的一个接口，它拿线一接它的整个视觉神经呢就是那个信号了，就是看不到外边东西，, Start Time: 140300
Text: 看到就是后面传的这个东西。那那更别说那个数字啊，就直接对信号化了。他并没有脱离手，十散还是一体化最低的，他也有也有，但是也有这个。所以说其实工科里面展现出最核心的科技就是这个脑机接口。嗯，而且我认为在工科里面展现的所有的科技里面啊，这个是对我们的影响最大的一个，, Start Time: 161720
Text: 而且已经现在都对我们有影响了。你现实中有吗？已经有就今天其实主要讲的就是我们来给大家聊聊脑机接口，主要想介绍就是我们现在发展到哪一了。因给大家我给大大介介绍一下。因因因为我们在学院里啊，也不敢说最新最新的，但是比较狠新狠新的以及脑机接口。我们人类现在能做到什么了？, Start Time: 181790
Text: 因为大家可以想想在工科里面，如果说有一个人最牛逼啊，这个草字数字它已经技生了，说白了对他已经脱离流体永生了。而这个东西呢，如果你说的快一点啊，按照一些未来学家讲的是现在所有听这个节目的人啊，这辈子都赶得上的事儿。而且你的永生方式式跟草字数字是一个技术术解决决案案就是意识的电子化。, Start Time: 200470
Text: 嗯，所以今天讲脑机接口呢，我们也会讲这个东西。所以听的人你们应该很注意听这个阶口。这期本就希望未来的生活福祉有特别特别直接的关系。对，而而而且我发现就是呃我观察了一下，就是好像最近这几年在各种科幻类型的影视作品里，不管是电视剧也好，或者电影也好，他们也都把这个就是艺术放到电波里，, Start Time: 223430
Text: 就是就上传到这个云端。好像你在很多作品里也都体现了不光是科幻题材的一个对大东东西。所是呃呃，这这里面可以回溯一个东西啊，就是老布什政府把美国一九九零年到两千年定位了脑科学的十年。就是你看在那个年代之前，我们对科幻的想象的更多的是哎能源科技，对对核动力的小型小型的核动力啊，, Start Time: 242620
Text: 电脑变得很厉害，害机器人机器人变得很厉害。但经过这十年之后呢，我们对神经系统有更多了解的科幻，更多开始走向脑机接口的方面。对，有很多东西都是跟脑机接口，跟量子力学相关的这些东西。所以今天我们就讲讲这个，所以我们可以先回忆回忆在这个工科机动队里面有有哪些典型的脑机接口。, Start Time: 265740
Text: 就透过这些例子，其实实听着人也能更了解啊，脑机接口。你说的是这个东西啊，对，其中第一个可能我们从最浅的往最深的讲啊，从最简单的第一个就是一只对里面的人大概呢都是一只嗯有一个最典型的就是工壳接动二里面有一个有一个假手，他的左臂呢是中国旧型生产军队型号的一个什么东西，, Start Time: 284700
Text: 就一大钳子，嗯，不能记记住。对对，这个大钳子跟那个人呢，你会发现 toxbottle 不是把它打翻了嘛，打翻之后 battle 把那个线连到他脑袋上，然后巴特自己去挪那个人，脑袋就左一下右一下。对对对动，对吧？所以说一只呢我们现在人有一只，你要腿断了，接个一只，, Start Time: 306970
Text: 嗯，但大东西就不能动，是个假手夹脚，对吧？对对，路。现在最新的一只呢大概能做到用啊神经系统去控制它，这个都算是叫脑机接口，对吧？因为你要跟神经系统连接。对对对，因为之前咱们聊聊那个集核，聊的不是集合聊工壳呢。说到一个就是说我们认为手机是人脑的延伸。对你可以这么说，, Start Time: 322870
Text: 但是呢也不尽一。嗯，就因为我们跟手机接触的方式呢，跟我们去看一个苹果去操纵一个机床没区别。嗯，你还是用手用眼睛去看，嗯，但真正的脑机接口呢，他会直接跟你的神经系统连着去跟他去连接。所以一会我们会讲的更像。所以第一个我们能看到工科里面的很重要的一个脑机接口的应用呢就是一只对，, Start Time: 343730
Text: 非常非常多。里面很多人的手脚啊都是都是这样的，人家算很低端的一种一种对以及普及化的对在里面。第二层的一体化呢就是视觉神经的，比如说巴特就是电子眼，巴特是全电子眼，他那个电子眼呢其实是 AR 的对吧？他看东西能看出来的东西。嗯，第二个是里面所有狙击手呢都是有一个电子眼。, Start Time: 365180
Text: 对，或者电子眼是直接跟狙击枪连到一起。对，就直接是连着那对，就就连着那枪了，你就拿眼睛这么看，就跟狙击枪看的一模一样。对，那里面还有一个很重要的视觉，神经的操控呢，就是虚拟的视觉。比如说巴特跟托克萨进那个黑帮基地的时候呢，黑帮基地的人看，以为巴特在门口对门口狂开枪，, Start Time: 384300
Text: 但其实根本们不在，他已经进入他们的视觉。对对，给他们一个视觉假象。对，这个就很高级的，我们会讲这个这个这个你想的好像挺简单的，但实际很难很难了。那第四个呢就是全局的 VR。比如透我们刚刚讲脱普查，拿一连外部世界什么也看不见了，看到的就是呃那个九客给你投的那个投影的那个想看到的信息。, Start Time: 403540
Text: 嗯，所以第二部分是跟视觉相关的，我们一一会儿也能看到现实世界，我们能做到什么地步。啊，第三个部分呢就是全电子脑，就是你脑的电子。这里面最重要的一个东西呢就是记忆。比如说第一部第二步都有这个人的记忆，完全被改写了，这个人记忆完全被影响了。呃，这个东西我们现在也有科学家在做这方面的，, Start Time: 423350
Text: 因为这个真特别特别重要。记忆这个记忆这部分我们也会讲，我们现在人类做到到机器地步。嗯，第四部分呢呃不完全是脑机接口了。我们今天讲的比较少，但可以提一句对，第四部分在里面讲的比较多，就是人造意识。哦，对 AI 嘛。对人造意识里面有我觉得工科最不合理的一点，就工科二里面把小孩的意识灌到那个人偶里面。, Start Time: 445820
Text: 嗯，这个这是是特别胡逼的一点。这基本上在工科里面，我觉得在科技层面讲到现实的讲的不太好的一个就是那那没什么道理，把小孩滚在里面，把他的意识能够分批注入到不同的型号的机器人里面不太可能。但里面也有，比如说这个笑笑面难，嗯，在这里面就是一个人工意识识，包括那个第一部里面他们创造那个黑客呢，, Start Time: 466540
Text: 就是个人工意识，对吧？包括数字的意识呢能够电子化，比如传到网上，包括两个人的意识，还可以融合成一个意识。对，就他们融合成一个个人的意识了。对，这些都是意识电子化的很重要的东西啊，这个今天也会设计。所以你看嗯对攻克机动队里面呢就讲到了这么一些脑机接口的东西。, Start Time: 488660
Text: 但现在我们人类已经在研究这个领域了，我可以给大家介绍，就任何领域基本上都是从这两个领域开始研究的。一个是医疗，一个是军事。第一呢，军队想自己特别牛逼，对，就军队呢特别喜欢搞这脑机接口。第一，我们又说个最直接的，如果你能搞这个人脑啊，远程直接用神经系统遥控远端的战场机器人是你就不死人了。, Start Time: 507970
Text: 嗯，而且都不用像操纵飞机一样，用遥控杆，你就像远就是他自己一样，这就不得了了。第二部分呢安是的游戏对嗯安德的游戏。第二部分我们可以想，刚才所有东西呢都几乎能对应到日常生活的病。比如说运动系统呢，帕金森综合症。对。比如说记忆系统呢，阿兹海默症视觉系统呢盲人可多了，, Start Time: 531010
Text: 对吧？是这个东西呢，如果用脑机的方式能治这个病呢，那这个市场潜力器官对在那个市场潜力大的了了不得了。嗯，所以基本上所有研究呢，要么是军方的研究，要么是医疗在研究，基本上是这样。所以我们就给大家简单讲一讲脑机接口，今天给大家普及一下。嗯，所以我们第一部分来讲，, Start Time: 550670
Text: 脑机接口的一个基本策略。对，是我们人做这些事啊都有两个策略。第一个策略呢就是说我们知道一功能，比如能看见，哎，我们就用外部用摄像机去看，反正怎么能看都行。第二种是人眼睛，怎么能看见的，也不讲细点，什么晶状体视觉神经啊，我们完全复制这个就对应的讲的，比如现在人工智能就是深度学习，, Start Time: 568980
Text: 但我们知道深度学习跟人的意识差距大了，嗯，人的意识不是深度学习的。所以这个呢就是我们不模拟它的呃结构，但我们把功能实现就行了，反正最后他能算东西就行。第二就我们的眼镜，眼镜呢其实是在模拟晶状体的结构。对，所以这种呢就是靠模拟它的结构，它原来结构什么样，我们把结构不度出来了，, Start Time: 589740
Text: 哎，我们就能把它实现了。所以脑机接口也是两种思路，所以就是是人脑就是这么运研究，我们靠靠靠这个想想法，把这功能实现了就行。嗯，第二种呢就是人脑完全不这么运作了，我们完全换个方法，反正盲人能看就行，你管人眼睛什么样，对吧？反正你能让盲人看见，就算好，一会儿我们会讲的特别虎逼的，, Start Time: 609340
Text: 你们可能觉得哈还可以这样啊，但是他就是我们可以就去剧透一下，他是用舌头呢来模拟这个视觉信号，特别虎逼。一会儿来讲啊，我对好痛。对，所以说在这个基础之上呢，就先给大家讲一些基础设施的建设。就大概人脑呢大家都知道啊，就即使你了解不深，你也大概知道就电信号化学信号，, Start Time: 627490
Text: 你大脑的神经系统的就过电过坏信信号。所以如果我们要做脑机接口呢，有两种模式，一种叫侵入性的脑机接口，一种叫非侵入性的，非侵入性的。比如说给你贴图瓢，然后直接贴到你头皮之上，能感受电信号就行了。然后已经卖一些系具什么意识意念？遥控的飞行器就过吧，就顶到你左额叶上一个东西。, Start Time: 647620
Text: 然后那有个电有有一个那个小飞机，比如说想操纵它，大概能操纵上下前后这种维度都行了。就顶就是非侵入性的，侵入性的呢就是要植入皮下就就植入到里面。但我们一知道这植入了什么排异反应啊，发炎啊就就就比较麻烦啊，非侵入性的比比如说可能能剃剃就贴贴头皮上戴个帽子，就就很容易非侵入性。, Start Time: 669280
Text: 你有侵入性的好处，你也知道非侵入性的呢，你跟他的接触就有限。比如你要实现那个电呢，要给你头皮放电，你也难受。对你要植入进去呢很小的电流，就能够模拟真实神经系统的电流就很有用很有用哦。所以说比如说特别微小的电流，对吧？对，就因为人脑电流本来也不大嘛，你你身体能承受多少电流啊，, Start Time: 691180
Text: 比如说工科机动堆里面呢就全是侵入性的哦，甚至它的脑已经侵入性的那脑就是靠电子元件构成的。像托普萨这种呢，它插到后面的一定是侵入性的，就完全是侵入性的了。所以呃我们现在非侵入性的基本上也替代方案，最后想实现的基本上要实现侵入性的哦，实现侵入性。而以这个为目标啊，, Start Time: 710610
Text: 实现侵入性的，你要么就要做这个放电，要么就要做放化入性的，但放释放一个挺困难的。我们现在一般吃药，那化学地质就上来了也可以替代，但就不精确嘛。是身体全局性的，电比较好，控制神经的传导都是靠那个电流了，是吗？电和化学两种啊，但化学我们很难精密，你要释放一个化学信号是任意一种都是存在的，, Start Time: 730010
Text: 是吧？都存在。比如说电呢就很容易实现。比如说著名的这个企业家伊龙马 s 嗯就特斯拉那个啊。对对对，他刚投了一新公司，嗯，这个新公司就 word 是是 neural link 啊。不是我说那个地下通道那个啊，不是那地下通道，是是那个交通的这个 neural，, Start Time: 751490
Text:  link 的专门做什么的 neural， link 专门做人大脑里面侵入性的释放电信号的东西。你可以想这个公司在做一个基础设施，这个基础设施就是我们怎么能做一个安全的植入到大脑各个部分接口，放电一一个接口。这要做出来呢，你任何其他企业你是做额业的，你是做整业的，, Start Time: 769400
Text: 你就都可以用这个 neurlink ink 实现提供一个 API 接口。对，但这个还相当相当早期啊，就英诺 mask。对，应该是今年不是去年底刚刚投这个企业，但这个企业呢已经研究这事，研究了一十十年了，所没有 mask 真真的对 msk 真挺牛逼的。就是他对很多很多领域的民用啊，, Start Time: 790160
Text: 都是靠他什么民用，火箭发射都都不敢想啊，在我们这对这个东西很很用用 neural， link 要做好了。那这个基础设施就铺好了，就工科里面的很多东西。哎，你就可以想象了。对对，所以这是一个基础的。第二个，但这还没边啊，我我说现在侵入性有边儿的一个特别牛逼的，, Start Time: 807380
Text: 嗯，就是帕金森的治疗。我们知道很多帕金森病人就瘫了。嗯，对，偏瘫半瘫了。对，以前就就靠吃药。现在帕金森已经有了非常成熟的疗法，就是这个侵入性的电极放电治疗。那我好像知道做个手术放进去一个对对， DBS 在你的颅顶啊穿两个孔，嗯，从这个就很小手手术是微创手术放进去一个电极在你皮下铺线路。, Start Time: 825450
Text: 因为你要给他供电嘛，嗯铺到你颈部，这呢要给个东西外部供电。嗯，我操手术效果极好，就如果听到你们家有谁啊，就不幸啊罹患帕金森啊，在中国这个这个疗法都已经很成熟了，在北京就有就有医院可以做嗯侵入性的帕金森治疗。这就这个绝好的例子发现只要改变一点电信号的刺激，这个人的瘫痪，, Start Time: 849330
Text: 运动神经就靠这个连上了。他原来就说那块儿可能坏死了或者病变了，你靠这个呢给他一个重新的连接。我之前我之前不是放过癫痫吗？对，然后去医院的时候，医生就是说你这个就是大脑皮层，突然间突然间过量放电放电。对，但不知道为什么放电，他没知道原因。癫痫的原因因多，反正癫痫的原因就是你的特别别交感神经做，, Start Time: 872010
Text: 就是左右脑那个偏底体啊，突然巨量放电。所以你一下子神，你的你的意识就对，都不不知道，就都紊乱了。就比方包括你运动神经啊，这些就完全全能能控制住。对，就完完全紊乱包，包括你意识识也乱乱了，头白沫等等等。但是不不明明因因的啊，不明原因，他他有很多也不是不明原因，, Start Time: 894520
Text: 它有多种原因，而是我们是偶发性的。对对对对，才知道是什么原因。比如中风，你就其实知道什么原因，对吧？就完全不出哪块的问题。嗯，所以帕金森就是我们能发现已经进入到我们生活的一种应用。嗯，但帕金森的应用呢，就是说我们知道是这块的问题，我们知道呢这块只要给给放放这电电，, Start Time: 911920
Text: 他慢慢能能。所以以不并不原因确，就是比如说你要去调整人，就手就这样的你就还做不到。所以它是一个很不精确的东西，模糊，现在最广泛能实现的就能实现到这一步。但这一步其实能治疗的不仅仅是帕金森，任何跟这种就因为我们知道帕金森其实是一个多巴胺稳关的综合症，你任何多多巴胺关的毒毒，, Start Time: 929880
Text: 嗯，任何成瘾性的戒戒症、厌食症等等的，用这个方式都可以治。现在在意大利通过这个东西来治毒瘾啊，就植入性神经，刺激治疗毒瘾。在美国 FDA 好像也慢慢要通过了哦，所以这个东西会慢慢变成一个很主流的治疗。所有跟多巴胺相关的症状症。你可以象象最治疗。对，可以用这个，, Start Time: 953390
Text: 包括最大的一个症状，很可能抑郁症，也可以靠这个来治。嗯，植入性神经质疗抑郁症是很有可能的。嗯，所以你会发现这个虽然现在好像就是帕金森，但其实应用非常非常广泛，所以说有很多可能性对脑机接口。从最简单来讲呢，就是这样一个东西，它就靠放电来实现了。好，接下来说呢就开始有点科幻了，, Start Time: 976350
Text: 就这个还不是很悬。嗯，接下来就悬起来了一次，说的是现在已经有已经实现的和很成熟的比较基础的东西和基础建设部分。像 neural link 这样，虽然没实现的，但是它这个基础接下来呢就是说应用了嗯第一部分介绍一体一只嗯就一只就控制自己的手。这种的最开始我们实验这个呢肯定是从黑猩猩开始的。, Start Time: 997930
Text: 嗯，对，呃，是杜克大学，这很早很早的实验了啊，从从早到近吧，非开始是非非入入性非进入入黑黑猩，直直接自己己手臂控控屏屏幕一个的。嗯，对，把连到起黑猩猩，发现自己手臂跟屏幕上就有关系呢。我们一般训黑猩猩呢，就是这是放一管有果汁。对，一四四五 d 黑猩猩就就特别熟练了，, Start Time: 1019330
Text: 就我们就去讲，都这么去训的，开始是这个。第二个呢就用非侵入性的就贴在黑猩猩头皮上的一些那个 EGG，就是脑电波探测的，让黑猩用脑子去控制屏幕上那个球，然后唉发现唉能控制黑猩猩的。行。好，接下来呢非侵入性的让黑猩猩去控制美国的黑猩猩啊，控制伦敦的一个机械手臂，, Start Time: 1040870
Text: 用那个视频给他看。黑猩猩这么控制。最近的实验呢是让黑猩猩用脑电波控制中美国的黑猩猩啊，控制日本的一个黑猩猩机器人儿哦，黑猩猩靠这么想让那机器人动动，你看这越来越复杂。第一定个小球算上左右啊，就跟我们现在玩那个飞行器一样。那很简单，但你要用脑电波控制一个黑猩猩，, Start Time: 1065180
Text: 机器人走动，海臂就复杂了。但我们因为训人不合伦理啊，训黑猩猩无所谓，黑猩猩能学会这个。这说明一个非常重要的脑机接口的基本结论就是大脑神经系统可以适应新功能，为这个新功能重新建立一套连接，就透过这个实验就可以证明。所以说你看黑猩猩都能够实现远程实时遥控一个机器人人造士兵呢就近在咫尺了，, Start Time: 1088420
Text: 但是也不能讲那么近，在咫尺啊，这东西现经还没那么成熟。嗯，所以这就是一个易知性的脑机接口，还是非侵入性的。现在来聊来聊一些其他非侵入性的，大家都能看到巴西世界杯的开场。不知道大家有没有印象，就有一个全身瘫痪的小孩，穿在一个机械战甲里边去开球，是因为他开球的。, Start Time: 1115930
Text: 可能大家不记得了，就是巴西很有名的一个神经科学家，就全世界有享有剩余的神经科学家。巴西的对巴西的他做的这么一个装置，这个叫他们他们管来叫机械战警，还挺还还挺还挺好听的。这个叫 nicholas 喜欢对，叫 nicholas 这个神经科学家。所以现在我们能做到的呢就能够已经做到这样的，, Start Time: 1138570
Text: 他是非侵入式。那小孩头上像带一个那个游游泳帽一样，里面布满那个电电子，然后他他训练那个外孩，所所以小孩就可以操纵着外骨骼。那小孩是完全瘫痪的，嗯，他其实就是操纵自己外骨骼，因此手脚都可以抬起来了。这个特别像那个电影，但也是外部的是吧？对这个电影，尤其他的明智边缘，, Start Time: 1157010
Text: 不是他对他们克斯。对对对，外骨骼机甲。对外克克机呢这个外骨骼机甲呢，你想对于军事已经有很大很大的应用了。对对，它现在就有对，它就能让你能够扛这么多东西，可以很远的跑啊。对于医疗呢，当然也很有用。我腿断了，我瘫痪了，靠这个能动起来，那简直了不得了，对吧？所以巴巴这这呢就是很实实际的例子，, Start Time: 1175590
Text: 大家感兴趣啊。但可能时间中也可以放视频，或者图很震撼，就是已经已经能够实现比较顺畅操作了。但很多神经不是侵入式的，对，不是侵入式的。而且很多神经科学家觉得这可能有炸。因为对其他科学来讲，要实现这个其实还没有他展示这么容易，所以他认为可能有点有点作弊的东西，, Start Time: 1197680
Text: 里边有有可能是人为操纵的。对对对对，也是可能的。嗯嗯，那么所以说一支啊现在有一大领域呢，就是这个外植骨骼嗯，就外骨骼这块就以达到。这这可以介绍一个机构，这个机构叫 dara dara，我操你你也知道这机构构特牛牛逼，我们之前做过一些节专专门聊 dara 发明，, Start Time: 1216160
Text: 就是研究这个哦外知骨骨 OK 可能太好，就是美军的那个对 arara 就是美国国防部的一个研究支柱计划。这个 darpa 太牛逼了，不光是外植骨骼，就最新的神经领域的研究，都是他在背后出资的这就是军方的一个神秘研究机构。对，这个他也出出你这个个疗机构构没我我研出那个，, Start Time: 1234880
Text: 反正你研究出来呢，你们去治那个帕金森也有用，我来训练超超士士兵也也用用，都是黑科技。对，都是黑科技， dapa 身上全是黑科技，所以 dapa 呢就有很多很多的外植骨骼。对，现在一般也都是非切入性的外植骨骼，就是士兵能够够接操操纵大，大概是让你。但是我说过民用的吧，, Start Time: 1253940
Text: 民用的呢就我能看到价格，我就给大家说，现在这花多多少钱。日本一个公司，因为日本神经科学也很发达。我看过那个嗯啊对你知道那个那个就是专门医院采购过来做这种瘫痪病人的康复的啊，这个公司它的这个产品 HL hybrid sensitive limbs 的。对对对，, Start Time: 1272270
Text: 你知道这个对这个东西呢，它有下半身的，有全身的，有上半身的。我们就说下半身的它是直接跟神经经系统连的，是非侵入式的。所以你用神经系统呢就可以控制它去抬你的腿，左右右左右，就像你的腿在走一样，这个呢帮助你自己做康复性的训练。你的腿就这么动起来了。这东西挺贵的啊，, Start Time: 1290170
Text: 就是说他上门帮你安这个设备呢，初始化呢大概是五十五万日元哦，来帮你装五十万，它大概多少钱？三万多七七三五对，基本上三四万四五万块钱，四万块钱，这四万块钱，四五万块钱没这么块钱，没多贵块钱还行。四四万块钱，租的价钱呢，是半年十九万日元哦，那就很便宜了。对哦，, Start Time: 1311090
Text: 那还还真不贵的那便便宜 OK。就如果你如果现在听众谁呢？可能需要这样康复，你可以联系的，也还有很有用，就已经是现在可能最好的设备了，就就直接靠脑机接口来实现的。但这样的东西很多啊，就以色列也有日本松下有一个松下那个特别牛逼。松下那个是一个工业用的外置骨骼机器人哦，, Start Time: 1333030
Text: 就是让一个人穿上它，就跟那个他特别像像那个钢铁侠的那个钢铁侠，专门打绿巨人的那个战甲哦，就这个特别大，只要是反浩和装甲，对，反浩装甲甲就松下那个特效，就是工人穿进去之后呢，就就是力大无穷，从可以在车间工作搬动者等等。哎，那那个我插插一句啊，那既然那既然那个日本这边现在已经有有类似于这种就可以工业化的了。, Start Time: 1352710
Text: 那为什么福岛核电站他们不用这种机器设备去去那容，就因为不是因为还没有普及第一啊，这东西重归重，不妨辐射呀。哦明白。对，就是用途还没有那么多，但还有其实已经出了一个，还有出了一个给消防防使用的，全神进火场的。哎，能进火场这么一个，你是靠神经系统控制它，嗯，他就他就是也是外植骨骼的。, Start Time: 1377480
Text: 你看他已经有这样的应用，就是你这个东西他能想到就工业应用有就福岛那个我估计还是这个不妨还是在研究。对对对，然后这是外肢骨骼啊，有另外一种科学家的实验呢，就是用两个人非侵入性的。嗯，来看我来操纵你的手，我操太狠了，我操。这个对这个东西呢跟外指骨骼不一样的，这个东西在尝试实现精确操纵，, Start Time: 1398600
Text: 而且尝试跨人之间的这个脑机饥口的操纵。嗯，所以它需要的是就比如一个人啊，我只要训练一套属于我自己的模式，我就用大脑控制它了。但两个人难点，难点就在，我要训练一个适应两个人的模式，这就很难。但这个意义何在啊？这个目目远程操作，远程操纵不是这个也是，但是你操作是一个人呢。, Start Time: 1422850
Text: 第一是这个这个实际意义在于，我们只要能做这个呢，说明我们对神经系统更深的更好的把握。他可能也不是为了最后去控制他人啊，你你看我这个来做实验，但你要想真有什么用的话，那那个不靠谱。我说着玩，就是那个能太平洋里面两个人神经两个人神经经步嘛啊你都能做到，我控制你精确控制你的那神经同步就能实现了，, Start Time: 1447020
Text: 对吧？那神经同步有没有别的用呢？就可以就可以开脑洞啊这个问题。嗯嗯，但但现在这个对说的的是这个控制他的手啊，但其实还不靠谱。现在能够实验的是这个就是他能能感受到那种痉挛。嗯嗯，但这个痉挛呢跟你的这个这边的控制是很精确的，嗯，而且是左手就是左手。所以现在是只能实现这个实现不了，, Start Time: 1469120
Text: 我抬手你就抬手，这就太可怕了。嗯，现在就能实现太抬手，你这个手个儿抖大概能实现到这一步。好，这是控制他的手。那现在能实现这种最新，现在人类科技最新的一只啊，就是直接跟运动神经相连的手和脚的一只。比如说我左左臂完全没有了，那过去就接一假手。对他能动或者过去假手也能动。, Start Time: 1489930
Text: 但这个动呢是机械操控的，是靠我，比如这个时候怎么呢？它就能动或者怎么样。现在能实现的呢是比如说我我我左前臂没了，他给我接机械前臂，这个机械前臂呢连到我附近这几块肌肉的运动神经上面去。哦，我靠，我大脑慢慢的练，我就大脑去动这几个肌肉。动这几块肌肉呢，比如我左手食指就动，, Start Time: 1514250
Text: 慢慢慢慢我要熟练之后呢，就跟我现在动我的手一样。因为我现在动我的手其实也是调动某块肌肉的大脑神经。所以这个是现在最新的能够实现的，它是侵入性的。因为它直接需要跟你皮下的运动神经和肌肉运动神经相连。这个现在慢慢已经开始实践了，我们知道这个时间之后就太有用了。, Start Time: 1536420
Text: 嗯，就如果真的残疾人呢靠这个能实现很多的功能，甚至呢如果真的调教的好的话，那残疾人的手比你可能比正常的还要好。唉，还好使，就弹吉他之类可能太精确了。但比如你平时抬东西弹不起来，那个时候抬起来很容易易。你平时你要去开一个什么水果啊，你要拿刀，他拿手大一捏就给捏坏了，, Start Time: 1555320
Text: 就就他捏核桃。对吧？就吃核桃就方便了，有那个之后拿手捏核桃很方便啊。对，这个也是一个实际应用，现在很多的还有一块脑机接口呢，跟现代应用可能跟一直相关的就是听觉电子耳嗯，电子耳现在也是很成熟的，相对成熟的一个应用了。我们知道特别很多先天失聪的人啊，就是耳蜗这东西就退化了，, Start Time: 1574400
Text: 不存在没有。所所以耳蜗。我们知道人造耳蜗。对，是把外部的这个听觉的声音震动的转化为电信号转换神经信号的一个。你这个没有了，你就很麻烦。但现在人工耳蜗包括用你自己的细胞三 d 打印出来一个人造耳。因为这样的话呢，你的排异反应是最少的，是你自己的细胞三 d 打印的，, Start Time: 1597600
Text: 现在就有啊细胞打印机。对，比如美国就器官打印机对美国就有取小孩干细胞出来三 d 打印，一个人造耳里面的中间的核心金属部件呢是人造耳蜗，直接接神经系统，就能够让一个失聪的小孩慢慢恢复听力哦。但这个听力实验阶段嘛没有，已经是已经可以用了。就是意大利的国家很激进。, Start Time: 1617800
Text: 我们知道什么克隆人啊，都是意大利的。对对，一天到晚换脑袋，对换换脑。对，闹着在搞一个头头头换对换头手是俄俄罗斯那个小孩儿嗯，对意大利很激进的。这个在意大利已经是这个已经搞了好几年的手术了。你在网上搜网上还有专门这样的这种，就是旅行医疗的线路都有了。你谁要失聪了，, Start Time: 1640060
Text: 去意大利给你装人，装人造耳蜗，去对这个美国的慢慢也在解禁，就美国在已经开始做实验了，就是临床实验了，就做这个。所以这个呢也是一个脑筋接口。所以刚才说的好多你都会发现要不是军事，要么是医疗的，现在确实有这样的倾向啊，军事和医疗在做它。所以这个也很有意思。所以你想，, Start Time: 1659910
Text: 但是我们之前讲一些讲过科学，我们不会止步于对止步步帮人人恢复。如果电子耳蜗一旦好的话呢，那我们是不是想象我们能够把耳最好的耳机直接植入到你的耳窝里边。或者我们可以想象，如果我们能够发明听觉敏感程度比现在好一万倍的电子耳蜗。我即使是个正常人，我要不要换一个这个电子耳蜗，, Start Time: 1678730
Text: 平时听什么都听得更明白。对，以直也是一样。如果我是个军人啊，如果接驳的一直做的很好了，我要不要主动把我左手砍了，去换一个那个机械臂。这个之前说的是赛博朋克的节目，你前面聊过这个。对对，其实那个有一个游戏叫 dave sex 也啊 davo sex 就用了这个梗来去做一些社会上的问题。, Start Time: 1702850
Text: 就是他们好多人选择主动抑制化了之后，然后那个东西产生了问题。对，有病毒产生了问题，然后让整个社会崩坏坏之类的攻壳也有啊，攻克 bttle 的左臂在便利店里面就被入侵了。对对对对，拔枪就就设就是。对。所以你看在攻克竞争队的事业里没办法，所们就是这种社会的治安人员啊，, Start Time: 1723480
Text: 就是主动一体化的。因为那顿比我手好，使，我把手砍了身体的一体化。所以我们既然现在做这个呢，那这一步呢可能也不会太远。就如果你是个登山爱好者呢，你可能就会选择把两个腿都砍了。但是伦理上感觉这个还有很长的路要走。对这个对这个可能也是有很多国家，他对这个东西还是比较保守的一个最大的一个原因。, Start Time: 1743440
Text: 我对这个我相信是拦不住的，一一定会实现。因为第一，在军事上它是无可比拟的优势，对你一定会用的主动一体化，哎，主动一体化。啊，第二，比如社会治安人员，第二，我就这么喜欢登山，我就把腿锯了，换成铁的还行。你想但换成这样的人，也不应该会把自己腿换了。我觉得都练这么多年了，, Start Time: 1764660
Text: 但你可能就就更容易了呀，更方便嘛，更方便。包括你就想个实际的，你把你腿换成这个机械，对吧？你把什么充弄一大充电宝放在一个左腿上，你平时手机没电了，给它充电挺方便，对吧？你还不如准备充电宝，嗯，因为因为只要一体，它可以放的东西嘛，对，它可能不用那么大。我左腿本身就是个小包，, Start Time: 1783375
Text: 我放点包放里面都好方便。其就如果有的话，我就挺想换的。对，这第一部分一知啊呃我们再讲更悬一点的。第二部分就是刚刚我们讲这部分，有意思的就是视觉视觉控制这部分有很多盲人啊等等，可能都需要这个。但是呢电子眼的复杂程度可比手就复杂多了。嗯，因为我们知道人的视觉不像，, Start Time: 1801770
Text: 比如说我现在左手放在这，你拿针刺刺儿呢，哎这就疼。所以手啊运动神经好像跟大脑是一对一的运动神经。连到这儿呢，我动这儿就动这，但眼睛就很复复杂，我就不说细了啊。我们就说个最直的的左眼右眼在一起，但是你眼睛可你自己现在可分不出，是左眼在看还是右眼在看，对吧？对，, Start Time: 1824760
Text: 它是合成一个的。嗯，所以从这个最简单我们就可以发现视觉很复杂。假设你左眼没有了，给你换个电子，左眼可能都不行。你如果不知道左眼跟右眼怎么形成这个统觉，嗯，你就不能够给人，包括统觉对统觉统觉就是说我我把一个分开的这种视觉系统合成一个感觉。想像这个过程要要了解啊，, Start Time: 1845000
Text: 非常一个感觉。对我们现在知道有这个过程，但具体怎么实现的，给它什么样的神经电电信号和化学信号，实现它这个东西难了去了，这个还需要很长时间。那比如说 battle 在里面的门还是那个门，我直接把我给你投到你们的视觉里面，这个要真实现起来，我操极其复杂，它也就不光是一个视觉神经的命题，, Start Time: 1867210
Text: 对觉觉绝绝不仅仅是我像像像电脑动画呀，对这虚拟拟东西要让你形成这种视觉统觉，那太复杂了，嗯，这很复杂哦，所以视觉所以视觉呢很复杂，但我们现在可以实现什么呢？第一啊，我们对视觉很早就在做了。因为我们知道人的所有感官里面视觉最重要，要所以盲人的生活最痛苦。比如我没有左手还好，, Start Time: 1889070
Text: 嗯，我要双眼盲了，就生活极其极其困难。对对，所以如果能解决盲人的问题，那肯定是一个巨大事伤。因为盲人其实挺多的，盲盲人量并不小。嗯嗯，一九七八年就有这个实验了，一九七八年。但是这个人的这个公司开到今天了，也在不断的演进，已经还在做这个还在做。一九七八年，他这个实现了他在一个男性盲人的眼里面直接的眼睛里面嗯眼睛外部植入了六十八个电极的点阵，, Start Time: 1914100
Text: 这个就能实现什么呢？那个人是全盲的，什么也看不见，在一九七八年能实现的是光幻觉，我直接光不是能看见光，我这边给你输电和电信号。那个人觉得有我，我感觉有光在闪，能感受到对我感觉有光在闪。这是一九七八年实现的那现在慢慢的已经能够够实现外部的点阵图像了。但这个点阵图像都有两个最大的问题。, Start Time: 1940355
Text: 第一是刷新率，就帧率玩游戏你都懂啊。对，但是一秒一帧的话，你对于看外界呢，你就很难捕捉到动态的。嗯嗯，一个是刷新率，第二个就是分辨率，嗯，嗯，就是我们人眼的分辨率是超高，你都知道对吧？我们大概比四 k 要高一点。对对对，是是到多少 k 就是视网膜分辨率我不知道啊，, Start Time: 1964920
Text: 反正反而好像四 k 要高很高很高，但是电子眼的实现分辨率就很低很低呢。你看外界呢还是跟我们现在很不一样。对对我人眼镜差不多，就那分辨率率一千度，近视你这么深，那真是，那你可以换了电子眼未来。对对对，把眼睛抠了，换两个电子的八克。好，我说一个现在最最神奇的一个这个叫 braen port 这个公司。, Start Time: 1984860
Text: 嗯，这公司有段时间呢，就是我刚才讲的，用舌头来为盲人自己电信号哦，这个是非非侵入性的。这个非侵入性呢是盲人戴一眼镜，这个眼镜上面有摄像头嗯，摄像头补外界这摄像头供供这个电信号啊，供在一个小片儿上。盲人把那个小片呢贴在自己的舌头上。嗯，那个小片儿呢给舌部神经底部给个电刺激。, Start Time: 2008550
Text: 所以这个盲人最开始呢只觉得呃舌头麻麻的嗯，这这吞一个什么金属东西，但慢慢的人会形成最初级的视觉信号。嗯，因为我们知道我操怎么形成的，为什么舌头上的神经可以这个牙根后部的神经啊，我们知道视觉神经的枕液就是人的脑后面这块儿神经术呢在这块很密集。嗯，这个电呢能传的过去，, Start Time: 2032095
Text: 在舌头下面对我们知道最严重的情况就是有人拔智齿拔到失明是有的。因为拔镜头智齿损害了下面的神经哦，这个神经损害了视神经，导致失明。所以拔智齿你要说，但现在没什么风险啊，就早期拔智齿存在这个风险，拔失明的案例是有的。哦，现在就不存在这个，现在我因为我他妈有点害怕了，, Start Time: 2055160
Text: 现在还没拔呢，现在不存在这个风险，因为或者风险非常非常小险。我我们不敢说任何东西完全没有风险，所以说这个呢就能实现视觉信号听着特别悬的，而且特别扯它呢刷新率和分辨率都很低。嗯，但是至少能实现一个东西，盲人能够感觉到眼前的物体了。他不知道那是一个垃圾桶，还是一个这个东，, Start Time: 2075980
Text: 还是一个桌子，分辨率达不到，但这帮大忙了。因为我们知道盲人过去都只能用棍子往往前面探。但他现在知道有东西了，但现在知道有东西了，他就要绕着走。嗯，最好的盲人啊，靠这个能够徒手过街，这个就很有用很有用了。对，就虽然它完全实现不了读书啊，看电视啊一概不行，但是呢已经能够功够识别障碍物了，, Start Time: 2100010
Text: 对吧？所以这是我们现在科技能够实现的。叫 brainport brain poort v 一百这个东西已经卖了，卖了有些年头了，嗯，但他他也没有那么稳定啊，就有的盲人用的 IT 还挺好的，有些盲人用的完全没有用，对不对？更换新春视信号，所以没那么好。但这就是非侵入性视觉一个很好的例子。, Start Time: 2123470
Text: 就我们现在至少在很多年间就可以做到这一步了。那我能不能这么理解？就是它其实就是形成了一个电子讯号。我们的通过你的这个就是比如七八年做这个手术，就是在这个电电子这个这个这十个这个然后形成一个电子信号给你看的一个东西。本来我们大脑的所有东西也都是电入信号，它本来神经系统就是靠电信的化学信号，, Start Time: 2139890
Text: 只不过过是是一个个化信信号，是是我们用外部的来模拟内部的电信。明白明白明白，立马就要说这个就是七八年的一个延伸。这个公司到今天呢，这公司是 dara 头的哦，这公司现在 dara a 这个个发可以的。对已经能够对视网膜色素病变的患者开发。他有一叫 IRIS 艾瑞的这么一个侵入性的视网膜信号。, Start Time: 2160630
Text: 已经能够在视网膜外部还是用外部镜头捕捉，但是用一个比七八年精度高得多的东西植入到你的视觉神经里面来看外部这个东西植入性的不比那个 brain port 可好得多。嗯，它已经可以实现，第一可以实现一些颜色了。 brain port 看出来大概就是灰色的括号这样东西。, Start Time: 2183830
Text: 这个瑞看看到的呢字字的精度不够，但外部颜色光的敏感程度高得多了。所以这个公司啊特别希望在二零二五年之前能够实现基础视觉的东西，嗯，看到人基础东西都能做，所以这个东西呢比那 ribrainport 就更进一步。我们就会发现确实侵入性的比非侵入性的要好，效率高，, Start Time: 2205000
Text: 效率高的多。所以这个呢也能发现很多科学家孜孜不倦，从七八年搞到今天，对，确实有很大很大的进展。嗯，但所以这个就把外觉方面来做的，但是呢现在也就能做到这么多了，就离全局性的 VR 啊，视觉入侵啊，这这差的非常非常远。明白明白这个难就难在视觉统觉内部。现在我们完全还没什么头绪个嗯对，, Start Time: 2226410
Text: 完全没有头绪啊，几后没什么头绪，不知道是如何传导，才能把两个视觉信号。我我我们大概知道我我我也不讲细了，就是初级视觉皮层、高级视觉皮层、高级视觉皮层哪块儿管什么，具体什么样，大概知道了。但是要精确的把外部东西编码到内部呢，这步就很难。刚好你问的这个问题我们就开始讲记忆。, Start Time: 2247410
Text: 嗯，因为我们知道计算机有编码，把外部信号编码到内部的一个模拟信号方式。神经系最难的就是这个编码。所以记忆我们也知道呢，我要给记忆做编码，要能的话呢，你就可以植入性记忆，篡改他人的记忆就都能实现。那这属于什么科学范畴了，神物科学，神神科科生。呃，可以说神经科学是生物学或者是一个部分一个部分。, Start Time: 2267350
Text: 对，但是最前沿的部分，我们大概看太神奇了，很神奇。所以说这个东西如果能实现对人很有用，呃，我们大概能知道呢记忆是靠蛋白质啊等等化学形式存在海马体里边的。嗯嗯嗯，但这个东西要编码，它这是困难到极点啊。这个蛋白质什么东西是你结婚的时候所想的那些东西啊，这些东西难极了。, Start Time: 2288120
Text: 我先生，我们现在在老鼠身上能实现的，嗯，现在我们做记忆实验呢，猴还不行，猴猴太太复杂了，老鼠呢呢呢已经简单一些，老鼠我们能实现什么？有两个，第一个是麻省理工做老鼠的，他们能实现两个为老鼠植入一个恐怖记忆。嗯，这是什么意思呢？我们把老鼠放在这个我们我们把老鼠先放在这个 a 盒子里边啊嗯，, Start Time: 2309545
Text: 我们给它头打开了，然后拿光去照它那个海马体记忆的部分。所以让这块高度的做光敏感，让这块记忆因跟光的敏感性提升起来，这个能有用啊有用，从来不照它呀，对，让它产生光明。嗯，然后我们现在把老鼠呢放到盒子壁里边去，然后同样用光照那块儿，然后再给他一个电刺激，就让他疼，, Start Time: 2334650
Text: 让他产生恐惧。有电刺激，比如用电刺激他的那个杏仁核，让他恐惧。所以老鼠虽然在 b 盒子里面，但满脑子想的都是 a 盒子的事儿，而且他确实在 b 盒子里面产生恐惧。为什么想着 a 盒子是吧？因为我们在照光照那块，对，就激活了那块记忆。然后我们现在再再把老鼠逮回 a 盒子里去。, Start Time: 2359300
Text: 老鼠明确产生了错畏惧的现象。我们证明了虽然在 b 盒子里面电击它，但实际上是在影响老鼠对 a 盒子的记忆记忆。所以放回去之后，那老鼠怕的要死。哇，这我这太神奇了，这神奇吧，好神奇吧。嗯，这就是记忆控制啊，生物体太神奇了。但你看这个记忆控制的呢，还不能我给你创造一个记忆。, Start Time: 2379860
Text: 嗯，我在改变你对于一个记忆的基础情绪。嗯嗯，我知道什么恐惧啊，目标感啊是最基础的情绪啊，嗯这个能实现了，这是之前的现在最新的呢好像还是大块头的。美国有一个很著名的科学家，这个叫 theilo bird。这个 c 尔德 bird 这个人，他想一举攻克的是阿兹海默症。, Start Time: 2401660
Text: 嗯嗯，我们知道阿兹海默症的病人很痛苦的，对他的记忆能力丧失。特别是岁数大之后，他没有短期记忆。什么意思呢？我进屋给他说，哎呦，你好，我是小李，我五分钟再进屋，不记得了，他不记得了。对你的能力小李李这国恐苦的一些常期长期的记忆会很好。因为我老公就是哦嗯但这种人在特定的人身上超痛苦，, Start Time: 2420620
Text: 比如说撒切的人，这撒切尔夫人晚年就罹患阿兹海默症，他的老公还过世了，所以撒切尔夫人不记得老公过世。嗯，中国人最后只能骗她，因为不骗他呢，他就得一次一次的经历，老公过世的痛苦，这得有多痛苦，你想想对吧？所以阿兹海默症很严重，这个 suittle berke 就要用电的方式帮助人连接他的短期记忆。, Start Time: 2440840
Text: 嗯，时候如果我们要解码，这个呢我们就完全知道短期记忆怎么编码的那阿兹海默真是有救了，这个简直太有用了，对吧？嗯，但他离这个还很远啊，但是现在他们声称能够实现什么，因为这个还没有实验的，直接给我公布出来。那现在他们也是老鼠，声称他们已经掌握了老鼠的记忆编码。, Start Time: 2464840
Text: 当然我们知道人的编码跟老鼠那这复杂，它不是一个数量级指数级的。但是这跟刚才那个恐惧实验有什么不一样，恐惧实验。我们不知道他的 a 盒子， b 盒子是什么，我们只能说唉我们能调动出这块来，然后给他恐惧。但他们现在声称的呢已经大致能知道老鼠记忆编码的方式。如果真的攻克的话啊嗯，, Start Time: 2484820
Text: 我们能够知道创造记忆，我们能够让老鼠想象自己在宇宙里面，我们能够让老鼠想象自己窒息，我们让老鼠想象自己饱的不得了了，已经能够创造记忆了。那这步呢如果我们能编码的话，用到人身上呢，第一他可能能阿兹海默这个环解了。在跟更深层次呢，比如说你谈恋爱，谈失败了，极其痛苦要死要忘掉医生，, Start Time: 2505560
Text: 直接把这事给你删了，行不行，对吧？嗯嗯嗯，那如果犯罪的话就更多用途了。那每次全面回忆对对自杀谁之类的的。所以记忆这块呢也在研究听着像黑科技的了，就特别神奇。但现在确实也很初级啊，就就能在耗子上搞。下一步呢。如果耗子真的搞好了，可能就是猩亨。嗯，猩星做好呢就是人。, Start Time: 2527050
Text: 对，所以这个但是要需要多少年呢？就不好说，但需要多少年呢？取决于以下这几个人，所以要再多介绍一块，就介绍介绍这个研究，现在都是谁在搞这个活作。对，先这个最悬的俄罗斯有一大亨叫 demetre instore hoss，就这么一个大亨。然后以前是传媒大亨，巨有钱，, Start Time: 2546930
Text: 嗯，这个大亨啊，未来三十年之内全人类永生。对，就我的愿就这么说，对我的愿景就是在未来三十年之内，让全人类都能实现永生。那不就是新上帝吗？啊，对，反正他的技术路径呢就是工科运动队路径就是意识的电子化。明白，就他给自己分了这么几个阶段，有点戏啊，有有戏戏。听节目的朋友们，, Start Time: 2566830
Text: 对对，未来三十年，他但是是一个俄罗斯词有没有戏？你要想想啊，但里面有一个挺有戏的。其实俄罗斯词出钱啊，资助者是一美国国科学家啊，那还是有戏，看来有十年对他分了这么几个阶段。他声称的他希望在二零二零年之前呢，人脑能够遥控机器人。嗯，就大概是之前你记得那个新兴业验美国飞行行遥控日本信息机器人，, Start Time: 2588570
Text: 他二零二零年之前呢，实现人脑编码能够遥控机器人嗯嗯是非侵入性的。他希望在二零二五年呢能够做大脑移植啊，就他其实规划的还算靠谱，嗯，就是我们能够做大脑移植。那大概我们对大脑目全局性的了解，但是怎么构建神经系统搭口，这些都能了解。嗯，基本上那个能做换脑实验的人呢，, Start Time: 2613830
Text: 就要实现这个。嗯，如果你实现不了的话呢，也没戏，嗯，他就比他再更进一步。他希望在三五年呢能够实现人造大脑，嗯，就是我们的了解呢能够用人造组织性的构成大脑。唉，你要想象如果能实现这个就很厉害了。我岁数要大了，我可以靠机器存活，但你脑组织萎缩了，你没戏了。对对对对，, Start Time: 2635320
Text: 就是你可能人活了脑死亡了，现在在某种法律基础上还是算死。但如果我们的人造大脑的，你几乎就能够永远活下去了，对吧？你其他部分靠靠机器维持了，对呗，我不断给你换脑子不就完了吗？嗯，好，这是三五年。四五年呢，他希望我们连人造大脑都搞定了，再搞十年就全虚拟化了。我们就能给你搬到一个服务器不就完了吗？, Start Time: 2656340
Text: 云端了，彻底晕了，你就活在萎器器不就完了吗？那就好了。那个黑镜那个第三代，对，就就就那就就是那个人老了要死了，他们就是永远永远在一个那个环境里，就神经漫游。对，嗯，就无限。对，然后包括那个前一段时间，那特火的电影叫什么？逃逃出绝命镇啊，对对对吧？也是换脑嘛，, Start Time: 2677580
Text: 然后就是用新的躯体，然后不断的对对对，我操好看吗？还行，那拍行行，大大就就现现在这俄俄罗斯大面啊在搞这么个路径。当然这个路径一定有很多科学家吸引来一起搞啊，因为这个可能对我们人类是个特别特别重要的事，那那程里程程了，对，那能永生真是个大事儿。对，能永生永永。, Start Time: 2695230
Text: 对对，其实意识上就是永生，嗯，就是就是可以多说一句，一旦实现永生之后，你感觉我是不是活到魂斗罗市也不是对你的感觉，跟现在一模一样。你摸到这个桌子，喝一杯凉水，喝一杯热水，因为冷热视觉我们都说了嘛，它就是电信号。嗯，我们如果能知道大脑结构，能知道电信号化学信号的这个东西。, Start Time: 2714950
Text: 虚拟化之后呢，你的感觉跟你今天一模模样，嗯，你也不会对一块牛排觉得假假的。你今天怎么感觉在那里面就怎么感觉想干嘛干嘛。虽然活在服务器里面，但你的感觉是非常真实的。你可以想活服罗国，对吧？这服务器关了，断电了，怎么办呢？我就死了，就不就对你睡着了一样，然后你晚上睡着之后也就失去意识了，, Start Time: 2733050
Text: 然后再复活过来就对，不是一开店呢就想醒了。对你可以这么去比喻它，你可以这么想去比喻它，所以你不会死的。只要那个数据没丢，你不会死啊，存在硬盘里就行，就是被人黑了。那另外一回事了。对，这是俄罗斯大亨。对，就是更靠谱的是美国一个基金叫 OS fund。这个 OS 就是其我们知道苹果什么都是 IOS 的，, Start Time: 2752660
Text: 就是 operation system，他就把人就当做一个 operation system，就是 OS fund 广投各种公司就投两个。第一，要么投基因的，要么投神经科学的。甭管你是做视觉，做做做这个记忆的，还是你做基因改造的这公司特别爱投，这公司就飙吊吊死这块了。, Start Time: 2773440
Text: 就未来基因工程啊跟神经科学啊要永生，要么就是基因疗法治疗，所有病所有有对他认为都有可能。所以说 OS fund 是里面很重要的一个。然后还有一个呢，就是他可能自己也没钱啊，但特别爱做预测，它就那个谷歌的首席未来 s 这个 stereccoostwell 这个 rcocilal 更乐观观，, Start Time: 2791460
Text: 他就二零二九二零二九年大概就大家都能永生了，我觉得他可能太乐观了。但这个词以前预测二零二九年，对十几年年啊，对十二年他觉得这个技术就应该能出来。但是不是能应用到所有人的不好说。但我们知道人类一旦发明一个新科技，这个新科技低成本化不是问题，对，普及会很快。对你只要东西搞明白了，, Start Time: 2812220
Text: 他只要不是靠特别复杂的，什么人造化学元素才能实现。因为我们知道这东西不可可能普普及很容易易，只要举全世界之力啊，把全世界人都永生了不难。这枯塑 il 组国的一个大数据库，大大环境。对，嗯，这枯枯 ilill 他之前就是预测所谓基点降临的那位，他这个预测大概跟绩点降临是一样的。, Start Time: 2831760
Text: 因为他认为只要绩点降临的话，了解这些模式很算都很多，都都都都手手手拿把下。没有当然没有，当然有有，但他就说二零二九年降临啊，他之前大概认为二零四零的样子，就他又又预测的又提前，他又预测呢又提前对这 cooozill 呢就一直在做这样的预测，他的最新预测就是二九年，, Start Time: 2851290
Text: 但他是谷歌的首席未来学家。我们知道谷歌是经常投这种公司的嗯，什么投了人类永生的公司啊，但那种还是肉体永生的，就基因改造的这种公司，神科科学的谷歌也投对，所以这也能看出是一个风向标。就对这个 rooooill 在做这个预测的时候呢，是花花公子采访，他做的预测啊特别靠谱啊，, Start Time: 2869270
Text: 不靠谱也靠谱。就是说我想给大家做另外更好玩的，就是他还专门预测这个性爱机器人这回事。哦，这个男性听众可能就是大家大家更更关心更关心啊，就是有没有生可以放了一种对对对，靠个机器人就能解个更多。对对实际需求实际的需求呢，就他预测这玩意儿，嗯，二零二零年出期更能行哦，, Start Time: 2889350
Text: 就就不是充气娃娃。嗯，就是第一感触更真实啊，就像人一样的，有情绪，有能操控的静像机器人哎就能够出现，所以大家也可以去去期待期待。嗯，对，所以今天主要要给大家介绍的就这些其实量也挺大的啊，给大家大致描画一下。现在我们面临这种我们本来叫攻壳机动队的世界啊走到哪步了？, Start Time: 2910820
Text: 所以未来我们很可能攻克机动队里面讲的很多事实都会一步一步成为现实。包括你会拥有一个更强的手臂，你的视觉能够全都不用带 VR 眼镜直接接入性的全局性的 VR。嗯，包括视觉控制，包括你可以像草色素质一样，对，实现电子化生存，你就直接永生了。嗯，都是很可能还可以跟别人结合。, Start Time: 2933490
Text: 对啊，意识的融合啊，这这个现在还没人研究这个。对对对，这有点点太玄幻了。是真是艺术融合其实挺可怕的，就全全全世界然后融合成一个意识。然后最后就是谁呀？对，就没有大家了。对对，所以就是大概今天就给大家讲这么一些嗯介绍介绍现在在经科科学们都在玩一些什么新玩意儿，, Start Time: 2954210
Text: 但是也挺开眼界的，其本不是不知道。但我最后最感兴趣的其实就是电机机器人物是就是是玩问界。我就说人这个这个生物构成，包括神经信号传导之类的，就是鬼斧神工。对，就这么先进的科学也无法参透这里面的。对，那那那是不是就是换一个角度说，就是人现在所所所就是构成的这个东西，, Start Time: 2972470
Text: 其实是比现在的科学要高级的。高级多了，高级多了，要高级很多。这个我可以简单的讲讲，大概它是这样的，就是我们最里面那个脑呢是一种爬行动物，脑基础情绪都有慢慢出来到哺乳动物，到我们就形成新的皮层。嗯，所以大脑分成很多不同的皮层，嗯，这个皮层与皮层之间人脑策略是这样的啊嗯就是有有一种这个计算机系统的术语叫鲁棒性 robust，, Start Time: 2997410
Text: 大概就是稳健性。人脑实现稳健性的基本方式呢就是要精确啊，我们这种进化做不到上量，就这个东西啊，我直接给你搞一百万个神经神经节点是吧？里边可能有四十万个都传错数据了，没关系。嗯嗯，其他六十万个是好的这是人脑进化的一种策略策略这个策略还有一个因这一个六十十万一还还是错了，, Start Time: 3021890
Text: 怎么办呢？这样我直接给你搞一百个这种群组，他们彼此之间有此消彼长的影响。嗯，所以这样是不是更保险了呢？所以人脑就是这个策略，那也挺混乱的对，这个策略也不混乱，我们现在活的好好的。嗯，但这个策略有一个问题啊，就是你反向编译他呢非常非常困难，因为它的电信号呢都是以大起大落的方式出现，, Start Time: 3043610
Text: 嗯，所以把它理清分散开，就这块具体管的是什么？嗯，他到这个量的精确的话就很难明白，因为它本身就不是玩这个精确控制的。嗯，他这策略的就是上量的，就是我们要好吧，那还给以上量，所以说挺感性的。对，最难跨的一步就是就是现在科学家要一定要回答这个问题啊，这个问题回答不出来呢。, Start Time: 3064430
Text: 刚才讲的很多东西，特别是人造意识都是白扯。但是什么眼睛啊，这些都都有都有戏啊。嗯，就是上量这个部分，这个量到哪个部分就形成了我们的意识，嗯，嗯，这是最难的。嗯，就，我们这个意识相当复杂，就星性跟海豚都没有。哎，这种我还可以引攻克意识怎么定义？哎，我就引攻克机动队的一个实际例子嗯，, Start Time: 3085870
Text: 在攻克机动队二里面，他们去找那个哈拉维女士，对哈利女士讲的这个机器人啊，其实要自杀。说到自杀的时候，如果你们还记得的话，托古萨大惊失色。嗯，对，这汗汗都留下来了。但我们要想这个其实自杀有什么奇怪的，就非常奇怪。这个东西涉及到人的意识的一个主要功能。嗯，在定义什么是意识，, Start Time: 3107330
Text: 对吧？嗯，就是反身性哦，意思是我能把我自己当客体看待什么叫自杀？是我要终结我自己的存在哦，这个东西。即便我们知道大象去墓地啊、鲸鱼、上海滩啊，都不是这个都都没有想这个只只习习性，只是习性去了。对，只有人类可以，比如鲸鱼，你可以想一个大象象，一大象自杀，绝不可能出现。, Start Time: 3127330
Text: 对对对，但小孩自杀绝对有可能。对，所以人才可以把自自己当做克体对象看待。这就是为什么在攻壳的情节里面 toxa 听到哈勇，你是说他要自杀 toxa，就是我操这么惊讶。嗯，就是因为我们如何实现一个反身性的过程，这个过程是在人脑里面是哪部分透过什么东西实现的，, Start Time: 3148110
Text: 完全不知道。嗯，甚至有很多哲学家认为这是不可能突破的问题，嗯，这是不可能会。但如果这个问题突突破不了呢，我们就绝不可能实现意识永生啊，或者也也可能有别的路径啊，就是我们完完美的模拟了大脑的形态，对吧？都都实现了，这个也可能实现啊，就像我们不知道原理什么，反正就这么着就能实现啊，, Start Time: 3167780
Text: 就像我们早期学鸟飞翔一样，你也不知道原理是什么，这就能飞，反正能飞就行，管的呢，对吧？所以这部分就是最难的部分。如如果就像那个西部世界，我们要给机器人赋予意识，但它的过程做一个很美妙的比喻喻。对对，但也不靠谱。就是这一点，我们如何真正让机器人像我们一样拥有意识，, Start Time: 3186740
Text: 我们就必须知道透过这么广的神经系统的策略，怎么就把这个意识涌现出来了。这步其实是非常非常困难的。嗯，对，其实这也是工科探讨的一个话题。在工科里面呢，那个黑客机器人呢就拥有了像人类一样的意识。嗯，傀儡师对，傀儡师你要能实现这一点呢，那了不得了。嗯，对，所以这也是很难的一个。, Start Time: 3206730
Text: 那聊到这里可以多说一句哦，那所以也就是说其实现在现在的科技是能够够做，就就运算，或者者说他还是还是在它运算，比如阿尔法狗，嗯，阿尔法狗能够赢人类，也是只是因为它的数据运算量，但的运算速度快。嗯，但是深度学习他能够找到一些模式。对，但完完不不能把自己当做课来来看待。, Start Time: 3227410
Text: 对对，比如我其实是不是下点点臭啊，他不知道道，而且不不会这样解。对你可以预算个程序啊，我今天的精确率知道他知道，但他都不会说我用我这个词就已经是反射性了，就会阿尔法 go。比如说有一个例命令行能够输出准确率就能到此为止了。他不会形成我阿尔法狗这种概念是不存在的。, Start Time: 3246670
Text: 嗯，对，就比如我我我是我西蒙，这个是个很高级的一个感受。那就我这个概念其实是一个特别高级，很高级很高级的。我嗯其呢我就是人的识识啊，你想我们最基础的什么叫意识？就是意识到我比如说我这时候上次我们也提到了，你在上坡的时候呢，你你你你的大脑其实在根据坡度自动的调节自己脚啊的发力。, Start Time: 3264920
Text: 嗯，我们知道现在要让机器人实现这个很难，这东西超困难，但在人身上实现的，它是不进入意识的，你都意识不知道你在做这个事儿就动了。但是呢比如说任何其他东西风一吹，你就哎呦操挺美的。嗯，这个东西是谁觉得美呢？我觉得美我我很困难很困难了，嗯，包括我还能反思，哎，我觉得这事儿是不是做的不太地道，, Start Time: 3288220
Text: 就复杂杂了，就就那其说那就是哲学的那个什么我我谁我来自于哪儿，我要去哪儿，就是我吗？对主体性问题嗯，这个在人造意识上呢也是最需要攻克的一个问题。所所所以这方面的科幻作品也最多。对，就我们我们最愿意想象，我们攻克这个问题会怎么样？对，留下了好多想象的空间，我们赋予了机器人这样的能力会怎么样？, Start Time: 3309520
Text: 但但实际上现在离离这个相相当当当遥远。嗯，对，大家可以先看工克机动队过瘾。对，但但现在另另有另外一个，比如说霍金啊，他的感受呢就是这是人一厢情愿。我们搞人工智能，人工智能不需要这个对他厉害就行。嗯，干嘛需要这个呢？对啊，就是就是我觉得看到意识呢？对，就是他他不用意识，, Start Time: 3331510
Text: 最后毁灭我们也一样，也跟玩儿一样。就他等于其实还是从一个这个使用和利用的角度去看待这个问题吧。他不只是他比这个看得更多。也也就说我我们在想想象，我们我们有时候会回答一个问题啊嗯就我们为什么要进化意识识这个问题嗯嗯，的必必要性真的这么高嘛，或者说进化出像我们这样的具有自己反身性的意识，, Start Time: 3350990
Text: 真的必要性那么高嘛。现在很多科学家也在认为就能其实必要性不高，没什么用，就它是一个副产品，明白就就就就他只是我们这个进化过程中，反正就出来这个你自己也挺牛逼的，你能画出画来，写出小说，他写小说真那么重要嘛，对吧？就是如果科学家你你你站在自然和地球角度想这个问题呢，, Start Time: 3371350
Text: 你就会觉得没什么用，这这对这对生存是真的很很重要吗？你都能自杀了，他只是一个你好嘛，对吧？只是一个副产品，让生活变得丰富多彩的一个。对，所以说如果我们认为人工智能是比人类更高级的意识，霍金就在怀疑，那那我们是要赋予他像人一样的意识才更高级吗？不一定啊对对对啊，, Start Time: 3390370
Text: 所以我们根本不用解决这个问题，那就有点更狠。对，就更狠狠可以，他可以排除那些无用的东西，然后变得更按人类的话说就更理性或者说是更秩序序秩序。但当然这也只是一派观点啊，但是我们肯定有更多的科学家还是愿意去了解怎么能够解码意识。因为这个呢是走向意识永生的一个可能很关键的一个步骤，, Start Time: 3408920
Text: 也是解决很多脑期接口问题的一个步骤。我希望在这个二零二九年二九年就能实现一部分。对，就是一我我我觉觉得零零九年的了也是相当当观。我认认为今天我在座座的在多和今天听节目，大多数嗯听众呢如果你不离旦很大的灾难的话呢，你在这辈子想永生这个问题是可以想的，我对我那白事吃该抽更狠。, Start Time: 3429700
Text: 对呀，那还在乎什么呀？开个玩笑。对对对对，而且而且不光是这个意识问题，就是你包括这个基因改造什么的，我觉得应该也是同步年一个有很大解码。当然啊这么说吧，就是有生之年我们看到所有疾病的功课呢几乎是一定的事情，就是问题是不大的对，问题是不大。就是你比如说我我都认为二零二九年这个问题就不太大。, Start Time: 3454260
Text: 嗯，对，未来十年啊，就是如果你那会儿得癌症啊，就不会到现在是一个就生活就终结的事儿没有问题。如果其实也不不是企业，对对，慢慢就到二九年呢，他可能未必能完全根治他，嗯嗯，但是让你死不了，而且维持生存状态死不了，基本上不是什么难事儿。我我嗯对这种大家要保证自己的身体啊，, Start Time: 3475590
Text: 在这十多年之内不要出什么大的问题，也感谢迪。对这种对对对对，这种这种黑科技这种那么对拥有这种梦想的企业家，对 minno mosk 啊、 ininmstry 啊，然后对 OS 放的这些 LP 们，对，包括谷歌这这的公司。对对，很可能还这是问题，做出很大的贡献，, Start Time: 3496830
Text: 真是需要这种未来未来学家对他们都是未来先驱者。对对对对，嗯，如果咱可以再聊聊马斯克什么的。对，可以聊聊马斯克，他也是个很敢想敢干嗯，太厉害了。行啊，所以说这个工工壳所描述和所构建的这个未来世界离咱们也并不远。对，而且其实这是工科，为什么这么吸引我的原因，就工科里面关于电子脑啊人造意识的我恰恰认为是个非常魅力力话题。, Start Time: 3515370
Text: 嗯，这也是我们现在已经走了这么远的，做了这么多事的一个事。对对，很多东西大家都可以期待一下，嗯，而且给出了给出了一个并不并不是，而且是可知的一个未来。对，这个还真是挺，而且九九几年的作品。对对，这个其实真的是前瞻性，前瞻性真的是很强，嗯，而且能属于是那种想想到了大家的前面对对，, Start Time: 3540639
Text: 描绘出了一个特别特别厉害的这么一个成就。一般伟大的这种科幻的作品都是这样，都具有这样，都具有这样前瞻性。对嗯，对，不得不佩服服。嗯，是，哎，好吧，行，反正这这这期我真是听的对，一一脸懵逼，但是特别有意思，真是真真是回去好好消化一下。对对对对，嗯，回头欢迎小李老师再来。, Start Time: 3561040
Text: 对，继续来录别的小胡胡胡逼别的事，小李老师以后有这种什么想法，不管什么想法，真的就应该常来。我告你说长知识太长知识，就是时间轴不不好，加马上哈里得累。好。对嗯，对，说所以大家说五年之后，哈利成为最博学的一个人，对吧？现现在已经是了，很有很有可能哈利成为人人人肉百科全书。, Start Time: 3584470
Text: 对，嗯，好好吧。嗯嗯，那行，那就这样。好，谢谢大家，谢谢大家收听。嗯嗯，我是了。, Start Time: 3605960
