Text: 我我看一了怕啊嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，加 you 哥哥你吧啊，哥咧， you may 哈啊爱你 know，那个人大比洋还可以压在我的 i love to 我，, Start Time: 28410
Text: 懂你的闪线那种描写哈，拉狗拉这个我。哎，大家好，欢迎收看进个最新一期的新节目，哎，新的常规节目啊。我西蒙。哎，大家好，我是拉拉。呃，大家好，我是贝壳，我是四壮。哎，对，然后今天我们不止四个人，还有一位就是新朋友，然后就是新朋友，未来是肯定会变成老朋友的。是我们这次招聘招来的第一个新人，, Start Time: 76250
Text: 然后他叫杨宁。对，大家好。对，然后就是刚才问他有没有艺名说就要用本名。嗯，对，是因为有一个说头，嗯，是因为咱们机壳里面有公虎了。当年我打游戏的时候，嗯，对对，真的真的对，有一个艺名。因为那会儿有一个招，然后叫白虎，双张打就玩 VF 的，所以那会儿都忘记叫小虎。, Start Time: 103360
Text: 对，所以因个都是虎。对啊，分不清，他是公虎，没关系。对对，这个也没有母虎虎，咱们街霸圈里还有一个小虎。对哦对哦对，就是大虎虎可以叫大虎虎老虎老虎。对，杨宁之前那个参加过我们街霸，就是去年年初办的那个 GCC 的比赛，哎，然后差一点就进了这个八强，嗯，六强、, Start Time: 127060
Text: 八强八强八强。对对，挺遗憾的，反正挺遗憾的。对，然后现在就是嗯之前 hardy 自称为现在集合内部玩计划最牛逼的人，但是估计但是现在已经不行了，我对新人来了就该退位了。对，然后杨莹来集合其实做的是运营方面的工作。对对然除此此之外，来杨宁推好之这个就是生活方式之类的，, Start Time: 154590
Text: 有些工作经验。然后之前她也做一些什么消费品之类的，内容上的一些编辑是吧？对，所以说这块块我们就挺想未来再多聊一聊。因为我发现我们平时推荐什么吃的呀、书啊嗯大家特爱看对，买之后狂骂我们。对，所以说我们又想开这么一节目，又不想让大家骂我们。对，所以说我们这节目就是想活方式之类的，, Start Time: 181340
Text: 就叫这个爱买不买爱买不买。对对，就是推荐不负责。对对，爱买不买。对，然后这个我们这里面会聊到游戏，会聊到编辑。嗯，对，可可能，看什么电影影吃什么东西也会聊到到们买了什么日用品。对，包括乱七八糟的一些，可能你平时想想不到，也用不上的。嗯，对，反正我们这个是打算啊，, Start Time: 208620
Text: 就是其实我们去年尝试过，对，去年在这个时候玩游戏干什么，不玩游戏干什么不不了，这时候对，然后后来就没在做。然后这次我们就想把这个东西就是固定下来，我们每个月换一波人做一下。然后但是就是根据每个人的生活方式不同，然后根据这个个人兴趣爱好不同，所以每次聊的东西可能都完全不同。, Start Time: 232590
Text: 嗯，对对，然后后来说也试试看吧。对，然后后从娜娜家开始说，这就开始了对这娜娜亚策划的一个节目。对，嗯，我前两天觉得尴尬，可以再热会热热会场。对，听首歌吧是吧？呃，那个我前段时间买了一个那个一个比较实用的东西，是一个清凉喷雾。我不知道现在那个七幺幺有没有卖的啊，, Start Time: 256830
Text: 我是从淘宝上买的，确实太热了。对对对，因为前段时间那个天气比较炎热嘛，然后去了一趟这个地狱火炉上上。对对，但是我并没有把清香喷雾带到上海，因为后不知道那个高铁让不让带。嗯，就是清香喷雾是我特岛之前有一回去日本，然后去日本玩的时候，然后看他们那个日本那边有卖的，, Start Time: 284570
Text: 是那个小林制药，卖了一种就挺小的一个瓶。对那个那种蓝的。对对对哦，香药幺有卖卖的。对对对，他们就是什么制冷喷雾是吧？对对，它就反正自自冷发凉是吗？不是，就是它里边可能是有那种薄荷什么的，就是给那种假冷的感觉。对，就是就是凉嘛，就是嗨一下。对，然后那个东西透的那个东西，, Start Time: 305190
Text: 当时我去日本的时候，看他们用的都是就是喷在毛巾上边，然后擦脸什么的。嗯，对，然后后来我后来我自己买了一个，然后买了之后呢，我那我我那天并没有出门跟家家待着是了。然后然后对我说试试吧，然后喷到衣服上，一开始并没有什么感觉，你知道吗？然后后来我把空调开，然后哐那个风一吹过来的时候，, Start Time: 328310
Text: 我操，然后巨冷那东西我就效果很明显，就是就就肚子都有会冻伤，你知道吗？是吧？就跟你那个吃了一个那个润喉糖，在喝冰冰冰感觉特别牛逼。就是你喷完之后，一旦有上那种风过来的时候啊，就搭配上镜用。对对，然后但是那个东西千万不要直接喷在身上哦，就直接喷在身上。对对对，, Start Time: 349380
Text: 就千万不要直接喷在身上，你可以喷在衣服上，否则会冻冻伤，也不知道会不会冻伤，就反正可能是很痛苦不太好。对，很有脆死，它就是薄荷荷。对，这个可以喷在衣服的内壁上，就是假凉。对你可以碰着一身体，但不要直接接触到身体。想起曾经肥胖的，我要是有这样宝物在手是吧？裤裆裆里喷喷，, Start Time: 371220
Text: 怎么一裤裤裆里喷知道吗？对，有这种。对哦，对，胖子不是摩裆嘛，是吧？热出汗，哎呀，操对，然后这这东西反正我现在就是有时候跟身上带，然后然后可能我出家门就进地铁嘛，然后也不是很需要这个。但有时候比如说你中午出去，然后溜达什么的，然后来一下。对，就喷毛巾上，然后擦脸，, Start Time: 391200
Text: 我怎么觉得你过的还挺精致的？对对对，后你明明是一个糙汉。对嗯对，就该过一些精致生活。对，感为我从来不弄这些。对对，没有什么香水，也没有什么喷雾，不是太热了，感觉你跟导演都是杨宁，应该也这样的人。没有没有没有这龙马龙马精致的生活方式了。然后龙马集合第一精致男装装逼男嘛不是装逼男，, Start Time: 412910
Text: 他自己都成了，就是要装逼的，他的生活就要装逼着，就是为了装逼。对嗯对，这是第一个。然后这个其实我还挺精致装的，但是这个我听那个你你提起这个之前那个大卫老师，然戴老师录异行那个大卫老师，然后他去劝他周围参加了一下，然后他当时当 coser 去了啊，然后觉得挺牛逼，, Start Time: 438210
Text: 四十多岁大哥，然后穿了一身那个维多利亚时代那个医生嘛啊就是不是尖嘴尖嘴儿那个带了一个面具，然后穿那身袍子去。然后他说他那个如何防止中暑就要用用，你说这小林的这个喷雾喷喷在衣服上。对对对对对，就可以降温，特别管用，这有点意思。嗯然因这是买第一个，然后第二个是买了一瓶香水喝，, Start Time: 459530
Text: 对哎呀，精致精致精致，第二自己用的香水。我是因为前段时间我特别尴尬，发现我跟龙马用的香水是一样的。不过你们为什么用香水，但是他要用香水啊，不是这个，你知道用香水是是这样，就是用用心境是吗？就是因为你夏天就不管是不是夏天吧，就反正你出汗出汗，你有时候可能身上就稍微有点味儿。, Start Time: 485430
Text: 然后比如说你跟别人说话的时候，然后别人离你特近，我也身上味就特烦烦。对，不是，但你香香水跟那个汗味一混合，不是更难。不不不，就是大部分香水都会盖过，那个是对用用。但我就没有我，我汗都是香的了，香也香香，你香香，我也不需香香水办公室香水，老马波比一进来，然后老孙对老白老白是吗？, Start Time: 508530
Text: 一进来，我操哈利辣眼睛哈利有不用哈利有香水，那其他人应该没有用的了，还谁用没人用，杨宁也不用了，我用用用用。因为对夏天嘛这个汗臭味儿吗？用对，那你们汗都不行，我尝试我尝试过，养成一个习惯，但是不行，我不行行不行？我从这个我反感这种东西西也用留神。对我我洗澡澡都用习神。, Start Time: 533630
Text: 对，大宝宝啊对，嗯，用香皂搓一遍得了是吧？是对，文姐安利，您说一下这个香水为什么这个香水啊？是对，就是不是香啊？就是刚刚说跟龙妈买一样的香水嘛，特别尴尬了。什么呀？之前不是 CKY，然后我那瓶是别人给的，我我觉得这种东西又贵又没用，真的。对，打点游戏 CK 香水，, Start Time: 560070
Text: 我跟你说特别特别没劲，这个香水怎么回事？就嗯然后我我当时就是因为我特早之前有一回我走在街上的时候，我走在路上，然后就是就是那个迎面有几个人走过来嘛，然后就我走过的时候，突然就闻见一股那种特好闻的香味儿。然后但是几个男士走味。对对对，但是然后你沉迷了，但是就是它不是那种就是就是纯是那种你觉得那种香甜那种味道，, Start Time: 581920
Text: 它是那种有一海风的的感觉是哇 seliler。对对对，特别牛逼。我当时觉得这个然后特想知道那香水是什么，然后后来就是找找搜了搜，然后发现是这个大卫杜夫的一款香水。呵对，因为我我女朋友送我一套，嗯，完是那种试装的那个香水里中有一个是那个纯黑墨水的一个一个味道，, Start Time: 612420
Text: 我还挺喜欢那味儿，但是我墨水啊。对，但是我想不起来，这个挺符合你气质是吗？嗯，完全完全想不起来用。嗯嗯，对，然后就女孩儿特喜欢香水，嗯，我老婆特喜欢香水，曾经给我买过一款香水，就更不用。对，都这样，我当然也有香水，然后就是喷了两次差不多，然后就过去。而那个香水那瓶子我实在有点不能接受。, Start Time: 632560
Text: 虽然我觉得设计起来，但是那种是样样装，它是一个一个小瓶，确实挺好看。他买那是一个我忘了是什么的了。那个男士的维纳斯，你知道吗？是一个水手把胳膊腿砍了，然后我那是躯干的，但是那个书书签我想设计是小鸡鸡喷水，小鸡鸡是那个模特那种圆的那种，没有小鸡鸡那种。嗯，因为我把那个香水瓶都扔到我一个，, Start Time: 654130
Text: 就是放书签的一个盒里。然后现在我书签都是都是香味儿啊，但是挺挺好，自己想起起来。嗯，对，然后说香水我还是那事儿想说，就是就是批判一下老孙，然后就不是去上海嘛，然后跟他住一屋，然后我你敢跟他住一屋，嗯，勇气可嘉勇气啊。然后就是那个早上起来，然后老孙自己带了点儿，, Start Time: 675510
Text: 就是放那种小那种瓶里边自己带了点那个香水，然后他那香水就真的是就他老不承认，你知道吗？但是很很有冲击力。不是，但是我觉得就是那种特别嗖嗖的香水，就是就是那孙总形行。对，就是我闻那味儿的感觉，就是进入到搜嗖程的那种。哎，你好，那个这是我明明的。对对， nice to meet you。, Start Time: 699270
Text: 对对呵，是是哪一种？是香甜的还是清爽的，应该是比较浓的那种。对，就稍微有一点浓的那个聊香水，没意思是一点男性的。但是我觉得这个作为男性玩家，会注意一下自己的这个仪态。可以用的时候，你会有一种精致生活的感觉，说不定就暗示香下。你这东西你不一定用香水啊，咱办公室西总的身上就很好闻。, Start Time: 722230
Text: 戚总老是有一个肥皂的味儿，你还老闻人身上味儿，他高感靠近就能闻到，就是他身上是那种洗衣粉的味道，当然可能生了孩子，家里就会有那种。这不是他之前就这样就办公室，只有西总身上是坚持用香。你闻闻我，我也香香，嗯嗯，以后不想闻闻。嗯嗯，行对，然后呢前段时间这个用的东西就买这俩，, Start Time: 745190
Text: 嗯，嗯，然后还买了一个 steam 游戏，是阿炳推荐的，叫 everything 哦，还有那个游戏世间万物啊，那挺牛逼的个制作者者，前前像是什么的，导演他喝喝酒。阿炳之前安利过这个游戏，嗯，对，说也是见万物是吧？对对对，但是很可惜，我只玩了十分钟，现在嗯太浮躁了，, Start Time: 768010
Text: 你都用香水了，你还能玩大运胜游戏吗？现现在很多馋游戏有点太枯燥了。像我昨天发那个什么指尖陀螺模拟器，我真他妈惊了。但是那 everything 就你你把它说成禅游戏，我觉得有点夸张了。那就是一个胡逼，就是什么游游戏游戏我觉得而且 everything 挺馋的啊。, Start Time: 788060
Text: 对，那是对，嗯，但是我也没下过去手买的，他是一个什么行走模拟器。对，但是就是其实他有点像那个由小见大新手指南，嗯，但是他明显要比新手指南的这个玩法要丰富一些。嗯，就不单单是光走路什么的，还有这个就是而且他不狂瘾吧，他带给你的那个视觉上的冲击力会比新手指南要要猛，, Start Time: 804890
Text: 特别有一种特别奇怪的黄牛感，这些东西在那翻个蹭蹭的，我觉得喜欢行手指南的玩家可以试试，但是要是没太接触过这种类型，还是慎重啊，不要管。对，一定要慎慎重这种游戏。对，你看他自己就玩十分钟，你就知道这游戏，那你怎么不退款？我觉得不是我是想把这游戏接着玩啊，我我我只是那天晚上就玩的是十分钟，, Start Time: 829230
Text: 然后关了嗯嗯嗯，对我差不多。对，嗯，买这三行。那那接下来我说点有用的的点有用，我就想听，有的说这都没什么用，就这谁用啊，我天天喷雾挺有用的。对对对，就是太精致了，太精致。说实在的，呃，我这个我我还推荐两个，一个就哎我先说一句行吗？导演不是搞精致这一块，导演是搞那个居家的居家，, Start Time: 852080
Text: 我搞实用主义，我说实用主义省钱。对，导演特别牛逼的是你你在那个不打折原价的时候买一个游戏，他会说你怎么他妈买这么贵买游戏，我也我也买了原价游戏是第 a 的游戏吗？但是他就把把把你的钱都都想成自己的。对对，就不想让你乱花。对对对，挺好的。其实这种对当是别瞎花钱。, Start Time: 878970
Text: 当时那个蒋工还给我讲为故事，就当时就开始，对不对？是个蒋蒋工跟演演比较近，然后就那个突然有一天就是是是一块上班还是下班忘。然后就我蒋工说说那个导演突然掏出了很多优惠券，然后给抢了这么好呢，哇不他特会过。如果是他应该开档节目，越场里好好说说这些优惠券。对对，, Start Time: 900830
Text: 这才是精致。我觉得对呃，那我说一个那个吧，就是最近不在装修房子嘛，然后就是开始制备各种这种比较比较常用东东的。其中第一个就是一个叫厨余呃厨余处理鸡的一个东西啊，它就是装在那个那个下那个水池水池槽儿下面然对，就跟那个排水管连着先进，那机器再进排水管啊。对，就等于你从那个水槽，, Start Time: 927460
Text: 你把什么鸡骨头啊、香蕉皮啊、苹果核啊什么的，从那个洞丢进去，然后它就会给你在里面打碎了，打成沫。对，打成沫，然后就能冲起来。随着那个下水道直直接冲走啊，就这样其实好处就是夏天的话不会臭。对，夏天你就不用说是什么垃圾，垃圾箱每天都要丢啊什么的。你剩菜剩水直接丢进去，, Start Time: 957620
Text: 然后直接冲走了啊，这生活质量量高啊，这这个其实是就是之前也是做个功课，就适合这个经做饭饭家庭使用用就是就是其中几个提升生活，听说质量的几个东西必备的物件吧，老外好像特爱用这东西。那有没有降低生活质量的东西？除了降低生活质量图什么呀？这个对，其是这东东西也便宜也不贵，, Start Time: 978860
Text: 反正就是说便宜不便宜。一千一千块钱出头吧，一千块钱出头，然后牌子有那么提供那么几个，反正这个这个我忘了什么牌子，回头告诉哈尔，也让他里面发一下啊。嗯那这种东西就是点滴之间一点点把你生活质量提高起来了。对对，其实这这东西这东西吧，一开始都是计划之外的，就是你随着你这慢慢看的东西多了，, Start Time: 1003760
Text: 然后就慢慢说，哎，我这挺好，网上开我安利一下这个安利了。对你本来根本不知道这东西就安利。哎，我操一看这东西这么好，另外一个典型就是净水机嘛，还单回问题也这样，就那个厨余那东西会就是声声儿大嘛，对不大？对对对，实，这温柔的我还没装呢，没装装，我就先备着嘛，到时候先备着嘛。, Start Time: 1024480
Text: 没有，那表姐你要回来，边上站着声装听不见，就是这声也听不见。哎呦，它就是一个多少？我想想啊差不多三十乘乘以二十公分的一个东西吧。嗯，对，感觉自己装也能装，呃，不行，这个切切管儿了。那那嗯买了他们会免费给你装的。嗯，嗯，然后另外一个就是没出了，可以。对对，要是就是一个个这种细节节，, Start Time: 1045840
Text: 把把活质质提提高了。是我上很多稍微碗，我低了那个小小抖小那个儿力，倒生活了很多东西都是你没有，也可是你一个倒是你，比如说你就吃吃完寄骨头，你你不得倒垃圾箱吗？倒垃圾箱，你不第二天就臭了。对，少一步，十一天我就下楼倒垃圾了。是，那你要天天倒你这东西，其实垃圾箱里没有还是懒啊，, Start Time: 1072450
Text: 不经不精，对，自己懒付出了代价。对，就是买这种东西他懒能推动进步是吧？对嗯，然后第二个就是呃一个叫水波炉的东西啊，哎呦，我又操对我国内还赛博朋克了水波炉这个这个国内我当时搜了也是没搜到，就是我是在日亚炉买的。哎呦，我操日亚上那个是全球化下普，它这个东西叫水波炉，, Start Time: 1093650
Text: 就是跟微波炉的区别。就是它除了有微波炉功能，还有那个蒸炉蒸箱，这真好啊。后后还有还有烤箱会做吗？没有，只会蒸炉蒸下。但是我试了一下烤箱，烤箱和蒸物真的是特容易上手的一种对呀，种做这个很很容易的对啊，所以我觉得这特好，因为现在房价这么贵，那厨房的空间你不然你要买三个，, Start Time: 1122590
Text: 可能蒸的上比较少见。但但烤箱跟微炉炉其实还是比较常见的。你要两个的话，两个落一块也挺大，你买一这个反正就三合一了嘛。对对，但我特别我我做饭，我爱做饭饭，但我特别反对这种就是高科技的烹饪厨具。嗯，你向前看啊，就微波炉什么这种我我能不用，根本就不会用。但是我觉得烤箱应该有烤箱是很很原始的。, Start Time: 1147580
Text: 但我觉得这样三合一，这是它没那么高科技。其实这种东西就是越越综合，性价比越高。但我就觉得那些什么什么水炸锅什么那些，我就觉得空气炸锅上。对就有点。但是我觉得现在就是为了省这个时间啊，其实还是我觉得乐趣都没有了。但是哪有那么多时间追求乐趣，回家都七八点钟了，, Start Time: 1170460
Text: 都都快九点了。就是肯肯定是越方便越好。以后也就是周末嘛，你就周末有时间去，而且且而且我最近做蒸的东西多有一个问题，蒸锅啊特别容易，特别难拿那个碟。所以你需要买一个那个被盘子夹，我买了一会儿我来想说的哦，对，我买买那个是必备，你要蒸东西，那个必须得有嗯嗯哎，, Start Time: 1189445
Text: 我能中间插一个吗？他说到蒸锅这事儿了，停那天我做那天我在我们家做那个剁椒鱼头呵，然后买买了一个，买了一个特别大的鱼头。我们家的那个蒸锅是放不下的，就是是你把那鱼头劈半半，然后它摊开了还不行，然后放进去放不下就进不去，你要想拿也拿不出来啊。对啊，所以怎么办呢？, Start Time: 1209530
Text: 当时灵机一动，我跟我妈就想办法拿了一个大铁盆，嗯，然后放上半盆盆，嗯，直接给倒上，然后倒扣一个，再扣一个坑，然后上面把 t 放那个盆上，然后把你能行，然然后再盖大盖盖就自己做一蒸锅。我就感觉现在好多原始感觉一个铁盆扛不住，那么揍，我又不敢铁盆不都烧坏了吗？, Start Time: 1232215
Text: 对，不锈钢的还行嗯，是吗？那厉害啊，你看这提高生活质量，你花这么有钱，你后要不用就降低了，生活质量是没有，当然以后就用了，嗯，是买了就准备以活质量。对对，都是都这样买了个，为了以后怎么样怎么样？嗯，当时上导演家还吃饭，对我做嗯一整天就不用就不用钱，你做嗯嗯，, Start Time: 1254450
Text: 然后其他的就是几个常见的净水机啊，最好净水机是这个，而且而且我觉得我是使用者真真真不不用别买这种东西啊。啊。对，就它那个东西，它那个滤芯什什么这个东西时间长了之后，它里面会有一些不好的东西。对，但一年一换的呀，或者一年一换，其实太长时间了，就是它根本用不了。, Start Time: 1277720
Text: 那么其实我见过过建议不用那种接在那个水龙头上的那个滤水机。我我见过有那种滤水杯，就是随用随滤。对对对，这种我见过比较多，我建议啊就是你去批那个农夫山泉啊啊，真是不比你不比你装。现在很多很多饿饿了饿了么上面有水水。对，就直接能批多了，特别便宜宜，就是不不比那个饮水机喝是吗？, Start Time: 1299690
Text: 不是啊，就卖就像那个桶，就那个两三升那个大桶那种的不贵对多好。嗯，但还是想嗯大自然的喝点新鲜的，喝点新鲜的生烧一下吧。嗯，行行，挺好嗯，挺好挺好，我觉得也挺好这样。嗯，以前我家装过一段时间，对我也装了。但后来发现那个养护什么的，但是我觉得呃对养护是个问题。, Start Time: 1323370
Text: 但是我觉得在北京有那个东西，水质马上不一样，对北京水水不能喝的，因接太硬了了。对我我我的节食食是因为我我猫猫我猫的节食也是。对，不是直接我。对，不能。我大学毕业那个热水壶，现在底下厚厚一层，对，太厚。对，都咔嚓不掉了。我看到之后，我就我就不敢直接用那个水做饭，, Start Time: 1347890
Text: 什么也不敢用。对，别用。对，那个确实太大了，那碱太大，害怕嗯，太硬了。对，嗯，还买别的吗？导演其他的是不是都打折的时候买一跟狂砍价了是吧？这也没什么打折，这这就看着好的，基本上这东西打不打折都差不多，也没什么特别大的打折。嗯，然后其他的就是指纹机了，有指纹指纹、, Start Time: 1365130
Text: 指纹门锁啊，这个贵贵吗？这个不便宜，我买了是那个是这样，这个指纹门锁。本来我想着就买一个七八百块钱的，七八百块钱，然后我就去那个客贵色色色魔张大妈上找嘛，色膜。对，就什么值得买得找啊，然后找找那找找了半天，最后看了一个是两千三的，我操从七八百一下，对，两千三就慢慢找嘛。, Start Time: 1390190
Text: 你是找这个个一千块钱的这是越这毛病，然后两千一千五这些毛病是随后最后也是往上叠，就是越挑越越贵，往上叠，然后叠它那个原价是应该是四千，然后你到那个淘宝上客服，你说我是从什么什么来的啊，直接给你把价调调一调，调成这个还手活嗯嗯，优生活一块。对，就就是这样。哎呦，, Start Time: 1420190
Text: 这这东西这其实一开始我没想买有生活不推荐的啊，或者说方便装一个这个什么也是提高生活质量。对，就就想的话，一辈子坚持建立的的生活质量，我觉得为什么呀？没用啊，其实还行，还要什么开门啊，不用要啥也不要出门，什么不拿，但我们家是密码锁，那不一样啊，那不是一样，我家我家不是防盗门，, Start Time: 1443650
Text: 我所谓嗯我出门的时候有点钥能拿钥匙，锁门好处就是钥匙不会忘带，是，但是就是感觉有点不安全。嗯，但是他这个指纹，这是不是还有什么什么微信什么，就比如说什么指纹加密码，然后什么指纹加红膜。对对，有什么指纹加红膜太帅了，我就得加什么按键什么还有什么现在还有什么微信，, Start Time: 1464460
Text: 微信这么牛，可以跟微信绑定远程，就你加里来人微微信，你微信上还有通过一下啊，但是这个太太不锁门，这叫物联网互联联家居居，就那保险安全链去了，你点一下确认，然后拍门啊，但这种我觉得不安全。对啊，这也太牛逼了，可是别是密黑了。对你被别人那万一黑了，你说给你破了，, Start Time: 1485020
Text: 都是安卓可能安卓系统那个一那个你加进人了，你自己都不知道，这锁还得联网。对啊，这东西是就是买的是个锁吗？还是连门带锁？对，买就是一个锁，然后他给你上就是来人给上，那他是靠什么供电？对你可以，他是一般人用电池的啊，电商能用特长时间，对，一年或者快。还有快一个月时候没电，, Start Time: 1508970
Text: 它会一直每天开门的时候会提醒你啊，呵呵都是有这种这个这是真塞网。对，有点想插一个说是吧？互联网对，然后我盯着一个门，也就是来的。我觉得这种东西其实越这种智能化的可能其实越越不安全。嗯，九百内就是就是不能联网的，就是以指纹加密码就两个啊，加钥匙最好是留对，留一个钥匙。, Start Time: 1530430
Text: 对，嗯，到最后落到最后物物理了，就是最最安全的，最简简的还是最安全。嗯，对，但是离赛文魂格如此近，有点激动啊，你们你们不关注这，你们不知道现在都发展成这样，不关注这种时候就有点追求这种 low 翻的感觉是吧？咔咔的还还明明要是还顶门，拿拿腿顶门是吧？习惯了状态，, Start Time: 1552290
Text: 对，咣一下家里面就这样，这这是不喜欢太高科技的感觉，嗯，这种东西确实有点就是很难转变。嗯，白看过赛文，黄格小说换一个换是呗。对我这说完了嗯啊对嗯，完了到我到我提有点精神世界吧，然后就到我这说最无聊的事儿是吧？不不就很有聊，说个书说点书。这个就是嗯以前就是在节目随口推荐的时候，, Start Time: 1572940
Text: 有很多书都是那种追求一个易读性。我就觉得大家读着别太有时候太累了。对，这次推荐大家也个读着累的。哦，我操，我也是跟一个朋友聊天的时候，他突然推荐我说说这个东西你作为一个消节目稍微有点费脑子，但是读了你还你是觉得思维是很那个就是很开阔的。嗯，我觉望大家读一本叫西方文化中的数学，, Start Time: 1598970
Text: 就是西方文化中的数学。因为我大学没有数学课，其实这点我我还是挺遗憾，就是给是那个易着锁吧，我觉操。对，还是说指纹锁数学听听感，感觉就想读着觉，感觉觉是我这书。我原原来我我觉得就就是我我本来我就文科生，我数学是很差的。虽然我爱学让我学巨差，就是给我造成非常大挫折的一个文题。, Start Time: 1622970
Text: 我没有对我数学课大家都很高兴。对，按理说应该很高兴啊。但是我后来我工作之后，我发现其实数学思维挺重要的。对对对，然后这本书其实牛逼就牛逼了。它其实是个你看西方文化中的数学嘛，他讲的是文化，嗯，不是讲数学，就是他里面没有什么算这个算那个。但是他会告诉你有什么什么公式，, Start Time: 1644930
Text: 就是他讲的最多的是这个东西公式出现的时候，他对这个当时的西方文化然后有什么改变。而且而且其实他他说了这样一点，就是我们认为他他纠正了一个观点，这个观点对我纠正还挺多的。就是说数学的真理性这个东西其实应该去掉的。数学这个东西其实不是说他永恒的永恒的对或者讲，, Start Time: 1663640
Text: 而是说他作为一个他作为一个学科，他出现他很早很早出现，他就不是实用的。嗯，就是他他点了这样一点，我觉得他挺挺有意思的一个史观。就是说呃工程学越就是越把数学越的用的实用化的呃文明西方文明精精神文明有点乏乏，就是希希希古希腊搞数学，他把数学搞得特性而上，就毕拉嘎。, Start Time: 1682840
Text: 他说说啊这音乐乐里数数学。对对，然后然后要那个追求定理，追求公理，对，追求推导演算。嗯，然后他们精神世界都是那个状态嘛，掉调。对，然后罗马看不上这个马，而数学就是应该造什么？这个工程器械啊强啊，对，这这东西结果呢古呃罗马吸收这些东西之后，他们其实这个精神生活比较匮乏。, Start Time: 1705630
Text: 然后说这种数学的数学作为一个很早很早就出现的没有任何用的一种高级思维模式。嗯，它不是说它对或者有什么用，而正是因为它无用，他反过来影响世俗的事哦，他就是这本书讲的就是这么个事，然后一直这个把西方文明捋到现在，那挺有意思，他是一个观观，它是给你灌输一个观念，, Start Time: 1724370
Text: 它里面几乎没有演算，他会告诉你这个公式有意义，意义是啥呢？它有一小段的数，你不爱看就略过，不影响你会影响。你看这个其实读起来反而就是你读进去是觉得哎是另外一个感觉挺有意思啊。就其实这个书我看感觉跟我看一些特片门的科幻小说给我感觉一样说，哎，原来这个还他他能这么说说有这这个角度就是这个感觉，, Start Time: 1744070
Text: 然后读起来来还有点累，累是有累，嗯，不算是轻松的。我觉得这个不算是轻松读，但是我读起来感觉挺有意思。嗯，角度新颖对，角度新颖啊，然后感觉你要是看完了这录个电台节目分享一下也挺好的，就是不敢不敢瞎说，数学这东西我连数都数不明白了。你知道就是一百以内加在那个乘除法都折腾，, Start Time: 1766940
Text: 不明白了，就不敢瞎折腾五十九五十九了，四十二了。对，嗯嗯，然后另外一个是那个推荐一个读起来舒服一点的，多爽爽啊。一套是那个约翰斯卡尔奇，还有斯雅其尔垂暮之战，三部曲嗯，叫垂暮之战。对，第一部叫垂暮之战，其实也要翻译成老人战争。嗯，然后第二本叫幽灵舰队，嗯，, Start Time: 1787380
Text: 第三本叫消失了殖民星球三本连着的。嗯，然后他的第一本，他的第一本读起来就是星船伞兵，星船伞兵的现代感现代版。就是为什么叫垂暮之战呢？嗯，就是就是那个人类都都殖民到满满宇宙都是了。嗯，然后就开始和外星人就开始磕干了。对，就是就是他是那种有点调侃人类，就所有文明都那么好战，, Start Time: 1811540
Text: 你们那个傻逼瞎他妈打。然后地球作为一个征兵，就是证明员他怎么证明了招募老人。八九十岁了，活够了这辈子了，然后给你一副新的身体啊，就是二十二十来岁的身体，你进入你成为这个士兵啊，这个比如说这样。对，然后他的那个身体是这个浑身还是绿的，就是有点像兽人。你知道就是光合作用就可以，, Start Time: 1833080
Text: 他们他们就本来就不想活了。对，本来就就没活头了嘛，就活够了。对，但有了新的身体，不是对接着活了吗？他就是他对他入伍的时候，相当于一个契约关系啊，你为想要新身体，对你为人类文明做出贡献。我给你一个给你一个新的活头，就是这样一个感觉，这挺牛的啊。这个故事这个作家说说话，, Start Time: 1857450
Text: 他梗说话就是劲儿特别特别足，就是各种幽默，各种怼人的那种。然后人类这个人的形象特讽刺特特别鲜明，读的特爽。而且这三本合着读，你会发现就是他不是写的只是好玩而已。嗯，就第三本的时候落到一个很宏大的一个角度，就是嗯既轻松里面就是现实的是军旅的那些打的很爽。他他这个战争描写还描写的挺有那种，, Start Time: 1877900
Text: 就是你跟各式各样的外星生物去对抗的时候，嗯，他描写什么战争的 PSS 啊啊啊，什么殖民者之间的那个然后然后这个政治角力啊什么结果到最后落到一个虽然好莱莱，但是很很反转个故事，就是读的就是过瘾，既过瘾又有深度。我觉得这个难难得感觉是个长篇，我操没那么好读。嗯，, Start Time: 1903160
Text: 但是每一篇读起来都顺，因为他写东西特爽，这三本我需要体一眼是三本，就亚马逊上的封面截然不同，有两本难看到死，有一本你绝对他呃有一本也不是很就是很平庸那种，你绝对不会主动买的。嗯，第一本锤幕战争之前，姚老师那版非常非常好看的那版已经没了也是那他翻译的对，他之前翻译过一版，, Start Time: 1922060
Text: 后来的这版叫应该叫十二个殖民星球的故事，还有那个画那个封面，我啊是那全是外星人，那对我真是惊了。然后第二，我当时买的就是那个封面，嗯，第二版叫幽灵舰队，你可以看一下封封面，感觉就两个那个 dough funk 封面改了一样，完全合不上，三个封面都合不上。就是现在的对很多人错过了，, Start Time: 1944470
Text: 很多人觉得就是一个 low 逼地摊小说一样，但是这太地摊了。对，这封封了。然后你看第三本是这个样子哦，第一排的第二个你看完全不觉得是同一个系列三本。对，嗯，但但实际上不是一个出版社出的吧。嗯，前两本是一个，嗯，后来但是非常好看，嗯，就这样，别的老手书你也有是吗？, Start Time: 1965120
Text: 对我当时也是四十二，跟我说过之后跟亚马逊上买读，频道上有吗？频道上有拼道上都有可以。对，嗯，读是巨爽，就是那种爽文。嗯，然后说完精神世界，说点实在的行。然后一个是说了，我最近因为我最近发现蒸东西非常方便，嗯，就不用看锅锅用跳跃神了。我刚才看什么书，然后说太太太虚了，, Start Time: 1985300
Text: 就是说点实在的东西，精神已经吃饱了。对对对对，其实得先把肚子吃饱再说精神。对，首先推荐大家家两两个菜菜嗯很方便，就是主要麻烦的都是之前的准备。嗯，然后一蒸上，你就手机计个时，然后一边什么蒸菜啊，蒸熊掌、蒸菜确实啥样都有，我就不说一些，我觉得我做那个也也很一般。, Start Time: 2006240
Text: 嗯，然后我买了个那个夹啊，嗯他们那个夹子其实就是三个手拿不用撒，就两两个。对，然后碟瓷碟。对，然后你拿手一张开了，它就能从那个蒸锅里把盘子给叠了。我第一次做的时候没有我我的天，而且那盘子还比那个锅，就是小圈圈手伸进去给我烫的时是那你只能拿筷子挑起。对，挑起来，, Start Time: 2026500
Text: 然后拿，然后里面汤全掉出来了。对，然后推荐一个都经历过，嗯，推荐一个很东北的蒸菜。嗯，这个是我认为我心目中真正标志的东北菜。嗯，就是我家小时候夏天鸡乎，然后会做的然是土豆和茄子酱，然后然后放在那个蒸锅锅里，后底下那个水可以煮个煮个玉米啥的啊，然后中间打一个鸡蛋，, Start Time: 2049400
Text: 鸡蛋放上酱和水，打打一个这个鸡蛋酱，蒸个鸡蛋酱。嗯，然后拿出来之后，把把茄子挑开，挑成丝儿，土豆不搬开，然后就着那个酱，或者你自己炸一下鸡蛋酱啊，然后就这样就吃一顿，就是在我心目中是最东北的一道菜，嗯，热量也不低呢。对对，那以后你可以，但是很健康。你把土豆去了，, Start Time: 2073160
Text: 因为没有什么油。对，土豆加玉米茄子是蔬菜里面对啊碳水化合物含量最高的啊吧。对，真的假的。所以说这是一个，反正就是东北菜嘛，热量可以量调的。对，而且吃完了有劲儿，然后不有碳水化合物，它转化而且特别入味儿。那个什么鸡蛋酱啊什么的，它能转化成很多糖去给你补充。我觉得是这样，, Start Time: 2094530
Text: 力量，对完了，油少吃完了，整完了是这种东西，减肥是没戏的对，别以为吃菜也减减肥完了土豆和茄子减减了肥的。然后另外一个是买买了一个个擦板板，那擦板配了一个护手，特别牛逼，嗯，就是擦丝儿的擦丝儿的擦不了。然后但是呢有个护手有有刺，你把那个土豆一擦，嗯，那么擦非常舒服，, Start Time: 2115470
Text: 然后就不会拿在手上。对，因为我最近尝试做一个西北菜叫洋芋擦擦。对，就土豆土豆擦丝儿擦丝儿擦擦，然后一蒸嘛，蒸完之后一拌嘛。嗯对，它就舒服，拌点辣椒是吧？对对对，碳水也挺高的哈。对对，哎，反正饭这好吃嘛，对，就看水都都爽爽吃。嗯，但是这个东西确实，因为我以前擦的时候都擦脸慢，, Start Time: 2137560
Text: 对，就害怕把手擦着对，害怕擦手。对，但这个东西也很也很便宜，但是这个塑料我也不知道能不能用住，但是买什么都行嘛。对，就是擦，只要你能扎住，你就你就都能擦擦。我们知道你说的那个对，就就这边个胡萝卜啥的，有一套套对，给那那套里头，然后再擦擦。因为我有的时候会自己捏了个就是炸丸子，, Start Time: 2159740
Text: 嗯，就打那胡萝卜丝儿，嗯，都这样嘛，可以。孙然现在感觉厨艺精精的对，完全都是我们应该搞一个最横的最奇怪的菜都是那家庭局嗯，可以搞一个，嗯，我们马上要推出新节目了。嗯，做孙二老师做多做几几嗯，做几个卖相相巨色菜菜，让你见识一下，感觉可以去导演家做联动起来了，, Start Time: 2179200
Text: 然后说话听不见，连上连上了。哎，一般这都吃完饭才弄，没事儿，是是对，挺好的，好像就我想想就这些吧。嗯，那书签我也推荐一下吧，一个小盒，然后书签啊。对，都是那种小书签。然后它它插在书页里，正好是一个箭头啊。如果你想废一点的话，你就可以横你可以横着插一个，这是一排，, Start Time: 2200480
Text: 然后竖着排是这个点就可以，或者是一个。然后他合上之后，他不会把书撑起来啊，挺不错的那种。嗯嗯，文人文是啥呀？就就是装逼啊，不装逼，我就要我就是要装逼。嗯，对，辽宁呢嗯我这边其实刚才听完导演跟四十二这边买东西之后，我特别惭愧。嗯，我买东西其实降低了生活质量，, Start Time: 2223560
Text: 没有更偏重于自己兴趣爱好。跟他们这个生活这边儿收东西嗯就不是实用型的东西。对对，我这是是收藏类，我呀总有几天这个除了食欲性欲之外，这物欲特别强。对对，也是对的。对，然后这两天吧一直就是逛那个亚马逊，然包括清收收藏家，就就那个收物车嗯，对，收购物车这些。然后昨天昨天在日拍上，, Start Time: 2251420
Text: 然后拍了一件，就是我特别喜欢一个日本乐队，叫 pay money to my pain。的一个纪念 t 恤。对，就零一三年这个除解散的那场演出的一个官方周边。对，也是比较稀有。我是不打算穿了，就是直接就是留着就留着，就是因为这种东西很少了。对对对，你跟暴走，, Start Time: 2278460
Text: 他们都是一路了嘛，就就喜欢收藏这些。对，他收 michael jackson 那些也不少。对，还假喜吧，没准也是。其实能买收藏品算是一个生活质量，有一个很好提升提升的一个表现。嗯，没有跟生活质量没有关系，我觉得我完全没有这个心思吧。嗯对，就是喜欢还是支持一下。, Start Time: 2297060
Text: 对，然后还买了一本那个，因为我特别着迷于那个昭和时代的奥特曼。哦，对，然后我前两天在日本亚马逊下单了一本，就是当年的现场记录，里边影集也也比比较厚。然后我看评价不错，是说因为有百分之八十是就是初代奥特曼内容，然后有百分之二十是奥特 q 的内容哦，就是你选奥特曼。, Start Time: 2316950
Text: 对对对，牛牛逼了什么这个奥曼曼哦，这也说不出来童年嘛。嗯，对，童年一直看那个长大，可能也是，但我小时候怎么看都是可赛呀。那那你可能就是说明你比我岁数大点，那俩号没比你大太多呀。啊，对，可赛也看 good 德 miss 啊，对奇戚什么么对，都看都看。对，奥特曼可能更那什么一点更亲切一点。, Start Time: 2341990
Text: 是，然后十月份那个巨影都市，我也特别期待啊，真是。嗯，对，因为还是那些元素特别好。嗯，然后还有其实就跟游戏有关吧，是因为这一阵一直本玩 EVO，也是想练练练练。因为明年在日本有 EVO 也是对，然后明年在日本有 EVO，对，等于就是他们也日本本搞了一次，然后我为分赛赛跟铁赛嘛嘛。, Start Time: 2364830
Text: 对对，算是算是一个，然后也是一个大比较大的吧。因为之前的话斗剧一直想参加，但是那会儿年龄小没有，那有没有机会是吧？你想参加 EVO。对，因为那个街霸跟铁拳都练，然后反正就当是开开眼界吧。因因为之前去日本玩的时候，也一直在游戏厅泡着，然后也是去交流，也会跟高手切磋一下。, Start Time: 2388730
Text: 杨宁是一个街机 FTG 达人，呃，怪不得哈利跟我们连最近连提的还是从小用接机经理混的，根本就不招这事。之前前哈利时候办公室，我靠，我天天叫叫当时铁拳第一对小光跟小朋友打的不像，上下来了之后再也不说了，是铁拳根本更没人玩。嗯，然后铁拳吧，然后就看录像这些，因为韩国人在铁拳这个项目里面属于特别厉害的。, Start Time: 2412030
Text: 嗯，就是然后就看然后其实在铁拳当你熟练了连续计之后，你会需要到一个瓶颈期。这个瓶颈期是在于呃你的一些步伐，其实对你的提高水平是非常有用。步伐步伐就是特别走位什么的对，那个步伐特别难练。然后他是操作方法，有一种啊就是有一种是后后斜下，然后回中，然后后斜下回中后斜下回中是一个循环，, Start Time: 2437940
Text: 这是什么？就是什么呀？一种步伐，一种步伐就是往后撤，他能最快速度躲开，就是拉开距离。嗯，因为铁拳厚厚的话，他那个时间比较长。对，然后所以你要用那种奇特的方式来快速的哦发车是吗？他对它是一个怎么说一个提高的一个技巧，突然一会这个三 d 格斗游戏的乐趣这么深，, Start Time: 2463600
Text: 看这力回是不是比二 d 的必须得会。对。然后因为我之前用的都是日本的摇杆，就是那种球状的。但是当我发现这种摇杆，其实受力在我自己操作情况下，受力不算特别合理啊，所以我特意从韩国官网买了一个韩国那种，一就是用到那个棒状的。其实美国好多游戏厅也用那个就不是球的的个棒。, Start Time: 2482790
Text: 对，雷蛇出那那摇杆差不多。呃，不是，它是那种棒状的啊，就是一个棒，它是原档。因为就是这机摇杆有两种嘛，一个原档一个方档，我就是他那个个摇原档档的，然后有那个好，就就是这个摇杆回中特别快。因为回中因为铁拳比较注重回中这个游戏。对，然后发现我安上之后发现确实会舒服一点，, Start Time: 2503570
Text: 但是可能也有一些操作，就是劲儿挺大的，反正反正晚上也老切暴走。拿那个上次那提那个节目里头，他们踩暴走，说那个呃抱走一盘，就是趴下之后就再没起来，就是跟杨宁玩的时候，这这对凉乐赛的对俩 perfect。嗯，我看我都看着呢，嗯嗯对，学习了，我好，太有意思了。听着嗯，, Start Time: 2524510
Text: 对，其实挺难的，你开一格斗班吧。对，也可以。对，回头我把我那个主页上面留一下 PSN，然后想玩铁拳街霸，可以随时对你现在的节目你说一下吧。然后说一下之后，看大家你现在不是晚上有时候训练一下是吧？每天晚上都会固定时间玩一阵儿啊阵，那就让大家加你挑战挑战。但是我 PSN 忘了挺长的，, Start Time: 2547440
Text: 挺长的，名字挺长的。对我好，感觉这这这就是那行人介绍时候那层操操作值点破破，我没想到这种种就觉得特别好。对，是因为你说那个瓶颈，就是大家就练连续季之后的瓶颈，就是这个你看这个步伐说的很对，你想真正搏击不也是。对，其实连续季在我看来对于格斗来讲的话，它是一个基本功。, Start Time: 2570180
Text: 对他是一个就是在抓住机会之后，谋求对一个最大伤害的一个手段。但是真正提高需要一些细节，嗯，就是真正高手对你像街霸一样，就是真正高手跟普通玩家之间的话，他就是一些细节处理的好力火要压制这个对对，他们可能会更多一些处理办法。羡慕嗯，这是一个还真是。所以说这个我的游戏，, Start Time: 2590800
Text: 我们所说的连连招之类都是都是基础排在门外。对 b 都没扫了是吧？对，其实重要还是脑子。对对，嗯，真真有意思。嗯嗯，就跟玩策略游戏一样，快速的没有，不是那策略游戏根本就不是一个不是一个感觉。是之前其实除了这些之外，因为我自己平时也关注就是穿呀什么，这些看的比较多。, Start Time: 2611690
Text: 嗯，然后之前不是耐克出了一个 VM 的那个鞋吗？全将就全气垫的那个也是他们就是最近一直主打的那个产品。因为就是前两天陈冠希跟他们合作，然后出了一个限定，就是特别骚气的红色。我觉得夏天应该还行，然后后抢抢行啊，没抢着勾住你能行。对，没抢着挺遗憾的。嗯，这些我靠，, Start Time: 2634890
Text: 终于把这个节目格调拉上来了，要不然我们这都什么。然后我还没说呢，是啊，我还没说降低生活质量。嗯，然后嗯还有还有还有还有就是每年夏天就是一一款包吧，也是我挺喜欢的一个牌子，吉考斯工业这是必穿的。还有一个包是那个必须得背的，就是吉田包，就是日本比较名的的 poter。, Start Time: 2658870
Text: 这个知道。哦，对对，当前不是 poter ter，现在还牛逼呢，百年老店啊，百年老店对我特喜欢他那 slogan 一针入魂。对，特好，特别这个特别品牌文化的，值得聊一聊。对，然后我那个包是就是他用的是那款经典典款，叫 anker 的一个小包特别小。然后他有两种方式，, Start Time: 2684490
Text: 一个是能斜挎，还有一种是它的包背后有一个别头似的东西，然后你能穿在皮皮带上，然后作为一个就是腰包，作为一个腰包用。对，然后我觉得做工什么都没毛病，对 powter 真是功能好，功功能是什么样？对，但我感觉我我我买包是看功能性，然后大俗人就对他有的那个就看隔断轴去了。, Start Time: 2706160
Text: 对他有的那个包收纳功能特别好哦。而其实这些品牌有的就是他品牌的理念特别的啊，有的理念是这样的，功能性，有的理念是别的。对你知道那个德国那个还是什么，就是谁有啊？呃，那个 mobile 有一个小包叫 friy GG fy tag。那那是那个轮胎的那个我的钱包也是那个就是那个用卡车上面的帆布。, Start Time: 2727160
Text: 它的理念是它的理念是废物利用，然后做的特别的还特别好。你是认同这种这种东西，因为它是把那个废旧的那种集装箱的卡候，嗯，然后把它卡车上的那个集装箱上面那个那层篷布，那层皮帆布嘛。其实就是然后撕下来之后，设计师去选择这个图案。对，其实就我就就比较随机的利用这些废掉的一些帆布。, Start Time: 2748770
Text: 它那其实是没什图图案，那那个它没有图案，那那就是你裁一块，然后你你看到里面那些原原形因。对，就它你还能看到它里面以前的一些广告的一些元素，什么就某些什么集装箱，别的牌子啊之类的。对对，然后他就给你拼成一个包，就是特别环保，特别环保的一种，就是一个品牌理念。, Start Time: 2771709
Text: 但这种东西你愿意去去买，而且它还非常好看。做的对对，就是我我我就是这个我以前就刚知道特别环保的时候，就觉得特别的了不起。对对，是因为这种品牌认知我是比较强烈，因为跟可能跟工作之间工作观有就有关系。然后我这边的话其实也比较喜欢，就是古着。嗯，但是我买的古卓基本上是日去日本那个大牌的大牌，, Start Time: 2790050
Text: 就是二手店，然后去淘那些山本盈思、传球、保玲这些嗯，我觉得较大牌这块块的。对我是觉得这东西它能循环，是因为就是第一个穿的比较在意，而且挑的时候也是找品相好的那种，对它能循环起来。我是觉得有一些价值在对，然后刚才说到 porter 的话，其实我可以扩充一个点。, Start Time: 2816960
Text: 就是 porter 的话其实有两个牌子在市面上，一个是真正 poter ter，还一个叫真牌 international，在这是两个牌子。然后具体的这个视由的话，大家可以去网上查一下。对，因为解释起来比较深。对，其实回头我们可以开点节目去聊聊这些品牌，它挺有意思的概念。, Start Time: 2837320
Text: 其实特别有有有很多的品牌的故事，其实可以聊一聊包户。因为其实是有的，有的时候这种东西附加附加的价值都是在品牌概念上，不一定是他产品做的。当然产品是最重要的，但是品牌也是对真的，你就可以聊聊这一些，嗯嗯，让你买的时候更开心嘛，用的时候也更开心。对，就是你我认同感买的一种认同感。, Start Time: 2854800
Text: 对对，其他的我这边其实最近没买什么东西，也就这些吧。嗯嗯，挺好，格调比较高，对不太好。我感觉我是一个特别 low 的人。我刚才查这个淘宝购物记录 life，除了这个前面有几个是这个买什么租 wifi 什么的，然后剩下就是一三年买过的游戏。对对，我操，然后确实没有买任何东西。, Start Time: 2878180
Text: 嗯，最近几个月确实没有买任何东西，然后就只能说说游戏了啊，行了，对，然后 steam 上也没有买游戏，别呀下速。哎，我最近买了一个什么游戏啊， grim，我最近买了两个游戏，全都退款了啊啊，一个是先是看了一个那个 the well breace 那个很耗呢。, Start Time: 2904820
Text: 对啊，就是那个荒野猎鹿，那荒野呼唤。对，然后那游戏我就看了咱们网站里那篇安利，对后，觉得我操你能在一个那么真实的老公森林国家公园里面拿着枪去打着看景是吧？对，那么牛逼呢那么真实呢还打穿你的肺，我操还能联机啊，然然后就玩了我电脑竟然能跑吃鸡，我电脑跑不了，这个竟然能跑，, Start Time: 2927730
Text: 画面还挺好。是的，画面很好。对，然后玩了一个小时不到，然后果断的就退款了，耐不下性子，耐不下性子。对，就是那个你跑的是真猎人游戏啊，你见不着任何东西。嗯，那是你跑，可不是我走也看不见听声啊，听了不好，你别关键没有了，你这我打我一个半小时退跑，我打死四只，可能是我太不会打。, Start Time: 2950990
Text: 完了之后，我觉得我这帧数太低，我打的这么晕，然后就碎了。其实我如果积极跑动，我就留下了那个游戏。我我买的特别特别满足，是吗？对，特别爽。对，是是个好游戏。然后他还可以去那个护林员的瞭望塔上去，开阔你整个地图什么的，其实做的特别细致。但是就是知道自己卖的钥匙时间比较长，, Start Time: 2974490
Text: 所以不太熟，路太慢了。那我现在这个阶段操什么阶段啊，然后还还还买了一个那个还买了一个战锤那个那个什么战车四零 k 那个小队啊，不是自由之刃，买了一个他妈那个手机上那个吧战锤还有啥能买？对，我真是服了，还买啥东夫？对对啊，你三你疯了吗？买了一个三退了，然后教学观没玩完，, Start Time: 2996660
Text: 退了感觉不买二了是吧？对吧？二我有啊，然后玩啊玩我一直有，然后退了，我竟然发现 steam 退款功能如此牛逼。对，蹭蹭巨快，给你退了，啥都不问，我操，玩完就退。对，太适合我这种了。我一个游戏这种游戏我就玩俩小时，然后就退了，你看看你就哎感觉不忠诚不忠诚，太不忠诚了。, Start Time: 3023710
Text: 对你这再过会儿， steam 警察就来了，我还真是啊，我操操不起啊，那但是你觉得不好，你就退了吧。你看你是人那个美亚之，但我买好多游戏我没退啊，你看美亚英亚为什么就 PS 不直邮中国啊，为什么老退啊？退运费，这这俩人，那零零是不是警察我错了啊？然完这些警察，, Start Time: 3044130
Text: 但是我觉得一个游戏能让你留下你，你不退你得给自己找个理由。嗯，如果这个游戏能给你的理由，他至少还值啊。对，但如果你果断就退了，那就退了，没什么办法。但我留下来也留下了游戏。对你留下了一个战锤四零 k 的那个战狼战狼小队，那是 space wf。那那个做一个手游，, Start Time: 3065760
Text: 半手游的逆移值已经做的相当好。对，然后他既然是个逆移植，然后我我我买完那游戏再发现我两年前手机里买过那个游戏，你给我说过一次。对，然后前出差这种，我就想你怎又又买了。对我都忘了，我都进完了。我知道对老跟同样人说同样的事。对，但但是他他那个游戏做的是不错，他特别好。, Start Time: 3085640
Text: 他那个单机版做的特别好。对，然后就就完全不是手游那种，你要老氪金之类的，他里面系牌做的挺丰富，而且感觉难度非常高。对他把那个太空野狼团的感觉也做出来。对他这个游戏就是一战旗游戏，但是他玩的是卡牌玩法。对对，不？卡牌咋开，让你挣钱。对，你要去组一套卡牌。对，, Start Time: 3104800
Text: 然后你抽了什么卡，你才能用什么武器，然后去嗯打这个仗。对我觉得这个游戏挺好，然然后就就没有退了。是对， graen down 也买了是吧？ green down，我都快打通了呗，是吧？挺好了，一半多了，对游戏相常好，相当多非常好。但是我之前买的是退了，然后前两天又买啊。, Start Time: 3122440
Text: 但我玩了二十多个小时的时候，发现自己还是有点疲劳了。为什么？为什么我现在老在网上问那个什么游戏有没有 NS 版？因为我发现 NS 太牛逼，就是我玩掏掏下掏掏出来玩太爽。对对，我觉得躺床上我玩会睡，但是但是 green down 这个游戏就是这样，你不掏去去的的不是打通，, Start Time: 3139610
Text: 且且还有有多多连。对他还有很多 m game 要素，它打通了之后，那么多刷的东西，你觉得你刷的了刷刷动是不？我玩这种游戏，其实我好像玩的不是刷。对，那你就这游戏百分之五都没玩到啊。对，我觉得是是我我想打通的那有什么用呢？是不是刷 NS 版打通通遍戏，就不相当于于没打，, Start Time: 3158630
Text: 但我就是打通一遍就在。但是以后我我其实特别想弄一个节目聊一聊这样聊一聊这类游戏刷的游戏，刷的到底底什什么到底到底玩进去？那个刀坎创啊，他捅破的不是窗户纸那一面墙，你要打的把你拳头打的鲜血淋淋一拳把他打通了。他觉得啊这游戏背后是这么玩，但你要把我放上学的的候候，, Start Time: 3174470
Text: 我能玩。对我我现在玩不动，对我就得像。所以以买我就觉得我之前为什么退了，我买了之后发现我周围的人都在备战暗黑三有死尼法师那个那个版本。对，那个那个天梯没有人陪我玩，我肯定玩不出玩不成。而且刷游戏其实还有天梯我都都不理解，没有关现我现在都不理解，我不能理解，, Start Time: 3192860
Text: 你不理解这事。如果刷游戏没有天梯，谁他妈还都玩儿戏。对我刷一下我就删了。不理解这游戏，玩玩个蛋，天天在里面打来，就是每个天梯不一样嘛，是吧？哎呀，对不对？你看这这就是一个认知的差别。对，所以说我果断的还返返回了 n 对对，我买了一个最近玩玩时间最长，玩了三十个小时，, Start Time: 3211100
Text: 一个游戏就是 husbin hero husbin heroes 过气英雄，这是一款没有人能理解为什么好玩。我现在觉得 NS 首发和前两个月里面有大量独立游戏，挺被埋没的，这个游戏算是其中一个。对，但这游戏卖相真差，玩人太少了，卖相卖相太差了。对，而且系统太他妈诡异了。, Start Time: 3230820
Text: 对，但是系统太好玩了。对，但是系统很很好玩，他也他也不求你了。对，不是这游戏做出来图个手上手真挺难。对，然后因为他主要给 steam 呃，给 NS 做 steam 也没咋宣传， steam 上也没那么讨论。对，而且这游戏我我很画风，也不也不讨亚洲人的喜对，, Start Time: 3249800
Text: 而且画风我觉得也不精喜。嗯，曲线也怪，对我觉得莫名其妙的游戏，但是真的很好。对，但它其实它是一个挺完整的游戏。对，还是做不完的。只不过你在美术细节上，你觉得它然后一些交互也不完整，一死了一道白光回回首主页面了。我以为这游戏出了什么问题？ roam ack 不就是这样吗？, Start Time: 3264220
Text: 没有这游西提好，我操，就总得有点他解锁呀。最后有有点结算感吧，一点结算感都他妈买有结算啊，他把魂都吸进去了，你炸了给你解，我觉得差不少了，我觉得对嗯，但是我觉得是一个好游戏。对，确实确实我现在能玩这么长时间，对，上车下车，晚上回家什么的。这游戏特利索觉是二 PG 蹭腾的，, Start Time: 3282740
Text: 更不开游戏机。我觉得他什什么东脑对足了了，我现在盼盼赶赶紧出二什什么的吧。对对，然后再大家安利一个吃的吧，现在办公室非常流行风靡的一个，因为他的用户运营做特别好。嗯，对，一个吃的东西叫扒开烤烤机。嗯，我以为聊说说什么奶皮了，我觉得结了，听着这么他妈的 low 操，, Start Time: 3302490
Text: 但是别看名字喽，但是挺香的，是还建了一微信群，整天收集你们意见吗？对，现在我跟你说这个他这个品牌运营我觉得挺好的，我觉得一直值得学习，这个是吧？运营起来运营对对，营起来了。对他这个是怎么回事呢？他是其实就一小门店。对，然后他做那种烤鸡，就是腌过的鸡，然后外刷刷酱去烤烤那种种鸡。, Start Time: 3324105
Text: 然后就是就是我们之前就是阿饼吧，特别喜欢在办公室里尝试那种。对对对，特别勇敢，每天中午都要尝尝试不一样的吃的。对，然后有一天他就点到了这刚开的这个巴卡尔烤箱鸡，现在百度可以全程送了，北京，你都能吃到这个。然后他点完之后，然后就就说哎我操这鸡可以，这鸡好吃，, Start Time: 3347200
Text: 你之前都吃香菇，然后送到自己家，然后突然间他被拉进了一个群里，然后这个群是巴克尔烤箱鸡吃货群，然后然后在这个群里的朋友们啊，都给你打折，然后还给你送那个饮料什么的，天天天天打饼的，就说这不错啊。对，可以。然后我们第二天都点了，然后确实好吃，咋不给我加的。我觉得皮儿特酥，, Start Time: 3367830
Text: 然后那个肉又特嫩，我往下礼拜也想试一试。然后就他就是你能听见那个皮儿那酥那声就吃一然，然后他还有点酱，你可可以教着家吃。对，给你备好手套啊什么的，那饼特好吃，然后半只鸡才二十块钱，所以其实挺便宜的。对，当然他现在是优惠价，因为我我了解市场，我老买鸡做，我他这个价格肯定不赚钱。, Start Time: 3389950
Text: 对的嗯，对，然后然后我们就吃，吃完之后我也被拉那群里了。拉完之后，瞬间有人他说说饼特好吃，说那个然后然后那个有一女有一个女孩，还给另外一个男孩加进来，说来了来了，说集合了是吧？我操丢了，然后我就说可以这个我们还能在这运营一下鸡合的挺好的。对我觉得挺好的。对，, Start Time: 3410170
Text: 大家可以试试，我觉得挺好吃的。嗯嗯，对，大家那跟老板提一下，集合没准还能给你优惠点。我觉得我觉得啊没提前打个招呼，说有点不好。对，但但是还行，我觉得挺好吃的。对啊，好吃就行了。嗯，对，别的没什么了。对，今天这反正啥都都聊了。对，看有用没用的，爱买不买嘛是吧？, Start Time: 3438760
Text: 对，爱买不买。对，我还不是说就半小时吗？现在多长时间，但你们太能聊了，说嗨了。嗯，对，东说西说。嗯，对，反正再强调一遍，真的不是说我们说的这些东西，你你看大家这我们现在提这点，他们今天说这些东西，我没有一个感兴趣的对，说是吧？就除了四十二的书啊，对，就他那本你你说的那个你说那个第二本我还挺想看科幻的那个。, Start Time: 3460850
Text: 行嗯，对，别的好像都一般不想提高生活速了限制。对，嗯，还是嗯包可以，烤鸡可以，现在现在日本特别流行那种包是吗？日本一直在流行那种包嗯嗯行，学习了很多知识。对，下个月我们看看请点别的朋友们，嗯，不是格调高点，什么安腾景之类的。嗯，他们肯定就是说这种古着什么的。, Start Time: 3484670
Text: 对对对，安腾标志就是夏威夷衬衫。对对，没错，其实这个有学问的其实也特有学问。对，挺好。那咱们这期就就先到这儿了，朋友们可以对，然后希望大家在留言区也可以安利一下。你们最近有什么买买的好玩的东西可以聊一聊。哎，嗯，行吧，行，那咱们再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3510120
