Text: 哎，听众朋友大家好，欢迎收听集核网播客游戏频道的茶话会节目啊。我是老白，我是小五。哎，今天我们是一期关于这个塞尔达传说王国之类的节目啊哎筹备已久。然后呢，我们也特别邀请了两位嘉宾，我请两位嘉宾自我介绍一下，虽然都是我们的老熟人了。嗯， hello，大家好，, Start Time: 46590
Text: 我是福贵，哎，我是中青。哎，这个其实这个茶话会啊说句实话蓄谋已久，嗯，但是一直一直不敢录啊，真的是就是包括说那个就大家都在玩，然后每个人都在互相撺啰着问，就是说这茶话会什么时候录啊，什么时候录？但一直心里都有个担心，就是游戏的体验不够丰富，不够充分。我致在聊的时候吧会露一下，, Start Time: 68730
Text: 或者说在某些方面啊会怎么说呢？就有是够呵，你这都没玩到您，但是呢到了就是我玩到差不多快三百小时的时候。对对，我就释然了，就就这样吧，你怎么玩？它也有漏的地方，就对内容实在是太多太多了，太丰富了。就是我们每天聊这个王国之类的内容，用过最多的一个词儿就是邪门。, Start Time: 95950
Text: 那最喜欢呃塞尔达玩家的一句话啊啊，对，最喜欢玩国之类的玩家的一句话啊，就是他的原声。我们说的这个邪门的这样一个就是内容成分，甚至不包括就是那个二创的部分，嗯，就不包括是机械啊，然后就是那个各种整活，然后其他各种就是祖纳乌科技一些逃课的玩法，对淘课玩法这都不包括就完全是在原生内容这个部分，, Start Time: 121080
Text: 就几乎每天在这个探索过程之中都有啊，这个啊就无处不在。所以最后我们就放弃了这样一个就是面面俱到的聊这个王国之泪的那也太难了。那对就单纯的就是本着一个摆的精神啊，请来这个富贵和这个钟情老师。然后呢，其实就是大家以这个玩家的身份聊一聊在这个塞尔达传说王国之泪里边的这样一个游戏体验。, Start Time: 148650
Text: 嗯嗯哎，而且就是这一座其实他的影响力要比旷野之息还要凶猛一点。嗯，就是上一座的话，他其实可以说是游戏业界的一个现象级。但是这一座的话，国内的主流文化界其实都有重注视到，就是它的影响力哦，对吗？啊，而且就是说包括科技那文化，然后其他就是说娱乐消费领域的对王国之类都会有这样一个热点的跟随。, Start Time: 175130
Text: 因为意识到它是一个全民消费，或者说全民体验的这样一个倾向。是的啊，我们要意识到就是很多玩家其实是沉默的。大多数打个比方说，他看到就是说很多人在玩塞尔达传说，或者说他看到有这样一个游戏，然后了解他他有之前的这样一些故事，他就会去体验。但他未必会在社交场合发表自己的观点。, Start Time: 205380
Text: 嗯，因为矿想之息本身也是这个系列里边比较出圈的一作，对对销量非常非常高。所以这个啊之前就说这个是正统续作，所以应该就是在他发售之前，对这一部的期待就非常高。很多很多玩家犹记得就是在王国之类发售之前，跟那个福卫老师，还有 cross 老师对福 red 老师录了三期视频频期期科科书，, Start Time: 228170
Text: 那个内容容。对对不起，不是视频电台，录了三期电台，不是录了三期视电台。对，因 ry 严谨啊，但是就当时的想象和现在的体验比起来，可以说我们实在是太天真了。是的，对，当时想的只是一个继续讲讲后面的故事是吧？可能能有一个天空，世界就差不多了。嗯，然而可但是完全没有想到啊，, Start Time: 253810
Text: 就是今天面对的王国之泪是这样一个状态。没错。对，所以就是大家就聊聊自己最喜欢的这些部分，或者说从这个游戏里得到的感受吧，只能这样了，要不然的话就是哎呀真是不知从何下口，因为每个地方就能谈及的东西都特别多。是嗯，那谁先来呀，小五啊，我先来，我先吧。嗯，哎那我先来吧，, Start Time: 281230
Text: 那我先来吧。呃，其实我那天我是仔细想了一下，就是哎这游戏我为什么这么喜欢玩呢？然后我就翻了一下，我之前特别喜欢玩的游戏，我总结了一下，我感觉呃就我个人而言，纯个人感受啊，我喜欢的游戏就是有非常非常明显的两个特点。嗯，就要么就是这个玩法特别吸引我，就要么就是这个叙事特别吸引我。, Start Time: 305360
Text: 那如果是二者都有的话，那在我心里就是满分了，基本上基本上都有玩法，有叙事。对对对对对，那玩远的话就不多说了。比如说就大家第一次啊一七年的时候遇到这个狂野之息的时候，就刚进海尔罗大陆，就觉得哪哪都都特别新鲜，哪哪都很好奇。就是你就觉得哦你永远都想在这个地方逛来逛去，, Start Time: 329700
Text: 哎哎，各种地方都想试一试。大概就这种感觉，或者说比如说像画龙世界大是哎这玩法就是我第一次玩玩上 demo 的时候，我就觉得这个哎特别特别好，特别特别吸引我哦。然后叙事这一这个环节是怎么一回事呢？我说这个叙事啊，它不是说是那种啊剧情，或者是那种影视化的叙事。, Start Time: 353340
Text: 不是说这个像比如说战神啊、光环呀，或者说像神海这种嗯啊这种这这这种这种叙事的多片游戏啊，也不能这么说吧，也不能这么说吧，就是人家的故事讲的非常的呃非常好的讲了一个故事，就是这种感觉各有长处。对，不是说他们这种设计不好，只是说这个我说的我想说这个叙事不是这个类型。, Start Time: 373590
Text: 嗯，我想说那种叙事是什么呢？就是说是那种完全玩掌游戏的体验，跟场景的设计跟观卡的设计等等等，共同完成完成的一种把自自掌主动发现现那种种叙事，就怎么来理解这种呢？对，简单单说这种感觉觉像是是你玩就就像一个探探，他把自己掌握到的一些线索啊，他就放在那个白板上，, Start Time: 395990
Text: 然后就开始抽丝剥茧，然后理清这里边的关系。然后突然有一瞬间，哎，你突然发现了一层，就是你那一瞬间感觉只有你才想到的啊这种这种这种这种这种东西。嗯，然后你发现哎游戏里然后就可以验证到，然后就这一瞬间的那种爽快的感觉，我特别特别特别喜欢哦。对我想说那种叙事就大概类似这种感觉，, Start Time: 420090
Text: 就是你和这个游戏的设计者，他的思路的某些定位契合上。对对，简单来说就是玩家主动去发现的那那那部分的叙事。嗯，就比如说啊比如说啊比如说这个呃怎么来举例啊，比如说最后生还者墙上那些标语，嗯，房间里他放了哪些杂志啊，放了哪些磁带啊，就这种它是一种这个对他本来叙事的一种强化，, Start Time: 441230
Text: 就它营造的就是更加他游戏里的那个那个气序叙事环境。对对对对对，是这种的。还比如说这个生化奇兵里那些特别特别特别好的支线任务。哎，对对，然后还有这个比较比较经典的，就是传送门里的那个 rareman 的那个故事，就 cake is lie 那个故事。然后这是这种。, Start Time: 466260
Text: 还有一种呢就是他本他就是叙事的本身，嗯，就比较比较经典的，比如说黑魂雪原这种就是有很大一部分一部分玩家就会痴迷于在游戏里找出各种碎片，然后各种蛛丝马迹，然后去拼凑出一个。他们觉得哎应该是故事原貌的那个东西。嗯，对，就这种。然后这种东西我就觉得就是是我我想去描述的那种所谓的吸引我的那种叙事哦，, Start Time: 484520
Text: 因为我觉得呃玩家有一些自己主动的这些发现啊，就会特别特别的开心。因为我之前看到过一个人的观点，就是说人类其实是非常非常喜欢学习的。嗯，就不是说啊你坐在课堂里的那种学习，就是因为玩游戏本身就是一种学习的过程。嗯，你在理解这个游戏的机制，理解这个游戏的玩法，就会理解这个游戏内在的那种快乐。, Start Time: 512520
Text: 就是你不由自主的，你就会一直想去玩，一直想去玩。嗯，让我之前读一本这个游戏设计的书的时候，它里边还提到一个观点，我觉得特别好。他配了一张图表，就是一张统计的图表，就是说玩家在这个游戏里啊投入的时间越长，他主动学习的这个意愿就越越高。嗯嗯，确实玩的时间长了，, Start Time: 535600
Text: 那肯定想找到更多更全面的东西。对，也就是说如果你刚上来这个游戏，可能你就没什么感兴趣的话，那你可能也就不会想说再去挖一些挖一些游戏里的投入进去了。对，然后如果这个游戏对你足够有吸引力的话，你就越会主动的想去学习他游戏里设计的一些玩法，或者说主动去挖掘游戏里的一些细节哦。, Start Time: 557030
Text: 但是我想那个这个吧，他也不是一个特别普适定律打比方。对，所以我就说这个仅仅是我个人的这个感受，对我的意思是什么呢？就是打个比方说有一个游戏在里边投入了，你认为你平时玩的这这样一个长时间。打个比方说，对于一个游戏来讲，你可能玩个四十小时了。对，这是一个比较长时间了。, Start Time: 580150
Text: 但是当你有意愿继续投入时间的时候，嗯，他没有内容可以挖掘了，嗯，就挖无可挖，这个时候就感觉很丧气，你知道吗？对，会多少有一点多少有一点。如果有一个正向的反馈，比如说像小五吴老师说的，如果我们有自己的一个推理，但咱们这个推理在游戏里又能找到一些证据去证明我们的这些想法是正确的。, Start Time: 600270
Text: 或者说呃游戏有设计这些内容是吧？可能是有一些东西，就故意故意是模棱两可的。但有一些可能就是呃比如说可能我能读懂这海利亚文字。对，或者比如说我了解前作人物的关系，那我知道这是实锤的那其实就会很有意思。对对，嗯，所以我刚刚提到了就是呃玩法又吸引我，然后叙事又吸引我。, Start Time: 622560
Text: 在我心里就是在我目前玩过的游戏里啊，就是能达到这个满分级别的。刚好巧了，都是这个詹姆森 pro 做的这个游戏，一个是时空幻境，一个是见证者。但这个中兴老师之前都做过很多节目，聊的非常透彻，这里就不展开了。然后我现在就其实特别想跟大家分享另一个游戏里的一个就是这种让我特别特别特别惊喜的一个小细节。, Start Time: 644260
Text: 对，就是这个杀手。三、这个游戏不知道大家之前玩了没有？哎呦，对，然后如果大家想玩的话，就是游戏可以跳内过。因为他现在超级 p 里，然后也有中文，我当时玩的时候还没有中文呢，后来更新了中文，所以大家感兴趣的话可以自己去试一下，就是杀手三这个游戏的第二章叫 dath in the family。, Start Time: 666000
Text: 这个这个部分这个任务呢其实呃非常非常简单，他就是发生在一个富豪的大庄园里。这个大富豪老爷爷就发现啊他在这个自己的卧室里意外自杀了，嗯，然后呢就打引号的自杀啊。嗯，然后这个大富豪的这个亲生姐姐，一个女强人老奶奶，就现在就是操持这个家里的一切，然后他就要这个负责这个爷爷的葬礼了。, Start Time: 685730
Text: 嗯，对，然后一些这个心怀不轨的人要来分家产，他要来怎么处理这个家产这么一个故事。然后这一关的任务其实非常非常简单，就是你去把这个老奶奶给暗杀了就可以了。就是如果你不考虑别的东西啊，就纯考虑通过任务的话，这开局五分钟你就可以结束游戏了。嗯，对，然后但是呢但是呢如果你愿意去挖掘的话呢，, Start Time: 710650
Text: 这个这个这个剧本里有一个特别特别特别精妙的一个东西，然后特别特别特别让我惊喜。当时嗯就是当时他们是啊因为要分家产嘛，就所以需要一个这个私家侦探来协助他们。一是这个可能老叶以前留过一些遗嘱啊什么的，所以需要调查一下。然后再一个就是要看一下大家的这个情况，怎么来分配这个财产走走流程。, Start Time: 734640
Text: 对，这个在国外也非常常见嘛。哎，然后呢哎你在某一个瞬间，你就可以把这个侦探给昏迷，然后你就可以假扮成这个侦探哦。对，就是你就可以如入无人之境，一般在这个庄园里闲逛。哦，是这样的。然后呢，如果你选择假扮侦探这条路线的话呢，你你当然肯定是非常有机会，就直接把老奶奶给暗杀掉，, Start Time: 756200
Text: 因为就是机会非常多嘛。嗯，但是哎如果你就是哎对这个这个意外的自杀事件非常感兴趣的话呢，你就可以去调查所有的家族成员，就可以跟他们每个人一一去聊。然后呢，然后呢，你就可以调查各种房间里的一些线索，一些案子，一些密道什么什么之类这些之类的。然后呢，你就是去调查取证的过程中，, Start Time: 777020
Text: 你就会逐渐逐渐逐渐对这个案件有一个清晰的认识。就好像那种真相浮出水面，然后你把这些所有的线索都拼在一起。哎，你就后最后就会发现，其实是这个管家跟他的其一个女儿合谋把他给杀了。哦，对，其实不是自杀。对，但是但是其实大家就是各怀目的，所以要对对对，就这个任这个任务本身跟这个这个这个探案环节本身跟这一关的这个目标没有任何关系。, Start Time: 801550
Text: 但是你主动去找了以后呢，你会收获到一个就是额外的一些乐趣。嗯，然后更有意思的是啊，更有意思是如果你再仔细调查一些的话，你这就是再多挖到一些非常非常关键的线索。对，然后你仔细推敲呢，你就会解锁一条隐藏的任务线。然后你会发现其实这个自杀案件或者说这个谋杀案件另有隐情。, Start Time: 830830
Text: 然后他他真的是这个老爷爷的自杀哦，牵扯到他四十年前跟他的姐姐干过的一些别的啊不为人知的一些沟。当然后这么深深。对对对对，然后呢这个老爷爷他其实是这个愧于于心，他畏罪自杀了。然后那个管家跟女儿了，确实是想来复仇，因为那个女儿发现了这个秘密，他就觉得啊这四十年来我受到了这些屈辱，, Start Time: 853320
Text: 都是因为这个事件。然后他其实是想去动手把他干掉。但但是对在在那之前，那那爷爷就自己就自杀了。哦，对，是这样的。然后第一层、第三层、第三层。对对，关键是关键是如果你只查到了第一层这个这个这个案件的第一层，然后你去啊最后去揭开这个谜，这事儿也能解决，这事儿也解解决，, Start Time: 877400
Text: 游戏里会就是完美支持你走向一个结局啊。而且你当时手里的证据就是指向这俩人肯定就是凶手没有别的跑了。对，如果你把后边的那些线索，哎，你细心观察，你又找到了，然后你去想一想，你去推理一下，你会发现哦，原来案件是这样，然后你再去推进这个剧情，你会发现游戏还是会回应你。, Start Time: 898710
Text: 嗯，就是他会把你引向一个隐藏的结局，然后会有一些隐藏的对话跟演出，然后你会有一些别的收获。其实这个东西他就不是一个功利性目的对，它是一个就是主动回馈的奖励。对对对，所以兜了这么大一圈，我想说就是就是开发者会回应玩家的这种期待。然后他精心去设计这种游戏体验的这个过程就特别特别特别，, Start Time: 918910
Text: 让我就觉得特别爽，特别对惊喜也好。或者说是对有没有那种就是感觉自己受到是重视的这样一个对，而且我自己的感觉，因为我可能别的接触的不多，我觉得像这种体验，就是你主动的去挖掘一些东西。这种体验，你在别的形式的这个娱乐这个方式里可能不太那么容易获得，反而是电子游戏里比较好实现这个东西。, Start Time: 940850
Text: 对，因为他像电影电视剧就没有互动性。对，没有回应啊。对他没有回应。你打个比方说那个音乐呀，或者电影，我去挖哪个音乐家的生平，我去挖那个导演的生平。哦，原来他在这个时代和谁真有交集，导演从棺材里边爬的时候，对你说的对对。那回到奥塞尔达，就是之前录 vm 节目的时候，, Start Time: 965580
Text: 我也说过，我最喜欢在游戏里去翻各种这个跟这个 NPC，跟这个世界，跟这个各种各样的海拉鲁文化有关系的这些细节，包括是跟这个旷野之息的细节呀，还有跟这个之前作品的这个细节。然后我觉得挖掘这个东西的过程简直太爽了，比我这个玩了各种神妙啊，或者是各种奇奇怪怪的跑到某些地方的方式，, Start Time: 986400
Text: 就是比那些东西对我来说要要爽的多，要让我有动力的多。嗯嗯，就比如说之前呃可能有玩家也注意到了，就是普尔亚那个房间里他画的他跟助手那条线就对对，旷野之翼，他还是个那个返老还童的这个小孩的形态的时候，他就特别欺负他的助手，就他他房间里那个线给他自己留的那个地方巨大，, Start Time: 1008320
Text: 然后他的助手新闻就留的巨小，然后他还老在日记里写啊，就是这个新闻这么老这么猥琐，然后是不是他想打我的坏主意，什么类似这种。然后你看这个王国之泪里就是新的他的这个研究就就是他新的这个房间的布局，就发现就理智很多。就是房间基本上是对半儿分为一半给助手跟那个就是他自己的变化也有关系。, Start Time: 1031230
Text: 对，是为了成年人。对对，就我想说就是大概是这种发现，就这种发现跟游戏的本身的主线剧情，或者说本身游戏最基础那个体验是没有关系的。就属于你发现了，你看到了你就会觉得很开心。然后那一刻你会觉得啊，我好像知道了一些跟别人不太一样的内容。然后我又体验到了这个这个游戏里的不同的 NPC，, Start Time: 1053320
Text: 他们的性格啊啊，这个游戏里的一些别的文化的东西，就特别特别特别特别好，特别特别开心的。但这种体验其实就是一个特别主观的。它不是说像那个关卡设计啊，对，或者说是世界结构啊，或者说是那个影像音乐动画那些就是呈现在每个人面前的同等等量器观的东西。对，而且我觉得最难的一点就是设计师要真的等待一些这个愿意去往这方面去想去思考的一些玩家，, Start Time: 1073840
Text: 发现他们设计的这些内容容。然后他他还会在不同的作品里回应你的这种想象。嗯，我觉得这个就特别好。因为我当时当时 live 节目的时候也说，我当时刚玩儿的时候，就觉得这个游戏跟石离的时光之敌的这个联系特别特别密切。不不仅是这个加农多夫的这个设定，基本上就是原封不动的搬过来了，, Start Time: 1104420
Text: 就是跟时光之邸里的那个加农多夫的设定，几乎就是完全一致的。嗯，再包括一些，比如说我第一次到卓拉领地下边的这个古代卓拉祭奠的时候，我一见到那个祭奠的一瞬间，我就想到了这个时光之邸里的那个水之神殿的构造，就是中间的一个柱状的这个这个这个祭坛。是的，就这个形状就几乎是完全一样。, Start Time: 1125980
Text: 然后更细的就是看到比如说富国老师之前的一些发现，就是呃加农多夫过场里身后那两个格鲁德女性居然就是时光之旅里的小竹跟小梅竹和梅对他们加农多夫的养母。对对，就是在以前的作品也是这么设定的。对对对，他们那个肩带上还直接贾贾明们们能写出来，写出来了。然后就这种小的细节，, Start Time: 1147760
Text: 就是你会知道他们就是去回应你的这种挖掘跟整理。他们就也非常期待大家去在游戏里找一些这种关系，然后就是会主动去设计这些东西。我觉得这种东西特别特别吸引我。是的对，这其实也跟塞尔达传说这个系列现在体量变得这么大，其实也有关系。对，其实之前呃两位老师也说到呃，旷野之息是很出圈的一部作品，, Start Time: 1169180
Text: 王国之泪不也是吗？对，就会三天破千万吧，是吧？对对对对对对，非常夸张。对，那就是因为有这些旷野之息，对吧？我们有这么多的这个粉丝，天天就在挖旷野之息里面都有哪些细节是吧？越来越多人就会注意，就包括像这分界线上写的这个呃主任和助手的这种字儿，对吧？就知道哦，, Start Time: 1192290
Text: 这边是普尔亚地盘是吧，这就哦他助手地盘被压缩了，就就更越多，越来越多会有人去注意这些细节。所以在王国之类里面，也就会设计相应的细节去呃把这个东西给继承下来。嗯，对，然后类似这样的其实呃有很多比如说同人的一些理论或者猜想。比如说呃王括之之西出来的时候，嗯，很多人就猜测这个衣概队，, Start Time: 1212250
Text: 呃，他们不是原本是喜卡族的嘛。对，但他们后来是背叛了喜卡族，然后他们为什么是一头黑发呢？就是为了跟西卡族对着干，所以就头发都染成黑的是吧？对，而他们那个文案也是。对对对，那在咱们本座里面呢，就是这一一概队基地里面专门有人就吐槽这个林克，你怎么是金头发是吧？, Start Time: 1233990
Text: 就是你你你因为我们可以办便装成一概队嘛，是吧？潜入到这基地里，这其实就跟小武老师说，就我可以以办侦探是吧吧？进到这，我进到这屋屋里里，我我我真的的你这这个事件我就不做杀手手做做的事是吧？咱们勇者也可以是我就穿上一概队的衣服。嗯，我到一概队的基地里，我去接受训练是吧？, Start Time: 1253020
Text: 我去了解医概队的生活是吧，就是原来任天堂在前一座里就没有设计这么细，是一概队的基地里也没有什么商店是吧，也没有人给你卖车，也没有人跟你说。哎，我的这个钉子不错吧，是吧？买去吧，买走买走零克可以拿去娱料建造是吧？对，但是像这种怎么说，像是像多了一个隐藏的小小村庄似的，, Start Time: 1273860
Text: 是吧？就可以进去愿意研究的话，那你真的就进了一个隐解，该个地方的风土人情哦，就是医概队就是一帮臭流氓，这边说话都不给我们好脸色。但是是我们可以向他学习一些技能是吧？他们还在这儿做一个什么头盔是吧？我们还可以把他给给顺过来，哎呀，还挺快乐的。对，就这些，就是我感觉也是官方在故意的回应，, Start Time: 1295260
Text: 我们以前猜想的。哎呀，这医该队他平时生活是什么样的，是吧？可以鼓励你去想这些东西。对，而且他这些细节糅合在一起，你就会觉得整个世界所有的角色都特别鲜活，就这个世界就更好玩了，更有意思。对，实际上你对这个世界了解就更多，他生活感很足。嗯，朱听老师不知道有没有，, Start Time: 1317670
Text: 就是这种生活感体验在里边。呃，叙事这块我我看到看的很少，我自己是一个海拉鲁文盲，我的纯粹就是一个一个一个小白，就是就是把就是 take 开 IST ties，就是玩这个游戏，把把它当一个新游戏。玩前座旷野之期有玩吗？那那那那那那个都都是两百年以前，对，两百个小时没问题。, Start Time: 1337170
Text: 对，但是没有那个就是像各位这个对什么？就是历代塞尔达的这个的的的知识积累啊，就就是玩就玩了了个那个真正有知识积累，就福卫小五玩假喜欢假喜欢假喜欢只只有福伟师师这块不能捡了。对，然后就所以对我来说冲击比较大的，他们不是叙事这部分了，嗯，还是就是他的这个游玩本身。, Start Time: 1359640
Text: 嗯，我觉得整个这个游戏它其实包括叙事也也在内，它就是它是一个完全围绕着玩家注意力设计的。哎，对对对，很少很少有这样的游戏，是我我我都说不出第二个来，就除了就是旷野之息，道道王宫之类。但是我现在玩到玩到这个游戏，我现在再回过头来去想，我已经感觉到就是就是旷野之息像是一个里程碑，, Start Time: 1383590
Text: 就像是为了做王国之类，过程中必须要立下来的，必须要要要出来卖，所以那个就是试做型零后。对对对对对，这种感觉了。已经因为当时虽然觉得已经是我这个游戏太大了，太那什么。嗯，但是现在来看，感觉王国之类才是这他们想做的那个东。就是我觉得他们一直想做，他们一直想做一个东西，, Start Time: 1406390
Text: 这个东西就是王国之类。嗯，然后在中间，他他他卖了一座那个旷野之息，让大家过渡一下。对对对，就这俩游戏，尤其是到这一部，他的那个就是我说他围绕注意力设设计，或者是叫围绕着玩家的念头设计。就是你有一个念头，就是你有想法这种他围绕这个设这个的设计跟所有的其他的电子游戏都都是完全反的。, Start Time: 1424390
Text: 其他的电子游戏嗯就是就是基本上今天所有的三 a 大作，或者是所有开放世界，他都是围绕着怎么收收你的。你的注意力。就是说他他搭一个景特漂亮，特复杂，你可以看到很多的东西，但是他们都是假的。嗯，就是他们都是扯，但就是都都其实就是一个就是一个障眼法。嗯，就是这这个桌椅板凳其实都没有任何的，, Start Time: 1446850
Text: 就是既不可以交互，也没有，也是摆摆设也没有意义。它就是一个 meaningless 的一个整个的世界，只是非常非常少数的东西。嗯，是是 meaningful，然后你进那那屋里那个玩意儿在闪闪着光，然后在疯狂的在那个就是反正你想各种方法，你能不能够让玩家在保持一个比较高度的自我欺骗，, Start Time: 1471240
Text: 就是自我愚弄的程度下，把这个把这个故事给它糊弄下来。就是大部分的游戏都是这样的感觉。就是因为大部分的东西，就这个世界里的绝大多数的东西都其实就只是摆设。然后你就你就在里面，就是就是你互动的过程中是自己给自己加戏。对，就是你有意识的被摆布，然后在里面去把这故事给顺完，, Start Time: 1491220
Text: 就这个感觉。嗯，然后呢，所以就是所以我就是这个游戏让我意识到，因为有了他的反差之后，让你意识到就说电子游戏其实他的设计把大部分的功夫都下载，你怎么让玩家不注意，他不该注意的东西，就是他全部都把功夫全下阵了。就是一般的的电子游戏都是这样的。嗯，很少有有，因为他不他他他做不起。, Start Time: 1512070
Text: 就是这你当你遇真真正遇到一个做得起的游戏的时候，你你看到就是面向或者围绕着你的注意力去设设计的时候，是是什么感觉？就是他会 entertain 你所有的完全不负责任的一些胡思乱想。嗯，就是你看一个东西，你说妈这这四个火四个火的四个火盆，有三个是亮的，有有一个是没亮的，, Start Time: 1531910
Text: 然后你就去点一下，然后它就会有东西，哎，就是是这样就疯了，简直。对对对对对，什么苹果什么的，这都是老生常谈了，还就就是非常非常多这样的对东西。说到这个，我想我想插一句，就是我第一次看到一概队的那个小青蛙的时候，我就在想哎，这个这个西卡族是放苹果，他们是不是放香蕉？, Start Time: 1553895
Text: 然后我就去试了一下，然后放了三个香蕉，真的有点哈哈。对啊对啊，就就简直就是疯了，就是你无数次被这种东西震震惊。然后你会意识到就是他其实它并不是一个所谓的那个。原来我们在聊旷野之息的的时候，就老喜欢讲这个这个 emergence，就是沉静用，不是就是涌现，就是用一个特别简单的什么大道至简，, Start Time: 1573360
Text: 怎么地就是用一个什么简单的元素反应或者是我。但其实完全不是，其实完全不是你看到这游戏完全体你知道你这里边有有茫茫多的人工复杂的痕迹，就是有无数多小的细小的脚本和那什么去去做无数多的那个一次性的这种例外，就是为了给你提供这一点点的惊喜。他们三一句就是这是真是真正是让我看到的堆类料应该堆量应该怎么堆堆完。, Start Time: 1593700
Text: 对我真的就是你要能堆量，你要能堆成这样，这叫堆量。太对了哦，这太可怕了。那那个朱婷老师是什么？就是有没有一个具体的例子，让你突然意识到就是是这样的。对啊，你比如说那个就打那个就是跟魔方似的那个就是那个石榴石像，就是那个就是方幻魔像，方块魔八八八的那个完，他不是有好多档次嘛，, Start Time: 1616690
Text: 有有有初级、初级高级高铁。对，就是当我意识到那个我可以把他的身体的一部分拆下来。鱼料建造的时候，哎，我那想我当我当时我真浑身都是鸡皮疙瘩，我操哇。嗯方块魔像就是我们喜闻乐见的，就是培养我们使用能力的一个个 boss 老师，所有的能力都能在他身上用。对对对对，, Start Time: 1639340
Text: 就是你不仅可以把那东西拆下来，你还可以直接那个就是镶当你箭头上。对，然后你的身体去抡抡的的候候，那那那个其实比那个一般你找的那个什么什么大石头或者是什么之类的，就是都牛逼伤害要高。他那个是钝器里边，我感觉我我感觉是最猛的哦，就那的个设计过来。对对对，然后再包括那个就是就是那个很多迷宫里边的东西，, Start Time: 1659240
Text: 嗯，你是可以通过鱼料建造的方式拿出拿出来。对，藏藏起发箱里边好，然后然后然后给他拆了，拿回去拆了。对，其是这简直太有病了。我然后然后就是你比如说他那个它有一个轴，就是那个就是像是那个大齿轮。对对，那个那齿轮轴那个玩意儿一共没几个，好像好像在迷宫里，好像就就一两个吧。, Start Time: 1682180
Text: 可能那个东西和其他的呃物件的组合他都给设计了。就你完全不能通过什么简单的什么什么是什么什么那个物理的引引擎就已经你解释不了这个事，这肯定就是他们全做了就是茫茫多的特例，然后堆起来形成了一个特别可靠的规律。那那个那个可靠的规律，那个其看上去非常简单的规律。那背后是盲茫多的，, Start Time: 1700270
Text: 特别特别细的例外来构成的。就是是简直就是太可怕了，它就是堆量上。对，嗯，所以就是对我第一次有这个感觉，说是在空岛上余料建造的时候，我突然发现我随便拼了这个东西，它居然有名字。对，就是我随便组了什么两条的一个东西，然后我就搭在一起，然后他居然有个名字，不是说什么跟什么，, Start Time: 1724830
Text: 它他很多有他他确实有很多的这个呃太不寻常的一一些武器的组合。比如说你就随便把两个武器组合起来，它就是名字很普通。但是我我第一次把那两个东西组合在一起的时候，我发现他有一个名字，他们居然给他专属一个名字，专属的名字。对，然后这个你就能突然意识到他们就去想了这些，, Start Time: 1746490
Text: 他们就去设计了这些。以及我不知道大家有没有注意到，就是你用余量就是用究击手的时候，你去拼一些东西，他会精心给你设计一些组合点。就是让你第一次去拼的时候，你你比如说你就是想放在这个木板的中间，你往上一凑，他他一定会吸在中间，就是框框太就是量化了。就是对对对，, Start Time: 1766140
Text: 他就不是让你随便拼的，他就觉得啊你可能想把它拼在中间，然后他就会有一个吸附，让你把它拼在中间。就他我第一次意识到这些的时候，我就在想，哇，太太怕怕他们连这种茫茫的细节都要去考虑到。就他这个系统单独拿出来卖游戏，就是就三 a 大作就毫无问题。就是我就你把这游戏扔，, Start Time: 1785830
Text: 就就光把它这个建造给拿出来。对我就不敢，就完全不可想象这个东西居然塞塞进了一个游戏里面。作为一个就就就这一个软系系统。对对，就是他那个东西鲁棒性简直就是健壮程度，简直就是疯了。简直就是你想让一个东东西，你想想让这个东西的的接变变软软一点，你就放一个软一点的东西，, Start Time: 1806490
Text: 就完全完全符合你的那个你的直觉太他就不要连这 outrage。简直就是你你中间放一个苹果，就完这两个东西就可以像就是你想象一样的变变得比较软，逛逛荡荡的这个就是辩辑太太有了了，这家家就是研究这个嘛嗯就就就是这个世界他的一个好处就是所有的就是物理的这样的一表象象，, Start Time: 1825630
Text: 它的性质就是和他表象相符的。软的就是软的，硬的就是硬的，软的用在剑造上，它就能起到这样的效果。对对对对，所所以这这说到觉得得这这游戏戏实际上主要的叙事是这种软性叙事。这种呃想就是就是底层叙事，就是一种其实就是一种心理，就是你心里起起伏伏的形状，就是你你一会儿觉得特别的惊讶，, Start Time: 1847820
Text: 一会儿就你你又遇到了心困难，然后你又找到了一种方式去去克克服。其实这个就这这游戏就是这种心的这种 minind flow，嗯，这个玩意儿就是就都已经足够足够了。就是我感觉我玩这游戏的时候，自己已经退化成了一个三岁小孩儿。就是我已经没有办法干一个事儿，这游戏戏是是你没办法法一一事儿。, Start Time: 1868400
Text: 你说我认真，因为在绝大绝大多数的游戏里面，你就是说我为了拿到一种剑啊，然后我要遭很多罪。说白了就就是我要我要跑很多路，我要磨磨唧唧的重复劳动，五个小时获得一个东西。然后最后那个东西作为一个那个就是一个补偿，然后然后把我前面的遭的罪给勾销掉。这个游戏完全就是你玩的时候，, Start Time: 1885740
Text: 你你作为一个成年人，然后你觉得你自己的智商越来越低，就变成了一个就是一看哎我去帮他服试试去服那个牌子。我我以我就把那任务务扔那儿了完了我又然后就是把那牌子给扶了以后，他给了我一个什么玩意儿后，我想起哎我我可以去干别的事儿，就是你不停不停的在改变你自己去干的事的目标，, Start Time: 1905590
Text: 然后并且乐在其中就像一个小孩一样。对，就是能做的事儿太多了，并且能做的方法也特别多。而且每一个事儿你都觉得是你做的，我就是不是你不是我受，就不是你 farm 的，就是不是你重通过重复劳动去换换了一个分儿，或者换了一个提升一个一个提升那个事你你觉觉得是是做的，, Start Time: 1922850
Text: 你就哪怕就是只是给那个山炮扶那个那个那个广告牌，你都觉得就是就是你确实在动脑子。对，就是每就里边每一个事你都觉得是富有劲，哪怕哪怕你的那个方案特别的笨，特别的特别的特别的白痴。就你给别人看，别人会说你是不是傻，你只要用两根最简单的方式就可以过了。但是你会觉得这是你属于你的这这别别管我，, Start Time: 1942830
Text: 我不扶起来了呀。对啊，立立起来了，就说立没立柱吧，立起来了。对呀对对，就所以对每一个玩家来说，他他过每一个就是克服每一个困难的时候用的那个方式。其实在网上一说，人家就都觉得没有意义，但是对你来说充满了意义啊，对没？就是是就是甚至有很多那个困难或者障碍，完全是你自己虚构的。, Start Time: 1963600
Text: 对，就是是我有我有一个那个我有一个神庙，我忘了是哪个。完了就是从一个房间到另外一个房房房间，然后我就是这他妈咋咋过呀？就就是句句简单的个事儿，就是你站在那儿，然后那个水飘着你就过去了。然后然后我就我就瞎了，我就没看见我就然后好家伙然我就就搭，咱能不能力力我就玩成死亡搁浅了，, Start Time: 1983680
Text: 我就从他那个墙上往上翻，然后我就一变，他那个墙是不让爬的，就是没有那个不能不能攀附的。对，不可攀攀去的。然后我就拿拿东西，就是垫着组组建搭，然后往上上上完以后把梯子从底下再往再给周上来啊，然后然后把底下那个车四轮车给周上来，然后找到一个角度，让那个车可以竖竖着，, Start Time: 2005630
Text: 然后再把梯子搭搭在车上面。最后最后我翻过去了，就是我在那悬庙里边就上了五层楼高，然后翻过去，然后翻过去以后，然后一回头就发现那个路就在那儿，我只要走哈哈哈哈哈。就是这个游戏充满了这种嗯这种包 share 场，场面非常 minufuck。对，然后我自己觉得我操我我我我太强了，, Start Time: 2025130
Text: 然后一回头一看，我就我就这都让我解开了啊。对，甚至有很多神庙，你都你都觉得就是我这个绝对绝对不可能是他的官方解法。对，就是太离谱了。就我开始弄的时候，我就意识到这个不是他的官方解法。对对对，但是我也不会去查，但是就是这明显绝对绝对不是官方解法太胡闹了。而且我觉得这一代他有的官方解法反而不太好想的。, Start Time: 2046119
Text: 呃，是吧？是是，比如说就我我记得有一个神庙是要运一个球吧，好像要把一个球从低处运到高处去。其实实就说那个就是那个那个履履带嘛，就是有点类似像个铝过去的履带。对，拿个大车轮把东西给给给搬上去嘛。对，但是其实因为这做逃课方法其实也特别多，是吧？就是我们说最常用的就是倒转乾坤。, Start Time: 2068440
Text: 对，然后加上这个纠纠手手吧，直接把东西举到高处啊，然后让他落下来，我再给他逆转回去。那我这东西就搬上去了，再加个通天数，我就可以搬爬到很高的地方去。那如果有这种东西，其实其实有点像任天堂，也是对前座旷野之息，大家都什么风蛋啊，对，都各种逃课做出一回应说哎，, Start Time: 2091020
Text: 你们不想玩这个吗？是吧？给你一些官方做法，你就可以做这些事情。对，然后你就你就硬来的时候，你也觉得是有意义的。对，就是因为就是你她越不不符合那个关卡设计的意图，然就觉得你这是越有意义。对我一上这游戏头一个小时我就开始犯虎。我就是那个上来，第一个让我搭那个在在新手村，, Start Time: 2111130
Text: 就是在天空岛上让我搭那个车往下往下顺的那个地方，我一上我我就给搭搭歪了完他就跑了，然后我我就搭上了了。对，然后反正然后那个个块块，我就是我用什么方法过，我忘了，反反正然后第二个又让我搭那个车的时候，我又搭错了，然后我就开始我就开始腿那个那个滑轨，那滑轨不是就巨窄嘛，, Start Time: 2130850
Text: 然后我就腿那滑滑。然后我对，然后我媳妇儿就在边上看我热闹，他觉得你就是行为艺术。本来应该是你用动力吹着，你上上一个那个大滑轨，就是你自己搭一个车，然后我自己就这样蹲着，我就蹲着一点一点的蹭蹭蹭上去了。然后我觉得这过程充满了意义，反正这你你管我呢，反正我过了，, Start Time: 2152130
Text: 对你说过没过吧。对对，这我也有自己的故事。这个我是搭了五个矿车，我坐一火车，就我把整个矿矿道都铺满了，我走上去的。对，就那个我那个是挂在下边啊，好像我是挂在那个两轨道下边，斜着挂着，我那好像是正常一点的接奏吹过去的。对对对，但是你可以看出来，就是就这个东西就每个人的体验都不一样。, Start Time: 2170560
Text: 对，完全不一样，更别说就是说到其他的一些地方，有一个我记得是什么？那个就是那个女女战士，那国家叫啥来着？格鲁德对格鲁德的主的主线要解一个那个一层一层的迷宫，就是雷军神殿完在那个神殿里边。然后他他有他是四第四层吗？还是第五层？嗯，是就是需要你反射特别多次，咔咔咔反射一堆死，, Start Time: 2196970
Text: 然后最后正好反射到到那儿，感觉是一个还是个挺主流的一个，就是你你在深海那种的游基地，就就就你也能见着我到那我一看，哎呦，我还得 figure out 这些东西。嗯，我我可去你大爷的，然后我就然后举着一个镜子，我就一我就硬来就相就是就相当于完全是错误的方式。, Start Time: 2216940
Text: 在在他楼上举着他楼上的那个那个光那个镜子，用一个歪着的方式哦，就直接斜着往下就是就是 by pass ass。他所有的设计就是我们他你就你就你让我这么玩，然后但是我就是就硬来，然后他就这样让我过了，他不会对他不管。然后我然后我在网上看到了更那个疯更疯的，就是有人直接拿闪光花去闪那个玩意儿也能过。, Start Time: 2235480
Text: 对，闪闪过。对对，就就那个那个闪，就这这就就就直接对着那个光源那个开，就是那个感光的开关，就直接子弹时间射两发哦，他就就这种了。对，就是你你说是 ruforce 能到什么程度，反正就是他那块就只要是是那个感应显示全律用的。对我还有一个更极端的例子，就比如说那种就应该神庙里面有那种，, Start Time: 2259590
Text: 比如说拿一个球箭撞撞一个开关，或者用一个压一个标靶。对，其实直接用用大炮或者用一个火箭堆于武器上，丢过去，就相当于人间大炮说对硬。我就当一发射台，我把我大炮发射过去，反正给他撞上就行。就类似这种特别多，其实子座也去，但是有人直接有火箭，对吧？就更邪乎有一个那个邪门水的那个主线的流程，, Start Time: 2282490
Text: 就是那个水的那个天空的那种停电，那那个那块就是有一个我到现在我也不知道是怎是就是正正正常解法是啥？就是它有一个机关，他不是让你解四个角嘛。嗯然后其中有一个角是有一个悬浮在空中飞速旋转的一个你要打中里边的一个东西，但是它是飞速旋转，所以我想起来那个地方。那所以我我到现在我也不知道是怎么过，, Start Time: 2306590
Text: 我就跳起来子弹时间射它。对，因为慢会变慢就可以射了。嗯，哦原来如此，您您咋过的？我射了一百多发，我就站在那儿了，就射着他脸，然后就是蒙特卡洛算法，就是这样就见多啊，我就他不他总得让我射到，就是直就靠数量来填平是吗？对我还回去买了一堆剑好嘛，别说以前塞尔达也有这种谜题，, Start Time: 2325680
Text: 但那种就是如果那风扇是一直转着，你就怎么也射不过去。是对，但所以这个其实是更自由了。不是，他就是他这个游戏，就是咱就同样的话，在那当时返还节目里就别优过嘛。对，返还这游戏，它其实对于很多人来说，有 culture shop 就是我特别能理解。有有的人说返还就是觉得那个很叛了魂的精神，, Start Time: 2353380
Text: 是因为因为你你不练习了，他那游戏本来是一个完全一一个阴影，就是你你不停把那个把那一支舞蹈全练下来。你打 boss 的时候，你要最后练特别熟，然后把那个给就给特完美的给特别优雅的。对对对对，但是但是结果就是现在的返还，就是说你可以用各种就是什么你招随从，反正你想办法就是演多难看，, Start Time: 2370700
Text: 有那就是稀里糊涂涂他给把他给给给调死死就就是把它给完全霍霍死，就是完全就是把这个关给实际，有点像是把游戏给给玩坏了，就是那种感觉就 break it。这个就是自由，这个就是一种这是一种终极富裕。就是这个内容有多富裕呢？就是他允许你跳过它，说白了就是是他允许你跳过它，, Start Time: 2389840
Text: 逃课就是跳的意思。对你不答，也跳过的也就 skip，就是我逼你做了个内容，对我的游戏它是很贫乏的。他就是他，我就我刚才说那个围绕注意力还是收束，你注注意就是这个这种本质区别就是收束你的注意力是因为我没有别的东西，我就这点东西完了都被你跳过去了。那我游戏不完了吗？, Start Time: 2409660
Text: 我不去游戏不就没了吗？结束了。对呀，所以我得强制，你把这个注意力集中到我有设计的这个环节。对，但是就是我会逼你啊，又就是逼你想成我让你想的那个样那个方式。对我会逼你意识到那个你本来我希望你自然可以意识到的事，而而且还要欺骗你。对你直到你就迫意识到那个事儿，, Start Time: 2428080
Text: 以前这个事儿你就得卡住，教你玩游戏嘛，就是没招啊。但是但是只有像这样富裕的游戏，它是完全就是它的乐趣。已经就是我就排山倒海，就淹没你的时候，对他就随便你跳，你愿意咋整咋整？对你愿意怎么来怎么来，你站那滑轨上腿儿，我就随便对我我觉得最离谱是他居然支持你这么干啊。, Start Time: 2449280
Text: 对啊，走黄我也挺刺激的，我我走过挺还挺牛逼的。就是那个空岛它不是有一个盘旋向下的那个。对，要不就是从那个矿山。对啊，然后你其实是应该那个拿风扇吹吹着车上去。对对，然后我试过就是从那走上的，就真的是就是你相当于整挺过瘾的，真的我操。就他所有的乐趣都来自于你击败，, Start Time: 2470070
Text: 这个就是相当于你把设计师给糊弄了，就是设设计师做了无用功。对，就是设计师辛苦做了一东西，完了你没玩，然后你就去逮我这个 bypass 跳跳过了，就是我过没过吧啊啊，然后还有还很有乐趣。对呀对对，很爽很快活。对，简直不可思，所有的那些东西都是就是那个什么大 boss 撇一个大石头过来的时候，, Start Time: 2491070
Text: 然后你想能不能让它砸回去，哎，真就可以。就所有的全都是你，你完全是这种非常随性的想一下，就很疯的，非常不受拘束的。嗯，啊就是你原来你不讲过一个理论嘛，就是那两个圈的理论，就是说大圈是这个游戏里可以存在的所有的互动，嗯，所有的抗那个因果关系。小圈里是这个这个开发者的设计意图，, Start Time: 2511210
Text: 就是你你 tension 那里，他想让你怎么玩。对，就是这个游戏是小圈和大圈中间的这个这个圆环面积太大了，太大了。对，大的可涵盖到整个游戏。没错，就是所有的乐趣都来自自这这个部分。而大部分的游戏这个部分是没有的，就是他他玩设计师的那个 intention 之外，, Start Time: 2532390
Text: 他他不允许你就是全给你杠死。就是那个这补充一下中心老师刚才说的啊，其实这是一个之前说的这个本体叙事与生成叙事的嗯这样一个关系。哦，我们说这个本体叙事啊，就是游戏设计师啊，游戏的创建者，那给这个游戏玩家预设的这样一空间。对，那么生成叙事呢是在这个就是游戏设序师设计的这个世界之上，, Start Time: 2552160
Text: 属于玩家的这样一个自主体验。哦，打个比方说，就好比说刚才小五和福伟老师说的那个就是你去发现普尔亚的那个空间里。对嗯，他其实是一种叙事，对他的空间变化其实是一种叙事。但这种叙事只有体察到的人，才能有这样的空间。认识到这个叙事存在，每个人体察到都不一样都不一样。, Start Time: 2575100
Text: 对，那么就是说有的游戏呢，它其实这个就是按照这个逻辑来讲的话，就是外围的生成叙事，包裹着内里的本体叙事。嗯，哼对，本体叙事是第一方提供的，但是有的游戏吧，它本体叙事贼大特别大。嗯，就是大到什么程度呢？如果说我们以开放世界这个东西作为一个边框来讲的话，那其实非常非常大。, Start Time: 2594390
Text: 但是这个世界大而空，嗯，比如玉璧的对一些游戏拉财了，拉财了啊，这个真没拉踩。这个是我那个就是玩到玩到精神崩溃的那个一些游戏，就比如说就幽灵行动荒野这种没事，这这有有在在底下被玉璧辩护。对对对对，我说他是安全，你放心吧啊我我不会自询死路的啊哈是吧？也不会有人出来质问我说玉璧怎么你了是吧？, Start Time: 2615870
Text: 真真的没有这事事，玩玉玉玩玩对，玩玉币变的就就是个个真的就是幽灵行动荒野。真的是玩了我精神崩溃的那个那个程度。就是当你意识到如此之大的地图，他能让你体验的能让你感受到互动。就那几种的时候，你人就崩了。这个比较极端案例子，我刚刚猛然间想到了一个就是黑客帝国那个 demo 啊，, Start Time: 2640280
Text: 就是伏笔真实的一个影像世界。但是你能互动的就是那么点儿，就他这个认知失调是电子游戏的标配。就你想想这个，我说这个是这种失调的，就是就是玩电子游戏，这个游玩过程是相当相当的自我欺骗，嗯，对你得具备相当成就，而且你要一直维持住，嗯，就是就是你要让你的眼睛觉得这个屋是真的，, Start Time: 2662240
Text: 然后让你的理性觉得这屋是假的。就是你你必须得觉得就是你必须得在理性上能够随时随地的排除掉。你看到的所有的东西，百分之九十九的东西，要不然的话，这游戏没法玩儿了。是你要是建一个什么东西，你都当真的话，你就是这游戏就没法玩了。是我不是来吐槽鱼币的，但是我必须说就是幽灵行动荒野这个游戏给我造成特别大的精神创意，, Start Time: 2684780
Text: 就他是什么呢？他那个机制如果说玩过我朋友就知道，就是说他这个大地图啊分若干个小区域，哎，每个小区有有一个小 boss，你把这小 boss 解决掉之后呢，每三个区域有一个中 boss，然后你把这个四个区域的中 boss 都解决掉之后才能打大波。嗯，然后这个游戏才算结束，, Start Time: 2704820
Text: 就在我打到第十一个 boss 的时候，我他妈终于放弃了，去你妈不玩了行不行？是啊啊，就他就是他他不能允许你跳过内容，因为他没有他没有什么东西。对，所以说那个就是这种类型，它其实是本体叙事的边界非常大，但是重化那里边非常空。然后外部的生成叙事和本体叙事之间的空间，, Start Time: 2725180
Text: 你可以视作一有哦没有可以探索的内容，没有可以探索内容，或者说你能够探索的东西很多，但它都空无一物。嗯，因为它第一是你不能和它形成有效互动，这个有效互动讲的是就是改变这个世界，嗯，或者说是形成属于你自己的叙事内容。嗯，答案他就不回应，你对他没有回应，他对于你的尝试或者努力其实没有 reaction。, Start Time: 2746500
Text: 对，就好像小五说的啊，那一个就是往那个地道那个佛像前面扔扔苹嗯，嗯，就有雅哈回应。对，那往那个就是一概队的那个那个蛤蟆，那扔青蕉。对，这个东西他就很明显，就是经过巧思之后提供给你的这样一个回应。对他，然后他在这儿堆量对错，就是然后这些巧思里边他不在明面上堆量，, Start Time: 2770320
Text: 他不给你堆一个，说说你整三十个神殿英杰啊，好家伙，我给你堆两百个小时的主线任务，他不堆这个常规的游戏是堆这个。哎，没错，完他这个游戏是围绕你注意力，就是围绕你你那些胡特别胡闹的那些念想法，那些那些潜意识，突然间你意识就是感觉 something off。就是你看着就觉得这不对劲儿，, Start Time: 2791830
Text: 然后你就去试一下，他量全堆这儿了，这简直就是啊太苦了。这因为这个对于设计设计师的要求是他的思维又要活跃。然后他的设计逻辑要符合这个世界的这个底层规则。对对，这个就非常难。其实说良心话就是设设计 boss 还容易点啊，是确实，而且就是因为还是可重复的嘛。对，, Start Time: 2811650
Text: 而且这回我看其实就是说各界人士对于这个四个神殿的这样的一个就是设计啊，颇有微词。哎，这款直机就吐槽过一次了，我不知道，就是说各位老师怎么看啊，我我只是说我觉得还行吧，就是我像我刚刚叔说的，我到这游戏里来，我重回这个海陆大陆，我也不是奔着那个去的，所以我就可以理解，, Start Time: 2832800
Text: 就是它是我这个体验主线剧情的一个环节。嗯，就中规中矩吧，我只能说啊。但刚刚说到这个雷之神殿的时候，我有个跟郑鑫老师一样的犯傻时刻。就是郑鑫老师不是在上面的时候就找那个镜子的那个反光嘛。嗯，我是我是他一共有四个这个啊机关，你要触发，然后我把另外三个都触发了以后，, Start Time: 2855230
Text: 我反而是忽视了。最简单的那个啊就是他我面前就有一个不能穿过的门，然后里边就有这个机关。但是我有好几次石样，对我一开始的时候我就觉得哎这肯定最难的。然后我就说我就走了，然后我就把结论我就发现哎就是那个了，然后我发现我没有路可以过去。然后哎我想说，哎，不能把上天入地都不都不行，, Start Time: 2878540
Text: 哎，这个神殿这么难的嘛。然后撇头一看，旁边这个墙上有裂缝，你把石头挪开，直接就走进去了。对后就太离谱了，就是就是这种这种时刻就会觉得啊自己好蠢了。对，这个其实他每一个神殿吧，都就是这四个神殿里边，每个神殿里边每个这样的地方，对我我犯的蠢是哪儿呢？是风神神电，, Start Time: 2899600
Text: 但那个有个把手不是断了啊啊啊，把手粘上转一下，断了，然后就了了。对我开始的时候就是我看着旁边有个机关，然后其他的那个开关我都解了，然后我就站在那想我操咋回事儿啊，太难了，这也没有进，就所有上下三层地图我全跑了。对，没有能进去的地方，然后就也也通天术，也没有地方钻，, Start Time: 2920760
Text: 然后这怎来回事？这不合理呀，不应该呀。嗯，然后在那想想他妈两个小时，然后真的就是在那儿来回转，我操，反反来覆去想想两小时就我操，不这不能，我不可能让我卡在这，然后我跑这一转，看着地上掉了个把手啊，嗯就就产生了就是重情老师那种就是越过山丘之后，你知道吗？我真牛逼，, Start Time: 2943950
Text: 然后一看我友我操，就是其实我们就因为我我们在贴吧，经常能看到有人说啊这一座就不是这这一座解谜变简单了。以前的塞尔达是吧？迷宫都特复杂，我们都玩不明白，我们喜欢那个。对，但就现在这样，就我们还会遇到各种各样的问题。我跟你说这个绝对是幸存者偏差。因为就是说人们很很罕罕会把自自己就是一个二傻的时刻，, Start Time: 2966000
Text: 就是拿出来是自己在对对，大家都恨不得显自己多有能耐是吧？所以都不会有破解了一个难关。对，都卡住了。事实实上我认为就是这次的小迷就一百百十个那个神庙的这样一个设设计是更更开一一百五十二百五五。就是你如果说算是其他的，就是对天上之类的。嗯，对，就是它本身来讲的话，, Start Time: 2990170
Text: 其实它的设计理念更开放了。嗯，啊它不像就是说原来其实只局限于一个狭小区域里边，然后你所有的线索都在这个空间里。嗯，对，其其是就是水搬搬什什的的一些些就是是脑脑洞域域里常的。嗯，对，其实寻找不同的搬运方法，也很有意思，非常有意思。对对对对，这里边就是其实有不少值得去回味的东西。, Start Time: 3010590
Text: 但我想就是人们对于 boss 神殿的设计有微词，是不是也？因为就是这个解谜的妙思其实无处不在，所以说冲淡了他的，这样就觉得这个地方不新鲜了。嗯，有种这个感觉。对，但但其实我自己对这个四个神殿啊，其实是对思音节有一点不满意的。就是他们每个人说的话都一样啊，是嗯对，, Start Time: 3034240
Text: 就是这个让我觉得有点嗯这个有，这也会出现这种情况吗？这个就应该啊真有点不满意。这个这个确实就是说他复读了。对，这事有时候奇怪，如果每一座的每一个故事能稍微再变化一点是吧？讲讲背后故事之类的。对啊，就是你从每一个侧面你都能看到这个人跟老鲁的联系啊，或者就是这种可能就是让这些音节的形象更丰满了。, Start Time: 3054580
Text: 但我我也在想，会不会是给 DLC，不是我有东西了。我当时感觉就是让我的感觉是好像那个写写剧本的人过于在意那个严致性是吧？不是严格对等你你不同的解就是通关顺序，就让每没错任何的排列组合的通关顺顺序的获得的知识都一毛一样多。就是你的那个你对这个事儿的理解都都往前进的那个程度是有没有器观。, Start Time: 3077040
Text: 对对对，他好像过于在乎这个了，嗯，或者说我后来在想的时候，但这有点重大的剧透啊，就是他会不会就是让让你就是在重复这几段话的过程中，让你自发的注意到，哎，其实少了一个人没数。嗯嗯，就因为他铺垫了一下，到后来你会突然剧情里会铺垫说啊有第五个贤者。嗯，但是不是前面四个人在说话的时候就会有的玩家就会意识到。, Start Time: 3102760
Text: 哎，你老说老说哎，怎么还有一个人在这，然后一直没说话。嗯，对，不知道是不是有这样的设计，但是这不知道，可能就这个不好说，反正就是四天王有五个，这个也是很正常。对他这游戏反倒就是在他这些线性的部分里面，让人觉得没有那么好。他虽然也是超一流的，但是没有没有领领先到那个就就是非现的中本那么好啊，, Start Time: 3126280
Text: 我觉得正是因为他其他地方过于好了，所因为这东西在体现出来。哎，这怎么回事儿？是啊，如果说你说是其他类型游戏的话，可能这都不是问题。所以我所以我觉得虽然他这一座的叙事是超级好，我觉得这故事写的超级好，就是这个这整个这救公主的这这这个主线我就写的特别特别好，嗯，, Start Time: 3146280
Text: 比上一作也都好特别多。但是我依然觉得就是最后留在玩家心里的美的美好回忆啊，还都是那就我说说的那些犯蠢和灵光一现的时刻，就是你自己的发明，你自己心里在发明的叙事，就是你你死气白赖的生成序过一个东西你过不去。完了你最后你用一个特别怪的方法过，最以让你难忘的都是这些东西。, Start Time: 3164640
Text: 是，所以当他这个东西足够富足的时候，其他东西写是白送的。我跟你说，嗯，因为这东西你在别的游戏里面完全得不到别的游戏，恰恰是因为他频乏他，所以他只能逼迫你，就是让你在每一个点上严格的按照他感动你的方式去被感动，嗯，然后让你感到惊喜的那个问题。按照因为他只有一个惊喜，, Start Time: 3184280
Text: 对，只只能往死里去拉拉满那一个。因为他没有这些生生成式的东西，就是强行够酷。对他只能是这样，或者说对这个玩家的情绪曲线控制的非常严格。哎，就就是这探索这个事儿真的是真的是我觉得是嗯那就说这这点的话就是老师问在各自的游戏体验里边，就是感觉自己的情感嗯被拉到那个阈值，, Start Time: 3204830
Text: 或者说是有所感动和触动的时候都是哪些事？哇，对不起，我还没有通关，所以我不好回答这个问题。我打你，你是完全就是舍不得通是吗？呃，我也是之前一个放羊的，别的就是排期错开了，所以中间有一段时间就没来得及玩，然后就控了控的非常多的时间，然后进度就落后，大家特别多。, Start Time: 3228210
Text: 所以我现在改变策略，我要先把主线打通，然后再慢慢逛嗯逛我的村子。你就说那个就是你现在有哪些体验性的东西，就是值得你觉得能那个值得回忆。哎，那要这么说的话，还是这个家农就是以幻象复活的。那个那个时候嗯就是他告诉大家，这个这假假塞尔达出来的时候，那一下就那一下让我一下觉得哦就其实你你仔细想一想，, Start Time: 3248330
Text: 旷野之息里的这个灾恶盖农，嗯，似乎好像也没干啥，就甚至连话都没怎么说过几句，那然后就说过话，所以说就一大团，然后哎你跟他打结束了，然后就思音杰啊号召力量，然后我们一起来帮你就好好结束束。但是这个家农你就会觉得他是个野心家，他有一些自己的想法，人格很丰满。对，, Start Time: 3273900
Text: 然后他是真的坏，他是真的想干坏事，然后真的有预谋的去做这些计划。然后嗯就是觉得哎这个地方还跟以前不太一样的。然后再加上其实之前的作品里，我最喜欢就是那个候敌嘛。那这个就是就是完美的把内后的盖农的这个形象就是坏的那个形象就拔高了。就时光之旅里的钙农，其实坏的有点蠢，, Start Time: 3297700
Text: 就是有点小混混那种就为坏而坏是吧？也不是，他就是坏坏很笨笨，就是不是那种野心家那种不太不太聪明的样子。对，就不是那种感觉，你懂吗？嗯，就他说白了故事里的很多地方可以治立刻于死地，然后完全就放他走，就这种。但是这里边的这个佳农佳农多夫，你就会觉得他他给我的感觉就是一个就是我就是极日的坏，, Start Time: 3320650
Text: 我就是要把这些事儿干成就又厚又凶狠。对对对对，就这种感觉。哇，这个是福伟老师，呃，我看你眼神在闪着我啊，是我就听着心潮澎湃的啊。对呃，我也我其实也觉得更多触动到我的地方，就是一些主线和支线吧。就是也是刚才说了就是我们自己能够生成的这种体验。根据第一是根据我们打主线的这个方法不同。, Start Time: 3345000
Text: 对，可能有的时候我们可以按照他设定的这个主线剧情，我们去走到天上去，是不是或者是去盘瀑布，或者是到地底去。那也有的时候可能我们就事先我就已经把这片图开过了，我才去走的。这个剧情其实就会给人不同的一种感受。呃，另外还有就是我觉得本作其实主线剧情设计的也比上座要好。, Start Time: 3370310
Text: 上一座。其实就有点像中情老师说的主线剧情的量有点不对等。对，就感觉我们明显感觉到米法那边卓拉领地那边故事讲的特别好。对，就是新手村是吧？就是所有的好好故事都在那儿。对，然后感觉利特村那边就啥故事没有立特还可以。格鲁德最惨，我觉得是呃上一座格鲁德，至少我们还去一概队基地转了一圈。, Start Time: 3391230
Text: 对，是吧？利特族就是三千点血的一概对，就是就是做了一个做一个飞天的支线任务，然后打一个鸟神兽就就进神兽，进神兽神兽去打了。对，但是这回他们把利特村作为一个新手指导的一个地方，利特村的其实主线剧情从这个他们介绍就叫秋丽的这个音节啊，不是贤者是吧？对他第一是他技能挺好用的，, Start Time: 3412205
Text: 是吧？然后也是非常好于开着的召唤。对，非常好一小伙伴啊，第二就就是其其实也有一些传承，他是人设也好，这是剧情也好，包括其有过场影片的演出的音乐。对，特别好听的人。对对对对对，尤其是我从那个船往上飞的时候，那对就是你随着那个过程，那个音乐在不断的往这个情绪上升归。, Start Time: 3433980
Text: 然后他在你你没有注意到的时候，他就切换了。对，然后你到那个最高空的时候，音乐停了。对，那其是哇那个爽挺局打开，其实就是主线故事讲的好。还有另外就是刚才小伍老师其实提到那个水下那个古代那个奠对也是尤其自一音乐飞到空中有一个飞鱼之岛，还是叫什么岛，也是就是那几个解谜，, Start Time: 3455640
Text: 其实也都让我很很感动。就是我看到有一个地方是说你得在一个特定的角度，你才能看到一个水珠的啊水滴的形状往里面去，那是着拉领地的解。对对对，就是我觉得就是这种主线的设计，就感觉比旷野之息感觉又丰富一些。就是在故事中间还会有这些让我们觉得很巧妙的一些设计动脑的地方。, Start Time: 3477830
Text: 对对对，这些地方都让我感觉特别棒。还有就是知县的一些人物吧。其实像刚才小武老师说这个加农多夫就是这个人物，他的设计很好，就是他的性格什么的有展现，不像前座可能没有完全的展开。我们就大概知道是他他有怨气是吧，他就怨念出来搞事儿啊，但其实本作的绝大多数的 NPC 角色是吧？, Start Time: 3498830
Text: 主线人物也好，支线人物也好，其实都有把他们的故事接着去往后写。对对，就是我们是我我自己有很多就是玩什么娱乐建造玩逃课一些很快乐的瞬间。其实对我来说，我觉得最有意思的地儿还是发觉这些 NPC 哦，前座这人他现在在这儿啊，干这事儿，比如说前座是什么？呃，有个地儿，, Start Time: 3522360
Text: 他们玩彩盾滑行的是吧？然后他们那个呃原来不是原来是在森林驿站那边，有俩有俩兄弟。后来呢这一座这俩兄弟拜到雪山的这个滑雪女王十莱米的门下跟他学习了。就这种事情就让我觉得很感动，或者比如说前座这特村啊干对对，有一对夫妻。然啊我想说，对，这刚好说的都不是我说的是吧？, Start Time: 3542720
Text: 对，就就就是这对海利亚人的夫妻啊，是吧？这个丈夫呢跟妻子好像闹矛盾，就好像没什么共同话题。新婚旅行旅行的不是很顺利了，就这这一俩夫人不在一块了是吧？对，这丈夫跟另外一个就是前座以旅行商人在一块儿，就是在在一小屋里住着啊，林克得把外面的怪物给赶跑了，才能把们俩放到房间。, Start Time: 3564830
Text: 对对对，然后他们的这个就是来来媳媳妇呢，现在呢是在海拉鲁四处旅行，去卖那个沙海象玩偶，不知道大家有没有碰见哦，推个车，然后他们打 a 地，让我吧在 AD，让你拿手手手去捡是吧？对，那就原来最后这俩人其实就是林克给这丈夫整点打火石，给这个妻子整点烤苹果。就前座就另外这种特别简单到报的支线任务说啊，, Start Time: 3588310
Text: 我要点蘑菇，给我整点蘑菇来是吧？我要抓点虫子，给我弄点虫子来。就是现在咱们这知县虽然还是很简单，但是他是延续了前座的一种简单，就好像同一个笑话，咱们讲三次，它就它它就变成一个有逻辑性的东西。同一个笑话讲三次，它就变成有逻辑性的。同一个笑话讲三对不起是吧？说错了啊，, Start Time: 3612910
Text: 就是我就是这意思。对，然后除此之外，还有一些人物的经历吧，或者一些故事在被续写，就不是单纯的重复工作。嗯，就比如说可能前作我们知道呃，有一格鲁德的妹子，嗯，她丈夫生了重病，林克带着她就是就帮她去找那什么呃莫尔德拉吉克的一个掉落物，好像是个旗是吧，肝肝脏是吧？, Start Time: 3633810
Text: 对对，就用这个东西去治她丈夫夫命。然后后来这梅梅莱娜她就买完了，就是这个 NPC 名字。嗯，她就溜了，她以后就再也没在游游戏戏出出过，我们也不知道他们之后过得怎么样，她她丈夫最后治好了没有？这本座她丈夫登场了哦，是吧？本座我们也能接着给她丈夫续命，是吧？她她丈夫是一个很瘦弱是吧？, Start Time: 3657940
Text: 很脸色很苍白，一青年是吧？要求可那么高了。对，就是鼓励游客的肝脏，我看到这个要求的时候，我都没打过。对对对，在那那 boss 就是好打打，然后咱帮他治完了病之后，他们也不是消失，不是说那种用完了之后丢的 NPC 角色基本上本座所有的 NPC 角色完成任务之后，, Start Time: 3678260
Text: 都会出现在这世界的某个地方。对对，所以我们之后就可以在夏托利山，夏托利山就是那个他们俩去找那个耐力胡萝卜。对对对，就是有特别多的天才地堡，就各种苹果树。就是原来前座我们刷生命榴莲那地儿在在那山山脚底，他们在那挖一粒胡萝卜，就是为了就是增改善她她她丈夫的体质吧。, Start Time: 3697980
Text: 对对对，就是这种小故故，就让我觉得得就是是老人没有忘了前作这角色，还是有在呃他们后续的故事，甚至在本作这对话里面。没有人。安娜还提到，就是原来我丈夫病就不好。当时有一个很热心的一个旅行者，他是不是他不是在地了？我我当时他当时有旅行者帮我，我才我我丈夫才没事，, Start Time: 3718710
Text: 这结果他现在又病了。就是但是呃这其实也说到我对本座有点小不满意的地方，就是本作本作的。好像在官方故事里面，林克好像没有做太多支线人物，嗯，就很多的 NPC 角色好像见我们还是第一次见出见是吧？什么什么本个我就没明。对对对，不是我买那房子是后来变成了那个公主的房子了。, Start Time: 3739950
Text: 嗯，哎，完了，他那个我跟公主住义乌吗？是是不是他不是在地下室有一个日日记记。对对对，完他那村里所有人都不认识我。是啊，确实其实有一种可能，就是其实林克干脆就没做。那买房子任务是吧，哪怕大师叔书里说了，这个可能原本是一百年前林克的家，但是林克可能就没做这任务，, Start Time: 3760870
Text: 林克直接救公主去了开的。救完之后，塞尔外传对。救完之后，塞尔达回来之后，塞尔达回来说，哎，这房子不错，买了吧是吧，买了他他住这，他那个是吧，他在那个村子定居的原因是他想教小孩子上上是是相给想给小孩上课上课。对对，但我自己还是相信他们其实住一块，就是因为林客不是放了一个双人床在那那吗？, Start Time: 3780880
Text: 当然了吧，好像啊我怎么我怎么记，我第一次去的时候，我特别开心，因为他放了一个双人床在那儿，这磕磕的点够奇怪的啊。对，不是你要看他那上面不有英杰的照片吗？就救况野，只有我呀有我呀，因为有继承英杰的照片，所以我想可能林克原来也买过这房村儿，至少在这呆过啊，是吧？, Start Time: 3801240
Text: 这可能是一个合理。我没想过这，所以我就觉得他那村里人到底你们到底是因为有个别人是还认识，有个别人大部分人还不认识我。所以你们到底谁是就是我一会儿觉得这帮人是上一波人的，长得一毛一样的。孙子，一会儿我一会儿我又觉得他他他们就是他本人，嗯，完了就就含糊了，现实这混乱。, Start Time: 3818720
Text: 对对对，我我计计也是为没了顾顾新玩家，就是别太我大家都跟林克打招呼，哎，林克是你是吧？之前谢谢你，然后这然后陌生的玩家你谁呀？对呀嗯但我觉得至少做个继承存档，但会不会工作量有点大是吧？他至少看我们原来有没有跟他聊过天，有没有做他任务，咱们就是设计不同的反应，, Start Time: 3839980
Text: 我觉得可能主要这哇就工作量会大一些。对，就这交叉叙事的合理性，要要维维维护起来太太太难。我我觉得这已经可能就是最好的方法了。对，就如果说你打个比方说像那个村子里的染房是吧？嗯，原来跟他熟的不得了是吧，你在上一座顾客服服不了，那我我他妈绝对是 VIP 里的 VIP 啊，, Start Time: 3861100
Text: 这对这一座就是还是一个陌生人一样。你如果说要是按照你生熟的这样一个程度来调试的话，那可能就难度就大。对，一个交情这个事儿我都可以让，但是那个那是我的财产，我的不动，我操贼敏感是吗？那房子可能过户到塞尔达名下，凭什么房本上只写他名？是啊，你对吧？你这怎么过户的整这个这个咱不知道了，, Start Time: 3881740
Text: 这个主要是就是我在那个就是房子那个井里边儿啊，啊，发现了我的发带之后，对啊，啊，我就心里感觉非常凄凉，你知道吗？中年男人不如狗，就一旦开始过日子了，就你的家里被消失了，你知道吗？别别别这个非常痛苦，真的是这人家至少给你留个发圈是吧？就留个念念一想啊。对对，, Start Time: 3904070
Text: 然后然后后来在那哪见着那开发商，然后我还想问他，但是没那选项，但是根据这话好像那个开发商就是松达嘛，是吧？建筑店那人，他好像认识林克，就原来艺术村，艺史村好像建筑也有林克出一份力，所以估计可能他们那个村子不是他帮着建。对，就估计他救完塞尔达之后，还是做了这任务的，, Start Time: 3925730
Text: 还是帮助建了这村子。但是那个英达就是南大姐，嗯，英达见了我一个很冷淡，我感觉不是不是太能接受，那他不喜欢你。对，明明他上一座很热情的，上一座很喜欢我们。对上一座很喜欢我。小这座不喜欢我了，很过分分是你你艺异性建，但但本他本来就不常了，这名字朱心老师有什么？, Start Time: 3945390
Text: 那个就是感觉我觉得这主情感受触动的地方，这主线对我来说，就是因为确实我因为我没我没玩过原来那写事的啊，所以那个旷野之息对于我来说，我觉得他那叙事就是白送的啊，就那个游戏等于在我看来就没叙事。他就是个他就是就是摆个架子，就是一个 pose，就是说就是意意思到了你要开四个英节的支线，, Start Time: 3968470
Text: 有这么完了之后，完了你去做的时候，完那个公主就振作起来的，但是大概这个这么个意思。完了有十二段小视视频，看着挺好看的，但是就是我上一座我就我印象中就没有，就就不太在意这个事儿。嗯，因为他相当于他那个游戏本身就乐趣太爆棚了。那个在那个在那个时间点，现在来看简直就只是这个游戏的冰冰山一象形山一角。, Start Time: 3989820
Text: 对，但是就是那个时候我觉得那就这个游戏本身已经没叙事，都完全成立了。但给我这个叙事呢，就是就是他那里边的小支线全都是就像刚刚那个富贵说的一样，就是就只蜻蜓点水一样，他就只是呃就就是用使个巧劲。对，给我耍个宝就啊哦就这样就完事儿了。对，但是这把可不是刚刚那反应，, Start Time: 4011100
Text: 还真像临个一事之后都是语气词啊。对，完了这一座好家伙，他就像一个正常的开那开放世界的游戏，满满当当讲一堆故事啊。对，而且都是演出也多，这次而且完全是现实的故事，就不是不是童话。因为上一作给我一种给小孩讲故事的感觉，但是由由于他的这个这种风格化非常强烈，所以他是他是完全是协调的，, Start Time: 4033020
Text: 他是可就是非常协调合理的。所以你不会觉得说幼稚，没没有我没有说他任何幼稚的意思。但是这一作里就他不他不仅就是不是那样，而且他讲讲的你比如那个呃那个伊伊史村里边，他有一个那个父母，他那孩子要去，他妈的老老对老家那边去了，然后给他做了一个气球给送走完了他的那个情感打你的点，, Start Time: 4057510
Text: 我觉得是挺挺是挺成挺成年人像的。嗯，对，就是直线的深度挖的更深，是他是一个他是一个。同时就他这个情感就是这个宽度，就是从特别就是幼儿园小孩，就是哈哈就是到那个特别就中年人和孩子的那个感情啊。对，还有什么什么，你就是你跟青少年怎么沟通这种事情，就就为他这个宽度特别宽。, Start Time: 4078880
Text: 我天那个情感领域，就我觉得其实设计特别妙。你看那个时候那个松达不是老父亲嘛啊就老父亲表面上啊，好像这个就没也没什么，孩子大了总得出去嘛，其实就背地里就表现出情绪，非常非常难受，特别舍不得，特别舍不得。哎呀，孩子这么小就出去怎么办？就这个是完全出乎意料之外，, Start Time: 4105140
Text: 就是你你在我的那个预设里面，我觉得塞尔达没有能力讲这种东西啊，就因为他自己那个东西已经很厉害了，所以他不需要再数在再就没有必要额外再讲这个。对对对，好像他这直接就是浅水区到深深水区，就他全都覆盖，全都汤。对对对，他就很厉害，我觉得就是那个松达送女儿去那个格鲁德小镇学习这个这一段，, Start Time: 4123040
Text: 其这里边信息非常丰富，没错。对，然后就是父亲、母亲、孩子各有各的立场，对啊特逗，特别有真深。这也也有点像老任在帮我们们一些些前，我们们一直心里有疑问的。就比如说这格鲁德他们这些在外面生了孩子是怎么送回格鲁德小镇，就这一座就直接给你设计支线，给你解释这个他这里边的支线有就像刚才这种直这支线在我看来就完全是二创那个范畴里的东西，, Start Time: 4143660
Text: 是是是是玩家编的范。对，但是他就是他就他他的开呢就已经能做到这个程度，这简直太可怕了。他有可能就是是其实我觉得有可能像福伟老师刚才说的，就是有人提出了这样的问题，就是格鲁德女性是怎么从儿童长成女性。对对，然后呢，他就写了个故故事，写故故之后，觉觉得这样不错，, Start Time: 4170670
Text: 我们把它放到了哪个个角色上上。对，然后就上一座，正好就是是松达结婚了啊，对吧？这座有孩子，这座有孩子了，好吧，范的了合理，然后就把它放到这。并且本作很多小孩也都有感觉，身高明显的长高了，尤其格鲁德小镇就是有好几个都拔高，都都去上什恋恋爱课程了。对，这就是也是我们能看到他了孩了的一部分啊。, Start Time: 4191850
Text: 对对，类似的。比如说那个我还记得有一印象很深哈，特诺村不是有那个村长选举，我不知道大家有没有注意啊，就是一系列任务线就整的跟一个跟跟异度神剑似的，就就是里个任务务任务对吧？这任务做完了，能出这个这这任务突然又有这个还有两条线，两条线都整完了之后，最后有一结局啊，, Start Time: 4213160
Text: 大家其实两派想当村长的人其实能互相理解，然后最后大家一起让村子变得更好吧。对，就这又涉及到政治话题是吧？这挺是其其实讲的还挺同话的。对对对对，挺理想的结局吧，就就是玩你在这个整个任务线里边玩的还挺开心。村长那个选选举的那个直线给我整的挺挺上火的，因为什么？, Start Time: 4231860
Text: 因为我老觉得这种这种政治这脏，我接任任务之后开始不敢做完。完了那个整他那个村什么村长的秘密，我天哪，我都我想哎呦，我天这么阴啊，就这塞尔达怎么整这么阴暗呢？结果套好好就好，家伙，你一看完全不是那么回事啊，我我真的我开始开始接任务务不敢做啊。然后就是那个一开始因为哈萨诺村很早就去了，, Start Time: 4253840
Text: 去完之后就是其实我操怎么塞尔达里怎么会有这样的任务。对呀，对，就觉得这不合道理，当派之争。对对对，然后就走遍了。走过了半个世界，不后又回到哈萨诺村，想想也把老板人撂着也行。行，还是做着做了。然后就是操这夜里，你注意他那个夜里那时候就是那个就跟夜里，你去观察他去做什么。, Start Time: 4276930
Text: 对对对，爬水塔那个对那块儿就是我我有我结果我想过一千个结果就做一个黑暗的想象。老黑暗了，说其实是盖什的。对，硬对，然后就是那个他其实就是那个有别的，他是一概队的，就是真的就是那个他故意设计奇装异服，让人们那个什么就然后结果半夜我趴水塔上。对啊，往往里一看啊，, Start Time: 4299850
Text: 偷萝卜吃，我操说这也是太好吃了，这就是就是不就不搬走的原因，就是他吃那个菜太让我吃了，就当吃就算离谱。不是我当时就是那个我我那个我那个林客从水塔上扒着，就是人都走了，我操还在那扒着，就傻的都傻了，就是天都亮了，我都没下来。我就心里想，我操，我实在是太阴暗了，, Start Time: 4322010
Text: 我怎么这样啊，这其实也就是乡村爱情的级别。对对对，嗯，这明明是下山的故事，你非得给我整出一个这个国会山的这个这个那个那个意思来。对，当然最后就是结果也挺好的，这个是一个方面。另外一个我想还想说，就是我有一个嗯也不是也应该不是一个很独特的这样一个体验。嗯，但是就它会产生了一个就叙事上很很很很奇妙的这样一个体验，, Start Time: 4344240
Text: 就是龙之泪。嗯，龙之泪它不是那个分散在世界各地的那个，你去找那个就是龙的这样一个符号，然后去找往日记忆嘛。小五都看了吧，我看了，我看了就是啊你你想说这个你发现的顺序。对啊对对，那我也感我对对我的冲冲击特别大。对，就是我发现的事情就是龙之泪开始的时候，不是给你一个就是初始的这样一个对背景嘛。, Start Time: 4374490
Text: 就是说那个塞尔达被拉回到那个就是最那个一万年前。对对对啊，然后包括说大事件那个事儿。对对对，然后我找到第二个龙之类的，就是那个那个回忆影片找的那个回忆，嗯，是王后死了。嗯哇啊，我这怎么回事，我操这怎么可能他在他这个怎么排都会让你觉得很跌宕起伏，他就会他这设计非常妙，, Start Time: 4397410
Text: 当时就是心灵遭受了巨大的冲击啊，啊，怎么回事？怎么这么轻易？就我虽然就是开始你过那个就是新手的领域的时候，就就是初始空岛。你会知道就是说老鲁他作为就是海拉鲁的这个上古的国王，他肯定是就是有非常凄惨又波折命运。但我没想到王后一下就死了，我操咋回事儿，而且死的巨干脆嗯坏了，, Start Time: 4421680
Text: 然后再把这个故事就是串起来再去看。然后有的就是那个龙之类的地方还什么的，挺挺难过去的，是就有些真的有点难找。哎呦，那我感觉我我错过很多，就是我直接我真的就是按那个忘却神殿里。他那提示就是从第一个到哦，我直接按顺序啊开的啊，你这种学学者型玩家就会这样，哎，我我就就瞎玩了，, Start Time: 4448170
Text: 就就是那个历史究范范畴了，我我可怕的就是不按顺序吧，这故事看乱了，或者特别随缘，我就跟随缘。我是那个看的，就是中间的那个故事，我我是最后看的。所以所以我觉得那故事特就是我的那个顺顺序，我觉得也特别成立。就是上来你就看就是上来，你就看就是他他变成就是他吃了那个什么，, Start Time: 4472690
Text: 然后就是对，就结尾。你上上来就把结尾看了，上来就上来就升龙了。完了你就看这个大厦就是倒塌的这过程啊。然后最后我的第九个是一共九个吧，是十二啊，那个一共十二个。我的第十二个是他怎么下决心的，就正中间的那个哎呦哎呦这挺好的哦，开个完美的倒叙。就我之前我就想说，, Start Time: 4493430
Text: 就是如如果让我拍三体，我就这么排，我就是我就我就做成了一个就是跟跟那个纪碎片一样的，就是插着就是一边讲现代汪淼的的这个这这个事儿。这个世界完蛋的过程，一边讲那个就是叶一文前前面就就纯遭罪的那过程完结尾结在哪儿呢？结尾结在最后一集，嗯，结在他他摁按钮，就是让你这时候就是现在是会。, Start Time: 4514040
Text: 对对对对，把它给接。就是然后我自己就是在游戏里面无意中打出了一个这这个就是这种交叉叙事，最后哎给连接就给扣上了。对对对，同样很冲击。就是他那个设计绝对是考虑了乱序的。对，怎么排都不会差的。因为后边边我还有一个就是填，就是我先看到盖宏多夫，像老鲁效忠啊，然后才看到就是他前面的那些事儿啊，, Start Time: 4536600
Text: 就是你按照顺序把那个因为你那个得到影片之后，就是得到回忆之后，你还可以把它组织起重新看。对他有标号，他有标号，你按照顺序更序看一遍，然后在游戏里边得到的那样的一个体验。你把它串起来，你会发现就是它的叙事各有各的精妙指处。对对，这个是我想特别特别震撼我一个事儿，, Start Time: 4561880
Text: 我操，没想到就这种事儿还能讲的这么，他妈的把这次故事讲的非常好，讲讲的太好了，尤其是到最后就是你所有的情感，所有情感就是集中到一点的时候，就是龙之类的的后的出现。嗯，那个时候就是你真的是会令人为之唏嘘感动。对啊，就是你在那一刻啊那种就是情感其实有一个爆发。, Start Time: 4584530
Text: 虽然说之后就见到白龙的认识跟以前不一样了吧，但还是会龙头生火，就是是对特好。对，特别好。我觉得是这个这个感觉是特别好。所以说其实总体来讲的话，我觉得就是这一座它其实在各方面都有一个就是非常长足的进步，甚至是在就是大量的细节安排和事件设置方面。嗯嗯啊福伟老师实实做过很多，, Start Time: 4607795
Text: 就是那海拉鲁文字的这样一一口证。嗯嗯，是我前些天不是发了一个文章，就是讲本座各种海利亚文嘛，是吧？对，就就有很多很有意思的设计，就包括我之前还专门写过一个就是塞尔达公主，他在世界各地立那个纪念灾厄的石碑啊，就是瓷碑纪念。对对对，在那石碑上不是还放那个什么宁静宫主。, Start Time: 4636820
Text: 对对对对，那个石碑上写的海利亚文字，就是其实就是类似这样的这么一个内容。就英文版就是用了那个呃对，就是一模一样的，把那文字就翻译出来。对，可能还有少部分人可能不知道这件事儿，就是在这样的石碑对应的地底下面，我们能找到就是一个大土堆，大土堆上会有三个骑士的黑影给我们武器哦，, Start Time: 4659820
Text: 就相当于我们纪念的这地地方。他其实下面真的是有一些他真的是肥影死去的一些灾厄，呃，可能在灾厄中死去，这些石尸三个人三角形。对对对着那那那那种大可可能拿着那武器是那个没有腐蚀的这个好好的对，就地下的武器。对，因为地下很多小土堆，它都是一个人。对，但这种石碑下面会有三个人一大土堆。, Start Time: 4683830
Text: 你说这是不是那个就是监视塔底下的那个位置？呃，不止一个地儿啊，不止他那个个石碑多，世界各地好多地方有石碑。对，所以就我们可以记录这些地方到地底去找这个，就是怎么说呢？就是我们看到这海利亚文或者说我们海石碑上的内容。然后我知道他他纪念死死者，那下面这些死者好像真的 you appreciate 他们就是塞尔达公主做的这些事情。, Start Time: 4704810
Text: 哦，其实真的挺酷的，我挺牛逼的。这是我第一次知道，我也第一次哦啊然后就其他的一些海利亚文，就是我挺喜欢他们各种笔记本上写的什么一盖队笔记本上写写的，我们喜欢香蕉。对对对，就是就大家都挺有生活的，企业文化属于是对对对，而且主要一概队特别上进。就是你觉得就是他们非常的太卷了，, Start Time: 4725150
Text: 太大发明家很努力，而且而而而且他们做事的方式非常可学，就是他们在不断的增长这个这个集体的知识。然后其实就是从那个一概队对于地下的探索，就是本着实验精神对啊，反复验证。对啊，而且就是那个你会看到在一些边缘探索里边，大胆假设小心可对对，他们做那护雷头盔，也是就是真人戴头盔去挨雷锋。, Start Time: 4745800
Text: 对，大大家基本应该都不行，就是他吃人吃这人品质零刻正好是吧？对，就是是不问牺牲的精神啊，奉献精神。对，因为上一座可盖大人，就是他还是一个挺样板化的这样一个反派的对角色。因为你跟他互动大多是来自于就是战斗过程没错。对，然后就是他类似于就是能聚里边的那种，就是说二傻子，, Start Time: 4770620
Text: 或者说对就是反派的那个就是扮演影像，其实太搞笑，怎么那么搞笑。这一做就是说医盖队的那个就是那个那个那个那个就是生活之丰富，但是他那个搞笑程度依然是拉拉满拉到报的。对，但是也有一些很可怕的阴谋，比如说真的办成塞尔达公主是吧？去欺骗林克，就这这可能也有支线剧透是吧？, Start Time: 4793440
Text: 就是之前不是有一部分就是林克和那个鸟人那个伙伴是吧，叫佩恩吧，应该叫佩恩恩，就这这俩人起报社。对对对对，到报到世界各地的驿站去调查塞尔达公主相关的事情。这其中就会发现一些伊盖队的阴谋，对吧？应该队扮成小动物是吧？或者扮成塞尔达公主，就引林克过来，就是其实他们也干一些很很怎么说呢？, Start Time: 4815110
Text: 很很黑的事儿，后阴谋很抓抓。因觉我其想科技特别，我觉得真的要是这世界要是没有林克的话，我觉得我觉得最终就是医概队就变成今天的人类。就是随着科学技妒，就是科学技术发展。然吧最后就是制造工具，然就是伊盖队有可能会是心口海拉，就这应该队有可能会像是什么的，就是那个侧信条。, Start Time: 4839830
Text: 对里边的那样一种或或者说射射里边钢铁兄弟会，你知道吧？把科技带给就是那个海陆世界的人。对对对这样这样一种体验。对，而且人家无所不能。人家啥都能干，还有忍术，还有忍术，还有核心科技。对你还还会土遁，还有最终对坐在最终就是殖民砍海拉鲁砍砍折，所有的树全部种成香蕉。, Start Time: 4859660
Text: 看他那个就是那个冒充小动物，那个就是说会预言的咕咕鸡那个。对对对，然后就是你你你作为林刻，你玩家听到这个留言，然后你到那树底下，然后一开堆扮成那个鸡，说你很烦啊，这世界上怎么会有就能说话的咕咕鸡，就这种幽默实在太有意义，而且就是生活化细节真的是非常非常多。, Start Time: 4881980
Text: 上一作打动我的一点一个生活化细节，就是他那个复刻的小孩子睡觉那样子那个就是婴儿的睡姿哦，一模一样就是小。因为小孩子他的那个肢体没有伸展开。嗯，所以他睡着的时候就自然蜷缩的时候，他手嗯他的胳膊都不是直的。嗯，他不像就是人，你那个有一个位置放在哪什么？他其实就是呈现一个自然的蜷曲的状态。, Start Time: 4906970
Text: 那个那个就是小孩睡姿是特别打动我。因为那时候我我们家孩子刚一岁多哦，对，然后就是我晚上进卡卡利克村到那个村民家里，然后看小朋友在床上睡觉，然后我看一眼我再看一眼，我女儿一模一样哦。然后到了这一座这个事儿，就是不但说那个原来的孩子长大了，然后又有一个新的孩子，, Start Time: 4931515
Text: 然后过去的孩子，还有还有他们自己的故事，比如说那个姐妹俩的故事。嗯嗯，那两姐妹就是那个做那个花环卖你那个。哦，对对，他就是他们其实前作就讲了非常好的故事，但是本座其实又有继续延展了这一部。对，前作就是这个大女儿叫科科娜嘛，就是科科娜，他就是很坚强一孩子。对对，, Start Time: 4953050
Text: 然天做饭给他他女儿，他他妹妹吃。对对，吃他首先给他女儿吃，给给他妹妹吃，就是这一座也是就是自己动手养活家人，然后照顾妹妹振兴村子。对，然后妹妹也是特有意思，就是前作里面其实那个呃其实就有这反映这种类似的细节。科克纳说自己喜欢雨天，嗯，因为自己在雨天可以哭，, Start Time: 4976530
Text: 放声痛哭。对，可以想念母亲。对，突然听见。但是我我那天玩王国之泪的时候，我我有一次刚好就是在下雨天跟他妹妹聊天，就跟那个普利科普普科科天普利科说嗯普利科最讨厌雨地，嗯，嗯，普雨天姐姐会哭哭。就是这就让我觉得他有一个护文的这样一个对对对对，就超级多前座的设定，, Start Time: 4998160
Text: 本座有延续或者甚至有展开。然后普利科那段我我这还有个个里嗯特别逗，就是这个事儿很巧，非常的巧，就是那个我从山上跳下来，然后直接跳井里，然后普里里之后就摔在那个普利科背后。嗯，普利科是那个白天的井底，就是他那个自己说出去玩，他有一个小基地，他有一个秘密基地。, Start Time: 5019020
Text: 嗯，然后就是你在村子里跟他说的话，就是他会说我有秘密基，但是我们告诉你在哪儿。但是跳进那个井里之后，我就会发现就他在那个秘密基地里边忙活种菜什么的，然后就是说想想让姐姐和父亲不那么辛苦。对，就是懂事儿了，就还子懂事儿了，特别有意思，就是他包括就是那个科纳早上非去拜祭母亲。, Start Time: 5040360
Text: 对啊，然后这一座变成全家一起去拜见一起去。对，就就这个这些呼应其实是非常非常有意思。对，就他就是个特别人的特别 human，特别特特别的故事。他是他完他作一个个特别特别那个个奇幻幻的故事设定。但但是里里边的故事，完就里边的的人物和小故事全都是非常，就普普通的贴近生活非常。, Start Time: 5063370
Text: 所以这个就他还不是那种就是特别的就是是概念念的。然后去性性的就是只说英雄，而且他没有公主和巨龙，就是没有极端情感。对，就是他没有任何 novl 体，就没有那种就是说我给你讲一个就是就像辐射里面很擅长，就是说这个东西你想觉得哇真的那个绝境的情况下，人有会有拉到一起，, Start Time: 5086750
Text: 一般人完全无法想象会有。那这样想他这个不他没有这种东西，他不靠这个来打动你。人就是生活，他不靠特别新奇酷和让人不可思议的那种人的内心状态来来来打中你，他就是完全普普通人。对，就甚至他遇到游戏的时候，我就因为这游戏太真实，太他妈可信了。我甚至会有那种念头，就是很多次我都我都觉得说，, Start Time: 5106770
Text: 哎，原来你的苦恼就是那个马跑了，我只要把马抓回来，你就能你就能回到你幸福的生活里。对，就我甚至我会觉得说，哎，如果就是如果我们的真实生活里面的人的苦恼都这么简单就好了。是啊，就是这里边的那个人的苦恼，你也觉得很真实。但是他那事儿是一个特别，就是你就只要他遇到林克立刻，, Start Time: 5127000
Text: 就是直接给他解决奔赴的。就是比如说那个需要治病的那个丈夫，那不也是吗？就就其实现实生活中哪那么容易把病治好，对对吧？但是就是有游客的尴尬尬，我天天对对对对对，给你这点就是猛药了。对，但是通常那种给你补好比较低幼的，或者说是那个比较就不走心的。这个 RPG 你不会想这个事，, Start Time: 5149020
Text: 但是因为他这个游戏本身的那个世界特别真实实，所以他的情感就容易往你心里去。所以就是我觉得就是讲好故事，就是完就是完全不是说只能靠这故事本身的。像杰杰出，就这故事。对我就是这砸破头你想不出来。就像这样的故事，还有一种就是完全普通的故事。但是就是他能做得好，他能做到他他就是他把就是互动这个这个优势发挥到极致之后，, Start Time: 5170930
Text: 就是就我给你讲特普通一故事，对爸跟孩子的故事，或者一对夫妻的故事，就贯彻每个人物的性格。以前是干什么的是吧？现在他们决定干什么？然后就是绝对不出出这个人物，前座是干这个的。然后下一座性格大变对吧？对对乎会，或者说那个就是到下一座这个人消失了，放佛从来没存在。, Start Time: 5196270
Text: 是是，就比如说我自己不是平时写那塞尔达同人嘛，就我我我自己编故什么名侦探林克，对吧？就是我就特喜欢走极端，但我一每每时每刻就林刻就要被魔王给碾死死。那样的状态不行了，就在这种时候就我要做反转反转再反转再反转再反转。但是其实我玩完王国之泪，我想等我把这个故事写完，, Start Time: 5215690
Text: 我一定要开后日谈，就我就要写写日常生活，我就要写一些日常中的一些小问题。然后平淡的在海拉鲁会发生什么事情？这我其实觉得呀这就是这游戏，他给我的一个感觉更有意思。对对对，福伟老师录这个节目竟然说就是在玩这王国之类里边，最大的乐趣是伪型炮，我也是了解 NPC 嘛。, Start Time: 5237000
Text: 对啊啊，就本着这种田野调查学术研究的态度哈。对，就我现在就是在总结一个表格，我想知道每个 NPC 都是从哪儿走到哪儿，或者白天干嘛，晚上干嘛？然对，原来我做过旷野之息的，但是王国之泪这全都给我打乱了，没有人物是瞬移的嘛。对，全部都是那个在任何一个时间点，他都他都唯唯一的位置。, Start Time: 5257570
Text: 对对对，包括那个之前福伟老师还发微博，说就是蘑菇姐妹那个事儿。嗯呃哦对，我我去问大家，这俩人跑哪儿去了？对对对对，后来就是那个其实就是你帮助他们找了那个魔洞窟之后，然后他们就各自踏上寻找蘑菇之路。是的啊，就是也是有人物成长，并且他们其实在前作就是真的一点戏份都没有的纯路人，, Start Time: 5276110
Text: 嗯，就是真的在路边，比如哪一林子里面听到有惨叫声，当然他不会发出声音，就是有一对话气泡是吧？就看见了林克就跑过去吧，帮他们赶一赶怪物。然后雪月之后他们继续重复同样的事。对，就是纯为了救人而存在的，就只是演出为脸出而演出。对对对，但是这座他们发现哎呀，原来也有自己追求，, Start Time: 5299570
Text: 就是好像这俩姐妹好像还喜欢林克，哎呀，这磕倒了。对，就就这种就有点像是把前座一些感觉，可能就可能换一个其他的制作人，或者一个其他的公司，可能都不会把他们放到一个聚光灯下。但是我们现在就发现，哎呦，竟然给他设置任务了是吧？就很多这样的例子，就比如说我平时原来我不是写什么 NPC 科普，, Start Time: 5319060
Text: 就天天写就是什么？就有一个特别满嘴骚话的妹子叫克兹米。就前前前座就是哎呀像你这么帅的男人真样，就可像我们他个任好是吧？就就类似这样，然后本座真的哇，我们能给他建马车是吧？我能当一回舔狗，好开心。对，给他抓皮马回来是吧？对，开心的不行。对，就是我们我玩到第二天的时候，, Start Time: 5341000
Text: 我就做到这个任务。我就想哎呀，就是如果他能把以前这些人物是吧给我们剪一剪是吧？一些特别好玩的。但是原来没有设计任务的这一座，其实我相信通过这两座，应该大家应该也都基本上把王把这海拉鲁世界各种人物都认识的差不多了，是是吧？对人非常鲜活。嗯，这个里边就你的整个的海拉鲁之旅就不在，, Start Time: 5362540
Text: 只是挑战各种过往神庙。他在逛什么庙大挑战。其实更多的是跟那个里边不同的人啊 NPC 啊去互动。嗯，然后每一个人都能在里面找人自己的一份快乐。对对，去发现这些东西。嗯，所以说其实哎呀我们今天聊的这么多，就彼此之间肯定是有交集。嗯，但是呢仔细捋一捋这一个半小时说的话经典各聊各就都是在谈各自的这样一个就是主观体验。, Start Time: 5385070
Text: 这个一方面来讲，和这个游戏本身的一个设计的成熟，和他的思路独到之处有关系。就像仲情老师讲的，因为就是整个九十分钟里边我一直在琢磨，就是他是围绕着玩家注意力来设计的。对这样的一个概念，我觉得就他那个就是所有人，你看那个就是西方的开开发者，不是也是被震撼了，然后被然后采访是最高频的关键词，, Start Time: 5419030
Text: 就说那个一个是老生常常谈探索，就是哎 exploration 就是一个是那个就是叫 player freedom，就玩家自由，玩家自由，他那个自由完完完全就是远远不只是说你可以干什么什么，你可以爬山，你可以这这那个不是你可以干什么的。加总的总和，构成你的自由，, Start Time: 5442450
Text: 你的自由远远大于这个，这只是其中一部分。对对，就只有非常狭隘的对游戏的的理解，才会认为这个就是我能干的事很多列一大表表个表就叫自由。这个表越长，我就越自由，完全不是。嗯，他这个游戏就是我说他围绕你注意力之后，就是它是允许你就是降大幅降低你的那个就是自我欺骗的程度。, Start Time: 5459770
Text: 就是你自我强迫，就是你强迫你自己去注意，该注意的事儿，不注意不该注意的事儿，是它降低这个事儿，就他那种自由的感觉，是你的头脑的自由。对我这个真的是格局打开啊，就你瞬间有一个事，就你可以把你就可以像一个比较自然的人一样。就是其实如果说你在游戏是那个告诉你在一个开放世界里边，, Start Time: 5479250
Text: 你能去做什么？对，那就是在王国之类里边，他有一个特别明显的准变。就是如果你在这个世界里边想做什么，你就可以做什么。对对，并且很大程度上可能会有这种特例的反馈给到人。对对，就是你你甚至你会感觉到你自己的那个脑，就是你的患肢慢慢松开，你的拳头，慢慢松开的那过程。, Start Time: 5500550
Text: 就是你玩这游戏前十个小时，你发现你发现什么胡逼想法，你都可以试试，你都可以试试。这个时候你看到一个时操，你想捡起来看看，就是那种感觉，就是慢慢慢慢你你就手就松开了。就是那种过去的电子游戏给你的训练啊，就是你你你要穿过那些栩栩如如生的贴图，然后去捕捉那个实际我该注意什么？, Start Time: 5520620
Text: 嗯的那个强迫症，你慢慢把这个东西放开了。这个游戏就像一个心理治疗一样。我操前边他说这个东西都你的训练，其实我需要去打一个小龙虾，必须别人拿二十个夹子回会。对对对对，然后你就是完全像一个正常人一样的生活在这个世界里。我操这感觉简直就是对对我我就相当多的一些，, Start Time: 5539120
Text: 就包括比如说 NPC 对一些东西的反应。其实之前我也在微博前前后的反应都不一样。对，就比如说我举个极端例子是吧，我们拿那放水栓，大家知道吧？就是对对对，就专门用来浇熔岩的那玩意意儿，抱着这个去找卓拉族人是吧？他们说哎呀，这个淋的好舒服，哎呀，真好喝。就是对，, Start Time: 5559910
Text: 那你去找古龙族是吧？整点火，他们会说，哎呀，不够热啊，再来点。对，然后古龙族那边死亡之山不有温泉嘛。对对对，拿着放水栓往这个温泉里面兑冷水。然后后那有人就说，哎，就是你别这么滋躁是对对，就你你自己泡不了高温的，你别来这搅和我的。就就类似这种就是基本上所有每一个温泉里面泡温泉的人。, Start Time: 5578950
Text: 对，就是每一处温泉，只要里面有人，他就会对你这东西做反应。哦，对，就类似这种啊，就是堆量堆在这儿。对，太可怕了。而且就是那个你看就是一个特别简单的例子，就这个就好比说那个正好就是最近站上有一个翻译，这个 tiam king 创作辐射的时候，那那样一个想法，, Start Time: 5599590
Text: 其实当时就是一个胡逼的想法，就是说弱智对话是什么样的。对，他们就真把这个东西做出来了。但是在整个的王国之类里边，有跟弱智对话，差不多的东西，就是你脱光了到处跑。对，跟就是跟天个比处跑。所有对穿一个世到处处跑，是所有人在你的衣着有变化的时候，他跟你的衣服都不一样。, Start Time: 5618285
Text: 没错对对，甚至穿个都两件，一个都有区别，一个两个都还好。问题是整个世界的 NPC，对对话都变了。对，然后你现在想想，你说你说他这一个几个村子，八八八个部落，对吧？对，这个八就是每每每个村子里面就十几个 NPC 到二二十 NPC。其实其实这规模非常小。我的意思就是跟跟这些开放世界的经典杰杰作相比，, Start Time: 5637960
Text: 就是我的意思跟跟如如跟天际什么比懂吗？就是但是他你就是你你就你甚至会嫉妒，就是 NPC 也是分三六九等的，就是一个是能生活在王国之类里的 NPC。你知道他啥待遇嘛？就是一简简单单的村民一老太太，哎，你这话有婆罗门了啊，我就说在 NPC 跟 NPC 的的那个就是是很这样的比较里面。, Start Time: 5659420
Text: 对，就是一个简单的十几个人的村子，他那个就是我就不说堆堆量了。我就说你可能感觉到那个公司就是这个开发者对他这几个人物的深入感情，你知道吗？就是他得对这个人物，就是他就觉得放不下，这个一定得给他所有所有的可能性啊，所有他应该有反映的地方，我全部给他。我我的天哪啊，, Start Time: 5679490
Text: 就我记得很清楚，就是原来就是就像那个摩吉拉的面具，就是原来那个六四上那个作品是吧，就是讲了很多 NPC 的这种支线小故事，当时那个负责写剧本的小泉小全全是青找，因为为全吧嘛，我叫行业人。对，他就说哎我是把我这毕生的经历嘛。对，把我的各种这个人生的一些感触，, Start Time: 5699270
Text: 我都放到这 NPC 的这东西里面。我觉得王国之类相当多的 NPC 的故事，其实也有这种东西。对对，就是咱就不说什么放水栓这种可能正常人可能不会遇到有一个人给你浇一堆水，对吧？对，但比如说就是比如说你拍一张照片，嗯，拍照说那个人，然后你再跟那个人对话，那人就是哎呦对不起，, Start Time: 5719470
Text: 没挡着你吧。像这这是真的存在的一个是是是对，我去拍驿站一料理。嗯，我拍完之后，我跟旁边一妹子聊天，那妹子原来前一作也是遇袭的一个一个旅行者，也是我们能救的啊。对，结果他他竟然能有新对话是吧？就是像这种这这其实就是牌面，这就是咱们 NPC 待遇不同啊，在王国之之里。, Start Time: 5735930
Text: 对对，就是这样。而且他就是因为他他，而且这游戏完全不逼着你看这些东西。对对，如果这不引导你，你愿意看不我也不 care 你就就是我我写一段对话，你可得看啊啊，没有这个事。没错。对，就你甚至什么都不做，然后从那过去了也没所谓。对啊，其实没所谓。对，就像杀手似的，, Start Time: 5758020
Text: 直接杀人也行。对，是，但是这样的呢，对于玩家来说，你可能失去了挖掘一段故事，或者得到一段体验的机会。对对啊，这个事儿呢如果你知道了，他就会促使你推动你去不断尝试这个世界的可能性。我就是一直到财务自由了之后，才去地去地下。然后我在地下我就脚不站地，我就把我就相当于我等于把整个地下全给全给跳过了啊，, Start Time: 5778360
Text: 就地下我就没有走路，我就一直飞一直飞，我把所有的树根全开了，扫电驴是吗？就就我就说这个游戏它赋予到它的体，给你的体验和和价值已经大到了这个程度，就是它允完全的允许。你甚至欢迎你这么做，你就做吧，你就整吧。对你就全飞吧，这没事，就你拿脚量也可以啊，他完全不会设计成就是那你就全飞了，, Start Time: 5802200
Text: 那我不就不白做了吗？找找找借口什么的。对，那您您您描述那种吗？有一种就是说我今儿出门不捡钱，就是亏那样一个行态，一直贫乏嘛，没有东西其实是贫乏。对，但是对于王国之泪这样一个游戏来讲的话，它的内容实在是过于丰富。以至于就是我们聊这么长时间，对于他的内容阐述和就是个人体验和认识都是非常主观，, Start Time: 5824440
Text: 而且是冰山一角的。对，是对。所以说呢就是对于这个游戏以及它未来还会有 DLC，还会有其他更多的这样一个补充内容。虽然说他修 bug 修很频繁吧，嗯非常生气，不能说不能复制了。是就就大量的就是但是你想他这个游戏端上来的时候，居然没有，就是刚发射的时候居然没有什么么多的恶性 bug g 也太夸夸张，, Start Time: 5850570
Text: 这个是非开开了了年年。对对，就他这游游戏的就咱不说这建造系统，这里边随便拿一个小系统出来，就是游戏设计疯了。游戏设计师拿就是跟跟跟总监说就提，哎，咱做个一个东西就得被开除。我觉得对，太夸张，张就是完全就是对吧？就是你这个东西，你让我给你做一个这样的建造系统，, Start Time: 5872730
Text: 就是呃对玩家的背后的工作量有多大啊，就首先大部分的玩家根本就不会去去玩到那个程度，是所以就白做。然后就就是那的的本就是这这游游戏本就是这三五年都运转不起来，就是因为 bug 肯定是太多了，就是正正常就是就我看那开发者的反就是的反映那个 reaction 就是西放开发者这些三 a 大成本，, Start Time: 5893210
Text: 就就是他们他们觉得这个游戏不会导致大家去学，因为根本就学不出出来来就做不出来。他们就说他们就是那种嫉妒，他们就说就就是这种羡慕他们可以被允允允许，就是用就就不计量的时间跟那个什么把这个给做出来来磨出来夸张了。对，就不是不是有一个梗吗？就是说就可能第一天是建个文件夹是吧？, Start Time: 5914490
Text: 前三十天或者前前几个月先把主线剧情整明白，然后剩下咱们我们拖了大概三四年吧，跳票是吧？二零一九年就有这东西，但是现在拖到二零二三年，剩下这四年就是娱料不建造，就是专门负责整这一个直接点生软名不就完了吗？对，太夸张了，我们中间还做 DLC 呢。对呀，对，我们之前还看过那个就是其他的一些游戏公司。, Start Time: 5937410
Text: 因为内部的资源协调，或者说是各种各样的问题吧，导致的就是游戏的拉垮甚至崩盘。呃，对所以说在这样的基础上，我们看到用了六年时间，然后开发出来王国之泪以及以这么大的体量。然后这么丰富内容，然后如此惊人的稳定性，然后给我们所有玩家带来这样一个就是怎么讲呢？就是说远远超出预期的这样一个体验。, Start Time: 5960580
Text: 是我还试过从空岛直接往地里跳啊，这能全程都没有任何地方是拦着你说啊，我要加载一下。对，太可怕，非常顺畅。当然你在空中看远处的风景，那个风景也没有说有一个啊这个模型从远处到高模一下一瞬间让你感觉到的那个状态。但是这块呢我们就要就是说一下啊，就是很有可能啊是 NS 本身的问题。, Start Time: 5987010
Text: 有的时候卡顿是机器的问题，对，但是那血液变频繁了，肯定跟机能有关系。对，这个有有那个就是到不停的重置，有那个五连发过载，然后激发血液那个方法。对，这个都是跟那个 NS 这个硬件，我跟你说，就这个游戏我非常的孱弱。就我我认真说就这个游戏它要就玩过之类。如果要是因为它它这个游戏现在性能贼次啊，, Start Time: 6008930
Text: 就是就就它已经优化到到极致的。我觉得这游戏应该是属于是游游戏历史上优化最好的游戏。对，是，但是它在在这个破破硬件上，它就是这样，就随便就十几帧，就是或者就是特别卡那种，就这游戏他出一三千块钱的机器，这机器只能跑这一个游戏，不能安装任何东西。我也卖三千块钱啊，, Start Time: 6030510
Text: 就是就仅仅是一个王国之类的的运行器，就是一个王国之类启动器的启动器我都愿意买，就三千块钱我就愿意买。因为这这个就是这个体验啊，就没法比。如果这个才叫三 a 游戏的话，那我觉得我没玩过三 a 游戏，就这种感觉。行，你今天是这把这个抱怨推到这个程度了，就是那个就话撂这了啊，, Start Time: 6048640
Text: 就等着星空了是吧？对，今年年度游戏呢，除了星空还有谁呢？是吧？哎呀，我天就这意思啊，但是那个就是十二说跟你差不多的话，就是说那个如果王国之泪啊，能在就是某个平台上能稳定运行到六十帧的话，就你微软就应该去造车，你知道吧？造车是式候，别就别干游戏的，就是就这个意思思是太，, Start Time: 6071600
Text: 所以说呢那个咱们今天充满了各种溢美之词的一席茶话会啊，就暂时先到这儿。因为再说去的话，一直说个半夜啊，吃完夜宵回来，而而而且而且就是说不完，而且还仅仅是没完没了。再举例子，对，还只是举例的还没有，就是还不可能有。他不可能有一个就是说完全系统性高无建瓴的提纲，, Start Time: 6093420
Text: 谢顶的、高瞻远瞩的这样一个归纳，你得多牛逼，你才能做出这种事的。我的天哪，就是你别说那个就是耗费在上面时间了，你对各种细节提炼就就就就就足够你再耗费同样的玩游戏的时间。嗯，所以说呢我们也是希望就是更多听了这个茶话会的朋友，如果说你意犹未尽，或者说我们聊的不那么好，, Start Time: 6115650
Text: 或者说是那个您想要听到的东西，我没聊到，欢迎在评论区啊发表你的见解，也可以就是对玩国之泪提出你的评价。不管是呃知识也好，赞美也好，或者批评也好，或者说是有一些那个甄辩也好。总之呢我们希望听到一个真实的，但是主观的因为每一个玩家他的体验视角都是主观的嘛。是的是的，, Start Time: 6139100
Text: 就是真实而主观的这样一个评价观点。嗯，好吧，那么就是我们这一期的茶话会就先到这里。如果说有机会的话啊，我们希望能再多聊聊塞尔达相关的内容。哎哎，我们下次再见，再见，嗯，拜拜拜拜。打开百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，, Start Time: 6162300
Text: 用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 6250235
