Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， your space age mountain will they got on the top？ these are why it in my chest can be killed over the cops。, Start Time: 4080
Text:  i'm i'm holly mised believe to win a title wifl seilon tigers and markets raisse these on the stuon。好好好，欢迎各位收听信息的加宾 new。大家好，我是西总部。, Start Time: 56279
Text: 大家好，我是大力电识上龙马。此十哎，这个眼看着二零一七年啊嗯快要结束了，是这一期节目录的时候，应该是十二月的倒数第三个礼拜。对，因为两周其实就完了嘛啊是所以其实不管就就完完了完了完了。所以不管是国内国外，其实这个好多活动啊，然后一些发布新闻啊，其实也都是紧着年底啊，, Start Time: 71710
Text: 赶紧说啊，赶紧办这个比赛，赶兴趣打完就完了。对，所以其实咱们回看上一周啊，这个 PSX 啊啊、 CBT 啊，对啊，这些事也是能能弄的，赶紧弄啊，所以这这周闹挺了，对，唠挺了。所以这周咱们就先从这个 PSX 和 CBT 开始说啊，因为 TJ 其实上期已经聊过了嘛，, Start Time: 93410
Text: 对对吧？这个首先说这个我跟龙马可能比较感兴趣这个 CBT 的事吧。啊哎这个卡普空 pro to 啊二零一七正完结完了。哎，爆冷冠军呢其实我觉得爆冷这个词儿其实对 manina RD 不是特别公平了。毕竟人家也是打在三十二强里的一个选手嘛，老牌的智者这这这些老老说不老牌不老牌，, Start Time: 111950
Text: 人家七七吧，才。嗯有时候我说是是老选手吗？是一直在打嘛，也不是老，特别不老，就是特突出选，但是上实力相当不错。对，可能这个之前有一些就是大部分关注这个街霸比赛的朋友，可能更多的认识的还是一些，比如说日本的老面孔。对，还有一些美国的 CBT 的赛制，导致你就是最起码在年内这个一个赛季来看，, Start Time: 133980
Text: 他不可能有有爆冷和黑马出现在这个赛里的。因为他这个赛制就是全年积分的前三十名，然后再加上卫冕冠军和另外一个通过淘汰赛现场海选打出来的这么一个人，就这个败场有点大。对，所以你不可能说创建一个张三李四不认识的就进不来。你根本就要是肯定是在一年里有有所表现，至少得打个脸熟，, Start Time: 157680
Text: 顶多就是你没关注。对，是这么一个情况。对，那么麦纳尔立呢从败者组杀回来啊，就是就用的伯迪，最后把 tokdo 干翻了，他也不算败者组吧，他就是在这个胜者组的决赛。对对对， totoko 打到败者，然后他在街者组打了 nemo 吧。对，赢了 nemo 之后，, Start Time: 176980
Text: 然后就回来了。是 nemo 是那个海选的最后一个名额，拜卡选手直接打到了拜者组的决赛啊，其实可能都很不容易啊。那个其实我们在网站上小虎做了一个精彩的比赛的集锦。我觉得大家如果没有时间把所有的比赛都看一遍的话，看看集锦也可以有一些对局，其实是相当的精彩的。说实话嗯那么可能之前大家也能看到过一些讨论啊，, Start Time: 194450
Text: 是关于这个可能有人觉得没那而立的这个打法，或者说觉得赢的是不是太突然了，或者说是嗯这不是自己预想的结果。但我觉得可能街霸舞的这种街霸设这个设计吧，决定了这个比赛上其实随机性也影响了最后的战局。他游戏的理念的其实有一点儿，可能老玩家虽然不满意啊，但我觉得他是略微复古。, Start Time: 218210
Text: 复古到什么程度？复古到那个街霸二那个年代，哎，对，就不讲求连续季不讲求这种苦练的那些就是那种东西。他讲究的是街霸是一个完彩的心理的那样的一种一个思维。对啊，那那有意思。对对，反正你也不玩，那瞎捧了，就不是想那那有意意思。我觉得玩什么聊戏，所以导致有些人可能就苦练练续剧，, Start Time: 240490
Text: 但是发现到了网上根本谁也打不过，就是因为你根本没有理解这个就是街霸所讲求的那种，就是非常重则非常重视这个历回。对这这这样一个一个一个一个点吧。可以说其实这个游戏咱们仔细数一数，时间上也才两年不到。嗯，是嗯，所以说你回看去年的 CBT，可能很多人觉得特没劲，, Start Time: 259800
Text: 是因为基本上都在摸这个 c 康，是就打中一套。其实就是对系统理解在在也我觉得可能职业选手也在慢慢的我觉得慢慢的就是对于职业选手来说，头两年也会比较痛苦。那对于厂商来说，他们也需要一段时间的修正，嗯，然后添加一些新的。你比如说这次在最后公布了街霸五 AE 的预告片和一些系统，, Start Time: 280660
Text: 其实也是在告诉你，他们也在慢慢的加，对吧？这个系统拓宽嘛也在逐渐的调整。街霸四所历过这个过程程，也有，也经历了八四四更密集。街霸四所平衡性的调整比较多，然后后来还加了新的，但是比赛呈现的感觉有有大的变化啊，有有有有有，但是那个呈现当时是可能对于一些选手来说，, Start Time: 299300
Text: 他在一个阶段弃用了之前的角色。哦，我要换新人了，是这个状态。但是街霸五可能是很多人要慢慢的去摸索他的新系统，嗯嗯呃正好说一下。对，然后这个选手啊其实很多人不喜欢他，但其实他用的这个角色啊，玻璃迪西蒙也爱用爱用这个其实他这个角色的平衡性问题啊，早就已经很有对你在这个网站上，, Start Time: 317190
Text: 这个就是网网络的这个排名上，你可以看到啊，就现在异军突起的一个第一名，全球第一全是全球第一，他比第二名要高出几万分。对，就就是一个玻璃，对后第二名还是玻璃离这样，哎，是玻璃还是好像也是名。呃，我昨天看好像不是我已经不是他了，对吧？就是他一个有一个玻璃特别厉害，, Start Time: 338870
Text: 然后你会在榜上前二十名，前五十名，有很多个反复的看到这个角色，然后包括其他跟他类似的，就是这种形态的角色都在这个榜的比较靠前的位置。我们已前熟悉的那些就是靠连续记，靠这种像好鬼，嗯，最高的名也不过三十来名。不过我跟你说啊，在两两多分，这这段段位好，非非常就就是就我们熟悉嘛。, Start Time: 357950
Text: 对，是因为我估计啊是这样，就是看了一些比赛 tokto，哎，就是我我也要成为第二种。对，是下开玩笑啊，小虎家家会会大家都会去学的。小鲁那天非拉着我说要要要跟我。对，然后总总抖说，对，就是那不防。对，就是他跟我说说我练会了一套什么 tokto，就是这个效率都高了一对，, Start Time: 377780
Text: 然后然后非让我跟他演一下，然后但是我就老不成功什么的对，配合不好，老有盒饭了。对，最后说一下就是 CPC。最后结束的时候呢，这个官方也公布了街霸五 AE 的新的片头动画。然后其实就是正式的把这个第三季 DLC 角色全给公开了啊，包括科迪 g 然后小樱沙卡、, Start Time: 398980
Text: 特布兰卡和就个我也要，应该叫怎么么么念呢？ folk 我 k 我 ALKE，我不太我我不太清楚这个是德育这个面法还是优势。对对啊，戴小帽啊，对，游戏反正一月十六号发售嘛，第一个第二个其实有那个前两季的教训啊。对对对，你们老他妈剧透好，我一次告诉你，看你们还有什么可透的啊，, Start Time: 418700
Text: 不用用舅了嘛。对对，挺好。然后关于 CBT 呢，暂时说到这些。哎，小英是第一个是吗？小英是里要一月份就出来种，对，哎，你们等死吧。哇哇哇了，太吓人了，老吧，现在在人家玩了， SDG 的太吓人了。舞台上那有有个街霸霸吧，就天天叫嚣。对我跟你说这小玩对这种游戏，, Start Time: 439870
Text: 看办公室里人的精神状态就是害怕你怎么回头生化吧，出一官方对战版。对嗯，然后再往回说一天是 PSX。对啊，那一天呢四十二其实也盯了一下对发布会。不过今年的 PSX 不是发布会型，换了个形式，更像是那种就是原桌唠嗑的形式。对，舞台上那个像家人和朋友一样对沙发，, Start Time: 458690
Text: 他把舞台搭打打搭成了一个就是客厅的那种感觉。对对对，然后大客厅啊，对这种人上去挨个人了，来，家里人还挺多起且还挺多。对，切实特别多。然后大致说说有什么亮点吧。新内容呢就比如说一开始这个他介绍一下 PSX 现场能玩能玩很多东西不用说了。然后亮了一个 VR 的呃四 v 四的对战游戏，, Start Time: 480270
Text: 战术设计游戏叫沃啊。对，做的还是挺挺像回事儿的，就是那种战术设计的模式。然后紧接着公布了十人大舅的 firev r 版本。哎，是对这个大家听节目的时候应该也就能下试玩了。对他这个我不知道帧数能不能处理好，我觉得很危险。对，主要是他他有那个第一人称大舅过来蹭你的那个呃，, Start Time: 502340
Text: 吓我一跳，当时一下贴上来了，都那不挺好的吗？对，就挺新的吧，大概嗯，对，然后还有这个反重力赛车的这个 VR 啊。对，这个也是在去年的 PSX 上上来之前公布了一个反重力赛车的一个呃算是新作吧，就是一个合集版啊。对，然后今年又来了一个，但是 VR 版。对对，, Start Time: 522420
Text: 所以证明这个这个游戏他们还没有放弃，他们还在尝试给他做新的东西啊。然后接下来的访谈是这样的，就是请了这个今年比如说今年很收获这个很大口碑的这个地平线。就 g 组这个 herman house house 应应该是嗯上。但但是其他他们是这个战神的这个制作制制作人哥哥上来聊，, Start Time: 544500
Text: 说是这长得挺尴尬的。对对，主要是问题，就是这这段的组织就好像就是差的就是那个什么那个就是有台上四个人啊，一个是游戏做完了地平线吧。然后那个这个战神上来之后，一帮人问他啥时候啥时候发售啊，他说我不能说，然后你做好没有啊，就是你们你俩这么问他，然后说没事，你知道这个这个地平线的大哥教教，, Start Time: 565209
Text: 你把这游戏赶紧的弄完，赶紧卖，这样什么时候卖，你让他刷刷微博，有的是是吧？是对，然后后来就是就是主要是后来比如说这个 dreams，这个游戏就 t 节上亮了。这个游戏对制作人上来，每次都要插这个战神，制作人又没商量好，我估计很尴尬，就是每次每次说这个你瞅瞅人家对对狂铲，, Start Time: 586930
Text: 我感觉有点不合适啊。不过这个 dreams 这个游戏在这个呃 PSX 上算是放了一个小演示。嗯，就是一开始我们不知道游戏怎么玩嘛，那现在来看会拆分成大量的章节，每个章节风格都会特别不一样。对，然后看着挺有意思，然后二零一八年推出，然后这接下来是那个底特律很的在场场做了一演演，, Start Time: 606420
Text: 又是这个名字一大串的这个老绅士。哎，嗯老大哥，他他演示的内容就是去年 choe 三的那次媒体的黑屋，演示黑也是这对，就是我我当时看看的就是这样，而而且演示流程都差不多是吗？啊，就是第一次几乎是一样，第一次处理的方式就是在我们演示的时候也是这样。对，然后我估计他要是第二次处理的话，, Start Time: 628530
Text: 搞不好，也是就也跟黑虎演示一样的，驾轻就熟啊。嗯，但是舞台效果真的很好，嗯，和大家一起这个互相因为选项的交互是对我我觉得其实看完这个演这个演示之后，很多我当时在一三现场看完之后很激动嘛，嗯然后就写了一个就是啊介绍嘛，反正很多人很多人有点就是还是没明白这个机制怎么处理。, Start Time: 647990
Text: 但是心实看看演示示明白白了。因你你一开始他不不是那个个的对吧？就这那这个跟人去对话，是这个这个游戏的每一次，至少他的在这个演示中，理念是每一个场景的解谜是实时的。嗯，对，就是你你折腾的越多，你的线索越多，但是时间现在进。对对，你干了这事事，有的事儿就就不能干这个事儿啊。, Start Time: 669190
Text: 对，比如说我们这次演示第一次应该看到，他在就是调查的时候，那边枪响了，有警察倒下了。然后我们当时在黑屋演示的时候，他第二次演示类似就是查了点很简单，东西之就直接冲上去啊，他能看到这个警察刺激到了这个 android，然后他开枪把这人打了。嗯，我就很好奇，是不是我一上来直接冲进去，, Start Time: 688790
Text: 是不是阻止这个可能会看到一些别的东西，所以说对他就是多了更细腻的。所以它有一些 game play 的更复杂的交互。其实我很期待这个非常期待嗯，哎暴雨里其实没有这个时间上的这个暴雨。其实暴雨还是一个树状结构，就是比较强制。你去推去去调查各种东西。其实多了一个维。, Start Time: 709290
Text: 其实跟暴雨比多了一个维度，其然我们看起来玩法上是类似。但其实多了一个维度，交互更强，主动性强。暴雨其实是一个就是一个呃二维的树状。对，这次你加了时间，这种概念的话，对多多了一个维度有有点变化更多了嘛。对对对，就可以理解为可能整个世界都在往前推荐这个。对，但是你想看哪一部分是是自己己多多多多多玩这种感觉，, Start Time: 728510
Text: 嗯，挺好的挺好的。然后接下来公布了一个叫多纳康体的这个这个迷你解些迷有特特特可爱，我我有点好奇，这个嗯之后是以这个海豚沦为主角的一个 jupiter and mars，两只海豚的这个奇妙冒险 VR 游戏。嗯，呃然后亮了一下，之前就说过的那个 blaze blue，, Start Time: 747990
Text: 就是那个苍蝇魔术的那个 cross tech battle，就那个乱斗的，比如说有那个 p 四的 p 四 g 的翻转啊，有那个 RWBI 的那个 robbby，不知道大巴会不会玩卢比卢比啊，然后但是就是亮了一下，而且跟之前亮日版那个波片是一样的。嗯，是嗯接下来是刀魂六的，, Start Time: 766510
Text: 好像是 TGA 上一模一样的播片，又播了也时间也不是很长。对，不过这个后续就是我们知道有剪中了，对，这个就是非常好的一个消息了。嗯嗯，然后又播了这个怪物猎人世界啊，是这次这个是一个居然是一个故事，偏剧情像是狂剧剧情。我和大量的剧情演出，一般人狂聊，说这个说那个各种事儿感觉好多危机啊，, Start Time: 786260
Text: 感觉感觉特别特别特别单机啊。对，感觉就没有以前就是以前那些公布的消息，但是我看这个片子我也都不知道是怪狂狂说话那种，还有狂讲，好像有很深邃的这个剧情了。对对，特别牛逼。就是嗯你像以前怪兽猎人的播片，都是各种剧系统刷刷躲躲怪，或者是怪出扯一个龙是吧？被怪一顿暴打，, Start Time: 807620
Text: 然后这次就是特细腻。嗯，希望他以后出个那个猎人鱼版的那个，看你累不累啊，肯听着挺好的啊。然后这个感觉今年这个 angew house 这个已经算是怪兽猎神，就是已经是这个主席的大哥，今年出来走，经常走秀吧。对，又又请来，又又来了一个那个他留胡子挺帅的。 thanks，, Start Time: 828200
Text: 在那个时候又又来一次，又又撂，但是他主要是演出这个小岛嗯，就小岛修服聊次就在 PSS 带着自己家玩具，就上来抓带一件爪咔咔。对对对，就上穿穿一背背佳了，不敢坐坐坐不不动动吧吧，然后一言不合又播了一遍。对我靠，当时嗯当时我就精精神很紧绷的，我总觉得他可能会放点别的 one more thing 啥啊，, Start Time: 851090
Text: 结果待是并没有并没有。然后接下来就是两个人互相商商业互吹说的对，但是很很感人啊，很感人感见。小岛说就是我特别喜欢那种能能理解有人啊能一起工作。然后说跟安迪聊时候，我就说了两三分钟，安迪说你就来动，你就动整吧。哎就刚时哎哎心惺相惜，就这种话真的真是，但是挺感动啊。, Start Time: 873230
Text: 对，万一这有有朝一日这个关系出现了一些裂痕，然后这个这个东西拿出来看起来尴尴尬的，但是个都是会变动我。对对对，不会这样吧啊所有的游戏也做好啊。对，然后快结束了之后，还真的 one more 定了一次，嗯，就是这个望这个这个提示呢泄露了一些内容。嗯，然后这个游戏呢就是 shomade evil made evil，, Start Time: 896450
Text: 这个国内一般叫骷髅骑士。嗯，这个 PS 一时期的动作游戏是啊好像在国外这个口碑还不错，嗯，说要这个在 PS 四上这个回归，然后还支持四 k 四 k 对，就是 PSX 这个展前唠嗑环节，嗯，差不多是这些内容。对，然后在 PSX 期间，其实这个现场还能看到这个呃爱智人其实也发了就是挖卡 matdy 二的这个试玩，, Start Time: 918210
Text: 甚至大概有十几分钟。然后开发者还有讲解内容容多了很多，呃，对，它主要是动作系统上加了一些对，然后可能是跨越障碍和这个比如迷宫探索上嗯这个能表现的动作系统更强。是的，但是游戏本源的玩法其实还没有变。嗯，我觉得 mico 也那样，内容对，可能正好赶上前一阵 coco。, Start Time: 942810
Text: 对，就是又王灵杰的热潮又回来了，可能有很多人会又会比较我们复刻一些那个内容。别别别 made evio 拍联这个个反正至少我很喜欢观看麦里啊。然后 PSX 其实除了这个以外啊，就是他有好多后续的这个每期有有很多待发售或者已经发售的这个游戏的这个 panel。, Start Time: 961470
Text: 对，包括这个就是那个日本日本武士的那个叫什么？对马岛。对对，马岛对马岛，然后还有这个地平线上，像也有后后战神也然啊，就这这些啊，如果有兴趣的朋友，反正这个东西我们就不能一一翻译了。就看如果有这个语言能力的朋友，其实可以看一下他们对他们游戏的制作啊，就是一些设想啊概念啊什么的，, Start Time: 978980
Text: 都有很多很不错的内容啊。说一花边啊啊这个那天啊看微博思孔发了一个微博，说实际上这个对马岛之鬼这个项目制作组之些漏，过好几年就去了当地去取材。对，之后他那个绩点当地登了登了报了。对，就说说一票我们这取材了，然后就说呢得亏这个报纸发行量好像只有一千多个，就比方人并不知道这事儿。, Start Time: 999120
Text: 对，说要不然国际协议就崩了。对对对啊，还挺逗的。这事儿我有一点挺不满意的，就是说那你这个 PSX 我这个形式来固定一下啊，反说每年都是这样的一个朋友来我们客厅聊聊天什么的，他也知道你是一个什么套路。然后我们可能更关注一些就是那些讲解的东西啊啊，每年都变啊，, Start Time: 1020840
Text: 结果去年的话弄得跟一个去年和前年有大量的发布会，对对年就是狂放第第三规格的一个放放片的一个发布会。然后我们都以为每年啊那以后都这样的吧， PSF 我们都等着有料出来，果果巨变，结果什么都没有。对对，结果不是啊，哎，反正也有新东西西我觉得还行。行吧，不能就是说有东西的时候，, Start Time: 1038970
Text: 这一年你狂富对吧？北等的时候，你穷的不像样也不行，对吧？好歹放点啊，是嗯嗯，然后再往下说，呃，周四啊，就是今天有一个新闻，就是人中北斗啊延期了啊，从二月二十二号延到了三月八号，其实时间并不是很这个跨度并不是很大。嗯，啊然后官方肯定就是说提高游戏质量吧，再等一等行啊，, Start Time: 1056790
Text: 反正这个卢龙吉二也发售了，相信应该有一些朋友也在玩儿啊。是的，然后这周还有一些消息，比如说 NS 官宣一千万，销量过了一千万，嗯，其实是一个十二月十号达到的这个对其实一个值得祝贺的事儿。是的，然后同期还有这个马里奥赛车八的豪华版，其实加了中文中文。对，然后繁体简体也都加入了，, Start Time: 1076370
Text: 在在游戏里边可以选的菊花公主是吧？对，挺好。嗯，然后这个是昨天吧，昨天其实我才开机把那个塞尔达的 DRC 给下文。嗯嗯，然后进去看了一下中文啊，进去看了一下那个剪纸那游戏 snep plus 其实他在那个那个 icon 上也改了。中文啊，其实推荐我这儿啊，, Start Time: 1098900
Text: 就是多推荐大家玩一玩那个游戏。对，特别适合二人合作是吧？不会打起来的那游戏我感觉我我们当时首发小分队给大家留下了非常不好印象，是这感觉都会打起来。那游戏玩的时候，一定要两个人商量着来，对平心静气，不要打起上，千万不要着急。对，这游戏上上次那次宝可梦活动里，, Start Time: 1119020
Text: 就是他们在前面打，好像是马车啊，打这热的时候，看后面一堆情侣在那，特别非常和气特别好。而且到后边其实有一些关卡，它并不是难。对你是如果过不去的话，是卡在想象力，想象力还是是这游戏玩的时候，就是让我觉得有那种后背有痒的感觉。我着急，我特别不喜欢这种感觉，你种嗯诵诵。, Start Time: 1137620
Text: 嗯，然后再往下说呢，是关于这个生化期嗯调价了。对对，降价在 steam 上是从二百二十八调到了一百四十二啊，是因为这个也到十二月底了嘛。啊，游戏这前的游戏机票里的 DRC 应该也都出完了，关了啊。然后大家过年了，现在已经可以下载左伊的结局了。哎啊，也就是今年的最后一点了，, Start Time: 1158870
Text: 他他打完了吧，应该还是挺吓人的，一直没玩儿也不吓人，吓吓人，吓吓吓别到了。不行不行，不吓人，因为已实路都够吓人了。现在主要是因为他的这个表现形式完全变了。你像正片里边你是一个啊，虽虽然这个 DLC 是左手篇章也很脆弱啊，嗯但是这边边就是给你表现的很强强了啊。, Start Time: 1180680
Text: 在左伊的结局里边，他说我觉得他是继承了这个生化危机的，这个真的是就是找到了什么是生化危机就做就是这个新的制作人。我老忘他名字叫什么，他真的是应该是他他自己说是我是一个我当作为玩家，我从一代开始玩，所以喜欢这个系列。然后现在我来做嘛啊所以我觉得能能感觉到就是同样是一起从一代开始玩过来的人，, Start Time: 1199520
Text: 他也是跟我一样，就真喜欢最早那个生化危机的人。所以他把这游戏戏做成样样是生化危机。最早那个特点就是它是一个特别游戏的游戏，嗯，它只是表面上好像是一个什么 BG 片，然后美国小镇什么这些然是玩玩还是游戏。从四代开始往后这个新的玩家演出，我会觉得更重视他的演出和那些很真实的部分。, Start Time: 1218660
Text: 他觉得好像正是一一个游戏实故故事后很电影化的那种东西。其实上危机特别不电影化，在在他早期的时候，它是一个特别游戏性。这这引号好好，不是说那个咱不是说玩戏性是那个游戏的性质特别重。对，但是我代里那个什么豆腐啊，什什第第次幸存者啊，很多剧情啊，人物的设定上没有任何道理，, Start Time: 1235310
Text: 可能很硬。对，然后你就觉得那种那种就是正儿八经的胡逼那种感觉。然后在这个游戏里体现那种特别玩的那样一种规则，规则下的那样一种求生也好啊，什么也好，是这样一种感觉啊。但是我我知道可能有很多就是玩家不是很喜欢，尤其是四代竞入门，对他这种处理，也许有老玩家也不喜欢。, Start Time: 1253470
Text: 对，但但我个人是觉得，因为我在玩之前前先听到一些风评，说好像那个 NFOY 好像得到了很多人不好的这个反馈，说这是幻验什么的。但我玩的时候，我觉得这不挺好的，我我玩的挺开心的。对啊，就这种感觉，我觉得可能他就是用自己的那种方式去表达，他就想去在还原自己当年第一次玩生化的时候，, Start Time: 1272670
Text: 那种感觉或者是量上可能大家不满意，有个三个 DLC，其实量都不大，流程也也不比较短。对，可能大家觉得说有点敷衍，或者对不起起花这钱钱挺有可能。其实其戏游戏降价之后，机票票、游戏戏话都不不是，所以你就给我这么点内容，可能大家这个不满意，但我觉点敷衍拿到对拿拿到哪一了票，, Start Time: 1291040
Text: 很很少让人满满意啊，所以我觉得就是他完成这部分的说质量上和想法上我觉得都挺不错的。呃，至于说量上够不够的话，就就是这个见仁见智了吧。对，然后刚才 NS 上边其实还要说两个游戏的事啊，挺多游戏都上了。对，比如说这个 MVS 嗯嗯，对，突然就上了。对，也是今天给打死我不满。, Start Time: 1307340
Text: 呃，昨天昨天晚上，昨天昨天晚上在我在一上面一翻，发现已经上了。对，然后还有废土。对，然后宣布这个宣废土二宣布 NS 版。对，然后之前那个极黑地牢宣布了 NS 版，哎，然后呃然后还有一个作品是我没想到的，就是这个泰坦之旅啊，年度版宣布了 NS 版，感觉老外都失了智。, Start Time: 1327720
Text: 你知道就零六年的一个暗黑，就这就是可能有些游戏你还不能说它就是暗黑二。但是泰坦之旅就是就是暗黑二啊，就是玩法就是暗黑二。然后但是他是就是之前说过是这个古神古神的神话的题材。嗯嗯，什么埃及、希腊、罗马、中国嗯，啊日耳曼神话全都有，就是是真的很长，而是真的很刷这游戏，, Start Time: 1348460
Text: 尤其是这个呃年度版，我不知道他上 NS 的版本要不要包含这个就是诸神黄昏这个 DLC 这个这个 DLC 上了之后，画面也好了很多。然后这个游戏是可以说是老派的 PC 玩家觉得很刷的游戏，我不知道这个上了 NS 对 NS 会不会和这个玩法相声能合上，但是你你知道吗？, Start Time: 1372510
Text: 就是因为咱们一直在聊，就是感觉这个游戏也适合，那个游戏适适合。可是上了之后，你真觉得没有么么题题，确实就是这样。对，就是很多游戏形式，其实你仔细想想，就是希望变成那种伴随似的。对我拿起来玩一玩，然后对，有点事儿我得把机器一关。可是游游戏是不是就对老任应该主动去谈了吧？, Start Time: 1393490
Text: 呃，听说是老任这次就是很开放的去主动邀请过，我觉得这是他的一个策略。因为我们其实回想这个游戏，你像零几年的游戏，对对对，你像弄到 PSV 上也是可以的。我觉得对于开发者来说是是玩的。对，就是从同性电视。对对对对，可能性上来讲，对，但是其实其他的这种很多制作人自己都没个由头。, Start Time: 1412270
Text: 他们可能没有想到说我我这个游戏在来个我这个游戏，我这个游戏机的受众用户是适合我去谈这个游戏，把它引进来，对我有什么帮助的对。然后老热性的现在他可能意识到就是说通过 steam 的发现，就是特别是这些老游戏或者以前的游戏，大家反复的开始在你给他个游头他就会玩，, Start Time: 1431280
Text: 或者是一些并不是很需要技能的那些就是老形式的新游戏开开始经常开始特别积极的去把这些戏引进他的他的这个。另外其实就是废土二，让我印象就是特别深。因为这个 NSG 一出的时候，我们之前闲聊的时候，我觉得就是 CRPG 特适合这个平台。屏幕相对大一点是，然后再加上废土二本身它的家用机版手柄交互挺做的挺好。, Start Time: 1447280
Text: 嗯，当时也就是顺顺着一说，没想到真做就是挺挺牛逼的这个事。而而而且其实我觉得还有一个可能啊嗯就是很对于很多的工作室或者开发者来说，他们有自己的圈子或者社群。对，其实这个圈子养起来之后，我觉得对于老人来说是一特别好的事情。嗯，因为因为现在嗯我认识了别的做游戏的朋友有这样一个问题，, Start Time: 1468140
Text: 就是是他他是规规模的开组组，有点跟不上这个次时代的战车，就现在有一种被战车拖着快拖死的感觉。反而这样一个对他们来说，开发成本压力力够够是是那么的平台，而且包括呃他可以卖的贵一些，这个老戏可以卖的贵一些。其实反为他只是固定定这种玩家会买，是正他能证证些些对对这种稳定的利润，, Start Time: 1489110
Text: 就这点倒挺不错的，是真正不知道以后阀门有没有有想出一些就是便携性设备的这个想法，我觉得是对这个不知道，但我最起码我觉得得好是任天堂在这个方面找到，就是在现在是已经发展到这个程度，游戏领域找到了一小块小小的蓝海。对，就是这些游戏其实是非常需要便携和适合便携的。, Start Time: 1511190
Text: 对，以大家家谁没想过过个个题题，嗯，然后突然接受了，好像就是掌机玩家和就是其他那些就是呃端游好像有一个隔离，就是那看似对，就是掌机有自己的范围，我我玩我的你们玩你们。对，没人想过说暗黑二是不是也可以做成掌机里啊，是不是没人想过说是这个游戏是不是也可以做成，, Start Time: 1529150
Text: 其实是可以的，因为然后大家觉得很很高兴。对，还比较买账。对，包括我买我买了一个这个横版这个格斗的这个像素素的。对，是在在赛赛我展示过的对一个一个横版清版的看觉，没有任何这游戏戏在赛赛赛玩的很开心，我觉得说巨好喝啊，就说明这种游戏戏有市场一对是对，而其其在 stesteam 上的时候没买。, Start Time: 1545860
Text: 我真的希望 steam 上所有的好的独立游戏都能出 NS 版的。对，确实是就是是我就是相当于本院上对很核心的玩家买贵一点的，然后让他们的这个对就是利润率高一点，而且大家自己也满意。我玩的游戏在在 steam 上，虽然利润率低，但是买的人多，肯定是能有吆喝。, Start Time: 1566120
Text: 对，同时在主机版能保证一些这个对，而且你真的特别喜欢收益，特别喜欢它。我想随时随地玩的话，你就在 NS 版。对，其实是可以的。对对，但是但是现在也不知道，以撒那个帧数问题解决没有。对，但是就是首发的时候以撒的帧数是，而而而且我买以萨，而现在你还玩吗？我玩了，, Start Time: 1581980
Text: 但是就并没有感觉有什么问题啊。因为现在的移动版本的以萨里这个 NS 版是是最全的，所有东西都有。嗯，然后咱们再往下说，哎，这周其实这个呃激战望年会哎，叉正式公开了他们的新作激战 x 超级技球大战 x 哎，然后呢其实这次也是又一次啊确定这个中文同步其实是非常好的一个事儿。, Start Time: 1598090
Text: 然后非常我个人想着我能能试过，因为这次有蓝宝石之谜可以玩啊，能玩。明白。我还以为你要神龙斗士呢，你不用你不用你不用测试就不用说，你只要看战斗动画看一遍，你跟着哭一遍就可以了。这样。但是这次没有盖塔，我也不知道什么情况啊。因为以前看到里面有天文突破，我和这个飞跃巅峰我就很想试一下，, Start Time: 1620900
Text: 但是可能只成本控控制，我也觉得是不用每次都画。对对，有一百多个作品，每次用二十个就差不多了，不能说老是往里无限的加。嗯，行对，然后激战 x 是确定发售日是三月二十九号，然后同步有中文借个 PSV 的，然后有四款。这个四个 IP 啊是第一次登陆基战，嗯，一个是高达 g 复活运动，, Start Time: 1639400
Text: 嗯，一个魔神英雄传，哎，一个巴黎 complex，还有一个蓝漫之谜啊，魔神英雄传好了，真好啊，灯龙剑登龙龙记啊，就那个对史巴拉国大师是吧？是吗？全国都播全国都播过这个。对对，我其实我也看过，而且而且后来后来再版的那个动画的配音给改了哦，一共有呃中国播过两季，, Start Time: 1658520
Text: 其实这个动画是有三季的啊，第三季好好像是中国没播过哦，其实我不是很很喜欢这种太过于敦实的记戏。因为在小时候看看这些的啊，所以说就是我还有两个玩具呢，因为这个作品品走的就是那个个版版的戏线。对为不不喜蹲敦式的问题吗？是有可爱路线的，是，而且确实可能只有限定版的，, Start Time: 1681600
Text: 不是什么限定版的，只有限定那个一个年龄段的人可能看过这个动画。嗯，但我看过昨天是谁是小五还是谁问说这是什么时候说？对，说这个是光头使者吗？我说不是他，我的光头使者还行，打爆他狗蛇对我对光头使者更更有感情一些。因为你喜欢屠洪刚是吗？不是是什么？不是没听懂光头使者片头动画。, Start Time: 1703180
Text: 对啊，通洪刚光刚。对对对，我的妈呀，感觉感觉是啊，因为打小就这这么动画啊，新嘛。对对对啊，然后再说说关于这个文明的事啊啊，文明明个文明就是接着因为他马上这个迭叠起兴衰的 DLC 卖了嘛，就是吭哧吭哧的那个前瞻。嗯，然后这次再亮的是荷兰尼德兰王国。对，然后这次菜烂奶少老干奶。, Start Time: 1724700
Text: 对，然后然后这次的领袖是这个威廉明娜女王，嗯，这好像是继上次那个就是那个约翰卡廷嗯之外之后，另外一个就是近现代领袖，她文明政怎么这么喜欢女性？对对，特别喜欢，不知道为啥。但是这个人还呃选这个女王挺挺对的，就是他他算是领着这个荷兰经历一战，二战，也算是这个挺挺不容易一人啊。, Start Time: 1747750
Text: 然后再包括这个他比较政治首腕，让这个荷兰算是长治久安嘛。或是这样，他比较有名的是当时荷兰那个被被占领之前，嗯，然后他们就马上就是流亡政府了嘛。然后他就这个发了一个这个著名的广播的研讲宣告，然后说这个荷兰人民要坚持斗争。嗯，然后他就离开去了英国，组建了这帮政府，, Start Time: 1770970
Text: 然后一直在坚持着这个反抗者的这个嗯挺好争。所以所以在呃文明六里，这个荷兰，荷兰有一个特性叫橙色电台。嗯，好，我不说说了差不多多啊，这样样成色电台听着点啊，但是就这么叫啊啊。然后嗯但是我很好奇是为什么还他妈没有蒙古啊？如此老派经典的战况文明居然还不加嗯，蒙古不太好找女性领袖啊。, Start Time: 1793920
Text: 行啊，是还有一个全球封锁啊，全球封锁有一点八那个抵抗上线了啊，然后我就回翻翻了翻行挺好玩的啊，欲必来信这种有吗？有。嗯，除了这几个意外啊啊，我先说把全球封锁大致说一下吧。啊就是全新封锁，新个著名就不用说了。新的场景，然后加了新的那个持类似持久战的模式吧，就抵抗若干波的这个模式。, Start Time: 1819940
Text: 我到目前为止还没有打，因为没有人陪陪打一个人呢，就离开的那个就是的啊。哦。然后他那个模式其实有一些那个僵尸模式的感觉，就是有些设施要交互啊，防御这种感觉，还看着他们挺有意思的，一直想试试啊，不知道什么时候能打。嗯，然后但是我很喜欢的是他的暗区改成二点零这个模式。, Start Time: 1840800
Text: 他的暗区模式其实呃从以前的那种就是鼓励互相坑人，互相杀戮，那个模式变成了一个更偏 PVE 的模式。就是他相当于另一块刷的地方，就不过过了了。个被被人攻击的可能潜在可能性。就是他现在现在我要攻击要先宣告，然后要先宣告叛变。嗯，然后就一个明确的互相攻击的那个状态，, Start Time: 1859910
Text: 就这样就相当于有点对你宣告完之后，宣告完之后，根据套装或者其他地方有收益。然后那个非非宣告非叛面的玩家也有收益，就让大家他的意思大概是这样的，让大家相安无事的刷，然后刷一刷呢就开始抢东西了。因为他现在暗区里有事件，就是那种追着事件就更容易易这些包突发事件。, Start Time: 1882910
Text: 对，然后抢一抢呢就不爽了，嗯啊然后就动手了。嗯，然后就整个区都动动起手来，就是差不多是这种一个状态，是一起下副本打 boss，他那个相当于 boss PVP。对对对，他那个相当于是就比如说我想杀别的玩家，然后我要先发一个什么东西是吗？没有，就先进入到叛变模式，, Start Time: 1902170
Text: 要切一下红名主动先不像以前就是我开枪才进入叛面啊，是我主动动要切一下。然后但是现在的问题是，我我个人觉得这个模式就是好玩归好玩，但是收益不够明显，就是就是做一个刷装备的游戏，他没有什么打副本，或比如说新区域打打这些明显。所以说感觉还是得调跟 PVE 辅助模式一样嘛。, Start Time: 1919200
Text: 对对对，就是这个模戏，我就是头像这个 PHP 那个标志，然后就可以打了嘛。是这样，就期待全景风口二吧，是，然后像地铁加了新的更耐刷的东西，这个不不详细介绍。但是地铁就是他这个地铁 DLC，他这几个 DLC 都比本片质量高好多呀，是不是都他们自己做的，我特别好奇。, Start Time: 1939820
Text: 嗯，然后再说一下这个来信环节是首先第三点的机票已经可以买了，就是啊没说是啥。彩彩虹六 c 回攻的第三年，机票已经可以买了一百二十八元。我觉得玉璧以后出一个玉璧机票啊，对所有游戏游戏啊时说我好几年了，买的那也挺牛逼，买的多少贵啊，那五百多买的最值的机票。印象中彩虹六号。, Start Time: 1956820
Text: 对，第一括这常场，目前那个就是塞尔达机票，一个是巫师的啊。对对对，一个是彩虹六号就对值，肯肯定值。第一年第二年我都觉得巨值巫巫为你多买了一游戏戏，多买好几个游戏感觉啊，然后就上了。然后大家决定决定买决定接着打彩虹六号的机算版啊嗯我是建议买的，因为它因为彩虹六号现在加了一个那种干闭版本，, Start Time: 1978270
Text: 就是七十几块钱以上，只有俩探元合并干闭合必核弹版。对你说说何必这这么累呢？你不如买个机票，该解锁锁锁锁玩玩乐呵也解，不是我以为乐头什么的。对，不是乐，是不是不是啊？然后这个新闻可能我们上线的时候快结束了，就是荣耀战魂开始这个独立服务器啊，我这独立服务器开始公测，, Start Time: 2001910
Text: 这个本周就启动了，是从十四号到十八号，我们这新闻上的时候可能还剩个一天。嗯，两天啊。大家因为是独立独立服务器，大家可以上线看一看这网络情况有没有什么且用且珍惜，对，且用且珍惜啊。然后最后一个是这个起源，所以小起源这个竞技场加入了这个新内容，持久战模式。嗯，, Start Time: 2022390
Text: 这个持久战模式就是你要选择自己的装备，一进去之后是不能切的啊，那看你能打到什么程度，就这种嗯然后和电脑打什么，他能给你刷刷怪什么的。那竞技场大家可能和竞竞赛场场已经玩过吧？嗯啊挺有压力的。说实话，游戏就往高的往往是一个生存模式是吧？啊啊，就是波波接波波，你看你能打到什么时候？, Start Time: 2044840
Text: 对对对啊，然后这周其实还有一个和游戏相关的电影新闻啊，就是这个玩家一号公布了一个新的预告片。对呃，这个当时其实在这个微博上反映还挺大的，是因为他这个预告片里有一堆堆 CC 相关的的示，包括括高达什么的，其实挺逗的，说实话挺逗，然后包括他的海报也是全都是这个对在漫威游戏里特别关注注的一些点。, Start Time: 2063900
Text: 然后大家也可以说说啊，对，就是他公布这个预告片的时候，就是在其实在几个月之前，在 SDCC 上面嗯就放出过一个预告嗯，在那个预告里就已经出现了很多就是动画，包括其他电影的角色。但是呢这回新的官方预告就是更多了，就可能比上次要翻了一倍的感觉。这种对男主一上来，, Start Time: 2084840
Text: 我总觉得他还是个瞎子演，还在小雷射演的太讨厌这个事。这个男主的演员不知道为什么天然撅嘴，可不是这个男主，我觉得气质我有点受不了。气质不是很符合这个原本的形象。这个原本形象我看了一下，大概概一个个微特那种的，就是他描述就是一个有点像四十二这种啊啊。对，就就是稍微胖一点比啊。, Start Time: 2107529
Text: 对，就是稍微胖胖点油腻肥然啊。对，年轻年轻老白啊，是是年轻老人，我操太他妈难听了，你们就这样了，年说那黑黑个人了，操不太高兴了。大家可能不太知道这个出口是什么意思啊，回头时间轴边看一眼啊。对，然后就是他这个宣传片，也就各种各样的游戏和电影，包括动画对一些元元素嘛，, Start Time: 2131280
Text: 对角色呀、车呀什么比如之类的，比如比如说有这个呃对就非常明显巨明显无比。对，就是有一个裂空和春丽。再有一个画面是他们俩跑在前边啊，为了部落啊都不太高了。就是其实玩家一号为什么为了部落落？就其实玩玩家一号故事讲的就是这个就是未来的这个他们在的这个虚拟世界叫绿洲嘛。, Start Time: 2153860
Text: 然后绿洲的创始人在临死前就发布了一个这个视频。对，然后找了好多宝藏。对对，就告诉他们说说我还真是啊是啊是啊，我在绿绿洲里边藏了彩蛋，然后实要上能找找这个彩蛋就能继承。我可能这个什么数千亿的资势，然后包括绿洲的控制权，对我是要成为海贼王的男人。对，然后呢，之后就这种就是大的公司想想办法去抢，, Start Time: 2179390
Text: 有组织了去。对对对对对，就是他培养好多这个人去进入里边抢游戏里边，然后就是其实其实是连找带抢啊。对，是这样。然后之后就是玩家就是也自发的，就集合起来，要反抗这个大公司的行为争夺嘛。对，所以就是大家看到那个猎空和春丽举着一个最有人民的那群人。对冲的时候。对对对，, Start Time: 2206630
Text: 就是这个行挺好啊，是里边儿还有别的元素吗？呃，说说嗯可以对，就是大大概说一下，比如说有这个有一个画面里边很多辆车啊，然后车呢比如说有这个老版蝙蝠侠的车啊。对，然后还有包括这个有一个动画叫马赫五号，不知道大家看没看过这个怎么说，就是开赛车的一个动画。对对对，, Start Time: 2228770
Text: 然后对，然后有这么辆车，然后还有包括回到未来哎那辆非常经典的时光机。嗯，对，然后呢这个角色比如说有街巴里的布兰卡，嗯，然后比如说有这个漫威，也不知道那个人到底是死侍还是丧钟。就是因为假角色本来就很像嘛，但是那个画面一闪而过，对，然着比较像丧钟黄黄黄不拉几的这么说。, Start Time: 2250580
Text: 呃，不是，是因为他那个场景，就是那种灯光闪烁，对吧？你也看不清他身上到底是什么颜色，死死是满满的的啊。对对对对对，是这样啊。然后包括还有这个阿基拉里边的那个那辆摩托，巨好看的摩托。对啊对，然后包括有金刚的画托，对一上来。对，就很奇怪，就是那个金刚扒着扒着楼的那种。, Start Time: 2275260
Text: 对对对，然后还有这个忍者吧，这个根本想不到大脚就大脚啊。对对对，就也是冲在这个人人群的最前面。嗯啊对，然后还有包括这个小丑和小丑女，嗯，而且他们俩是单独给了一个画面，哎，特意忍特别逗。就就他们俩在一块往天上看，可能版权费比较贵。对，就是那个画面，然后包括有高达，, Start Time: 2298020
Text: 嗯，然后还有这个摔啸勇者来丁嘛。呃好像没有有个铁巨人，有个铁巨人，对，铁巨人这个剧头还挺大的。最后最后一场。对对对，也是一个老动画，大家可以看一下，而且铁巨人的配音是这个范迪塞尔是 groot 那个。对对对，上来没没说。 groude 说 i have family 是呃，, Start Time: 2321790
Text: 然后再说一下这周其实这个呃光荣官方啊放了一堆这个三国无双八角色眼神呢呃动作哦，战斗动作、武打动作还没看就是游戏的画面了。游戏画面其实就是每个角色亮一下普通季啊，连续剧啊，然后放无双啊，这种哇夸夸夸对，其实其实仔细很好好对，都是这节奏奏。对，仔细一算呢，游戏还有两个月就发售了，, Start Time: 2345190
Text: 嗯，而且其实也是包含中文版的。其呃之前反正 TGS 试玩的时候，这游戏感觉就这么回事吧啊，看看到时候完成度是不是能高很多。然后这次他操作上不是有变化吗？他是要用这种组合键的方式去触发不同的招。比如说咱们传统的就是几个杂地啊，一个三角形摁，然后在无伤八里边，, Start Time: 2371440
Text: 就是你要摁着扳机键，然后画面出一提示，然你加上加上扳机之后，方块三角圆圈和叉子的这个攻击方式不一样，是各自的有各自功能，一个能吹飞啊，一个砸地啊，就是这种。嗯，虽然说这个有变化是虽然说有变化吧，但我觉得其实在实际玩的时候没有赢，没没有对这个游戏体验造成任何影响。, Start Time: 2392280
Text: 响样说，就是你该怎么玩加怎么玩，是是换了一个摁法，你明白这意思吗？就是他把以前那个 c 几 c 几对换成了不同的组合键，然后可以直接出了，是这意思吗？对你可以这么理解，比如挑飞，你就直接扳机加三角就可以啊。光荣可能以为我把这一招学来了，是不是就可以也能变的不一样，, Start Time: 2414080
Text: 反是还加了老虎啊。但实际上其实这个门道并不在班级了。是啊，发了一个新闻啊，就是法米通的那个关于真三国无双八的新闻，就是告你说你在野外能碰见什么熊啊、骑实英雄老虎，然后还有山山贼。以前就说过咱熊熊什什么四川。对，包括外面可以看见熊猫。对，然后之后你你打败这些东西之后能获得奖励啊，, Start Time: 2432880
Text: 对，挺一个开放开放开放世界啊，对，等游戏发售吧。但我真的跟光荣说一下，不是变成组合键，就是就就是就能成动作游戏。真的这这里边这个水很深。对，有一个，但是开感还是好的。我觉得还有一个小新闻是一路之声。二、公布了第一个补灵的这个优化了地图交互，而且承诺会继续优化。, Start Time: 2454790
Text: 地图交互是还好，对对，真是啊，嗯反正正也一直在玩嘛。对，也包括还包括购买 DLC 的软件，还会获得更多的核心。用来乐园魔术啊，好的，挺好。然后最后说说这周咱都玩的什么吧，其实这周能够玩的到，我还有一个新闻要补充一下，请讲是这个守望先售今年的雪国鲜国仙境上线了。, Start Time: 2474190
Text: 对，然后还是就像以前一样，新皮肤、新喷漆等等这些东西。然后新表情还有一个新的模式叫雪域狩猎。这个这个这个模式很像曾经二 k 的一款游戏戏，叫做进化。对对的的法是是分分成波次，然波人跑一波波有五个小美，然后一次是一个机会温顿。然后呢，在尼泊尔这张地图里边，然后地图里随机有几个地儿会刷新这个浮在空中的牛排啊。, Start Time: 2495990
Text: 然后呢温斯顿要把这个重生的连着吃，五个之后就会厉害了。进化化，然后其实就是放大招，然后他放大之后，那个伤害就特别高嘛。然后小小美这一方总共有五次重重生的机会，然后五次重生机会，如果没之后就算失败。然后温斯顿这边是只有一次机会，但他写了很大次啊。对对对，是这样。, Start Time: 2530040
Text: 嗯，感觉二真的就是咬牙跺脚，明明是我现在。对，然后还有一个是之前我特喜欢那个走路模拟器游戏塔扣 a 啊更新了官方中文嗯，非常非常推荐这个游戏，就是剧情特好。嗯，然后有中文人应该玩一玩，感受一下好玩啊。然后再说一下，这周咱们能能玩到的和这个即将发售的啊嗯如龙记二已经发售了。, Start Time: 2551520
Text: 对啊，这个其实相信有些朋友应该已经玩了。对，昨天老孙还问我说大阪，那麻将馆怎么走来着？我说我说我记得是在左下，他说没有啊，没有了。然后我俩感叹了一下，确实都连打没有呃，没有，就是应该就是没找着玩，上了了家俩不玩了。嗯，游戏呢我也买了，但是确实还没玩啊。然周比较痴迷，, Start Time: 2575950
Text: 比较痴迷，这个街霸五的 rank 啊，但是可以说一下，然后怪物猎人世界的测试结束了。没错啊，然后这周大家其实也都玩了玩了玩到的对这个游戏啊，我想就是说一点就是这两天试玩下来的感想啊。嗯，比如第一个就是没有人生真的很难受啊，就是没感，不是没有人生，是没有那个打斗的哈那个。, Start Time: 2597790
Text: 对对对，嘿，那你我很在意这个我我真的很在意。呃，对我开始还真没太在意，是有点你觉得还好，我觉得我就觉得声音里边少了点什么。对，然后再有就是好像有些武器的音效，它没有做全，要么就是在测试版 o 有声音放的时候有问题展，我听着就是没有声音了，展地是吧？对啊，因为我玩了好几次都没有没法戴耳机，, Start Time: 2618020
Text: 没有机会。对，至少我听的时候，我是没有听到那个声音，然后中间就中间就换了别的武器。呃，至次试玩玩不玩啊，就是太喜欢了，因为是用 pro 嘛，然后可以选择三个模式。对，肯定是你保证帧数是能保证游戏画面体验上最流畅的那种。但是他好像也不是很稳定，因为可能也是测试版的缘故。, Start Time: 2638660
Text: 对啊，然后在里边玩的时候，现在感觉确实地图比较乱，可能就是不习惯了。但是也也别说去嗨了，也别拿太拿测试本给他找我。对我觉得这没几天了。对，也不可能说再有什么我我倒是唯一的这个问题是他这个反正这次地图是最大的一个亮点吧，就是他要包括括个个怪物过程程就不到一个月了吧，, Start Time: 2659240
Text: 就是一个一个多月，一个月多一点，一个月六月二十六。对，正常来讲，这应该已经压盘了，就不可能。对，不可能再再改。对，也可能我们只能说这个测试版本可能稍微早期对他其实已经改好了。是这样。如果说他现在发现问题再改是改不了的，只能再补丁了。他反正找怪的这个过程，因为我们有一个线下聚会嘛。, Start Time: 2680250
Text: 对，其实玩的在玩的时候，也是因为十分钟找土杀了我，我一开始也找不到，后来发现我我稳定一点，沉下心来像个猎人一样，好好的找，就很容易找他们。就是就是老玩过了一个，我牛逼到了就干，结果不结，结果果到了，你倒是干了就没有怪你干什么呀。不是那个很简单，我觉得你就跟着那个那个只要你选的出生点儿不是走，, Start Time: 2697430
Text: 这是主要是呃他的那个现在的引导，从会经常被那个附近一，就是因为这个是因为真的是不习惯。对，是被附近可以交互的东西，互相就是稍微互相。你你被那个路。对，如果你导虫定错了的话，它会给你带到别的位置。对，这个其实就是有些系统你要自己慢慢顺悉去，其是告诉你说你看见脚印你就取样。, Start Time: 2717350
Text: 对，然后一点一点的，你就跟着就那个程度就会更越来越什么的。就就是对，但是那老玩老老练就不听，这个根本不踩样。对，就是就虽然就我还用这个，就是看不懂的知吧？我给你四十二，就跟玩 RPG 似的，这个地图里所有东西全踩一遍，然后那导虫你都不知道就跟着谁。对，就是主要是那个导图总会被那个引导，, Start Time: 2736220
Text: 还有一个我相信大家玩之后应该都有感觉吧。就是使用道具，它其实有一个算是大刀阔斧的对大刀阔斧的一个改变节奏不一样。比如说那个磨刀石和吃血，你可以中断。对对啊，然后你用那个音爆弹和闪光弹，其实可以直接就是卡在自己那个发射器上。对，然后可以更快的去发射。对，而且收刀是可以在跑的过程中自动收刀的。, Start Time: 2756000
Text: 这个整个游是跟以前的怪猎比，就是我觉得更柔和，就各个角度对它变得更特滑滑溜滑滑动那种流畅。对，包括熟了，包括观感，包括其实他游戏的一些设定。对新人玩家的这样一种友好度上都更顺顺滑。对，是喜，他就是特别想让改顺滑的，有的时候就有点不习惯怪物的动作。对对对，然后那些打击系的武器器其实感觉特别实在是吧？, Start Time: 2775620
Text: 咣咚的往身上造是嗯，我我就试了一下片手和攻，呃，你可以试试舒服。对，现在也没机会了，输出。对你看狩猎敌和锤子啊，对，狩猎笛我试了。对对对，就是那种特别钝的打击感是非常实在的。嗯，反正这个游戏我觉得就是等正式发售之后啊，还是依旧能看到很多特别变态的那些高玩的那肯定是对对嗯，, Start Time: 2800930
Text: 期待啊，期待就说明你还是有继承的。就你你以前很有继承的，肯定是有用的。对，就是现在看到已经有一些高手，有非常系统的这种打法。对出来看到他不是从那个说说完全把叉叉那炮都扔了。对他不是他不是一个完全没章法的改变。对，其实他改完之后，只是你自己没有特别快的去习惯他他依旧有，, Start Time: 2822710
Text: 甚至你可以认为说改了很连贯了。对，就比如说像片手很简单的，就是他把这个跳跃踩他怪物跳跃的动作加到他连招的最后一招里。对你要像以前的话，可能我需要这个牌子或者说需要特定的风格才能用。而且有一些武器的这个招式只融合了 XX 的售计。对对对，所以看起来是非常爽快的。, Start Time: 2841870
Text: 对，很棒。对，总之是希望这个游家在发售之后能够特别快的有一批玩家能这个研发出来的，肯觉非常精彩的，咱们就可以学一下。对对对，而且这个我们看完就默默把游戏戏删删。对，这个游戏就是他知道我的核心是什么。对，然后他也绝对不会丢，他也知道我这游戏戏新东西要新什么。, Start Time: 2862520
Text: 特别在西方很多玩家不能接受的地方是什么。对他把这个东西我觉得啊在从最起码从试玩版来讲，他找到了一个很好的对，感觉这个我我我我我特别认可的，我觉这个游戏肯定会火，这个是肯定会在世界范围内成为就是让怪物这人真正变成一个大 IP。对，是很好很期待。嗯，然后再往下说这个吃鸡啊，, Start Time: 2881580
Text: 登了 s boss 和，但是呢这表现并不是特别好，目前是嗯他反正在 x boss 上也算是 earlisicess 的阶段，是对，然后打的还挺勤的。对你可以这么说嘛，你说这个游戏还不是最终的一点零版，但是它的零点几版本实在是有点对，它这零点几版本我先说几个问题吧。, Start Time: 2901740
Text: 第一最明显的还是帧数，对对吧？就是咱先不说游戏时候，游游戏在刚解锁那一天，其实是还没有亚洲服呢。对，当时应该是网络问题和实题，就这些。对，现在有了亚洲服，但是在这个前期准备阶段，对帧数还是不行。对，这不这真的不成，那玩玩玩你这个版本图什么呀？对对啊，图的就是这个跳伞的时候也不行，, Start Time: 2919670
Text: 你真正落地之后，然后刷刷那个材质，会刷很长时间。其是我这个是取决于你的网络，那当是取决于网络状况况起来。来是以前我我我在电脑玩持鸡就这样，嗯，然后呢刷刷出来。对，然后还有几几个题题比说说在家用机上啊，对这个这个游戏的这个瞄准系统。所以对，所以非常硬核对。当时我觉得真正的就看着这么玩，, Start Time: 2940170
Text: 俩人谁打不着谁。对，最大的问是我是认为目前为止就是真正伤筋动骨的问题，就是交互不优化。对，这个太严重，就是我正要说这个问题。对呃，你想进入系统设置也好，你按这个进入自己的装备菜单也好，其实都是靠这个查按叫 option 键吧。其实就是 start 的靠着一个键来完成的对吧？, Start Time: 2964400
Text: 我摁一下 start 键，就开始有状态栏。对，有装备栏，然后我要长摁 start 键才能切换到就是那个真正的系统菜单。比如说 setings。是的对的，它嗯它里面有些太生硬了，就比如说可能吃鸡。这首玩家知道我点一下，左右键是进入到这个低音声瞄准。我按住的时候，, Start Time: 2984440
Text: 第三人称瞄准，嗯，他居然很生硬的做成了左扳机。对，左扳机点一下就就变成 FPS 了。对我不应该这么就是我一直觉得就是主机版版机机这个负手啊，最关键一点就操操完完全不一样，操操作逻辑。对，但是没想到他真的一点都不敢。这个我我没就是这这方面的问题。其实还有比如说减武器是疯狂的点 x 就可以。, Start Time: 3003260
Text: 对，然后上弹竟然是摁住 x 对我觉得这俩反了就摁住 s 其实是一个很奇怪的操作。因为其实我拿着枪的时候，我上弹点一下就可以了。我单点 x 其实它并没有任何别的操作，对它就只是一个无无效操作而已。所以我不懂为什么你不能直接把，而而且这多 TPS 游戏，把捡东西和换弹是一个按键，, Start Time: 3027990
Text: 就是没有东西和减程，就但是捡是长按，而且而且换弹这个动作好像已经不怕出现误按。对对啊，我捡东西误按的错，换弹的业务好像并不是特别对，有有问题。所以大家很多游戏会这么设计。嗯，然后包括就是刚才四十二提到的这个在主视脸模式下的左倾和右轻，他现在变成了摁一下左扳机不是进入 FPS 模式吗？, Start Time: 3048950
Text: 对，然后我左摇杆摁下去，是往左掰右摇杆摁下去，这个是这个是彩虹六号的。对，但是这个实际上在我觉得在这个游戏，但是彩虹六号是那个节奏。对，这个是这个节奏，他不是不一样，不能那么这么做的。对，而且我反正反正我个人是一直很不喜欢把摇杆摁下去，这个操作我也不喜欢。, Start Time: 3069210
Text: 我喜喜欢的。就是因为在经常摁这个操作的时候，我喜欢几乎没有人会不不不碰这个按能保证自己它是垂直的呀。这个没错，你摁的时候一定是，所以它最好这个按键，最好是一些功能性，按键就是隔在这摁一下就得了。而且在你这个激动的时候，推方向的时候也很可能按下去。对，就如果这个按下去，, Start Time: 3087650
Text: 这个是一个操作的话，就很很可能会误操作到按下去这个操作两边都不讨好。是，反正我觉得这个游戏现在急待解决的写作就是两大块。对，一个是你把真数给我修正了，就是材质其实都是可以放在第二位。再有一个就是操作优化需要重新改。那你说一个 PC 游戏移植过来还需要干什么呢？, Start Time: 3107100
Text: 就是需要就是这个可气等于他可说什么都没干。对对对，可不嘛，反正就是赶紧改吧。我觉得这方面他们需要加强一点，那微软再帮助一下吧。我们都以为他既然能独占给台湾，我们以为微软我觉得还有每个厂商能更懂 PC 的，是不是有多帮帮吧，真的就抬抬手，多抬两手呢。是呃然后这个呃对昨天其实本来想这个跟大家介绍一款游戏来着，, Start Time: 3122840
Text: 而且这个 fighting EX layer 啊，就是之前做那个街霸 EX 那个组他们自己的新座啊，然后这个游戏目前其实是在美服日服都可以下载 demo 的哦，哦啊，但是好像是需要 plus 会员，因为我有我没太注意是不是限定的。然后是到十二月二十六号这个 demo 结束体验。, Start Time: 3148680
Text: 嗯，然后最有意思的是这个 demo 可以直接打 rank， demo 里有 rank。对，可以可以打这么可以打平合的这种啊这游戏反正我觉得平衡性和这个联击就是连续技啊，这方面还要再修，而且需要修的很厉害，因为可以无限连连到死以前就这样。嗨，但是打 rank 你不能这样啊，, Start Time: 3168540
Text:  ES 就是这样啊。对，就是就是就是必杀技，连必杀技，连必杀技，连必杀技就是然后打打地球。对嗨，反正我觉得这个游戏咱也不用过多介绍，可能喜欢玩的真的就这一小盘。它的特点的显著的特点就是那种就这就这么点，就就这特点，就是那种以前的就是那种无就是怎么整，就是特别不讲理的，, Start Time: 3188630
Text: 不讲理的连续技，就这种就这种就这种感觉啊，就是你打四五拳，就是一个气槽来，可以开必杀技，然后就必杀技。打完了，然后你剩那点那剩那点气儿，你再打四五拳又出来了，这么爽了。对，所以就是无限连的，就人家玩的就是这个。对嗨，但是你打排位的不能这么这呀，对，实在不一样了嘛。, Start Time: 3206370
Text: 嗨然后娜迪亚好像想说说 steep 的事啊，对，死地方这个游戏真的是，如果就是我上周玩到了那个新的那个什么 steve 奥林匹克之路的年度游戏就得说了啊，年度游戏就是 steve 就不是是尔尔。哎，对，有轻轻就善变是是对，就是很善变。对不起，这个奥林匹克之路是这样，, Start Time: 3227150
Text: 我那天买完之后，然后进游戏，他不是单纯的一个，就是说告诉你说这个领上有各种比赛赛，然后你参加就是那种任务制，他不是这样，他有一个单人人务其其，然后有演出是吧？就就告诉你就是你是某一个国家的一个这个滑雪运动选手哦，然后来参加这个奥林匹克的预选赛，离之之前导演那个领导还会跟你苦口婆心的对对到没有？, Start Time: 3249640
Text: 为国争争是是吧？开个动动会。对对对，然后之后呢就你每做完一个阶段的这个剧情之后，会有这个真人的采访视频啊，对过对他采访的是一些这个知名的滑雪运动。选手拿完冠军之后，回来，市领导迎接不让你回家，是不是就是就是其实就是问他们一些很平常的问题嘛，就但就是很有那个演出出。, Start Time: 3273840
Text: 对对对对对，是这样。然后之后呢，你就是去参加一场一场的比赛嘛，然后那会写着，比如说距离冬奥会还有多少天哦，然对，然后之后呢，但是其实我觉得他有一个不太好的地方做的就是他那个比赛的解说，就那个解说特别生硬，就是你漂亮，你不做动作的时候，他什么都不说。对对，做偶偶尔的然你做了一个动作，, Start Time: 3295970
Text: 他就是是特激动用，又不是还用比较平的语气。跟你说啊，他做了一个什么什么动作啊，然后然后然后可能这个项目解说就是这样，然后看起来很漂亮，不是我觉得唯一丧的解说就只有斯诺克你知道。对对，那那真真没什么么可说，就但是滑雪运动我觉得还是就是他有些激情。对对对，是需需要乔乔生是吧？, Start Time: 3318350
Text: 对对对对，刘伟这位选手的时间就不多了，是吧？然后说刘反比，然后然后就是单人模式是这样。对，就是走剧情嘛。嗯，然后这个自由模式就是你在山上参加各种呃奥运会的比赛，嗯，然后也是你代表一个国家的这种，但是就是大部分比赛都很难。其实嗯就包括我上回节目说这个比如说什么打回转速降这种其实都非常的难。, Start Time: 3338890
Text: 哦，对，就在游在游戏里他做的就很难。嗯，对，反正就是需要你反复的去练习，很有深度力。对对对，是这样。这游戏给你什么感觉呀？这游戏我能重新安利一下这个游戏说呀就我真的觉得这个游戏做的特别就在滑雪游戏里边啊，嗯希滑滑游戏本身就不多啊，做的极其之优秀。就是我现在进入的状态，, Start Time: 3364800
Text: 就是我很多时候不太在乎说这个游戏真的做的好不好。就比如说他的故事写的好不好，或者他的玩法是否真的很有趣。嗯，我在乎的是不是他给我带来什么感觉，是他激起了我什么感觉哦，就是对滑雪的那种向往。对，就是雪。首先啊我最喜欢他的一点是因为在 steep 里边，你可以去好多这种山峰去滑雪嘛，, Start Time: 3386830
Text: 嗯然后每一座山峰都有他自己的故事，然后呢他把这个山山画化化作成一个人人跟你讲后就给你讲他的故事。然后每个人的性格都不一样。对，这个是。然后第一次我记得当时这个呃他这游戏刚出的时候，我在咱们办办公室那个叉腕上玩嘛，嗯对吧？然后当时我其实并不太知道他这个每座山的故事是这样表现出来的。, Start Time: 3410510
Text: 我就当时记得是我接这个任务，然后滑滑雪突然出现一个人，嗯，然后出现一个 NPC，然后呢他就带着我滑，然后就给我讲说这个山啊怎么着怎么着什么之类的。然后滑到最后，他停在了一个湖的边上，然后突然消失了。然后后来你才知道，就这个人就是这座山山神对哇，这么浪漫的感觉。, Start Time: 3434170
Text: 可以啊，这个这个是这样，然后还有很多时候就是这个游戏。呃，虽然他宣传的就包括你在宣传片里看都是一些比如说呃极限运动的刺激感和紧张感。嗯，比如你参加各种这种活动啊等等，或者说比如说什么这个你穿这个飞鼠套装从这个岩石缝中间穿过去什么的啊，但其实这个游戏还有另外一个魅力，, Start Time: 3455530
Text: 就是它的这个自由探险。就是你如如果你不喜欢参加这种极限运动，你完全还有另外一个玩法，就是找一座特别高的山的山顶探峰。然后不是是从那滑去一路滑到地图的最边缘。然后对，就是他有很多地方，其实这个山峰没有那么的陡峭，是很平缓的，然后你速度不是很快，嗯，然后呢伴随着夕阳，, Start Time: 3479620
Text: 嗯，然后你慢慢的在这个很广阔，这个一这这这该怎么说，我这不太好说说是吗？对，就是在这个白雪上什么悠源辽阔的这个大地上，对感受自自然的鬼斧神工是吧？对爽爽一之类的缓而反而掉线了。然后这个游戏特别厉害的时候，就发现他特别会挑歌啊。对，而且这些歌出现的时机也都特别的好，, Start Time: 3503370
Text: 不像尼尔。对，就是没就是没什么事儿时候候你放一些音乐，人家自己做的啊，是音乐自己做的。是这样，就是他很会在合适的时间给你放合适的音乐，会挑歌。对，就比如说咱们今天这期节目其实放的都是 steep 采用的一些音乐。对对对对，但是呢就是可能有些音乐是就比如说像现在那首就是这种节奏很快的音乐。, Start Time: 3528330
Text: 就音音赛的时候，这个音乐一般是出现在你参加比赛或者你参加活动的时候。嗯，但是当你自己在自由探险，就你慢慢的滑行的时候啊，但放的全是都是沙来上非柔柔和线音，就有一种那个辐射，开着电台瞎瞎逛的那个感觉。是的，也就是说他宣传的时候老是一种特别快的音乐。对，然后配合那种特别酷炫的滑雪镜头，, Start Time: 3550330
Text: 其其实就让让就那那种动动动，然后咵咵磕别闪的镜头。对我觉得这个游戏就只有那一面，其实他还有一个另外的这样一个一个一一个一个浪漫感，一个另外的一个一个。刚才说刚才龙马说动动动的时候，仿佛看到了龙马在夜店的那个状态是吧？我我我是我真不玩夜店，就是就是可能是即将步入中年的男人在里边，, Start Time: 3570640
Text: 跟随一些十几岁的小姑娘一起蹦蹦跳跳，那种动到了啊，老白什么，现在现在真没有有几岁的小小姑娘不玩那种种口啊女助手啊。对，反正 steep 这个游戏真的非常推荐大家去试一下网络怎么样。网络，反正我在家我用呃 steam 玩的完全没有任何问题。那行，那不对对，是连连接顺顺畅，, Start Time: 3592180
Text: 然后也不会掉线。嗯嗯，对哦，对，这样。对对对，那我正好说一下那个联机宝啊，就为之前其实文章里边有人问啊，就是我我觉得就是实话实说，就是这个东西我们用了啊，啊，然后在对应一些游戏上它有优化好好使吗？对，还行，它是这样，就是你是需要下一个 app 然后登你的账号啊。, Start Time: 3612580
Text: 这个联机宝这个东西你可以理解为它是一个硬件加速器嘛。但是他不是说就是我有了这个东西，对所有游戏全都有优化，是智能加速的。呃，对你是针对游戏有东西可能说你玩战地或者说玩这个玩星战前线啊，它会有这个对应的这个游戏的加速服务。但是呢我觉得这个东西咱也不神话啊，是要看当地的运营商和你自己的实际的网络方式上，, Start Time: 3631830
Text: 还是运营商的事。对，就是就是我觉得身边如果有朋友感对这个东西感兴趣的就是你真的可以去查一查，就是比如说跟你同样的运营商啊，或者你身边同小区啊，这些有没有人在用这个产品，然后你去问问它是什么原理。就是我接入我这个联网网，就局域域内，就是就是你可以理解为它是一个路由器性质的东西，, Start Time: 3655270
Text: 就是我连它的这个 APP 就是你的游戏机连到加速宝，连连到这个联机宝，然后联机宝再去接入互联网。因为最近玩这个讨论世界在国际服苦于没有加速器，我还玩坦克世怎么玩坦克世界不行，你不用玩战舰世界人战战世界界会玩战战世界上 stesteam 我推荐大家试试。嗯，, Start Time: 3673410
Text: 所以就是前两天正好这个们写写吃鸡的章章里边有朋友问嘛。啊，我觉得大家可以先去自己了解因人而异的对，去了解一下这个硬件。呃，我觉得他本身如果说就是你自己的这个整体的网络状况没有问题，只是在某一个游戏上掉线了了。那么我觉得这个硬件有可能对你有帮助，不是，是这样，, Start Time: 3690920
Text: 是这个个一一下吧。好，然后再有就是这里边其实还有一个游戏，我想给大家安利一下，就是大神想在四十二之前，不是神和这个数字版解锁了嘛，是和这个 stestestep s 上应该是 stem 有。昨得得斌是看网页页是有了，但但是但是他实际上没 PC 版， PPC 版上早一些啊，, Start Time: 3707720
Text: 不啊，对， steam 是最早的，现在是已经确定解锁，但是这个送 dota 二的这个对现实啊啊呃情怀嘛，反正阿斌说自己肯定买买了，都买了，他已经买已经买了。对啊，可以。然后我我想给大家安利的这款游戏呢，是其实早在四五年前应该就有人知道嗯，这个游戏的名字叫我不知道念能不能念。, Start Time: 3726740
Text: 对啊，叫啊叫 go a go 啊。啊，画中世界还是就是反正就是 bog OROO，我在网站上也发过一篇这个文章。对，主要是终于出了，终于出了。然后这个游戏现在是大家听到节目的时候， steam 啊、 IOS 啊，然后 NSS 啊，其实这些平台都可以直接买数字版了。, Start Time: 3749830
Text: 是的， IOS 上是卖三十块人民币。嗯啊这真不贵，真不贵。然后这个游戏其实我相信之前应该有朋友已经了解到，可我当年呢它是一个就是一个四格的一个。怎么说呢？就是你在这个在这个画的世界里，他他的主打的玩法应该是话里话外话里话外切混，然后在每一个世代都透露着一种错。, Start Time: 3771370
Text: 对，然后你可以把这几张画的世界，通过某一个角度，某一个就是放大的这个倍率，把它们连接起来。是的，哎，然后把这个关键的元素，从这张画提到这张画的没错，然后再缩回去，反正这游戏很难避免。第一次对，比如说这幅画上有个苹果，然后你切换完之后，下面有个碗，对，然后一摸这个掉下掉到掉到下边那一儿。, Start Time: 3792430
Text: 但是但实际上那个碗是属于另外一个世界维度的事儿。当时我第一次看见个对对，就这我靠这，然后你把上面那个门框套到下面这个世界，你想那个时候我还玩泥化之塔，这样就是以点为主的对你点了找为主，解密游戏，你看到这就是这个我觉得这种游戏它真正的价值就是在一周目，你知道吗？, Start Time: 3813670
Text: 就是玩到啥都不懂，你第一次感受到的那种震撼。对，就是你你觉得哇这个创意说作是一头中啪还是开了？当时哇没错，太激动了。所以虽然这个游戏拖了很久很久，但是真的一直在期待。我们目前还不知道说因为没没打通嘛，所以目前还不知道说这个游戏的真正的流程时间到底有多长。对啊，, Start Time: 3833810
Text: 反正希望他能做良心点，强烈推荐。就是大家一定要去属于那种无文字的解密游戏，就是一个意向，谁都能玩。其实在某一个时代，好像这种游戏特别多。嗯，就是大家都在就是往这种，比如说 PC 的呃， windows PC 的早期啊，啊，有段时间就是这类的解密游戏很多。嗯，, Start Time: 3852910
Text: 但是就是渐渐也没了。对，渐渐没了，我估计有可能是在制作上确实太下功夫了。对，嗯，太耗费脑力了。是的，还不是那种就是说钱拍到脸上就能做出来的东西。对对对，也要靠人。是的，嗯，你也想安利一个游戏是吧？嗯，我想就是跟大家说一说，就是我我我想后来想想，我跟大家分享的是那种我翻我翻 steam 的时候，, Start Time: 3869980
Text: 我打算买的游戏啊，这不是说我介绍。对我已经玩游戏是说我我已经瞄上了，我觉得这游戏不错，我可能找个机会就要买来买来玩的那种游戏，想跟大家推荐几个。所以这些不是我已经买的，我还不敢说他他这好不好玩，但是他已经肯定是有什么地方有噱头，已经吸引到我啊，能给大家推荐几个，, Start Time: 3890800
Text: 其中一个是这个圣殿春秋。嗯，然后这个游戏可能有人看那个 b 站 up 主那个智能文化师的视频。他这他这一期节目送的书是另外一套小说，也是这个肯那肯弗莱特写的小说，嗯，然后他有另外一套很有名的小说，就叫圣殿春秋。嗯，然后改成了一个文字小说。这个文字小说在 steam 上有，, Start Time: 3908920
Text: 而且我们录节目的时候在特价，我不太清楚这个周中特价在这个 steam 上线，在节目上线的时候还在不在。然后这个游戏有剪中特别牛逼，他作为一个小说改编的有声，而且是有声的啊。我想说，然后里面有有图像演出的情况下，它是是简体中文，而且质量还不错，嗯，那就不错。, Start Time: 3930310
Text: 对，相当不错，就是我大概知道他肯定很棒，我差点以为是中文配音啊，不是没有，那当然可以找王刚啊啊，因为可以啊，张国立就是而且挺长的。说实话就是我在我在犹豫是买买小说还是买这个游戏，是这样。嗯，然后还有一个是我翻到了一个看起来似乎很萌臀的一个游戏叫 heart of chrome PC，, Start Time: 3949930
Text: 叫应该叫王冠之心， chrome 之之心啊，对，就是他是一个卡牌，它是二零一一年桌游。我猜我之前在 steam CN 上看过介绍，就是它是一个桌面卡牌游戏嗯的电子化版本，就是当时一一年就有了，就是然后通过众筹说要做，嗯，然后这个游戏就是画风是很日式的，嗯，, Start Time: 3971510
Text: 就他是日本做的一个游戏，但是他的玩法我很喜欢他是个怎么说呢？叫 DBG 类的游，嗯，就 DVG 桌游叫呃叫排库，叫什么排库构筑类游戏，就是那个可能玩万字牌或者炉石，就不如就说炉石，大家肯定是组一个卡组互相打，对吧？是，然后 DBG 类的游戏，就是把这个过程，, Start Time: 3993010
Text: 把组卡的过程也做成玩儿的一部分啊，就是大家四个人可能要通过各种方式。就一开始大家手里只有很简单的牌，嗯，场主卡，对，大家越打这个手里的牌会越来越多，然后你这个手里牌还能打出来，嗯，然后就越打玩起来就滚动起来了。我特别喜欢这个类型的游戏，但是这个类型游戏的电子版非常少，, Start Time: 4015840
Text: 包括暗杀神是这个 steam 所所就就很尴尬。然后这个游戏我我其实不喜的，可能要通个评价来看。好像有一些，比如说 AI 比较傻呀嗯啊联机他他他的联机模式是那个走 IP 的，可能就是内外网的话有点麻烦，有这样的问题，不过嗯其就不容易，所就想我也很想试一试，嗯，, Start Time: 4035980
Text: 推荐这个好，还有别的就不说了吧。虽然准备一堆以后，就每一期还可以啊，定期给大家推荐演后就有这么一个环节啊，是推荐推荐，然后大家也可以试着玩一玩。虽然我还没玩，嗯，那说不定你看一下，你也觉得哎这个挺抓人的，想象到的就挺好。其实可以给我我推荐推荐游戏啊，嗯是吗？, Start Time: 4057000
Text: 你可以不玩玩啊啊，真玩，但是就是看口味。是啊。对，因为有的时候其实会回去玩一些老游戏，嗯，就是嗯可以推荐一个我我正在玩的好啊，就是有一个公司叫我靠这个这名字太难读了，你说游戏也行，反正贼打头的就是这个公司擅长做一类嗯解谜游戏。这个类型就是就叫流程规划，或者叫编程游戏。, Start Time: 4076450
Text: 嗯，就是我要做成一个事儿，他要做一二三四一二三这几部。嗯，然后我要把它编好这样一个类型游戏，它出过很多很经典作品。比如说那个太空化学这游戏非常好玩的，就是推荐大家玩一下。然后他们最近出了一个新作叫 opppo magnedm。这个游戏是有有简体中文的，嗯，, Start Time: 4100010
Text: 然后所以就很不错，它的主题是炼金术，嗯，就是它设定是在这样一个架空世界里，然后有一种炼金术的引擎，然后这个这个炼金术时呢能用能用这个引擎去移动一些原子，然后把它组合起来。嗯，然后这个诞生，比如说把铅变成黄金这样的东西，然后它的交互是在这个六边形的格子里放这些模块啊模块，, Start Time: 4118980
Text: 比如说有摇臂抓钩，然后把这个有的是把这个呃原子抓起来，然后可以转动。然后有的元素是把直接把这个原子变成别的原子啊这样的类型。然后它看起来是个炼金术游戏，但实际上它依然是一个流程规划的游戏。比如说我要形成一个，比如说它那里虚构的一个原子是两个原子要结合在一起。, Start Time: 4139860
Text: 嗯，然后怎么实现呢？就是首先你要你要通过规划流程的规划，首先它第一步它要转多少度。嗯，把这个东西举夹起来，然后转回来，然后放在这个器皿里，然后它就组合起来了，然后再把它抓出来，放到这个呃产出的这个位置，就这样一个过程。然后他这个游戏有一个有很好的剧情，就是他虽然是设计的非常非常密实的，, Start Time: 4159060
Text: 特别好的那个解谜，但是他也有故事，有一点点展开就很不错。然后他的每一关会有一个排行榜，嗯，会你会发现每一个人的解法都不一样。有的人的解法经过优化之后，是步数比较少。嗯，有的人是步数比较多，但是但是比较省钱啊，就是怎么玩都可以。每一关都可以以仔仔细细的去抠，, Start Time: 4182830
Text: 就非常非常耐玩。嗯，强烈推荐这游戏啊，我最后再说一下啊，是不是我之前在广州火击片推荐大家玩那 NS 音乐游戏，我一直没说叫声。对是对对对对对不起啊，这欠了一个月啊，那游戏叫 super beat sports。嗯，啊是之前做吉他英雄那个 harmonmonicx 那个作作，, Start Time: 4203270
Text: 嗯，啊，然后其各种体育主题的啊这种种实音音乐游游戏节奏游戏戏其实叫是个节奏游戏。嗯啊然后其实到最后几关的时候特别难，但是整体玩起来特别爽，其实待会儿可以在办室室一下下好游戏非常不错。成那这期节目就到这儿啊，然后咱们哇应该下周或者下周咱们录一期。比如说今年的一个小的总结节目可以有可能啊啊，, Start Time: 4220670
Text: 因为还没想好到底是啥主题。反正这周先到这儿啊，感谢各位收听，咱们下周再见，哎，拜拜拜拜拜拜。 these thing to beyond。, Start Time: 4246420
