Text: 嗯，大家好，欢迎收听新一期的特别二次元。然后我是吴涛，嗯，我是老白，嗯，我是一生。对，我们班还想酝酿一下，反反正正题应该大家也知道了，这期我们和大家来聊少女权限，然后请来了这个少女权线这边的雨中和大家来聊一聊，然后老白也是少女权线的深度中毒患者啊，现在怎么这样呢？, Start Time: 210
Text: 对，哎，真是的，一下就把我良师益友的形象都破坏掉了，是你不已，竟是蒙村中年蒙存了嘛。你那个卖人设的事不要讲这么清楚好不好？行，然后我们就直接就开始吧，然后老白来这边说一下吧。我其实这样的就是说是那个了解少女权限和那个他的一些相关的内容，实际上并不是从最近才开始的。, Start Time: 39190
Text: 因为就是呃运营到现在一年多了嘛。对对，是的啊。然后就是说呃其实当最初我了解到就是烧钱的相关的这样一些内容的时候，就是包括那个世界观的设定。嗯，然后他的一些背景故事，以及就是整体的这种那个展开的这样一个深度和广度。其实就是当时就让我产生了这样一种感觉，就是这个游戏的一些相关的设定。, Start Time: 61610
Text: 如果说仅仅是用在一个手游上，他未免是有点过了，就是太重度了这样子。对对对对对对，其实讲真就是如如果说你做一个末世呃末世观的这样一个就是说科幻故事，就是长篇的这样一个大展开，这个世界观也是够用的。嗯，对对，其实我们就是呃因为这个世界观本身就是我们在做少钱之前，, Start Time: 89900
Text: 其实就花了这个很多年的时间去慢慢的去完善它。这个很多年对，其实已经是做了蛮多时间了啊。其实一开始的话是就是虽是我中二时期的时候，自己写了一点小东西，小的一点小说。嗯，然后来就是因为啊我们自己本身云梦组也是这个同人社团出身。所以后来我们也开发了一些同人游戏，, Start Time: 115220
Text: 然后也做过 AVG，也做过 SLGG。那们想那我们每次做的东西，希望他能能有一个这个世界观去承载它，而不是每次都七零八落做一些可能就做完以后别人就忘记了东西。嗯，所以我们就在逐渐的这个呃开发不同的游戏当中，就慢慢的就把这个世界观啊去完善啊，慢慢把它做的更加充实。, Start Time: 135390
Text: 所以后来我们做这个上瘾前线的时候，我们就想哎，我们是重新就是从头开始做一个游戏呢？还是说我们延续之前的这个世界观，能够让它就是看起来就更加有关联性，更加有连续性的。我们想了以后，觉得哎我们这个世界观本身有一段这个时间线是很适合去做这个上瘾前线这段游戏的剧情的。, Start Time: 155370
Text: 所以啊我们就把它直接就关联起来了。其实之前在那个面包房少女这个时代的，嗯，就是有很多相关的元素，其实可以看出来是沿用的这一。对对，是的，其实他是一个呃其面包房时间线要更加靠后，然后上前的事情边先要更加靠前。对，其实它是一个前后关系的这样的一个雨中来介绍一下这个面包房少女，, Start Time: 173970
Text: 包括和尚前这些联系吧，就是最早是怎么么想到说怎做做的。嗯，好的，其实就呃其实我们这个就我可以把它称之为就是逆向坍塌的这样一个整个世界界观啊，我们其实是从就是二战末开始设定，一直设定到了这个等于是近未来的这样一个时间线。嗯，然后一开始的话，其实我们本身是放在一个就是比现在稍微靠后一点这样时间呃一开始创作的内容从这里开始。, Start Time: 194500
Text: 然后后来我们发现就是要把里面很多事情要讲圆，包括我们做面包房的时候，我们讲就是就比如说面包房，它那个女这个女主角她为什么那么重要？那她是不是背后就牵涉到一些什么什么关系，或者是能够引出什么力量。那这个这个力量本身又从哪里来？我们想就是凭空说一个好像也没有那么的说说服力，, Start Time: 220880
Text: 我我们想是不是要时间再往前推一些，然后再往前推一些呢？我们就想是不是各个国家会对这种就很强力的这个力量，会有这种追逐，会有自己这个这个需求。那我们想我们得把这个国家这个国家之间的这个这个形式对立冲突这个状态给写出来。或者说就是这个国家里面是某个是哪哪一个部门，, Start Time: 240460
Text: 哪一个机关去处理这这个事情。就其实本身在创作世界观的时候是是比较有乐趣的。然后在完善之后，我们发现唉就前面的这个技术已经比较扎实了。那我再往后推，剩下的时间线其实也是就是就比较好推了嘛。因为它不同的这个这个势力，它是也会有一个延续的那它延续就是老的这个势力延续下来，, Start Time: 261190
Text: 新的这个势力它继续会有冲突。那新的故事其实也能自然而来的产产生出来。所当当我我们是这样，等于是一个个故事，这样滚起来了。让整个世界观就是显得更加的完善。其以就是基础设定做好之后就一串串的这样的自然诞生的。对对对，是的。而且他灵感也会不断的这个迸发出来。然后上前的话，, Start Time: 283270
Text: 其实就是我们当时跳了一个比较小的一个格局。当然后面就是我们发现其实就是如果我们把整一个世界观能够结合的更加紧密的话，其实就是可以让玩家更加有就有更强的这种代入感。就是更加觉得自己觉得自己比较伟大。所以我们后续后续的这个故事会越来越跟我们的这个就主的这个世界观去结合起来。, Start Time: 302030
Text: 然后玩家做的事情会从一开始只是一个管一个瑕疵的这个这样一个承包商，会慢慢做的事情会越来越宏大。嗯，对你说能不能就介绍一下面包房少女这个游戏？因为很多人可能他没有之前玩过面包房，少女就是可能直接第一个接触，就少女前线吧。啊，对对对对，面包房的话是一个一五年的这样一个呃像素像素风的一个战气游戏。, Start Time: 323660
Text: 然后虽然是名字叫面包房，少女，听起来好像是像这种什么养成类的养成或者控。对对对，很温馨的游戏，但实际上玩到的玩家都会上来就吃很大一口屎。就当时其实我们就是刚开始宣传的时候，其实也不是就受到很多人关注。但是我们当时做了做了一个试玩版，然后那个试玩版其实就把我们就是面包房里面很多那种比较硬核的这种战旗元素去展现出来了。, Start Time: 346880
Text: 嗯，包括就是以少打多，就有点像这种战棋里面的黑魂这种感觉。其实就是当时面包房的这样给人一个感觉，就是嗯呃玩的比较对战棋类玩的比较深的同人社团那种怨念啊。对，可以。那么因为其实我自己也比较喜欢的，像火伴也好，或者像对这种高战也好，然后这种池子就是这种走走格子的这种战棋游戏。, Start Time: 374100
Text: 其实我玩的是比较多的。嗯，那其实在玩的有呃这种就是过程里面，我其实也想一些自己的一些想法，哎，如果加入这样一些元素啊，会不会更加有意思，而不是单纯。因为其实以前这种游戏都是那种地形镇压式的。比如说我产出单位，然后我用这个单位去呃消灭敌人，然后把敌人的老家给占了。, Start Time: 395500
Text: 好，整个游戏就结束了。那能不能比如说跟一些情节式，比如说像这这种那种 c 游这这电电影化叙事这种感觉去合合来来就他并不单单的只是为了压制敌人，而是当中会发出就是会出现各种各样不同的情节，要有一些必要的需求，对它的突发情况，然后就你要去紧急的去应对。对，灭包房。, Start Time: 413380
Text: 当时其实在关卡设置，就是里面其实是加入了很多这种元素在里面。嗯，那这个是面包房本身来讲的话，它作为就是整个世界观中的一个小片段，实际上它是一个开启的过程。嗯，就等于说它把那个原来只存在于纸面上的这样一个设定，把它具象化。对，所以这么理解，嗯，其实当时面包房其实我们也没有将太多，, Start Time: 432270
Text: 就是我们就是世界观本身的设定是放到里面。因为我担心是不是就是世界观本身过于复杂，然后在游戏呃这个剧情推进当中，如果就是这个去叙述太多，关于这个背景是玩家会不会就是硬搬，你感到疲劳啊，会会就因为也不是所有玩家都会去这个深挖剧情嘛。是啊，所以我们当时就是把一些就是您写出来的世界观的一些碎片，, Start Time: 454830
Text: 然后做成收集的这样的一个元素，就放在这个地图当中。然后玩家想看就就跑过去把这个数集元素收集到啊就能看了。然后不想看，直接过剧情也没问题，然后就也比较出乎你意料嘛。就是就当时玩家讨论对于这个收集的这个碎片，他们会把这个碎片拼起来，然后去讨论这个世界观，就讨论的人是是很多的。, Start Time: 475350
Text: 所以我们当时讲哎，是不是其实玩家是很喜欢去就是对一个就是展现比较完善的这样一个世界去挖掘。对这样的事情其实就他们是非常感兴趣的。对，其实就是探秘，或者说是寻找这个事物背后本身的这样一个真相。对，大概是就是对奇迹的源头。对对，包括有点考古的这样的感觉。对对对，, Start Time: 494690
Text: 你看就是说我们站如果说那个你选择混学的话，出场自带五百赞，对不对？对对对，混学混学。那么就是从时间轴上来讲，就是完整的这样一个故事事间之前，那么就就是前本身身的这样一个故事发生对面包房行动之前，那么实际上这个时候是包括对遗迹的开发。那么针对于坍塌和反向坍塌技术，, Start Time: 514340
Text: 对那在世世界观设定里面啊，那么这个争夺是到达一个白热化的这样一个真相。对，也可以这么看。因为其实呃只是说逆向坍塌的这个技术是就是整一个世界观当中的一个核心。因为毕竟是是一个架空的这样一个世界观吧，所以它需要有一个这个大家都想要的这样一个东西来制造一个冲突点。, Start Time: 538740
Text: 那其实上前的这个时候，呃，其实相对来说就是对呃遗迹的一个需求量，其实并没有那么的大。其实实可以看到，从世界观里面看，其实就是就到后面主右的的罗联。其实之所以开启这个遗迹，是因为这个南极的这个这个武装的这个压力实在太大，所以才会开启起来的。而之前的话其实在冷战这个时候，, Start Time: 559150
Text: 包括到末期其实是遗迹是产生过这个规模的呃世界性的这样一个灾害的。嗯，所以大家其实本身对遗迹的这个概念在世界观当中啊，就是里面的不管是政府也好，或者这种这个人民也好，其实对遗迹这个东西是比较敏感，并甚至是这个恐惧的。啊，所以在这样一个就是像地外文明的巨大威胁，, Start Time: 581890
Text: 这样啊对，差不多这个意思就大家本来是以为它是能给大这个人类带来这个福祉能够带来好处。但实际上它带来的这个副作用其实比当时带来好处要更加的强。嗯，就说白了就是其实你当时控制不住这个力量，嗯，所以力量就会给你带来反噬。所以说在这样一个呃呃就是对遗迹的这个需求又没这么大。, Start Time: 601270
Text: 然后之前遗迹带来这个危害的这个影响力还没有消除的时候，其实少贤是处于这样的一个世界观的情况下。嗯，那么其实从这个宏观角度来讲的话，就是这个世界观里边我们看到了很多科幻作品，包括动画作品相关的这样一些影子。嗯嗯，就比如说像那个 EVA 或者说是 micro 斯这些内容，, Start Time: 622440
Text: 就是凡是涉及到和巨大文明，或者说是强大的就是外来力量，呃，以人类的这样一个整体的概念作为对抗，或者说是进行斗争。嗯，啊就是这种你结构其实看起来我们看起来是很经典的一个结构啊。对，因为这个是一个嗯比较传统的一个命题吧。就因为比如说你要以一个比较高的一个高度去制造一个世界观的话，, Start Time: 645260
Text: 就比如说以全人类力量去对抗一个东西，嗯，那这个这个对抗的这个对象必然是其实要比你的这个本身要更强。对这个才能有有个戏戏剧出现现。对，而果你去打一个比你弱的人，那我觉得大家也不会有什么兴趣了，对吧？而且应个一般来讲都是从逆境中的反抗，对那这种更是更有戏剧性，, Start Time: 669240
Text: 更激动人心这样的。对对对，是的，就就其实因为现在其实我们之前设计遗迹的时候，它也不能算一个主观的这样一个呃对象出现。它其实是一个比较客观。因为其实在我们生命当中，其实一迹就是等于是上一代文明也好，或者是外来文明也好，它其实本身已经毁灭了。他留下的东西是等于是留下了一点遗产，, Start Time: 690720
Text: 而仅仅是这个遗产，就能让就是这个不同的这个这个势力之间大打出手，嗯，也是是展现一些这对对人类本身的一个反省。嗯，那么其实围绕着烧钱这个世界观来讲的话，就是呃同人甚至同人的同人这个总体创作的一个世常多。所所以说对所以说这个世界观本身它的延展性和覆盖性还是很强强。, Start Time: 711330
Text: 对，因为其实世界观观就有一个比较好的一个世界观。它能够让就是同人创作者有一个就是可以产生自己作品这样一一土壤壤，就是有地方可以有有自己的一个落脚点，去出发，去去去创作这个作品。其实这个我也是就我们也是比较乐意看到的。那么是不是可以说是之前始终酝酿于头脑中的一个想法，, Start Time: 735570
Text: 甚至说是在面包房，少女时代也没有完全实现的这样一个也想在少前也是这样一个就是载体上它慢慢的成型。嗯，对，可以这么说吧，因为少贤就是一方面啊，他作为这个手游，我们就是对系统是可以做一些简化的。嗯，但对剧情一个展现上来说，因为它自己这种单机游戏其实可拓展性要更强，, Start Time: 756370
Text: 所以他可以不停的去更新，然后去增加新的内容。所以对我就是对我们这种就创作者来说，其实是比较自由的这样一个状态啊，所以我们在就是就是在这个呃设计少贤的剧情的时候，其实可以让他整一个就是剧情线会更长。相相比妙方房来说，因为妙方法它只有十张对受这个呃开发能力的这个所限，, Start Time: 780680
Text: 所以剧情只能做到这个短暂精炼。但善前的话，他可以多方面从多个角度去阐述剧情，去表现每个角色的这些特点。对，这个是其实是比较就对我们来说是比较好的。但是那么就是当时的那个开发力量和现在也不太一样。对对，是的，状态是不一样。对对对啊，那么就是现在就现在的这样单机游戏上来讲，, Start Time: 802180
Text: 那么我们知道现在少贤的剧情啊发展到这个第九章。那么在你的预期里，就是说他的剧情长度大概是有多少呢？呃，其实我们呃之前规划的话是呃也就是最少二十张的这样的一个啊一个二十章。我们都漫长最最少二十张的一个进度去包在难度程什么样？嗯，对玩家本这个指挥官能力也会上升的，, Start Time: 824410
Text: 大家是相辅相成的。嗯，对，然后啊刚说到哪了，就我们就是本身的剧情规划是以对，就最短是二十章的这样的一个角度。然后现在其实看就是其实呃能讲的故事其实远远超过了就是我们之前规划，并且其实玩家喜欢的角色啊也是比较多。那如果每个展开的话，其实也是比较花时间的嘛。对啊，, Start Time: 850800
Text: 所以就是可能剧情会比我们之前预想的要更加的长。对我觉得是在创作这方面，其实有另外一个因素，就是画师和声优的这样一个介入。是玩家或者说是你们的读者做出的读者，那么就是产生了多元的这样一个分化。这种分化可能是最开始的时候并不在创作预预期。嗯嗯，对对，包括比如说是像我设定的主角，, Start Time: 870880
Text: 那么 roa r 四零四。那么除此之外，其实很多分支角色也会有非常多喜欢的人。对，是的。嗯，啊就是就是是为什么我们现在也增加了一些，就是为啊那些周边角色是增加故事这样一一功能能。其实我们应该就是前两天嘛，就是更新了那个咖咖啡咖啡馆的这个东西。其实我们自己也一直啊有很多啊我们自己喜欢的角色啊，, Start Time: 896610
Text: 我们也是想这个能够有剧情去展现出来。其实我们之前比如说啊在紧急关卡或者在夜间的时候，其实已经啊把一些除了主线角色以外的角色啊放到故事当中，让他们啊能够有展现自己魅力的机会。其但就是毕竟关卡其实是比较有限的啊，所以我们就挑了一个另外的能够有更大的这样的舞台啊，, Start Time: 920250
Text: 能够展现更多角色的这样一个就是地方啊来来呃讲述每个啊这让大家受欢迎角色的这个故事其实有点像无双里边就是个人的小传的这样一个啊人。对，可以这么理解，可以这么理解。就因为就像很多这种日式游戏，对类似这样的一个功能级还是比较多的。对啊，因为每个角色其实都有自己的这个受众，, Start Time: 939350
Text: 有自己的粉丝。对，我们也希望就是每个粉丝都能够享受到这个游戏的乐趣。其实那个这回就是这次活动就是就刻了好几单，然后只为了抽这个嗯的皮肤的，有两星枪。第三，其实我我也是我开始就是刚出来的时候，其实我也是比较喜欢的一把枪，我也用了蛮长时间的。对，是我其实我们就是呃不管星级是多少，, Start Time: 961580
Text: 其实每一把枪的或者每一个角色的这个设计其实都是非常用心的。这个其实我觉得我们还是比较自豪，这个是肯定这个我们的画师也是就是非常的厉害。对，但是就是说到这个呢，其实就涉及到一个秘制问题，就是星级是怎么定的。就是其实大家其实这个其实所有人都想知道这个事儿是会都是会很关心这个事情。, Start Time: 985340
Text: 就是很多玩家不是吐槽，我们说这个定这个星级是扔色子，当当当然不是，当然不是啊，我们是会就有很多的这个因素去考虑在里面。其实就是定星级的话，呃，它是一个比较相对来说会比较复杂，也比较敏感的一个事情。所以我们每次啊在定星级的时候都会比较谨慎。就是在这个里面的话，, Start Time: 1005800
Text: 我们会考虑就好几个因素。比如说它这个枪械本身啊，它的这个性能，它的这个知名度，它的造型，甚至它的价格啊都是我们就是啊给它分这个稀有度的一个重要的一个啊因素啊。另另的话话是画师的它的这个画风，然后以及它的这个设设计啊，这是不是就是符合游戏本身的啊这个这个风格调调啊，, Start Time: 1025550
Text: 这个也是会我们也会考虑到其中之内的啊，另外还有一个重要的一个点，就是是否跟这个主线故事啊有关系有关联啊。如果有关联的话，我们可能会为了故事本身啊，对星级会做一个调整啊，就是根据就上述这个大概十多个这个不同的这样一个因素。对，所以结合起来啊，最后我们会总结出就是一个角色，, Start Time: 1046010
Text: 它最后的一个最终的一个星级。哦，那其实就是呃对于星级的怨念，可以理解成玩家对于这个形象嗯，或者说是自己喜欢的人设的这样一个怨念。对对对，其实这个倒也不用特别担心啊，我们之前其实也放过卫星，就未来我们会出这个改造系统，就是改造系统的优势，就是能够把就是大家喜欢。, Start Time: 1067650
Text: 但是觉得星级比较低的这些角色啊，让它这个上一个台阶，不管能力也好，还是星级也好啊，这样这样这样相信大家就都满意了吧。就包括像是类似于 FGO 中的那种圣杯系统嘛，这个可以这么理解，可以这么理解，并且就是改造它本身就是我们也是带剧情的嘛。它其实这个是也算是个小卫星嘛，, Start Time: 1089170
Text: 就是也是就是这个人形咖啡转啊，未来会开放的一些啊这个功能相关的内容，对对对相关的一些内容。嗯，那么就是在这个人设和他的就是一些表现方面，其实很多人是比较关心的，就是他的性格怎么确定的。那么打个比方说，像去年的这个设定集里面，嗯嗯，那么很多那个就是呃核心核心角色，, Start Time: 1108450
Text: 或者说是其实每个角色都有他的这样一个说明性格的这样一个说明性质。对对对对，那么就是这方面来讲，其实是怎么来定下来的这这的话其实就是角色的一个一个制定，是也是一个比较花时间的一个过程。嗯，就首先就是在得先制作形象嘛，就我们会跟画师啊进行合作。合作的时候，我们往往会先提供一些跟枪械相关的这些资料背景知识。, Start Time: 1133850
Text: 啊，对，比如说这个枪是什么国家的，或者他是呃在什么战争中啊立过什么功，以及这种资料我们都会提供给画师。啊，那这个画师就是有些画师他可能就就个喜欢这种种军的军军军事的元素或历史的元素。那他就会在这个角色里面设计一些设计的这个梗在里面。对，嗯，就比如说比如说里恩菲尔德，, Start Time: 1159640
Text: 他身上会有勋章，他穿的这个衣服就是说个龙虾装嘛。对对英国对英国他很这个非常传统的这个这个红色衣服。嗯，当然也有一些画师他比较喜欢这个自由设计，就相当奔放的这个而且他就是不一定非要受这个呃这个束缚里面的束缚。他觉得这个只要形象设计的好看，其实就可以了。那我觉得这个其实对我们来说也没有什么太大问题。, Start Time: 1180760
Text: 就是说你们对于例会风格的选择还是很宽容。对，我们是比较多元化，就是我们还是比较相信就是画师本身自己的一个设计能力的。这个就是这个老画师，就是用人不疑，疑人不用。对，那我们已经选择合作了，我们就相信就是画师自己的这个的元可是过关的。嗯，啊所所以就是在角色创的时候，, Start Time: 1203060
Text: 我们是啊会去画师这样合作。然后当这个角色出现之后啊，那我们这时候就要看了。这个时候就是我们的这个文案，或者说这个剧情策划啊这个出场的时候了，他会根据这个角色本身的一个形象啊，去去做一个推断啊，这样这样这个样子的这个角色啊，他会怎么样会有怎样一个性格。因为往往其实画师本身在制作的时候，, Start Time: 1221470
Text: 绘制的时候，他自己就会带一些倾向。对啊，比如说他是清纯可爱型的，还是比较傲娇的，或者比较这个冷血的。其实从例会上是看看出来的对，那我们会通过这个去进行推断，然后再就是通过里面的一些小细节啊，然后再给他增加一些就是额外的元素在里面。然后精只能做到就是每个角色他都有自己不同的特色。, Start Time: 1242650
Text: 对，现在来讲的话就是目前呈现的这些枪械少女的话，他的角色的性格是很明显的。嗯，对，基本上做能做到。就是说如果你有特定的倾向的话，其实你都会找到你喜欢的这样一个形象。对对对，是对。大家都能找到自己的老婆，有自己的外婆，自自的外婆婆永远喜欢春天是吧？嗯，那么就是本身来讲的话，, Start Time: 1261390
Text: 其实还有一点，嗯，我觉得这点其实值得商榷的。那么在面包房时期，就是说战旗是一个很重的这样的一个元素。对在里面。那么就是在烧钱的现在的这样一个情况来讲，就是有人讲你游的操作是那个那个对对对对对对，嗯，就是这种就是引入这种操作，包括一些邪道打法。嗯，这个是在当时的预期里嗯，, Start Time: 1287830
Text: 呃其实我们在设就就是这个战的这个框架的时候，是就还是思考了蛮多的嘛。就因为就在做面包房少女的时候，其实袁芳王是一个相对比较重比较硬核的游戏啊，然后我们其实当时也获取了相当的这个经验，然后以及就是也收到很多玩家的一个反馈。那我们就在想，就是那如果在这个在电脑上啊，, Start Time: 1315930
Text: 我们做的重一些，或者受众小一些是没问题。但做在手机上的话啊，这么做试计肯定游戏就嗝屁了嘛，肯定就是肯定就就受众，肯定就是就没没有那么广。所以我们当时就在思考，哎，哪些部分我们是可以做简化的。哪些部分是不仅不简化，还是需要强化的。所以当之前就是在做框架的时候，, Start Time: 1336870
Text: 我们就想了想了，反正是非常多嘛。那最后其实得出来的一个结论就是啊我们把一些战前的那些啊策略因素加的比较强。比如说现在有影响格啊，有不同的，比如说是用步枪或者是我我到底是用步枪好呢？我还是用这个这个冲锋枪跟 ARA 的搭配好的，就是有不同的搭配。比方玩家在打之前啊去思考，, Start Time: 1354210
Text: 而不是在就是战斗当中花的太那个太多的时间。对，嗯，其实就是现在的这样一个战斗状态和最开始测试的时候，相比较来讲的话，可以看到你其实已经简化掉一些。对对对，其实我们就是从上来的一测到现在的这个版本，几乎可以说是一二上前一二三四基本上就是每次大版本更新之后，就是其实展现出来的内容其实就完全不一样。, Start Time: 1375360
Text: 我我印象比较深的，就是二测的时候，其实操作相当还是相当繁琐的。包括就是说战前战前战中的这样一些相关的操作，它其实更像一个就是嗯怎么讲呢？就是手机端的硬核的类 SLG。嗯，有一点那个感觉。因为那个时候就是说那个别的测试的时候吸引的玩家大部分来讲，还是对于就是说那个日式战旗的游戏有一些经验的吧。, Start Time: 1398400
Text: 对对对，还是比较了解的。对对对，这其实也是就是虽然我们一开始也是做一个简化，其实我们就是也自己在摇摆。就我们到底简化到这样一个地步，是玩家能接受的。如果太比如说太过简化的太多，那玩起来是不是就没有乐趣了？就如果简化的太少，是不是玩起来会太复杂？其实这个度是要通过不断的玩家的一个反馈，, Start Time: 1420140
Text: 其实是找一个平衡的对，他是一个找平衡的一个过程。比如说我们一层二次的时候，其实最明显就是现在的一个就角色可以移移动的格子是三乘三啊，当时是五乘五五乘五对三成三。但他的一个格子是我们当时的想法是就是玩家其实给玩家更多的一个选择。因为当时还有一个比较重要的一个系统，, Start Time: 1438890
Text: 现在已经去掉了，去掉一个射程。对，因为当时我们考考虑就就玩玩，可以在不同的格子中移动，然后用自己的的个个程程覆盖敌敌，就是有达到一个火力覆盖的一个这样一个地步嘛。有不同的枪，比如说冲锋枪当个射程的，我们让他靠前步枪射程这个长就让他靠后，就是这样的一个设计概念在里面。, Start Time: 1457570
Text: 但后来实际上测下来会发现，就是就是有一个射程，一个是格子太多，就是在手机操操作其实是非常不方便。对，并且就是是择择太多，其实玩家也会就选择不好，对他们来说会迷惑的，呃，对他们就很迷茫。哎，那我怎么做还比较好。对啊，然后第二个就是我那个有射程以后就很就是很多系统它就很多空子可以钻啊，, Start Time: 1475130
Text: 就比如说我这个步枪射程长，我就放五把步枪，那我步枪火力本身在猛猛，他命中又高，在射程还远，那我其枪就不能活了嘛。对对吧？所就根根据这些题，就就我们就就就把射程跟五乘五就可以去掉了。然后相应换来的就是这个影响格啊，影响格是怎么样呢？就是射程没有之后，那枪该怎么摆呢？, Start Time: 1495560
Text: 那我们就就是引入这个影响格，就是对我就这个枪在这个位置能够达到一个最好的一个效果，然后枪械之间该怎么搭配呢？那我就让不同的就就是比较呃契合的枪，比如冲锋枪跟就是 AR 就 SMG 跟 AR 像这种哎，我让他搭配在一起，那玩家就会有不同的阵型的选择，它就有一个倾向性，, Start Time: 1515600
Text: 不会在排兵布阵的时候很明了，哎，我怎么才好？那这个我们就在就是呃在玩家排兵之前，我们就给他讲清楚这个规则啊，让玩家在里面就啊在选择的时候就可以有的放矢。就我自己的想法在里面，嗯，实际上就是等于就可以有种策略。像素简化是让玩家能够在手游的典型的碎片时间里边能够尽量的享受到乐趣。, Start Time: 1533360
Text: 对对对，是其实我们现在的一个设计元素也是就是我们认为就是让玩家快速的上手快速入门。其实比较重要的对，当他入门之后，他自然而然会需求一些啊比较复杂的一些内容高端。对，但这个时候我们再提供就是偏高端的、偏复杂的游戏系统，是玩家就是反而更乐意接受的。你上来如果太过复杂，, Start Time: 1554970
Text: 其实就直接就接接退退。对对，就劝退了嘛。就他现在就是新加的妖精系统是吧？这个最新加的对，比如说就其蛮多的嘛，比如说我们活动在灯火当中十分钟当中，他那那炮炮。对啊，木星炮它需要包围才能消灭。你要说普通上来就有这样这种分统，就就玩家肯定就受不了的崩溃了。但是其实现在也有就是申科木星炮行恶打法。, Start Time: 1574090
Text: 对啊，就就我就是我的家伙的时候，就是深刻打过去，对他强强打嘛。对，是可以的。因为我们就是在制作当中，呃，在数值数值上面那个分析其实一般都会留一条路，就是给一些特别高端的玩家。嗯，啊他们会追寻一种就就是虽然说是很邪邪道，是我我我把它出出来或者说出来，大家觉得得哇牛逼逼的这种法法，, Start Time: 1595330
Text: 我们天该都都会都会流出来左右横跳啊，其实对对对对对，这个观赏时间比较好，可以方便传播，就是你知道吧？就是我第一次知道左右横跳的时候，就想起一拳超人的时候，对，连续的浮通跳了跳来跳去。对，然后还有前排撤退，这些洗到大了。对对对对，这些就是只要不是非常破坏游戏平衡的，, Start Time: 1616040
Text: 我们一般都是会保留在里面，因为这也是一种设计。对，但是从就是玩家的就是反应来讲，其实确实是不同玩家倾向向是不一样的，有人就倾向，于是我在战斗过程中不做任何操作。对，有的就是说认为操作是一个很必要的乐很的乐乐趣，甚至需要加强这个元素。对对对，是的对，但是我们不能什么都听，, Start Time: 1638390
Text: 对不对？这肯定作为一个这个游戏的制作人，是的，你肯定是有取舍的嘛。因为玩家的这个意见就往往是自相矛盾的。就有一批玩家觉得这样好，有一批玩家觉得这样不好，其实是一个群体之间的，对他群体之间是有自己的一个需求的差异的那你怎么去把握好？就是每个群体之间啊这个想法对我们把这个游戏平衡好的人，, Start Time: 1659930
Text: 那大家都满意，其实是也是一个比较艰难的一个工作的，算是一个考验。对对对，是的。那其实就是说关于游戏相关的就是策略或者是战术元素之间，可能玩家意见不一样。关于这个田老婆之间的这个意见，也会有一些争执，对吧？对对对，这个就是不同的角色，也有不同的这个人次差异嘛。, Start Time: 1681850
Text: 对啊，这也是很正常的。嗯，那么就是现在来讲的话，嗯，现在我转换到玩家身份。嗯，好好好，嗯，那么就是说那个有有两个比较重要问题，一个是关于普剑的，一个是关于重剑的，嗯，那就是是很普件的一那那个就是总体的，包括说我们更新，按照我们现在这个更新频频率来的话话，我们普普的的物物池能够最大是到多少？, Start Time: 1702480
Text: 嗯，其实我们角色储备还是比较多的。那么其实现在有一些比较知名的一些武器，其实它的就是相应的这个角色其实还没有推出。就是呃我们除了这个没有，就是还没推出出个知名的角色之外，还有一些就是跟主线相关的啊一些角色。其实这个是要跟着剧情走的，所以也是我们要慢慢的剧情推进到一个阶段，, Start Time: 1728070
Text: 我们才会让它出现啊，然后除了现在已经就是出现的一些枪种以外，其实我们后续还会有一些新的一些枪种，新的一些单位。其其实之前其实很多玩家通过拆包也好，或者设设定结，哎，以后又放过一些哎就是能看到一些其实我们还有一些新的枪种在里面，嗯，然后甚至就是包括未来的载是啊甚至是一些重武器啊，, Start Time: 1749770
Text: 我们都会慢慢的加入到游戏当中。所以现在就是光说这个数字可能也不是特别好估。但是就是请大家相信就是未来还有非常多的内容啊，让大家去这个挖掘跟享受所你就进行期待吧。就是在你的预期里面，其实这个又说回到世界观的问题，就是在你的预期里面是要把它做成一个完整的战争形态，, Start Time: 1769760
Text: 是吗？嗯，可以，就是应该说就是我们是希望能够让它慢慢的啊形成一个规模也好，或者在玩法上能够够自成一派也好。就我们是还是有这样的一个想法，或者说这样的一个野心的吧。所以就是我们就虽然现在是一个呃偏弱的，就是偏碎片化的这样的游戏啊，就是手游的这样一个载体。但不排除比如说未来啊会有在其他平台上啊，, Start Time: 1788600
Text: 这出类似的就跟上线有关的一些作品，那那个时候可能会更加的丰富啊，那在这个就是出其他平台的这个游戏之前，我们是不是可以先把啊视统本身做的完善一些呢？就就是我们其实有这样的一些想法，就是在们壁的一期期待吧。嗯，那么就是在那个刚才我们说的是人物池嗯这一部分，那么就是另外一块就是呃又爱又恨的这个重剑这个部分了。, Start Time: 1812340
Text: 嗯嗯，那无头啊，大家最爱，嗯，反正我是什么都没出，无头是实弹再见啊。而有我有一个想法，就是很多人有玩家可能也在考虑，就是比如说在普建或者中间的时候，有没有可能会专门针对某种枪，或者说专门开放某种池子的。嗯，可能，重剑的话，因为大家都专门死掉，用些气弹枪嘛。, Start Time: 1837030
Text: 然后但普建的话有没有相关的？比如说我可能就 up AR，或者我阿 p 某几个枪的钓鱼挑具的有这种考虑吗？嗯，就是的确就是其实我们在每次像这种活动之后，我们也会收集玩家的一些意见啊，我们也会看就是怎么对，就是让大家对这个体验会变得更好。其实像这种意见，我觉得就是我们的运营部门也是有乐于去接受的。, Start Time: 1856910
Text: 就其实之前我们也开过类似的活动，比如像去年的这个呃十一，嗯，大家觉得庆国庆的时候是对国产枪进行的啊，对对对，一个 up 啊。但这个其实又要说到刚才不同的玩家群体之间的这个啊不同的需求。你由你由在每次活动之后收集意见是为了独心，对吗？倒也不是独独心前线，就刚刚比如说的就特定角色，, Start Time: 1878870
Text: 如果是要出货，那有一些玩家他不喜欢这些角色，或者说不想已个出这些活加，他会觉得就他会挤掉别的角色的这些处理。嗯，他就又有一批玩家会会会高兴兴，所以就每次次这这这 UP 活动就是说白了是对我们来说是我们觉得是对玩家来说的一个福利活动。嗯，很很多玩家就会觉得我们是这个在在摧残活动对摧残他们的心智。, Start Time: 1901360
Text: 所以这个其实就呃我们之后也会想办法，就是呃比如说就是呃出一系列的呃，就是我们跟玩家讲清楚什么时期啊会出怎样的活动。这个活动会导致什么枪可以这个这个出货率增加，就可以让大家预期更加明确之后啊，我们出这种圣剑的活动可能会让大家的感受会更好一些了。嗯，那么总体上来讲的话，, Start Time: 1924940
Text: 其实还是希望这个游戏在它的生命周期里面趋向一个平衡的状态。嗯，对对对，是的。因为其实我们也是希望玩家出货的出货怎么抽皮肤？哎呀，你又片刻厉害了，一不小心又说了实话就本身就是收集游戏，就就就也没有太多的必要去。因为我们也不是通过说是抽卡去去获得太多的这个收益的。, Start Time: 1947210
Text: 是啊，所以就是本身就是在制定这个呃他的一个就是获取率的时候，其实是也是希望玩家在当中就有一点意外的这种惊喜在里面。嗯，而不是说本身设一个非常高的一个槛槛，让玩家获得不了这个角色。对，这是跟我们的设计其实不符的嘛。嗯，其实总体来讲的话，就还是嗯就是这一年多以来，, Start Time: 1971090
Text: 至少还没有见到那种就是说狂满资源池底客穿的那种，其实也有有有有有就是很很很极少数吧，其实他会有应该会有嗯养福大佬，养福大佬，养福大佬，谢谢养福大佬可怕了。那么就是这一块来讲的话，其实很多玩家他注意到的就是说包括利用这个是最吸引人的地方嘛。嗯，例会啊赖五二 d 啊这些这些东西啊直观很直观。, Start Time: 1990350
Text: 但是其实我觉得就是在整个的系统里，就是在这个游戏里，我们不是说通过外在的这个设定集来介绍世界观。那么在游戏里其实还有很多有趣的文化元素，没有可能没有被很多玩家注意到。嗯嗯，那比如说是就是克林娜呀，对吧？柯林娜是大家也是非常喜欢的这个 NPC。对，但是我看到就是柯林娜的那个成就的时候，, Start Time: 2016190
Text: 其实是有点惊的。嗯嗯，就是为什么用梵高的狗，这个这里面其实就是怎么说呢？就是感觉其实格琳娜也是一个人，看起来是比较片刻，但他其实也是一个比较有文化的人。所以你看他对吧？他的台词是所有 NPC 里面最多的人，有文化的片刻观，对不对？没文化，他也偏比较客观，大家是还是比较喜欢这个自己的这个另一半是比较有内涵。, Start Time: 2041250
Text: 嗯嗯，就是说当你看到就是从克琳娜那获得成就的时候，你会觉得哎突然之间有了成就感。对对对，我也是成为一个有文化的人了，有这样的感觉。对，嗯，就是说就是这个只是一个方面啊，但是就是从另一方面来讲，就是整个的玩家的游戏流程之中有很多成就。他是从电影和动画小说科幻，, Start Time: 2066540
Text: 甚至就是说我们身边的这种流行文化的梗，对对对，流行一些梗。对，那么打个比方说像就是是一些对应的这样一些资源类的成就，那么实际上它就有很多梗在里面。那其实就是说我就是只是举个例子啊，其实如果说玩家有看图鉴的习惯的话，我没事的时候我喜欢看图鉴。嗯，那么就是看图鉴的时候，, Start Time: 2090140
Text: 里边成就相关类的这个部分，其实有很多有意思的东西。对对对，那么打个比方说像那个呃资源积累类，众所周知，牛如果想要那个在活动里边有所成就的话，平时就得闲一阵儿。对对对，那么关于资源这一块，那么很多的电影那个动画或者说是电影梗，比如说是像十万成就这种怪物电力公司，, Start Time: 2113900
Text: 然后三十万成就的力王，这个是谁想的？这个其实是我们呃我们的这个文案策划，其实也是非常的厉害。就是他本身就或者说我们团队本身其实就是对这种啊游戏也好，或者电影也好，动画也好，本身有这个比较多的这样一个呃阅历吧，就看的也比较多。那我们就在想就是成就本身如果就是写的比较普通，, Start Time: 2140000
Text: 让大家一看就只是个成痛成就，那未免就太没有意思了啊，所以就其实我们在成就我面玩梗的时候，一开始也会担心还会不会被玩家吐槽啊，说我们就写这种乱这么多乱七八糟的东西。那后来发现大家哎反响还挺不错，很多玩家就特别是喜欢去挖掘的玩家啊，这都会这个很高兴的来来找我们。, Start Time: 2165110
Text: 然后说哎你这个挺有意思的，就是让我们也挺高兴的。所以我们就是其实设计在一开始设计的时候，其实本来想的就是啊当这个玩家完成某个行为而跳出这个成就的时候，能够这个挺心一笑啊，这就是我们在就设计计这个初的一个目的啊。因为我们玩家其实就是呃很多玩家也比较资深嘛，他们玩的也比较多，, Start Time: 2184010
Text: 看的也比较多。对，所以就是就我们认为加点料能让大家就是能够更加有有更更多的这个共鸣。啊，我们看到了就是啊有这么多玩家能够感受到能够接到我们这个梗。其实我们自己也挺有成就感时候可以这么说。而且就是是从总总来来的话话，这个成就根据它的类别不同，脑洞显得蛮大的。, Start Time: 2204150
Text: 对对啊，就比如说是好友的这一块来讲，就是好友的互动。那么他一整串都是根据民间游戏的这样一个内容来的。这个其实就是大家幼儿园的时候应该都玩过的这种跟朋友之间的这种小游戏。其实这个也是能就勾勾起大家一些小小的回忆吧。嗯，那么就是在资源这方面，其实就是以电影和其他的这样一些梗来相关的这样一些内容比较多。, Start Time: 2224360
Text: 对对，那么包括说是那个收藏，就是枪械收藏，或者说是这种就是专门给养父大佬准备的这种成就。就是说戒指真的有人混过所有人行吗？嗯，应该是有的，真的有啊有有真的有啊。对，但首先得有所有人型啊，他收集率比较厉害，造的比较多。嗯，那么其实就是看这个成就来讲的话，从这个小小的兴趣，, Start Time: 2248980
Text: 然后一直到最后这个这个博物馆主啊，对对，嗯，就是博物馆主一听就很很厉害。对对对，博物馆主有就是有一个说法是来自博物馆奇妙夜的这个这个说法，就他大晚上大家都会活过来啊。对对对，但我好像沉浸到自己的世界里，是不是觉得超开心超爽？我觉得以你立场说这句话不是很合适，, Start Time: 2274420
Text: 我也以玩家的身份来说，我自己因为也玩的挺开心的嘛，是吧？嗯，对，那你自己如果说你自己玩的话，是不是一个满资源，就随时满资源的。因为就是说很多时候你们发公告的话，都是几千万资源的号，挂在上面，那个是测试号。对啊，玩家看了心里很不平衡的呢，呃没事，充点钱还是能够达到二的。, Start Time: 2296060
Text: 就我自己，因为是我个人号嘛，所以就是我是以自己的进度去玩的。因为是这样的，就是因为作为一个制作人，我也是时刻把握，就是游戏是不是过难了，或者说体验是不是过差了。所以我会一个这个玩家的角度啊，去自己去体验这个游戏的过程。所以突字动作你也是打的是吧？对啊，都是自己打的。, Start Time: 2315100
Text: 就是其实大家经常会，比如说这个特别是活动的时候突突自动太难了。嗯，其实不是的，其实他们玩过的是被我修过三四次的难度。我玩的真的原来才是难的时候，那才是吃吃屎的游戏难度。嗯，就是说最开始的时候肯定都是从吃屎开始设置，是这个。对，因为一般我们都会从就是从复杂往简单这个方向去做，, Start Time: 2333500
Text: 就就以做减法这种设计计来。因为就是呃很多想法，其实有的时候在想的时候，在设计的时候会会觉得啊很厉害，很很有意思。但实际上落到纸面上啊，也不是说就是落到实际这游戏操作上可能会给玩家带来很多这种困难。但这种困扰的话，只能通过实际体验啊体验过之后再去做修改。是只是通过在写策划案的时候，, Start Time: 2355480
Text: 其实很多东西是感受不到的。对，所以我就是这个替大家先尝尝这个味道的这个第一任的这个这个这个防蟹就上来吃，就是上来吃螃蟹了啊。对，就因为我是个肯定是游戏版本出来以后，是第一个去体验的嘛。第一个去测试这个这个整个游戏是不是合适的。所以这个里面会有大量的就是玩家感受不到的。, Start Time: 2376890
Text: 但是我们先先把这个东西给咽下去的这样一个过程里面很多个点，就玩家可能都没有玩到，其实我们直接就已经删掉了。对，这个其实就是是就是作为我自己对作为制作人玩游戏的一个非常重要的一个原因在里面取舍决定对样怎么说。对，就是有些其实反正太伤心了，就不说了。这个很多东西其实如果给玩家的话，, Start Time: 2397450
Text: 这个节奏估计要非上天上去的。就是我们之前玩了，就我自己就玩了，觉得不合适，就早就已经经本上就吃掉了，那你牛又片刻又喂食。对不对？嗯，也是为了避免这样的情况出现。对对对，是的。嗯，那么就是呃本身来说的话，这整个过程里边就是包括说这个从最开始的就是游戏的系统设计的雏形，, Start Time: 2419070
Text: 一直到现在趋论是在一个完整成熟的这样一个过程。其实无论是在游戏内部本身，还是从玩家同时创作里面，其实都会出现很多延展。这样一些文化梗。对对对，比如说是像那个就是大家幺幺零乘四的时候，看那个猫耳朵 IDWWWWML。对对对对，然后包括说指挥官，只要有四幺六就够了，, Start Time: 2440930
Text: 就步枪狗这样这样。对对，其实那个在最开始的时候，你们有没有想过就是说会出现这么多的这样一些文化的这样一些，其实时候的确是出乎我们的一些意料的。因为虽然就是我们之前，比如说剑 c 啊什么或者东方也好，他就是呃他们受众自己会产出一些文化，但是他会会产怎怎样一个东西。, Start Time: 2464150
Text: 其实我们在事情是无法预料的。嗯嗯，所以就是其实比如像 SWWW 奥这种，其实我们就实我们也觉得挺挺有有意思的，挺好玩的。嗯嗯，其实这其实我觉得就是同时创作也是就是游戏发展中比较重要的这样的一个呃环节吧。因为他二次创作的内容往往能够引起这个玩家群体的这个共鸣。, Start Time: 2482070
Text: 嗯，因为就是玩家自己出产的内容肯定是玩家自己最喜欢的嘛。啊，所以就是呃像这样的内容其实越多，这个说明就是游戏就越受欢迎。所以我们是很乐意去看到，就是大家能够创作，呃，这个就是有趣的这个二次创作的内容，嗯，包括像七六一四对吗？因为那个我是蛮喜欢那个系列的内容。, Start Time: 2501440
Text: 那么就是在这些呃文化的外延的过程之中，有没有就是说同人逼死官方的这样的一种情况？嗯，就是包括说是同人里边的一些设定啊等等。然后最后呢加入了官方的这样一些内容。嗯，所以有比如像四幺六四幺六，其实一开始也没那么的并焦，所以就是对变焦的这个元素好像特别的喜欢。嗯，, Start Time: 2521640
Text: 然后就是就是他在这个就是活动三零四的这个效果当中，就展现出来这个性格又又比较符合玩家的这个预期。所以后来我们就是对就四零就是四幺六的性格，其实是有一些微调的啊，让他就是其实就就他的这个特点更加的突出，就角色更加的鲜明。嗯，是会有这样的情况。那我估计下一个病焦的调整对象应该是内阁夫了。, Start Time: 2544000
Text: 内阁夫已经很够病焦了，已经很病焦了，就看那个形象就已经很病焦。内阁夫是狂野，他不是狂野，但但是看起来很猛，其实总之就是很猛的那那内阁夫加上萝莉的那个那套皮肤，简直就是哎我你要再你要再你不给我钱，我就拉着报警器，那种感觉太可怕了。不是不是我可爱，请给我钱。对我我很可爱，, Start Time: 2567360
Text: 请给我钱。对对对，还没有到那个地步，但是我觉得 m 九九是那种我很爱请给我钱的。嗯， m 九个我们也是一直对我，可我是挺喜欢的，但是我那个设定很很棒，但是我没抽到，我很伤心。哎，你自己作为制作人，你还讲这种话，我我没钱问题，听众不信的，你知道吧？相信我不行，, Start Time: 2587760
Text: 我可以把我的图像给大家看一下，不个是录音，看不到到没有你们可以加在时间轴，我可以加在时间轴里。对你可以截图发给我，没问题给我，可以让你们看到我的，我抽这个 m 九九已经坠机了，无数次了，我很伤心。哎，那明年核剧变，我让我女儿扮个 m 九九，嗯，不要这样，中年萌腿就是这样的，, Start Time: 2605220
Text: 好棒啊。那么就是其实现在来讲的话，就是像这种游戏来说，嗯，以人设为核心的这样一些内容，实际上对于游戏的生命有很重要的影响力。呃，对，是的，因为角色它的一个就是数量，其实直接就就是影响到受众啊，对里面。对，就是游戏内容消耗的这样的一个速度。角色多，它肯定消耗的就慢嘛，, Start Time: 2624375
Text: 对吧？它角色少，所以就而且还有一个就是不同人的喜好不一样，就是能够够更更的角角色，可以让大家能够更多的就有更多的选择嘛。能果能找到自己更就是自己喜欢的这种角色。你要角色少的话，其实可能就相对比较困难难一些。所所我我们在一开始定位的时候，也是想就是我们希望有更多的角色，, Start Time: 2649540
Text: 因为枪本身也比较多嘛。对对对，是这角色相应变多，其实也是很正常的。对，那么就是我们看到很多的就是嗯同时创作其实是来自我们的海外服。嗯，对，所就是来自来自于青马，对对吧？那韩服的其实他的那个同人创作是非常旺盛的。对对对，是的，包括说是那个对 IDW 灰熊啊这相关的这一些梗什么的创作，, Start Time: 2667100
Text: 现在都已经流行开了。对对对，韩国玩家特别喜欢 IDW 点播。我我也不知道为什么，他们之前有一个把那个 IDW 调音，然后写成了一首歌鬼。对对对，很鬼畜，他都不是鬼畜，就是一首歌。他们那个歌写的还特别好，我自己还转到我的微博里面，你是经常听一听，其实很好听。, Start Time: 2690890
Text: 嗯，那么现在来说的话，其实可不可以说是呃对于那个因为之前是日本的那个游戏的文化，或者说是内容会影响我们。嗯，那么现在来讲的话，我们是不是在文化上做了一个小小的反输出？是其实就是怎么说呢？就是也不能完全说是文化输出吧，就是能够让不同的地区的玩家能够就是认可我们开发的这个内容。, Start Time: 2709230
Text: 其实我们本身已经是非常的热欣了。就就游戏内容的这个制作，本质上是就是让更多人去享受这个快乐。所以我觉得就与其说是文化的输出，不能说是这个快乐的输出的。因为其实大家很多这个在对一些事情的这个认知上，其实还是比较相符的。嗯，就不管是日本玩家还是韩国玩家，还是中国玩家。, Start Time: 2732150
Text: 其实我们内容也没有说我们专门为就比如韩国玩家哪里定制了特制一些什么东西，可能会有一些对本地化的一些优化，或者说出一些就是当地才有的一些枪。但是对整个这个框架来说，我们是不会做一个比较大的优化的。嗯，就调整整也不能说优化吧，就是说去更改。那其实本质上就是大家都能够去享受同一个这个文化内容。, Start Time: 2751990
Text: 其实就我觉得是是不能说完全说是文化输出，而是一种文化认同。但是讲真样，我就你今天坐在这里录音，昨天环球时报可爆了，你以后在韩国爆火瑟瑟发抖，哎，说个牛又药丸平衡一下。其实我觉得韩国玩的多的一个另外一个原因就是韩国大部分人一生都能摸到枪。嗯，因为什么？就是中中他有兵役的这样一个制度。, Start Time: 2773220
Text: 对对对，是的的个我觉得就是我们就就其实我们在台湾这个也是比较受欢迎嘛，这这种义务兵役制度的。对对对，因为他们可能相对来说，跟这种轻武器接触会更多一些。真能摸到老婆婆。对，就能摸到老婆。包括现在就是我们那个之前不是推出那个 k 二，就是韩国他们这个服兵役要用的那个就非常受欢迎的。, Start Time: 2797930
Text: 所以这个可能是别的地区的这个玩家是是理解不到的，这个属于专属的这个地区国民老婆是吗？韩国，你老婆，对对对，是的，就每个人都能跟别人说，你老婆真好用。嗯，那么这个其实来讲的话是呃从目前来说的话是比较有趣的。其实就是现在国内手游对于海外市场的重视度比以前要高很多。, Start Time: 2818150
Text: 对对，是的。其实这也是说明就是国内本身的这个开发实力来上升的。对，其实对不管哪个地区的玩家美国也好，日本也好，中国也好，其实大家都是想玩好玩的游戏，对彼此的游戏，真正做的好的游戏，真当你的实力真的就是合格了，能够这个入别的玩家的这个法眼了。那你去推出自然是可以取得一个比较好的成绩。, Start Time: 2842370
Text: 其实我们去年去那个韩国拍那个 RO 的片子，就是仙灵仙境传说那个片子的时候，就是和那个呃现就是 dissty child、天猫之子，天命之子。对，跟他们的就是设立的人做一些那个沟通的时候，其实他们就讲过，就是是原来在韩国，不管是端游还是手游，其实你只要自己做自己的就好了。, Start Time: 2862290
Text: 你在韩国本地的市场，那你够大了，你就可以你就是你能够拔拔到就是说前边的位置，那就不用再担心什么。因为就是原来韩国游戏是可以往外输出的。对对对，但是现在来讲的话就很危险了，因为就是还会不会有中国来的游戏来占占的的地方。对，甚至还会有就是韩国本地的资源输出，包括画师啊，, Start Time: 2883370
Text: 然后就是设设定，嗯，然后系统这部分他输出到中国变成中国东西，然后回来再抢你的市场。对对对，其实也是全球化的一个这个趋势吧。就其实中国市场，你看以前大多数都是也是外国游戏，是占据的，是吧？对我现在慢慢的国产游戏，其实上来其实就是逐渐把这个市场等于是夺回来。对我认为这个其实就是一个就是实力这个对比的这样一个过程嘛，, Start Time: 2903060
Text: 就是你真的能够开发出好游戏，那市场自然会回来。如果你自己研发能力弱，就搞一些歪门邪道的东西，那别人就自然就把你市场抢走了。对，所以我觉得这个还是就是一个自身强啊，自然强的这样的一个问题，就其实还是要对自己的价值要有自信。对对对，一个是自信，一个是要负责嘛。, Start Time: 2927540
Text: 对，就真的就是要下苦心，下狠心去把这个一个东西做好。那自然大家都是能接受的就对，因为之前其实很多这种这个浑水摸鱼的，随便换换皮，那这种不可能有人就是你拿到国外去，其实大家都是就别的玩家这么挑剔，他肯定是不接受的，大家都不傻啊，大家也不傻，对吧？是这样的，那么就是现在韩服和台服都有了。, Start Time: 2945120
Text: 嗯，有两个亲妈有没有第三亲亲妈会会就对你看你看看你己己承认认是亲亲了，对不对？不不，我说未来会有其他妈，不是说亲妈妈，你觉得在套套话话，其实就是因为每个服务其实都是比较花时间的嘛。就是我们其实从国内开服到海外开服，其实也是有比较长的一段这个准备期。因为日本市场我们也是认为是一个就是比较重要的一个市场，, Start Time: 2967340
Text: 所以也是因为需要花比较长时间准备的一样市场。对啊，所以我们就是是放在其实最后退出其实也是比较正常。就是我们当我们既然我们已经在筹备中了，反正就是我们等筹备好之后啊，也会这个公布给大家。所以大家也不用太过于着急，很快就能在 p 站上看到更多我们的对那因为就是在整体的这样一个呃内容里面，, Start Time: 2991370
Text: 用的声优也是很多嘛。嗯，对，是的，其实日本声优就是也是大家比较关注的一个点嘛。所以我们基本上就是呃全部都是呃也不是说全部嘛，就大部分是在日本这种比较知名的声优，还是我们比较对我们这是比较重要的角色去进行一个配音。嗯，录制啊，这个就这个感觉现在应该已经算是一个标配了吧。, Start Time: 3013280
Text: 感觉大家没有声优，好像反而是比较奇怪。很多人吐槽没有声优，对对对对，没声优反而比较奇怪，有声优才是正常的对，那声优的角色将来都会有补完吧。啊，对，这个我们肯定是全部会会全部补完的。嗯嗯，那就好，那还有一点就是会做本地化的声优，比如说国国语的声优，或者说在韩国上做韩语的声优嘛。, Start Time: 3032880
Text: 嗯，这个我们可能会作为一个次要的考虑项。因为其实现在来看，就是其实大家对日本声优还是会最关注一些啊其他地区的一些配音。其实就是大家也没有那么的相对来说没有那么关注。我记得之前是哪个游戏来讲，就是说是他做中文本地声优时候做了很用心的字幕，但是没有做那个国语声优人讲，, Start Time: 3052920
Text: 哎，懂中国市场场是这样的对，这个其实也是那个游戏发展的一个特定时代导致的这样一个需求。对对对，因为这个其实也是根据玩家的一个喜好嘛。就如果玩家，比如说是对这个，比如中文这个配音是这个比较热衷的那我们也是乐于去就是做相应的工作。对，其实这就跟那个一些就打个比方说吧，, Start Time: 3073810
Text: 我去越南玩的时候，就是越南本地的引进中国的影视剧，都是越南与本地本地来配配音。对对对对，就非常尬，你知道吧？我们听我们听起来就会会非常尬，有些有需求。像日本的话，电影我所有电影基本上都是日语配音的。到了这边在在再重新做配音。对对对对，但是对于我们来讲的话，, Start Time: 3097650
Text: 可能就是说我们更容易接受的句话，就是原声文文的的个对文化符号或者不同。对对对，你看现在看电影，大家也都想看这个原声的，你要翻成就是中文配音的，反而大家觉得好像有点怪怪的。对，失去了点什么？就是没有那么原汁原味。这个我觉得是跟就是啊用户本身的一个喜好还是相关的。, Start Time: 3116430
Text: 嗯嗯，但是说到喜好的话，其实嗯大家知道积盒是一个靠卖 t 恤盈利的这样一个个对对。我们虽然做电电台，但主要的就是盈利来源是卖 t 恤，理理由就比我们强多了。你就是天各各种对对，还卖皮肤肤。对，还卖皮肤。对你们什么都能卖，只要合法的都能卖，合法的都能卖。其实那个国庆期间我去上海来着，, Start Time: 3135460
Text: 但是因为那个就是工作安排关系没赶上，就是啊那个展示你们现场的展。对对对对，嗯，那么从开始到现在，其实你们出演生品也不少。对对对，就是我们出的还是比较多的对，二十五的便当盒什么时候上啊？对，那个就有点都能卖，这为便盒太狠了了，是玩家的小小的善意，小小小小小的善意。, Start Time: 3156680
Text: 对呃，其实在这个所有的周标里边，我比较惊讶的是就随顺的离出的这种 OST。嗯嗯嗯嗯，当时是基于什么样的考虑呢？其实我们每次其实出游戏其实都有 OST。嗯，我们一开始做的这个 AVG 就是豪华版是是 AST。嗯，所以就就这个豪华版也是带 OST。那自然这个设定值我觉得也挺豪华的，, Start Time: 3181350
Text: 自然也应该带给他家。因为音乐其实我们就是呃也有长期的这个合作伙伴们，就是 VS。对，他们其实也是一个比较知名的这样的一个公司啊，所以就就我们一方面我们这个合作的时间比较长啊，另外一方面就是他们作曲的确是比较优秀。那我们认为就是好的这个就是这个曲子，只是在游戏当中啊去听，, Start Time: 3206030
Text: 那可能未免就太这个可惜了，哎，太可惜了。那我们认为就是把它专门的做出来。因为让大家以这个高音质的这样一个呃，因为这个归归这个级别去享受这个音乐，那肯定是最好的。嗯，其实说白了就是我自己想听的个人私心是吧？这个我我经常开车的时候，会会把这个碟放在车子里面，然后就就飙车曲就很很少。, Start Time: 3226850
Text: 这个音乐都飙车嘛，那可能听的是 boss 传音乐。对对，那个后面还有很多那种比较激烈的音乐。对嗯，这次夏侯的音乐就非常激烈，夏侯音乐不错的。对，其实我们每次活动这个作曲其实都是比较花心思的。包括就是我们还会跟一些海外的一些作曲讲合作。像这个呃东活跟夏侯其实都是跟那个奇人缘呢，, Start Time: 3248520
Text: 他们那个啊奇缘人就是做那个战场女武神的。嗯，对啊，有有这个一系的合作啊，所以就是我们就只要跟剧情相关，我们都会就是就是这个要求就会相对比较高一些啊，曲子就就是质量自然也就上了像所个就就是配合的需求。对对对，会需要配合的。嗯嗯，所以说其实有考虑过进行 IP 的扩展化。, Start Time: 3268240
Text: 比如说之前我其实创火过一些，老说要说东话。嗯，对对对，那隔壁壁拍拍片了，对不对？拍片大势所趋，对吧？也有这种考虑，就是我们要做动画。对对对，是有的。其实就嗯我们库存，比如说从一开始这种周边开就开始说起起。其实我们之己之前本身也是这个同人，比如社团出身啊，其实对周边产品这个衍生，, Start Time: 3289460
Text: 其实这个可以说是相当的热衷的。嗯，以前就是做这个热卖的，所以就比如说小的那些周边的话，就是我们从这个呃什么 q 版立牌啊，换装立牌，然后还有一些这个 t 恤血的小布偶也好，这种东西其实我们都都都有在出啊，从大的来说，比如说设定集，然后以及就是呃可能以后我们还会出一些更加有意思的啊，, Start Time: 3310070
Text: 更加就是比较不一样一些些些小的周边，我们会去推出出来。哎，其实这那个上一次应该就是这次十一，他卖的那个四幺六可以拉拉开的那个。对对对，那那 t 恤恤口。对对，我就觉得比较有意思，但是都都都被抢光了。我去问周边部门说没了没有你想要你自己去淘宝上买的，淘宝上也没有了，, Start Time: 3329890
Text: 作周边部门这样跟你讲话是不是很不礼貌啊？我们我们部门大家都看过，不是很爽，因为发需求的人是我，每次都是我我要大家加工作量，其就是 new game 里面的一个业乐，嗯，可以这么做，制作人那种感觉。对对对，制作人总是最倒霉。对对对对，发需求的人不受待待。嗯，, Start Time: 3349550
Text: 是这样子。对，所以就是这个东西其实我们后面也会做的相对比较多一些。这个是就是可以这个贩售的啊，就是比较呃比较软的这样的一个周边的一些计划啊。后的话就刚刚就是呃也说了，就比如说动画这些是不是有这一类的一些想法。其实因为我本身是学动画出身，其实做对做动画这个东西其实是是是很上心的。, Start Time: 3370430
Text: 嗯，因为之前又又一个怨念出现了，还有一个怨念出现了。其实就是因为做动画这个太穷，所以才转行到做游戏的都是这样的。大家对所实现在感觉好像动画做得起了，是不是也可以搞点这个东西？其实我们之前内部就是也是比较多的家，其实就是那个之前其实也放过卫星嘛。之前我们的这个动画 PV 啊给大家看了一些分镜，, Start Time: 3391830
Text: 看了一些原画。嗯，其实那个动画 PV 基本上已经在这个制作的尾声了啊，已经啊在收尾阶段了啊，我们会在这个合适的时候啊推出给大家来观看。然后除了这个动画 PV 之外，其实我们现在还在规划，就我们这个动画的泡泡番啊，对，还是可能能 q 版比较可爱的。其实我是比较喜欢那种，, Start Time: 3412900
Text: 之前有一个那个惯例性百色亚瑟王，我们做了一个弱酸性百万亚瑟王。然后那个那个那个短片就做的特别的有那个太太高了。对对，那个特别有病。其实我我也是比较喜欢这个，因为之前就比如说之前我们跟那个山渣主席是什么关系比较高，我们之前也参与过，就是他那些比较有病的一些啊剧情的一些设计。, Start Time: 3431060
Text: 所以其实我其实我自己在设计剧情的时候，经常就就会比较有对你会有意识加入一些有病内容啊，说有意思的东西。比如像我里边那个狗啊，那个其实我当时真的直接喷了我我我感觉觉和十十一是一样的。那个是就在剧情当当中，因为剧情本较有有一些严肃，有一些压抑嘛。对，所以就是会会刻意的有一些会放一些比较轻松的元素去调剂一下。, Start Time: 3450580
Text: 嗯，那个也是就是以前前合合装装备玩个个 MGS 系，这个个个自受受个小岛秀夫的一个影响，因为他也就比较喜欢他，因为主要 MGS 本身也是一个比较就是元素啊，严肃有的时候会黑暗一些的这个游戏，但他就是一开始就是只和对吧？像 MGS 虽然这个从木桶里面生出一个鳄鱼头，, Start Time: 3475430
Text: 相对对对一些小的搞笑元素。其实我觉得这个真的很有意思。所以我自己在设计的时候，也就是有时候这个不自觉的也会把这些小的元素去加进去。大陆秀夫，但要不要不要怎么说，然后开开这个戴高帽了，所以要要被玩家喷了。所以这这话又说回来，就是就我本身也比较喜欢一些就是比较幽默的这种东西嘛。, Start Time: 3495510
Text: 所以在泡面翻的这个制作当中，就是我们希望就是有一方面能够展现角色可爱的这一面。一方面我们也望望就泡面翻本身是一个比较有趣啊，也较有意思的这一一个一个作品啊，所以就是泡面翻译。我们也是在这个企划当中啊，可能就过一段时间啊，也能慢慢的啊。因为他就是翻剧嘛，他可能就过玩家这个能够看到的数量就会比较多了。, Start Time: 3519560
Text: 嗯，啊这个也算是也是放个小卫星嘛，然后关于就是之前还说过，就很多玩家问，哎呀，你这个就剧情也比较长，比较完善，会不会出像 TV 版这个动画？嗯，其实这个我们之前也是这个有过类似的想法。我跟你讲，养父大佬真的多都能出 TV 版。当然这个现在还是处于这个吹水的一个阶段哦，, Start Time: 3540720
Text: 太贵了啊。对，一方面是比较贵啊，一方面就是我们希望真就是啊每个海外的一些地区，国内海外地区我们都有这个覆盖之后啊，我们讲的这样大这个推出出来啊，所以就是等这个海外发行的这个这个啊这些工作啊，完成之后啊，我会全力的去这个推进动画化的这个事情。当然也这样也看一下，, Start Time: 3560690
Text: 因为之前我们 PP 也做了，然后这个啊泡面饭也做了。那看一下，就是大家对这个动画是不是啊比较比较这个比较热衷，比较热衷热较啊，比较比较喜欢。如果真的是大家都是非常期待的话，那我相信就是我们未来做起来也会就是更加有动力吧。嗯嗯，那么其实就是卫星不卫星的这个暂时那个放在一边啊。, Start Time: 3580410
Text: 对，其实总体来讲的话，嗯，我是我说两句，我个人的认识就是呃对于手游这样一个呃载体，或者说是这样一个形式来讲的话，其实呃玩家之间对于他的这样一个褒贬或者说是认知的程度是不一样的。嗯，啊那么很多传统玩家可能会认为手游本身这种轻量级的，或者说是呃新世纪的旁门左道吧，, Start Time: 3600570
Text: 差不多是这样一个东西。那么其实就是很多人可能会带着一个成见，或者说是带着这样一个刻板印象来看待他。对对，是会有的。对，那么就是你怎么看待这个事儿？嗯，其实怎么说，其实我一开始也觉得手游是个不怎么样的一个东西。就我真正开始做手游之后，会发现其其实并不是这么回事。, Start Time: 3626685
Text: 就是因为他手游里面其实要考虑到的因素其实比一些单机游戏或者说是比如这种端游其实是要更多，就考虑的方向是不一样。比如说单机游戏，或者说这种三 d 游戏的考虑是，比如说镜头好不好看，但角色建模精不精细。他是不是就是在比如说玩的时候是不是够流畅，但是手游他考虑的方向又只是其实正好相反，, Start Time: 3648110
Text: 他可能在画面或者是表现上上，它本身就是偏弱偏弱势的那他更多的就是讲究我游戏怎么长现的，去这个运营，怎么让内容能够持续的更新，能够让玩家玩了一年之后，还能觉得这个游戏很好玩，能够更加有这个这个新鲜感。这个其实他考虑的问题的这个这个思路、思维方式以及考虑的方向，, Start Time: 3668370
Text: 其实都是截然相反的。那在这个时候，其实我们在刚刚开始做的时候，虽然我们之前做过同人游戏，但做手游的时候基本上在这一块上等于是从零开始摸索。所以真正入门之后发现，其实里面有很多很多就是需要去思考的问题去解决。它并不是一个很简单的这样的一个，就是就觉得手游啊是不是只是我只要画两张例会啊，, Start Time: 3688280
Text: 就随便搞一个战斗系统扔上去，手游就是一个好手游，并不是这样的。对，嗯，所以这里面就嗯反正是就可能很多大家的一些认知，可能是因为没有实际参与到制作，可能就是有一些小小的，我这偏偏差。对，在这个里面就是正好也像大家也是科普一下，这个手游其实也并不是一些简单的事情。, Start Time: 3707060
Text: 而且就是我觉得嗯我个人的理解啊，就是说你一开始没有想把这个东西做成一个陪读病的东西。嗯，对，是的。嗯，因为我个人其实我自己也玩很多手游嘛。你本身对于这个观这个观点其实有点反感，是对，其实我是不是特别喜欢这种调调？当然现在就是这个就不同的游戏，它有不同的体验嘛。, Start Time: 3727100
Text: 就我们也不能完全说就是配同于这种游戏，它它这个就是错误的，因为这个这个存在即合理嘛，对吧？讲的这个理性一点的，而且游戏没有 PK 系统的话，也不存在问不为的这个事情也没有问不为嘛。就是其实就是在跟自己的内心，跟自己的欲望做做斗争。对对，就跟别人其实没什么太多，, Start Time: 3747810
Text: 可以比较。其实就是你只要是把这个游戏删掉的话，你就没有什么这个是所有游戏都使用的。对，那么其实就是但是对于手游来讲的话，因为它是从夜游时代过渡到就是是这样一个手游时代嘛。对对，所以说是很多人对于大部分的夜游和手游的认知还是这样的。嗯，那么但是随着这就是是同代发展。, Start Time: 3764450
Text: 那么前面我们也说过，就是我们的呃中国本土的原创游戏，其实就是有过像海外输出和这样一个逆袭的能力。嗯嗯，那么随着这样一个过程的发展，那么一些优秀的作品是否能够做到，就是不用 p 图五 in 也能达到很多人的喜爱。嗯嗯嗯嗯，这个就是我觉得就是不同的游戏，有不同的一些这个这个自己的设计嘛，, Start Time: 3788240
Text: 就就也不能完全说，就是比如说是纯收集，不需要玩家，就是这个抽卡氪金就是对的，或者说是 p to v in，或者说是能这个花钱买的大的卡厉害就是错的，就是不同的。比如像费哥它也很成功，它其实是一个 p to v 的游戏。对对对对对，这个我觉得是相就是看不同的游戏去做不停的不同的这个运营设计。, Start Time: 3810560
Text: 所以其实还是就是游戏一开始设计的时候，就就像企业一样，其实就是企业基因，或者说游戏本身根植的基因是什么？对对对，要有适合自己的对啊，这种这种搭配是最好的，而不是说强行去说一个呃就是这个这个就是就只说这个是好的，它就是永远是好的，就是这种情况是不存在的。对对对，, Start Time: 3829610
Text: 就是它本身自己也会来改变。对对对，所以说还有什么可以放的卫星吗？可以再放一下，还有放在卫星啊，我想它放的够多了，接下来接下来它要击落卫星了。对对对，没事。我们其实击落卫星的速度还是比较快的，基本上每次放出来就是能说出来说明就是离就是回收已经不远的啊。如果是还很远的话，, Start Time: 3850210
Text: 我们一般会选择不远，就不告诉大家，呃，免得让大家这个白白期待，对拜拜期待。那么就是呃从时间来看的话，其实如果说是让二十张的聚舍，然后包括说是环境的铺陈以及对应的展开的话，那么嗯售前的运营还要走很长时间。对我们自己规划其实就不管的是剧情的规划，还是就是版本内容本身的，, Start Time: 3870470
Text: 就是扩展的规划，其实都是相对来说是比较长的。就是后面还有很多新的内容可以就是值得大家去期待。嗯嗯嗯，那么其实也希望就是能尽快击落一些卫星，比较期待这个马上要更新的这个图建啊，那个咖啡馆的系统啊。嗯嗯嗯，好的好的，其实咖啡馆系统我们也是做的很用心的，大家可以这个慢慢享受。, Start Time: 3896130
Text: 对，慢慢享受。其实就是对于未来人来讲的话，就是手游可能会慢慢变成游戏玩家一个重要的这样一个选择的方向。嗯，那么就是我个人来讲，为什么选择烧钱？是因为我在审稿的时候，我放下，我放下工作，马上就可以开玩。嗯，对，没的，这是一个很重要的原因。那么它可以随时让你从一个状态转换另一个状态。, Start Time: 3917610
Text: 这是手游和最型的游戏，或者说我们理解中传统游戏不一样的地方，就是它的独有的一个优势吧。对对对，所以说是那个你又三十二号要官服，对吧？对，没错，游戏的侵略化，其实我感觉也是少前。现在目前是在做的一个吧，就是比如说最早的时候，我练级可能只能在这几个地方，然后不停的拖着去练。, Start Time: 3941970
Text: 对。现在来讲我加了资料之后，我练级其实也方便了很多。对对，其实我们嗯怎么说呢？因为之前比如说老的版本，它因为版本内容本身就不多。那我们如果让玩家这个太快的把内容消耗完，那玩家很快也会哭，哭就就枯枯燥，那我会觉得无聊。所以它势必它的一个成长性可能是偏长一些。, Start Time: 3962310
Text: 那这个也是也是一种取舍嘛，也是没有办法的事。对，但现在内容已经够多了。那我们是希望新玩家进来之后啊，能够更快的就更加流畅的去感受到。哎，对，体验到这个游戏里面独特的一个魅力，就快速上手慢慢享受。对对对，是的。因为其实到后期其实还个叫的他们面嗯，前期我们就不设那么多门槛。, Start Time: 3981010
Text: 所以我们像比如说他那个呃这个就是宿舍里面的这个资料，就是他的那个人形人行这个经验资料也好，或者是就是他那个模拟作战也好，模拟作战我们还加了个那个这个叫什么来着？计划模式对这个有可能到其他的那个普通图里面。嗯，这个我们也在就是调试中，因为它计划模式这为情况比较少，, Start Time: 3999880
Text: 它不容易出 bug。但是在这个呃在在外面，因为情况就比较复杂了，特别是我们后面还加了很多新的系这个战斗系统。嗯，就是比如说模型炮也好，弹行道也好，这种就很有可能会出问题。所以我们对这个系统比较谨慎，但就是就我们确定没有问题之后啊，我们会想办法啊，这个让玩家就是帮玩家减少这个工作量。, Start Time: 4020740
Text: 嗯，但很好就是一个卫信，又是一个这个经验模形行值了。可以啊，那么就是也是希望少贤能越做越好，越做越好。谢谢谢谢谢谢大家，也谢谢谢谢，今天邀请我过来。嗯嗯，毕竟这个就是是办公室很很多沉沉迷。对对，这也是沉沉迷少年，先开开心，香肠开心场开心，这个心态比较重要。, Start Time: 4039840
Text: 只要说这个放放缓心情就完的话，我就能享受到就是就是该有的，总有会有的不要。对对对对，刘老爷上我们是的是的，要有耐心，要有耐心，要要有耐心。好嗯，感谢雨中。嗯，好的，谢谢大家。嗯，谢谢大家，嗯，再见拜拜拜拜。好，再见。, Start Time: 4062290
