Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTE。如果你有想说的，一定会有机会说出来加底，有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美美，没有话题，你来给啊追回一账，好，大哥把手机放下。欢迎收听最近一期的家庭 pro。大家好，我是系统部。, Start Time: 1950
Text: 大家好，我是屁屁。尤大家好，我是叶天洛。大家好，我是 gren 呃，说话对着灯，说话对着灯，对灯对着灯。大家好，我是 WMEI 一二三 CD，你是瘸子。对，刚才玩手机的就是但是我要我要从真一点，我并不缺刚才玩手机的就是你啊，我们今天在这个国庆长假的第二天欢聚一堂啊，, Start Time: 67435
Text: 然后在做这个最新一期的这个加六 pro 的这个专题节目，先给大家问个好吧。国庆快乐，对国庆快乐快乐。对该宅的宅，该玩的玩，该吃的吃，对，激情失色。对，放假过节嘛，这是一个难得的和家人团聚的这样一个日子。可能很多朋友平时都很忙，然后在这样一个时候，终于能有时间嗯和自己的家人朋友在一块儿享受这个假期是吧？, Start Time: 93680
Text: 对，我们在玩的啊，在玩的时候肯定也是喜欢和亲朋好友啊和家里人在一起。但是你们在玩游戏的时候，有没有想过，其实游戏里边也好多的家庭也有好好多人有血缘关系。有的时候些不经意的小细节，其实想起来也挺有意思的。没错，就是有一些游戏可能就是从这个设定上，就是把这个一个家族或者说一个呃血血统的这样一个设定，, Start Time: 121100
Text: 就给揉到这个游戏里面了。然后有一些游戏呢可能是由于这个不断的这种在出新作，然后这个呃兄弟姐妹啊，或者说是这个呃兄戚朋友什么越来越多，然后也也成为很有意思的这样的一个这样一个这样这样一个群体。嗯，所以咱们今天就定了一个主题。呃，刚开始想的是想说，就是我们在定的主题的时候，, Start Time: 143250
Text: 想的是名字是家族。但是后来大家一聊就发现，哎，有的时候可能也是就是一个小家庭的这么这么一个关系，也算不上是一个有多少年的传承。但是说起来也挺逗的。所以最后咱们把主题变了一下，就变成大家都是一家吧，叫做我们是一家人，嗯，是障碍嘛，我爱偶家。 i was what's you should our 十生怀绝望，, Start Time: 165030
Text: 这个我更再见。都怀疑现在这个音乐大家肯定都非常熟悉吧，行经典的寂静岭啊，这是对呀，这是寂静岭二的 promise。应该是呃当年在 e 三还是 TGS 上放的那个第一版预告片用到的背景音乐就是这个。然后我印象中就是他前半段呢是 promise，然后之后马上切换到那个那个 deam flower。, Start Time: 204940
Text: 对对对对， deflower 对，然后咱们刚才既然已经提到这期主题了，是不是首先起个了？说说一个游戏，嗯，就是说这个寂静岭呗，寂静岭里边也是有这个家庭或者说家族这种设定这样一个概念呀。嗯，其实好多人玩寂静岭都觉得一篇是一个故事是吧？那种对，应该说是一篇一故，, Start Time: 241430
Text: 但是好像各个系列之间呃，各作之间还是有一定的这种联系的。比如说一和三，就是有这种很明显的这种联系。然后二四呃，包括后来出的这个五也是就是有一定的可能是从这个主角啊或者说故事的这个主线上没有这种很强的这种传承，但是其实还是有一定的这种关联。反正我玩的时候可能没有说注意到这个东西去。, Start Time: 262390
Text: 可能说从整个游戏的基础上来说，它是一个从亲情的角度来说，人人物和人物之间他去找谁，然后去找自己的父亲，找自己女儿，让他去感受这个感觉。可能单个游戏来看，对你说这个很对，就是每一座其实都是有这种家庭的一种观念，对这种这种感觉在里面。对，那个其实就是像最经典的这个基因岭一代的时候，, Start Time: 290280
Text: 就是呃就是先是因为女儿失踪嘛。对对，然后包括后来电影也是这样拍的，然后那个才引入到整个这样一个故事。呃，就是其实可能就是我们都知道，因为他是一个恐怖游戏，不管是每一作都是这个主角，都需要在这种很恐怖很这个恶劣的这种环境里面去和这些怪物们去战斗。可能普通人你可能就我经历不了这种事情。, Start Time: 311660
Text: 但是当你是处于这种，你是为了你的这个呃亲人，你的家属去，你需你需要解解救他们的时候，你就有这种战斗的这种动力啊。对，但是可能说四代那像房间啊那个可能说跟亲情稍微偏离了一点，房间的话，估计根据亲情来说比较的扯扯扯不到一块儿。呃，但是他的故事的核心的这个他最后那个那个道具是有这个小男孩那个那个小男孩的那个脐带。, Start Time: 335340
Text: 这个其实也是说明了很很重要的一点，就是和这个家庭这个血缘是有关系的。这个那季节里，他一直就是说他肯定还是有一种就是在反面。从从负面去看，他就是一个另外一个家族，或者说那个父子之间母女之间的故事，然后到了主角这个部事。反正这个故事的这个里面的这个亲人关系可能多少也都有那么一点不正常吧。, Start Time: 362685
Text: 对，比如说是不是这个嗯父母亲把这个女儿当成祭品啊，或者说是这个比如说二代的这个詹姆斯把自己的那个妻子给那个给给给给给杀死了那种。对，反正都不是那么特别正常那种那那种家庭关系。也正因为这样，每个人心里都有阴影吧，所以最后他们才会去那个寂静岭，也算是一种算是救赎吧。, Start Time: 385380
Text: 没错，包括祭承二代里面那几个，另外那几个就一个女的叫做安吉拉，他也是受到了这个父亲的这个这个这个这个虐待嘛，然后他才会就是那个产生他的那一段故事啊。对对，然后算是一个是吧？对，没错没错。然后就是这离我们最近就是寂静岭五就是归乡。这个他就是讲的在这一个村子里，, Start Time: 409740
Text: 然后有这么几个家族，然后每一个家族每每隔过一段时间就要献出一个成年的一个孩子，然后作为这个祭品，然后去就是因为根据这个展展开的一个故事，对大家有兴趣。可以那个那什么呀，这一做可能评价不是很好。但是我觉得从这个可玩性上来讲，还可以。嗯，从故事上应该还算挺有意思的吧。, Start Time: 431999
Text: 嗯，对，反正就是确实像像咱们刚才那样说的，就是是挺挺变态，挺不正常的那种，就是家庭家庭关系。对，挺挺阴暗的那种是吧？就是心里比较复杂那种越心越肺那种感觉。对，咱们那个大过节的日日子说点那个喜庆歌，说说点喜欢，说点几听学吧。第二个是你想一想，哎，那大家好啊，, Start Time: 453160
Text: 对，好久跟能我好久没见了，操，我还不能跟我大哥了吗？这是这是嗯还有热爱我的粉丝呃，开玩笑啊。嗯，那宽快点儿，那咱们就说马里奥了。嗯，说呀马里奥是兄弟俩啊，然后不知道是不是一个妈生们啊，那满了的兄弟叫什么呀？西东部路易姐是吗？对啊对，我还以为是一直以为是瓦里奥拔聊，, Start Time: 475310
Text: 是麻聊比较像他们原来叔叔一辈，好像他们是另一个派别嘛。对，马里奥和瓦里奥，然后路易和这个坏路易坏路易。对，瓦瓦瓦路易对吧？是叫马路易波。对对对对对对对，嗯，反正这个说实话其实是任天堂自己那种算是衍生产品了。对我觉得这个他们并不是有那种都比如说没有那种特别强的种种血缘关系。, Start Time: 511590
Text: 但家他们只要一出现，是以一个大家族这样一个形象出现。对，反正挺喜感的，比比如像这个任天堂大斗乱斗啊，然后那个马里奥赛车呀，马里奥网球啊，什么马趴。对对对，聚会。然后足球、篮球什么全都是全都是这帮的人出现。对对，富豪街。对，属于那个组团出来那个就就出来打运动。, Start Time: 536700
Text: 对，他们就叫一家人嘛，那也是一家人的一个团体形式式，像马里奥这东西已经已经行为这种品牌英雄。对，然后大家到马马里奥就知道他马里奥有毕奇公主，整天被苦巴拿去抢来抢去的。哎，没错，然后马里奥就带着路易去救这个碧奇公主。大家虽然就是很熟悉，但大家都很清楚。对，大家我都不明白啊，, Start Time: 557140
Text: 你说马里奥就那个公主是英雄救美，那路易雄产出。对，苦催呀，这你就错了，这你不明白了，马里奥是去救路路救这个碧 g 公主是因为爱情对不对？呃，路易跟着马里奥，也是因为你要相信真爱啊，他们一起经历那么多，从这个 FC 开始到现在这么多的这个这是患难之中的这种这这种感情你是不理解的。, Start Time: 575060
Text: 你别忘了，唐吉诃德身边还有一个桑穹雄的任何英雄都都都都需要个帮手一类的东西，好吧？不好意思说路易易记是帮手。但路易到后来其实就刚开始嘛，出马里奥的时候，这两个人没有任何的分别。在之后可能就是为了做一些区别吧。在路易记，他这人物特性上也改变了一些，比如说跑动带这个惯性的那种感觉，, Start Time: 600180
Text: 然后跳起来感觉就是像下落慢对脚，还在空中倒步那种。我觉得是啊然后对，说帮手是其实也是挺对的。因为那个就是有一座那个呃马里奥路易 RPG，就是那个哎对，就最开始应该是 GBA 上那个第一座。对，然后里边就是那个马里奥可以把路易变成船，然后那个可以在在水上滑行，, Start Time: 620120
Text: 嗯，去经过这个经过这个水面，其实你看他们这扩展是越来越多的。就刚开始就是这两个角色之间的故事，后来又又衍衍生出这个挖辽大陆，这个是非常成功的一个品牌。说实话对嗯挖辽制造这一个系列，巴辽大陆这两这一个系列都做的非常成功。对，然后再包括之后那个那个耀西岛，耀西岛它也是单独的一个系列，, Start Time: 641740
Text: 而且做的非常好。对，还有掌上那个那个呃三 DS 是马马上要出的那个什么那个要那个那个路易的鬼屋。对对对对，二二二代。对，然后那个 NDS 有那个桃子公主，单单独做了一座这个这个那个横版过关的个游戏，对比奇公主自己的大冒险，这挨这个都是做出来的。其实你说他们之间有什么关系，, Start Time: 664760
Text: 就是一个嗯，怎么说呢？他们自己就算是组成的这么一个品牌性品牌性质的家庭吧。对他们任天堂的渣男组织其实对没错，这本身就是一个庞大的这样一个家庭，这样一个大家庭，大家想到其中一个角色就会把她整个这样的一个关联起来，这样对对不由自主的。其实我想问一个问题啊，既然碧琪公主能自己大冒险，, Start Time: 684920
Text: 为什么每次被抓走以后还要别人来救？嗯，我我是这样想的，因为他在遭雷劈。他首先呢他是一个人打了一把伞，不甘于寂寞，想出去这个逛逛街是吧？然后一路上碰见了一个很多小怪物，哎，他都打倒了。后来比遇到更厉害的怪物，他克服不了，他就被抓起来了。然后马里奥就出现了，所以桃子公主是马里奥的前传，, Start Time: 707250
Text: 在你高楼在谷地。咱们现在听的是应援团的其中一首歌是吧？对对，嗯，但是哪关来着，我给忘了。呃，你这是那个地铁，是那个那那短那短信那个啊，不是地铁，小提琴那个那个小提琴加闹肚子，那个网，你不愧是委任犯，我这这么知道的这么清楚。呃，下一个是谁了？易千洛下一个就是我们那个我是叶千洛第一次来这这节目，, Start Time: 730145
Text: 嗯，就个反正我也不害臊，我就继续说下去了。然后像我来说的话，就是说了一个家庭，一个家族的感觉，可能说恶魔城大家会更加舒服一点。那这个这个家族是大家从 FC 时代第一个就开始接触西蒙开始就很久很久，一直到现在咱们一直在接触这个家族啊，对，大家应该都玩过这恶魔城的这个游戏。, Start Time: 781960
Text: 没错。对，但是好多人都不太了解。对，这个大系列应该是可能所有这个玩游戏的人都会玩过，至少玩过一两座应该都玩过。每个人可能我觉得他涵盖的几种太广了。对，但他可能说从 FC 那个时代，一直到咱们那个各种游戏平台，他可能都经历过这个游戏了。大家可能说对他这个家族不太了解，, Start Time: 804170
Text: 那不亚蒙多家族到底是干嘛的那为什么会有他这个家族？他其实存在的家族意意义就是把德拉古拉给干给封印了。那德拉古拉反正干不死，大家只能能把他封印起来，然后继续等到下一个他再复活再放出来。然后再还是这个这个家族的后人，对承接着这个家族的使命，再去去把这个家族的干死。, Start Time: 826190
Text: 对对，其其这个东西跟咱们隐身到现在这种感觉，就好像是一个家族传统，然各个隔个一百年我就去干干死一个敌。对，然后再睡觉，再隔个一百年再干死。其实你说我觉得德拉古拉挺苦的，你说自己跟着开着家，然后别人进来就闯他们家门，把自己家的佣人全弄死，然后把他也干死，自己还是什么都没干呢。, Start Time: 845850
Text: 对，有的时候觉得就是他自己什么都没干呢，他刚准备出去干坏事儿，人家那边就听，哎呀，德拉古拉快快复活了，我们就把他干死了。对，然后就死了，他就死了。那当然可能说到现在到咱们最新的那个时候，到后来恶魔城系列里面到这个家族的感觉会比较薄弱一点了。包括到到苍月以后，, Start Time: 865810
Text: 那个可能我们就看到的更多的是德拉苦干那个他自己的家族感觉了，嗯，他很很苦逼的那种样子。嗯，而且其实就是原本就是咱们应该说老的那些恶魔城正传比较多。但是最近几年好像玩的这种，就不管说是就是往这个年代后续延伸的，就是那种比较狗血的剧情也好，还是说那种就是咱们在高清平台上玩的个暗影之王，, Start Time: 885360
Text: 都已经算是就是稍微有点歪了很多了很多了。都比如说那个 v 上出了一个这个格斗的那个大乱斗，那个玩对那个其实就是已经是属于很乱了。对，非常非常非常非常乱乱了。然后那各种人都往那块揉，反正只要是像什么这个阿鲁卡多啊这种的，有有一定人气的这种角色可能要登场了。比如说那个各族的种种啊嗯，, Start Time: 907300
Text: 包括后来那个三六零上那个那个那个横版的那个可以四人合作的那个那个叫什么名字？ HD。对对对，那个 HD 那个那对绝望的和声，对对对，没错没错对对，登录录 PPSN。哎，高兴吧，你其我都有我高兴吧。你其实那个阿鲁卡多，大家应该是觉得就恶魔城里面人气最高的一个角色之一了。, Start Time: 928570
Text: 对，因为在座月下的话，是大家咱们那个接触恶魔城接触应该是最经典那一作的。嗯，就是应该说是咱们这就是前后这个不到十年里边，这些玩家公认的质量最好的一部作品，反正这个东西就怎么说呢？在这个玩家群体中也有一定的分歧。对，就是有一些就是老玩家，就是老玩家，就真是从 FC，, Start Time: 949330
Text: 包括后来的那个 PCE 的那个血之轮回，一直开始玩的。这个老玩家的话，可能是对这个月下这一座可能是不怎么不怎么认不太鸟。这个对，当然就是说难度太低了。对，没错，就是老玩家可能追求的是一款那个核心向操作核心项，然后这种平台跳跃，包括括个，然后还得必须须鞭子子。, Start Time: 974360
Text: 没错，就是是这个可能是更那更重要，就是你恨不得你就这管血敌人碰你一下四分之一，然后四下就倒，然后也没有什么升级啊，血瓶这完全没有完全靠打灯吃桃心。对，扔熔魔倒。对，但是必必须承认的，就是月下是因为有了月下，然后恶魔城才现在可以发展的。呃，现在还可以一直在出新做。, Start Time: 992500
Text: 对，然后这么多的玩家一直在玩，对，这肯定是必须承承的。嗯，来说到这个鞭子起源的事，谁知道啊？起源呢其实就来自于像 PSR 的一款那个无对叹息息的那个个对，具体主角没那个觉主角的名字应该叫做李李昂，李昂度太低。对，然后那个对对，就是根据官方的这个，咱们就是管那个那个制作人叫做 IGA 嘛。, Start Time: 1012940
Text: 嗯，官方的这个设定，这应该是整个系列第一作。然后就是从他开始讲这个真正这个鞭子啊，包括这个呃贝尔蒙特家族的这种一个起源。对他其实是因为他这个故事中最最初开始他可能说只是一个很普通的一个家族的一个人，然后去跟恶魔对战。然后最后他为了战胜这个恶魔，然后他女朋友咱们说女朋友吧比较现代一点，, Start Time: 1033950
Text: 然后他女朋友把自己血给人家鞭子啊，然后鞭子就变成顺鞭了。哦，最后就会有这个顺边就家族就一直传下去了。而且那个人好像还是一个骑骑士里面面于一一个挺挺高等地位的那样一个那样一个那样一个人。对对，后来也反正也不干骑士了嘛，反正对。然后他就是说他并不是因为家族给他传承，, Start Time: 1057470
Text: 他才去干这件事情，他完正就是因为爱情了。对，其实其实咱们看一下恶魔神的故事，他中间的很多东西都是因为爱情，包括阿卢卡多，他其实也是大家都知道他的得拉古拉他儿子，他是个混血。是的，他他儿子他他也是，他作为他一个他儿子，他他就把自己老爸给干死了。对对对对对，但是就是你刚才讲的那 PSR 上那一作，, Start Time: 1076950
Text: 就是在官方变态室里应该算是正传的那个就是真正的骑士。对对，但是咱们现在这个就是去年的还是前年那部作品，结果又把那个故事给推翻了，重新来对那个就是暗影之王那个暗影之王的故事应该是在那个正传的，还往前面，因为他时代比较久。对对对对，然后那一作就是非常非常有意思的一点，, Start Time: 1096030
Text: 就是那终 boss 不是那个什么，他是是死神嘛。对对对，然后主角的名字叫加百列，贝尔蒙特好像是对大家听听加百列应该有点像大天使一样啊。然后那那个故事其实不是，就是原本的光碟是没讲完的吗？嗯，就是在那个故事的最后，你们发现就是这个加百列自己变成了一个千年吸血鬼。, Start Time: 1116170
Text: 然后在他把那个副手，就是他有一个助手从教堂扔下去的瞬间发现，就是那那那他的那个助手不是掉在马路上了吗？当时差点被一辆那个马自达给撞死到了现代。所以说这个东西我们也很难再去判断下一座的恶魔城到底是什么样子了。然后这一座可能很多玩家就是很多这个系列的这个爱好者不认也不认可的原因就是因为可能呃像刚才那那个那个那个那个 ET 说的这样一点，, Start Time: 1136005
Text: 可能觉得就是因为他你换一个名字，完全不叫恶魔城也可以。对，就是因为因为呃让他宣传上这种更方便，然后给他起了一个恶魔城的这种名字，结果你还把故事成这样。对，而且可能好多人还有一个不认的原因是因为制作组的问题。对对，你刚才想说什么没什么。你看其实制作组这个东西对咱们来说可能呃尤其是老玩家对这个心态的话比较新，, Start Time: 1163500
Text: 新玩家可能说不会太在意。对对对，老玩家忠诚度比较高嘛。对，恶魔神自己个人说，从那个时代一走过来，然后这恶魔城系列就只能下去一下玩意儿，突然变了个风格，就感觉接受不了。对对对，呃，然后西蒙应该是就我们熟悉的那个 FC 上那个西蒙应该是第四代。第四代那个吸血鬼猎人应该是对他他的母亲其实是一个比较厉害的。, Start Time: 1188020
Text: 西蒙的母亲应该是索尼娅，那个就是那个贝亚蒙多家族里面最就是说唯一一个是女的那个恶魔猎手来，就哦西蒙这么厉害。但但但是但是其实这个在官方定义的是，他这个索尼娅是没有被官方给认定了，因为是被在他因为是女的嘛，然后在历史上他没有把她留下来。哦，那那你们要说她唯一他后代没有生没生没说生儿子怎么办？, Start Time: 1212595
Text: 呃，我记得好像是索尼娅这一座，应该是原来准准备在 n 六 n 六十四开发发的。嗯，六六十四有两座，然后那个这一座应该是就是终止了，就是没那个没正式那个正式发售。对，然后他的他的故事，咱们就就永远就隐藏下去了。对，可能最近大家比较熟悉的，除了这个那个阿鲁卡多以外，, Start Time: 1241575
Text: 就是那个来需苍真。对，来需对他一共是在应该算上晓月，然后苍月的十字架再算上那个高清，应该是在三座里面都都登场。对，不过那个绝望和生不算是故事，他没有故事就没有故事，嗯，他就变成是一纯刷怪的游戏了。对，可能以后恶魔城就是这样一个发展方向。但是来需的话，他其实并他可能说跟大家的家族，, Start Time: 1263220
Text: 跟这个贝亚蒙托家族没有什么太大关系。可能但是啊当然有，因为有阿鲁卡多，还有贝亚蒙托家族的人在里面，他他自己本身没有那个关系，他是德拉古拉那个灵魂的一个转部分。对对对对对，然后到最后就是他不是有有那个好坏结局嘛。啊对对对，他有可能你大家玩不好，他就变就变德拉古拉了。, Start Time: 1284060
Text: 对，就变成吸血鬼了。对啊，这恶魔城真是一个大家族啊，这个一提起来家族这概念可能更多的就是这个，但是我们他的他的分支也太多了，说不清。对对对，我们点到吧，点到，然后这个就不再展开说了。下一个呃来不让不让同学提提你的建议哦，我来说吧，嗯合金装备应该算一个吧，算算算首先里边的各种 snake，, Start Time: 1302010
Text: 这个虽然说不能算是血缘关系吧，但是也有那意思。嗯，咱们盘点一下吧，有多少个？是那个现在目前为止四个吧，应该是四个吧，索索利达斯，然后索立德，然后 liquid 这是后头还是最早 b 啊 bobig boss。对对对，二十四条车， jack jack big boss，, Start Time: 1337745
Text: 对嗯哦四条蛇都四条了，四条。对对对，这样指定定以后就五条那六条七条吧条就看小岛他自己的感觉可以条龙吗？而且主要是看小岛自己想怎么把这故事圆下去。对对对，但是我觉得合金装备这个系列呃出到这么这么长时间，这么多年，还算是故事编的比较圆的一一个系列，应该是要远对他不像那个咱们相当说恶恶成，, Start Time: 1357100
Text: 包括括已像生化危机这种就是已经故事越来越乱一种。对对对对对，核心装备系列还是可以比较比较圆的讲的。因为很装备，他现在就算正传基本结束了吧。但是你看生化危机其实还想往后坐，然后他战线拉的越长，它越容易出问题。嗯，其实是哎说到这个合金装备是不是想到一个龙套角色，, Start Time: 1383040
Text: 主要你嗯是吧？对对对，这是看监狱家族。对，看监狱万年万年窜西呢求是败。对，作为一个玩家来说，可能或多或少对这个人物都记忆会比较深刻一点吧。嗯，反正一代里边是看着死那个结果，因为要要跑多拉稀跑了是吧？对，您丢个丢个那个腐坏的一个食品给他他就吃了，然后他就去拉稀了。, Start Time: 1407240
Text: 哎，我都我都记不清了。一代我印象中越狱有几次啊？有，我记得有一次是怎么着给他一瓶番茄酱撒自己身上，然后趴地上，然后越狱的这个呃过关的方式其实很多啊，根据不同同。我知道那个咱们说的那次应该就是把他把他抓起来以后，然后衣服全给卸了，那次是吧？啊，那次也有。对对，, Start Time: 1430120
Text: 光光屁股的那个啊啊，不是你说的那个是二光屁股，你你说衣衣服都卸了，那个施舍一代不是一代一代死那个就是上半身给卸了，然后不是给他用刑嘛，狂点三角那次那个那是一代一代，那是一代用拾拾者者里面抓起来也是那个衣服都卸了，然后狂点三角应该是狂点各种剑。嗯，施者者里还有一个方法，, Start Time: 1449850
Text: 给他拿他照片，讲他家的故事啊，给他说哭了，他他要讲故事。对对，没错没错，他会拿，还会拿照片呢，放出来了。哎，强尼之后怎么着了？二三四代强尼在四代里应该是算是出人头地吧，是吗？变强了是吗？其实也挺巧的哦，是那个就是那个跟着那个那谁，那小队里边的其中一其中一员是吧？, Start Time: 1469970
Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，我记得四大里头他有一事就是在某个地方在在应该是在一铁桶里边，然后算是解手吧，然后被地兵发现了。然后呢，然后仓皇而逃，裤子还没提起来哦，露半个屁股是吗？对，就是在第一章。然后那个情节刚对对，刚刚张，然后那个还没正式和那个谁那个梅丽尔他们碰面的时候，, Start Time: 1494590
Text: 我想起来了，然后那儿有放屁声嘛。然后人家问这是什么东西，是吧？ i'm not finih 也是，那是那个吧。对对对对啊对，第一章的 boss 战不是那个他们在和那个那个那个那个那个章鱼章鱼部队，就是那个组队打嘛，他们在往往那个楼里往出跑，然后在那之前他们那个遇见的谁的手机瘸子，, Start Time: 1518540
Text: 你手机现在不用了，瘸子嗯，肯定是你，你别摇头，反正不是我的，在我心的全是嗯买。 how can we 都全 five with five？不好意思啊，可能是我手机，但是啊留个权限一会儿有用。然后那个呃还有什么想说的吗？混金装备呃差不多，其实大家族，这也是大家族。, Start Time: 1537430
Text: 对对，他他啥也出人头地了嘛，这不是呃最新的一个合金装备，是就是到目前为止就是那个和平行者了，是吗？对对，和平行行者者讲的是那个 big boss， big boss。对嗯哎我记得小岛说过就是什么跟什么算是一算是一一个一一个片是一二四是 snake 片是吗？, Start Time: 1582650
Text: 一一二四一二四是一二四，就是那个 solid nake 片。对， solid snake，然后 solid 那个对对，三三和那个和平行者是是是连着的啊，反正他分过，但是说说那个主要是因为那个没做完大哥了，别上网。其实那个要说剧情的话，应该还算上最早那两作就是这两座。, Start Time: 1603895
Text: 对， bomedogie 那两个往前刨的话，那个就已经很多了。对，嗯，那个我记得以前看杂志里说过这么一事儿，那两作就是那个 solid nack BB boss 的事了，你你们别闹起来吧。嗯那是不是该我说了？对对，跃跃欲试了。那我说一个啊呃就说最近刚刚上市的这个大作吧，, Start Time: 1625640
Text: 战争机器，战争机器里边有一个家族嘛，就是卡敏他们一家嗯，在一代的时候就是谁都不知道，可能就觉得这是一个龙套角色嘛，然后带着就是普通士兵的头盔，然后嘎一枪爆头死了。结果到战争机器二的时候，又出来一个本杰明卡敏，然后结局一样也是死了，只不过是被一堆这个小家虫给啃了。, Start Time: 1648375
Text: 对，然后在二代的时候，卡敏还说他们一家有四个兄弟，然后所有玩家啊都知道了。原来以后再出去路的时候，还会有卡敏这家家的事儿。然后到其实很多玩家还是希望卡敏不去死。对，大家都希望这个嘛，所以到战争机器三的时候，他活下来了三家，对不起，剧透了，三代也是好像感觉差一点。, Start Time: 1670430
Text: 对对对，他那飞机不是掉了吗？但是最后那一个镜头，他捡起头盔来拍呗，然后盖上了。没错没错，他那头盔往起一剪一看，卡米没死。对，然后但主主要还有一个是什么？就是在战争机器三发射之前，那个克利夫比不是做过一个活动嘛，说大家希望他是活是死，有一个在卖场。真的。对对对，, Start Time: 1689780
Text: 这这活动我听说过场上卖那个人偶的 t 恤，你如果想让他活，就买那个产品活下来，那个 t 恤就是人偶你可以穿上。然后最后就是由玩家决定，他是活是死，我觉得那个衣服卖了不不少套啊。对呀，这是一个挣钱的很大的一个盈利点嘛。而且最有意思的是那个人物设定上一和二是很普通很瘦弱的那种兵种三代，, Start Time: 1708210
Text: 那克莱顿卡敏变成肌肉男了。对，大壮，然后身上还有纹身，他那个那个那个作战服上面还还有自己的那个写的字儿嘛。对，看就是一特生活什么，你就已经没注意我呃，是什什么什么 to kill。我记得是好像是对，不不如不 root to kill 是吗？好像不 root BRBRUTE brut to kill，, Start Time: 1729990
Text: 这我还真给忘了。当然这个东西看见了那个卡米那个死，他不死，可能说会不是因为是端姆死了之后，他有一个替身呢。当然我又剧透剧剧透了，剧了了我，我还了透了剧剧了我剧透了我，剧透了那个我不好，不是不是不然忘了，对吧？因为要人物死了一个，你像端姆死了之后，马克思呢没有没有没有一个基友的话，, Start Time: 1749930
Text: 他在旁边他也不快乐，下一座可能还是需要一个我我我觉不 BR 不会成为基友。我觉得那个火车头可能性更大一些，我觉得我觉得然后他他等于是每一座全都交代一个背景嘛。二的时候一一是大家都不太关注剧情嘛。对对对，二代的时候就是一直在围绕着多木找媳妇，这七行部给我们写一个那个火车头科尔的教授。, Start Time: 1772270
Text: 就是录录完了，咱俩咱俩单聊。然后三是那个马克思找爸爸。呃，三对三代的主线是这个，但是在剧情上是主要是在前两张嘛，是换这个科尔的那个回忆。对对，那个他他占了很大的一篇一部分，那个戏篇章很大。我觉得如果说他有可能再出的话，有可能再把巴德之前的事儿再交代交代，或者说就是还还有那俩女的，, Start Time: 1794660
Text: 那俩女的也得介绍一下。哎呀呀马哎呀，对呀，那俩女的也得介绍一下那个黑人女的是什么来着。那真不是黑人重口味，缺的喜欢黑人，他只是头发。对，那脏辫儿的啊，谁桑皮大姐呀？哦，我我靠，我知道了，是那个就是看着挺老的那个是吗？我以为你喜欢霍夫曼那种类型的比利海灵顿，, Start Time: 1816700
Text: 嗯哎还真是。嗯，这个倒是说起来就是可能就是你要你要到现在为止数就能数出三个卡敏来之后要怎么做，就是他们的事儿了。对对，下一个话题，咱们留给厦门的主持人西蒙一个话题吧。我估计他有好多想说的，等我给他拽一个电话，过去追电话了，开始打电话，打电话完全是水浒，如双来战个痛快水帘儿。, Start Time: 1839560
Text: 你好喂，你好，请问是西蒙同志吗？你好你好你好，那个能向大家介绍一下水浒传的家族吗？喂，一听，这挂了，大哥给我挂了，我生气了。对的，水舞武传，他说他借他不玩水浒传里就是武大郎和武二郎的家族，西门庆那个那西门镜是属于。喂喂喂，你好，刚才是为什么挂了，你信号干扰过大了，, Start Time: 1878605
Text: 大哥换个电话给我打，现在还干扰大吗？有过喂，啊，现在干扰还大吗？换别人电话。嗯，行吧，那你等会儿其实说水浒的话，大家应该想栾栾氏兄弟吧软是吧？说什么其实是那种哎，等会儿耳机插孔在哪儿上面是吗？啊，这个这个信号也挺大的，喂喂，每样都听不见，不是咱们也听不见，, Start Time: 1917070
Text: 而且你的瘸子我靠，这一期节目变成变成通话节目了，水浒水浒里面应该有家族吧，家族有那个。对对对对，小二小屋就是那三个。对对，然后还有还有还有还有几个账号，还有一个什么那个那个高高俅跟他儿子那那那那那母母夜叉是不是跟他跟她跟她老公也是一家族呢？卖包子不卖包子、, Start Time: 1969450
Text: 人肉包子，然后那个谁他们也算吧。那个喂你好，你看还是听不见特神奇等会儿啊，其实刚才想让西蒙说那个战神的事儿来着，因为他好像对这个比较有研究吧。啊打通了吗？没有，我先试试，我先我先插一次吧，我先插上。哎，好像这个没有那个信号干扰了，就是证明着谁的手机好，还是得新款手机，, Start Time: 2002880
Text: 还是得新手机。对，你不要给你好，喂，有干扰吗？现在没有了，现在没有了是吗？啊，你好你好，请问请问是西蒙哥哥吗？你好你好啊，一百六十手太太次了，我跟大哥了，刚才给你换了四个手机了。大哥刚才给你换了四个手机了，都不行。是啊，你这手机太次了，是都是渣是吗？请请给大家讲解一下你对战神的了解好吗？, Start Time: 2051790
Text: 啊，你们今天是说的是什么题目啊？大家都是一家吗？讲一下战争里边的嗯，讲一下战争里边的血统吧。哦，好吧，从何讲起呢？就讲维罗斯他们一家吧，可以可以可以行啊。嗯这奎奎托啊，其实他呀是是这个游戏他杜撰的这么一个人物，你知道吗？哦，其实在希腊神话当中是没有奎托斯这一个人的。, Start Time: 2079905
Text: 然后这个游戏描写奎多斯呢是这个跟宙斯是是父子关系，对吧？对对对，我们都知道这咱们就讲讲这个宙斯，他们这家伙是怎么回事呢？首先大家知道这个盖亚就是那个三代里面那个特别大的那个那个泰坦巨人，这个盖亚被称作这个大地之母。然后他呢跟一个叫做天神的这个乌拉诺斯啊，两个人生出了这个生出了那个谁那个谁呀，, Start Time: 2105235
Text: 我现在里那个泰坦被杀了，那泰坦叫什么来着？克洛诺斯吧是吗？克洛诺斯，对对对对对，你看有懂行的。对，就杀了这这个就是生出了这克克诺斯，然后这克克洛诺斯呢又跟盖亚俩人又呃，克洛诺斯呢，他是怎么着呢？他是我想想啊啊，然后后来后来那个嗯不对，哎，我大哥你那是什么事儿啊？, Start Time: 2136800
Text: 后来啊，我那个嗯嗯克洛诺斯又跟又跟他妈他妈就是盖亚，俩人又又搞，你知道吧？嗯，然后那个但不是不是不对不对不对不对，我靠，总之就是各种各种乱轮是吧？是吧？各种乱正期待之后就是各种乱伦。然后所以你那个所以你说的也挺乱，俄罗斯不让不让盖亚把那个这几个泰坦生出来，, Start Time: 2164780
Text: 然后为什么不让他生出来呢？就是怕这些儿子们颠覆了自己的这个政权，这个就皇权你知道吧？然后后来后来那个盖亚就让这个乌拉诺斯呃克罗诺斯去去去把他爸，也就是乌拉诺斯给阉割了，你知道吗？就直接阉割了之后，那个精液洒到海里就出了的阿普罗蒂特就是这么出来的。就对其实阿弗罗丽特就是这么出来的，, Start Time: 2189965
Text: 然后呢，这得多少升？然后然后希腊神话有一个特别注意主要的线啊，就是这个父亲只要生了儿子，儿子就一定会推翻父亲，你知道吧？啊，这我知道，所以说当当这个克罗诺斯，他生下这个这个宙斯宙斯，还有他几个哥哥，比如说那个阿迪斯啊，还有那个海王波塞冬，这不他们都是亲兄弟嘛啊，, Start Time: 2216890
Text: 对吧？嗯，然后他呢就让他就不让，就让他的妻子一旦生下那个男孩，就一定要一定要他自己给吃了。嗯，你记不记得在二十二十一代的战神的时候，那个仙女拿一个石头假装成自己的孩子是宙斯，然后让一个鸟把那真的宙斯给叼走了，然后盖亚养着。嗯，记不记得这个桥段？我记得就是说就是说这个克洛诺斯他也怕宙斯生下来这些男孩子以后呢，, Start Time: 2242555
Text: 他那个会篡夺自己王位，把自己杀了。嗯，但是后来宙斯就逃过一劫，然后后来就就通过盖亚呀，然后就后来就休洗了是吧？总之道就给克罗诺斯又喝了一种什么水，让他把那个波塞冬啊，哈迪斯什么都从肚子里吐出来了啊，然后好哥几个就是相见了，然后在在那个然后就一起上了水泊梁山了，, Start Time: 2273070
Text: 不是上水泊梁山，上了那个什么山奥奥林米斯、奥林匹斯山，然后聚义了，你知道吗？就祭鱼堂是吧？凑齐了一百三八将，然后大家就那个还座字嘛，然后大哥就是宙斯，就是天天神。然后后来哈迪斯什么就掌管冥界之类的啊，这里面好多关系，你想问谁，我还可以再给你讲，但是我知道时间不多了，, Start Time: 2296730
Text: 是豹子头。哈迪斯是什么？对，花和尚奎多斯对嗯讲的很精彩啊，大家都已经听懵了，尤其是瘸子不戴耳机，都一直在那聊哈。喇子是啊是啊嗯战神这个游戏吧，这个这个家族的概念是还原的，比较比较真实的。但是就是克这个奎罗斯这个人是编出来的。我之前一直觉得这个奎罗斯是那个海格力斯大力神海格力斯的那个哦原型。, Start Time: 2319870
Text: 结果三代里他又把海格力斯给杀了，嗯，海格力斯也是一个神人的混血是吧？嗯，凯德利斯是一个对神人混血。嗯，好，感谢西蒙娃讲的很好很好哦啊是啊，你是感冒了是吗？对感冒巨严重是吧？重要休息或者做狂怒 GCPV 评测节目是吗？剧透了，特别好玩。嗯，对对对，然后你赶紧再见啊。, Start Time: 2350960
Text: 好的好的，再见，谢谢新蒙，嗯，拜拜见。嗯，呃谢谢西蒙给我们带来那个介绍。然后也请大家期待集核网 GCTV 出品的 redge 的这个对精彩的评测。最新一期，这是有水浒传的评测。对，这是西蒙带病给大大家做的。对，嗯，西蒙到这圈完了讲的是战神下一圈，还是从熊开始吧。, Start Time: 2376580
Text: 就我倒是觉得刚才呃就是经过这个西蒙这么一聊以后，我发现就是一个可能就是日美之间这种的这种一个差别，就是包括欧洲特别像希腊神话这种的，就是这种家族，包括家庭什么这种都很乱。就是经常是就经常是这个这个这个儿子弑父啊，或者说是这个儿子搞他老妈啊，然后他爹又不认自己亲生儿子啊什么，, Start Time: 2398450
Text: 就是这种情节经常出现，然后雷雨是吗？嗯，全是雷雨哈姆雷特啊。嗯，对对对，有有有有点这个意思，有点这个意思。然后那个就像这个日本可能亚洲这种的这种家庭家族这个概念就还是比较严谨的。就这一定要这种这种辈分啊，或者说这种亲情这种一定要很很严格、很严谨。插一句，其实我突然想起来一个系列啊，, Start Time: 2426000
Text: 但是我不太了解，就是灵这个系列啊，也有好多这种千年的血统下来要祭祭祀啊，要要献献出自己生命什么的。没错没错，也有也有那那个就是这个红蝶那一座，就是嘛就是需要那个这个村子。嗯，对对对对，挺顺的。但是那个反正就是我觉得可能一一旦涉及到这种家族，或者说这个什么这个血缘这种东西可能就容易往这个宗教对方面去扯。, Start Time: 2447879
Text: 然后跟游戏有关的，可能经常都是邪教，然后又经常容易衍生成出一大堆那种那种稀奇古怪那种故事。对对对对对对对，这个怎么说呢？可能游戏为了让自己的剧情更加精彩吧，就会放一些比较比较邪的这种剧情进去。嗯，对对，嗯，然后还想起来还想到一个日日系的这样一个系列，就是那个逆转裁判里面也是有这么几个这么几个比较大的这种这种家族，, Start Time: 2474730
Text: 呃，最庞大的这样一个应该就是那个那个那个那个女的那那帮就就是个寻们那那个家族，就是那个灵媒师，对吧？灵里千寻对邻李千寻，然后包括他妈妈也是那个做灵媒的，然后他妹妹是叫做叫做什么来着？那个那个小女孩就是跟陈陈部搞搞对象，那个什么什么搞对象差远了。人跟女孩在十六十六个十六怎么不能搞对象，, Start Time: 2501340
Text: 搞对象。对呀，十六为什么搞对象，然后他他妹妹春美是吧？然后那个就整个这样一个家族，也然后有几张不是只专专门讲他们这个家族，这个这种就是把死人给活活，这样就这种故事，这个反正也反正也是挺邪的，不是不是焕活，是就是借用别人身。对对对，借用别人的身体，反正这人出现了嘛，, Start Time: 2525640
Text: 反正是。然后包括你像那个谁那个那个那个兽魔检察官寿魔豪，还有他女儿寿魔明，他们也是一个家族，然后是属于子承父业这种，然后继续去院的家，家中还有吗？瘸子想想没有想不起来了，不是别的别的游戏什么的，你你想说什么说什么，咱们这一圈完了自由发挥吧，那说刺客信条吧，, Start Time: 2546280
Text: 说说说嗯刺客信条，第一座是戴斯蒙，戴斯蒙德嘛主教授。嗯，然后通过那个仪器，高科技仪器穿越的，嗯，一直是戴森蒙德。然后穿穿穿越到古代，不知道是穿越到古代，还是用他以前的那个记忆，这个剧情这方面不太不太熟。然后他应该是就是现代这部分的主角始终是那个戴森蒙德。只不过他在一代和二代分别穿越了两个时代的这个刺客。, Start Time: 2570310
Text: 一代是那个阿泰尔二代是那个谁那个那个 IZO。哎， i 哎，对，就一一直是他，然后那个他们也是有一个这种属于是那种属于刺客的一个刺客刺客组织是吧？然后不是还对还那个牵扯到什么什么外星人，造人什么那种那那那那那那种故事。哎，我现在特想知道，就是最新的这个预告片叫什么来着？, Start Time: 2604180
Text: 启启示录启示录启示录启示录里边这一个照片不是，就是等于这个男主角在那个被绞刑那那那个瞬间，然后看他有他有幻觉吗？看到了那个艾泰尔嗯，那个这个最新的这个还没出呢，是没出呢。嗯，他那个意思，他那个意思应该是就是他们这个刺客的这个血统和这或者说怎么说，知道这个刺客的种子吧，, Start Time: 2625590
Text: 其实是也是一代一代的。再往下延，嗯，再一代代往下传。然后那个其实这个情节也也也挺那什么那那个那个织织什么圣唐骑士，不知道，这就就叫刺客，不是，是就是跟刺客对立的，那个也不知道茄子你懂得好多呀。不过说实话啊，这个刺客这个 iic 位看的是，反正当时真给我惊了一下，, Start Time: 2648620
Text: 就是尤其是兄弟会那个。对，反正就是目前来说，就是你看这个咱们这个画面技术已经可以说已经到达一个一个瓶颈期了吧。但是你看这个刺客信条最新的这一部，就是 e 三的时候放的这个预告片确实很棒。对，看这个看的还是挺精锐，尤其皮毛的那种那种细节，让我想到就是在那个那个场景游戏场景还原的那个特别真实特别好，, Start Time: 2671325
Text: 是吗？哎，其实说 CPU 我又想起一个有点有点跑题题了，有点跑题。我想起那什么来了魔兽世界当年的那那段宣传片，你记得吗？是是哪那一个大红鼻头，一个矮人，然后他那个穿那个开头动画吧。那对对对，就是是不是在平原上打仗那个那一段好几段。对，好几段，现在矮人，然后那个熊个那个那的那身就是那皮草嘛啊对，, Start Time: 2694800
Text: 然后那那毛的那种感觉，我当时真疯了。我说我说在在那一年我能看到那种水平的动画，那暴暴雪的那个 CG 水平一直很好的。嗯，就是即使就是在找那个两零二还是零三年的那个魔兽争霸三，就已经是那个 CG 水平就已经很强很强了，真的疯了。我看的那段动画那个那个最后阿克蒙德毁毁那个你看那个毁那个精灵精灵的那个世界那个对你看那个谁那个就是那个对挺对，, Start Time: 2717980
Text: 是回那个那个太阳之劫，人类不是回那个城，就是那个你说人类主城嗯，就是他人类主城已早就已经被那个被那个不死族族给那个不是不是他弄一个什么阵法，然后弄出来一个沙子的，然后一拍，然后那城就倒啊，那是不死族的那个战役战役的那个情节吧，应该是对，应该是应该是阿克蒙德嘛。, Start Time: 2744440
Text: 因为我我记得人类的那个战役情节是阿尔萨斯把他把他爹给杀了那个对吧？咱们这些玩家用机的还是少谈那边，因为不懂真真的是不懂，真的是不懂魔兽的历史非常宏大。对，所以他那家族也非常多了，就太多了。他那真的能出本书了，我觉得啊已经出了好多本，出了好多本了。对对对，什么官方的设定啊，, Start Time: 2768740
Text: 官方的小说啊，小说都出了得有中文都出了得有十十几本。你对我我自己己六报，你闭嘴，我自己有六本本对我我中文都出了好多本。对我自己买了六本。哎，说这个说咱们说这血原，我想起一笑话来，就说那个西方人说他们是那个亚当与夏娃的后代，咱们是炎帝和后和和皇帝的子孙。所以咱们都是好基友，, Start Time: 2788610
Text: 都是好基友，好基友，没人笑，没劲要啥啊好好好好嗯，对对对啊，记一下，记一下下，你捧个场子嘛，对不对？咱们之前在录节目之前，还想到了好多好像这种家族式的东西。还有是啊，对，我想你一个铁拳，嗯，铁拳是一个就是非常逗的这我就不懂了。三三岛一家嘛是那个呃我想想啊，, Start Time: 2808830
Text: 三岛平八的，再往上那个就是三岛一八的爷爷叫人人吧，是吧？嗯嗯，然后三岛平坝三岛一八人家是都叫三岛什么八嘛？不是不是最后叫封间人，那个是私生子吗？还是私生子吗？嗯，众头八规叫什么八？然后最有意思的就是他们也也有点那个意思，就是肯定下一代代要上一代对着干干。对，, Start Time: 2830330
Text: 嗯，然后那个呃一代我不知道剧情啊，反正二代是那个是三岛坪坝，把那个伊巴给从火山，从从山上给扔下去了吧。那其实我从五开始玩的，嗨，就是具体人我记不清了啊，反正是二代是是是是儿子把爹还是爹，把儿子从山上给扔下去了。然后到了三代呢，是从火山上给扔下去了，然后再之后呃，, Start Time: 2851280
Text: 是四还是五来着，就是直接绑火箭上飞飞太空了。那那个问一问题啊，他那个铁拳里边那个熊是什么东西？三岛平坝的宠物，他这熊的那么牛逼。对啊，能单单个当成一人使。对呀，那个有熊和熊猫，他们两个的招数应该是差不多的。呃，反正我玩三的时候，他俩好像是一样。嗯，对，还有袋鼠。, Start Time: 2875170
Text: 对，那里边还有一木头人呢，木头人的招数是随机的，特别有意思的，反正我玩的不多啊。对，剧情可能说的有点偏差的话，大家别拍砖就行。嗯，还有一个格斗游戏，我想到就是那个龙虎之泉那个版齐卓峨板，其良板旗游历这一家板啊，对板那那一家的反正也挺逗的，正确发音应该是板旗聊吧，, Start Time: 2895570
Text: 板棋聊还是凉，好像是聊，我记得那 QKKYO 是吧？ q 还是那个那个等会儿啊啊，电话响了，你们聊着其实都差不多那那个聊或者聊。嗯，然后还有一个那个那个那个嗯刚才那个什么那个咱们常聊那个你说那个呃就是克里斯和克莱尔这种的这这这这这这这肯定也是一个一一个小家庭了嘛。, Start Time: 2918260
Text: 然后在那个游戏的整个这个篇幅里面，站着这么重要的这个位置。对，其实很多啊游戏的话就是打打过关了。这个男主角都是为了追一个妹子，然后就成成立家庭，他就是这样感觉。对，反正有的游戏我觉得是这样。有的游戏他出他的这种这种家庭，或者说这种呃家族的这种形成的这种原因呢，, Start Time: 2944950
Text: 就是游戏本身在设计最开始就已经有这种设定。比如说恶魔城，就是有这种设定。对对对，就是从最第一座的这个恶魔城，就有这种呃贝尔蒙特家族的这种设定，去对抗这个吸血鬼。然后还有的游戏，你像这个生化危机这种，就是属于最开始就是有这样一个主人公。然后后来出去做呢，是为了跟前一作能够搭上点关系，, Start Time: 2968060
Text: 然后给他编出来一个，他是一个他的妹妹，然后他是他的什么是游戏，跟他哥哥是饱满。对，没错没错，你比如那个仙剑奇侠传那种，就是二代的主人公，就是一代的王小虎这种。对对对，可以说大家这这个明显就是为了能够让一代的那个人玩家那个买账，然后他才编的这样的一个故事，所以二代我没玩儿，, Start Time: 2991070
Text: 但是二代里面也有李逍遥。对对对，哎对，好，哎，还真是你说起仙剑来，我想仙剑其实也是一个。对，但仙剑那个是就是我二代，我是没怎么玩的，真的是一代三代的都玩了。然后还是大家都肯定对，李逍遥都比较感兴趣了。对呀，而且其实仙剑最有意思的一点就是他能在就是之后的作品里边能看到好多，, Start Time: 3009510
Text: 就是之前你不知道的那些东西，它是它是怎么出现的。比如说那个那个那个三代里边，他就给你解释了一下。飞龙探云首的那个创创始是怎么回事？其实是一只猴啊，是是一只猴偷了景天的东西，然后那一招叫飞龙探云手之后，大家才才就是之后这一招才出现的。对，然后那只有那招是怎么传给李逍遥，, Start Time: 3031190
Text: 他爸他妈的就不知道了。对，那那那个就不知道了。哎，那个仙剑五我没玩，是不是仙剑五里边出现李逍遥了啊？对对， c 剑里面有出现过，然后 c 剑剧情我也不大清楚，李逍遥也没没是是吧？没没玩，但是 c 他他们都说里面有李逍遥遥开始的那个个 c 就有，嗯，好像是怎么着？, Start Time: 3051070
Text: 行，没事想想话题是吗？哦，呃刚才接了一个电话，不好意思，然后落了好多话题没听见哈。对，然后涉及到这方面的话，还有一种挺有意思的这种设定呃，叫做家族或者叫做什么，那也不太合适。就是这个游戏出了这么多系列，然后这个主人公始终是这一个，但是他并不是一个人。嗯，首先想到的是什么？, Start Time: 3067450
Text: 塞尔拉船没错，绿帽公吗？对，绿帽子。对，然后出了这么多年都已经有二十二十五周年了吧，应该是今年是二十五周年，对吧？今年二十五周年，然后出了这么多座，这可以各个平台的平台上，然后这么多个版本的零客，他其实都不是一个人，其应该是有一样的。就是那个 NGC 版的风之杖和那个 DS 上的那个那两座，, Start Time: 3090790
Text: 就是小火车，还有那个开船开篇开帆船那个那个就是黎和那个祖祖蓝面具时诗迪美祖拉面具，包括后来的那个桃子公主啊，不是桃子公主那个那个黎明公主，黎明公主，他他们应该是有联系的，但是黎明公主有联系吗？然有有有联系，有有一定的联系，我觉得不会是委任犯知道这么多，然后然后其他的就没有什么这个。, Start Time: 3111310
Text: 对我再再往前面就缩小帽，跟那个四之箭有没有联系？嗯，应该是没联系，从剧情上应该是没联系。但是我看他那人设好像差不多，因为他有些东西很乱啊，比如说你像史诗敌时期的时候，这个林克他在童年冒险是在这个呃就在在经历这段故事。但是风之障他也是讲林克的童年。对，所以他不可能完全这两段故事他都走，, Start Time: 3133230
Text: 就他这他这肯定是完全是两回事儿。但是他故事设定，他这个游戏的设定就是这样，主角包括整个的这个故事发生的，这个都是在这个海拉尔大陆上面，对，包括塞尔达公族，也都不是同一个人。嗯，没错嗯，还有吗？那你说那个最新的那个天空之剑跟那黎明目游联系，这就得这戏出理以后，, Start Time: 3154430
Text: 因为正正版版出对我又不是宫本茂了，你是吗？对你是瘸子，对不对啊，但是你是认饭呀，还想到别的吗？就是刚才熊提到的这个观点有吗？刚才不是说合金装备吗？对，刚才那个强贴不是提了一句吗？对对对，嗯，装备那个事，还有当时就是 COD 了呀。哦，对了，对不起，我忘了当时就是 COD 做节目之前还提来着呢。, Start Time: 3174550
Text:  price 嘛，大胡子叔叔对 captain priprice。对，那其实也不是一个人，对，不是一个人，但是每座都有差了 n 代。然后还有人说拿肯定是什么什么其欢关系，其实你数也也不一定能数出来是多少倍儿。但是就是这个也是一挺有意思的一个地方，对他长长得基本完全一样，, Start Time: 3204210
Text: 就是一张脸对长得完全一样。然后这个呃，是是不是就是在那个双数座里面都是出现单数座里好像没有啊，单数都有，倒也不是。那那好，现在单单两座都都有。他呃就是就是说双数双数座对双数同一个人的是同一个就就是同一个制作组那个 IW 那个组开抓的那个，然后单数座也有一个也有，, Start Time: 3220320
Text: 但但我我不知道那个人叫什么，然后我不玩那个 t 射座的那个 COD 嚯跟我一样的。对我我不好意思是真的不玩。然后那里边也有一个人，也是也是这样的狙击关的那个五代狙击座的那个那就是吧我我真的不知道，反正有这么一个人，那个人叫什么，我也忘了。大哥你笑什么呀？你一直在笑，, Start Time: 3240100
Text: 我看你也高兴，我是看着你笑，我觉得好玩。因为我好久没见你了，哎呦，我靠说游戏哎，呃那个除了普莱斯那个现在战争三，那 ghost 应该也不是原来的 ghost 吧，现在人称三有 ghost，现传说会出现是 ghost，是现在他他二了，已经死了。对，但是我好像之前看什么新闻，, Start Time: 3261860
Text: 说三代会出现都是传影，然后是一个对其他的人，但是也是打扮成那样，有没有可能是这样，就是呃因为这个人角色人气太高，然后官方为了让他再出现，然后就是样以一回忆忆的角度再去展展现。他他就是加入了一个僵尸模式，不是或或者说是 ghost，他他是一个代号，他就是这个人，, Start Time: 3281740
Text: 他只要是这个人，他就可以都可以叫 ghost st。像像以前咱们教服万藏那个一个感觉一样，都都是都叫那字字。这个说不好，反正确实 ghost 人气非常高。而而且当时的时候候，因为主要是那个剧情编的嘛，还不错，当时死那一下，谁都谁都没想到嘛。对，那个死了插一句啊，, Start Time: 3302730
Text: 你们觉得那这回的战地和那个 COD 战地三杀，听见了吗？战地三渣是渣真第三 demo 前几天放出了啊，我们玩了一下，确实觉得不是不是是这样，就是确实是那个家用机版和 PC 版的关系。我觉得我们都是玩家家用机的，嗯，画面也没有之前那个宣传的那么好。有很多 PC 用户反映，, Start Time: 3320250
Text: 其实这个质量还不错。然后没有达到说宣传片的那种非非常美的效果啊，但是已经很不错了。而且呃在微博上我看见的是谁呀？是，反正是一个玩家，就是发图说呃就是自自己的配置是非常好的那种。就是说在那个地图里边开一个手电，直接晃对方，就什么都看不见了，他的光源做的非常好。, Start Time: 3345160
Text: 可能我觉得这种游戏它是以 PC 平台为主的。然后他放的试玩的话，应该也不是这个游戏的那个真正的这种面貌。其实主要会把这个材质啊，包括其他很多方面降低。然后真正正式版的时候，如果要是把这个东西全加上，然后在你要电脑给力的能够开，最高配置应该应该是不错的。嗯，, Start Time: 3366620
Text: 其实你看他这次 a 的宣传重点一直就是等于坚持了两三个月，他只放 PC 的宣传片，其他什么都不放。对，就可以看出他的这个市场重点到底在哪儿。你不能说他你不能说他他这个不顾这个降级市场吧，只能说他把重心是放在那边了，对不对？他不想挣这钱，那也没办法。一一切答案等十月下旬就揭晓了，, Start Time: 3384820
Text: 十月二十五号，到时候大家期待咱们这期 DV 吧。 COD 最新的是什么时候？呃，幺幺幺零幺幺啊，光棍节是吧，是吧，幺幺幺零幺幺十一一一年十一月十号，到时候咱们上网搞基搞，你妹水水平够吗？行行行，跑的跑跑跑的太远了，再想想再想想还有什么。还有一个很大的，你们也没说嘛，, Start Time: 3408000
Text: 那个真三国无双里面的孙氏家族哦，你来吧，这是不是大家族呀？对，是不是大家族呀？谁能不承认这个对，除了水火是吧？这个咱就只说游戏啊，咱不不往那个小说，或者说那个正统的这个正史里面说，咱就只说游戏的这个设定。嗯，他肯定是因为你只有游戏里面的话，你才可能出现那个孙尚香去和这个孙策孙坚这辈辈这这辈辈的人去在块儿那个战场上打仗。, Start Time: 3435240
Text: 对，玩过三国无双六的人应该都很清楚。一开始玩他吴传的时候，他们四个一家四口出去出去打仗这个事情他们他们都是把自己亲情的力量作为独对独传的话，应该就是第一关是孙策孙策，然后他带的是有孙坚、孙尚香，还有孙权，应该就是这几个人。然后那个孙尚香就在里面不停的那个什么嘛啊，, Start Time: 3464385
Text: 那个欧尼伽，欧尼伽什么的，就是是吧，就就那意思是爸爸加油，哥哥加油是吧？对对，然后你可以在那个他不是那个三国双六做的，特别有意思，就是这个美关开始之前是在一个城里，大家围在围在一块聊天啊。对，然后打开城门以后，开始那个进入关。哎呀，那个你在这个之之前，你跟每个人说话，, Start Time: 3489400
Text: 他们就会说什么那个呃比如说那个孙那那个那个那个那个那个个策，就说哎呀，父亲很厉害呀，我要加油啊，是吧？然后孙权会说，那个父亲和兄弟弟很那个和哥那个兄长都很厉害，我也要加油，就是互相拍马屁。对对对，互相拍马屁，反正就是这种有你能你能感受到这种这种这种家庭类的这种这种感觉。, Start Time: 3506240
Text: 对对对，但是我觉得真正的家庭不需要互相拍马典型的日式对白嘛。哎呀，是啊，你怎么不不理解这个呢？感人一下子没人家那个日本的那个媳妇儿。对对，那个那个丈人回家以后，哎呀，您今天辛苦了，对吧？这是日本家庭里。对，但是我们说完了也不说辛苦了，你学一个中国家庭的会员死哪儿去了，, Start Time: 3528200
Text: 怎么才回来？不是还缺一句呢，把这个月工资交出来，不是呃，这个月工资早就工资卡都不在自己手上。就说你发没发工资，工资卡在左上呢，工资里没现没就吃饭了。对，反正我每次玩三国无双，我都喜欢是以无传开始。然后因为一个是这种，我挺喜欢里面那种那种感觉，就是这个这个一一大家子对，, Start Time: 3547590
Text: 而且深情这种感觉。另外一个就是这个吴传里边的这个美女也很多嘛。当然当然你做美女，那美女帅哥都很多大乔小乔，包括其实跟他们孙家也是一个也是一家人啊，对呀，也是一家人啊，没错呀，对对吧？这个什么大乔是什么将军之妻？小乔是什么？伯父之妻，就是那个谁。对，那个那个诸葛亮说那句话，, Start Time: 3572130
Text: 我记不清楚了，可能对对对，然后那个再说，他们再说。周瑜和孙策又是好基友。哎，对，这个你说太对了，真好好友友也是周周瑜和黄盖。周瑜跟周瑜跟那个谁也是啊，周瑜和那个那个那是公和寿的关系。周瑜和那个周瑜和鲁肃啊，鲁周瑜和诸葛亮啊，鲁肃和诸葛诸葛亮他们三个人之间不得不说的一些故事啊，, Start Time: 3591250
Text: 对不不羞不躁的一个故事内有嗯，咱们现在听的是贝欧妮塔音乐，所以好像想起来，其实贝欧妮塔和鬼泣这两座也有点这种血缘关系的意思。刘妮塔那个就是魔魔女在剧情中期遇到的那个小女孩，其实就是她自己是吧？对对，嗯，这个算一个就是挺逗的一个剧情，然后之后发展其实就是一一他等于他一直在救自己，, Start Time: 3616000
Text: 然后一直在努力的回到就是自己之前的那个状态嘛，是吧？这个我还是不太多，可能说对他了解的不是太深，反正通通了几遍，说实话剧情我也就那么回事。哎，怎么了？呃，鬼泣里面也是有这个那种家庭，鬼泣也是这么回事。对，尤其鬼泣。三是突演这个家庭理念最重的一作嘛。对，但丁跟他哥哥决斗那一场应该也是整个系列里的一个那个最经典的这样一个场面。, Start Time: 3639670
Text: 对，这样一个他那个片儿剪的特别好啊，之后他等于把他哥扔到扔到地狱里了，还是还是扔到哪儿去了，算是地狱吧，算是地狱是吧？嗯，然后他并没有把他哥哥杀死，而是就等于是那种算是惩罚一样的那个结果扔在地里，然后让他哥自生自灭。结果他哥好像其实当时他好像是想救他哥吧，, Start Time: 3663370
Text: 但是他哥自己要走了，说是吗？不好意思，不好意思，应该是。嗯然后寺里边的麋鹿和他哥有什么关系吗？还是和但丁有什么关系吗？嗯，这个我记不太清，但可能是附体，我记得是福田，但是不敢确定附体或者者转世是吧？他的那哎对我想起来哈麋路麋路那个有一个技能吧，就是会之后身身后有一个影的，, Start Time: 3686110
Text: 蓝色的那个拿的就是一把刀嘛。对，嗯嗯，个好像好像确实是，如果说各位就是听到这期节目的，谁知道的话，也能在论坛里科普一下。因为确实我们几个也不是神啊，并不是什么游戏，都玩很多东西，也也年代比较久远，也想不到想不大起来了。嗯，还能想到什么吗？在很多那种日式的这种小游戏，, Start Time: 3709440
Text: 包括也不是小游戏啊，就是说包括像传说系列，传说系列，应该其实家族他不说家族啊，他应该说家庭比较观念比较强一点。嗯嗯嗯嗯，还有就是像火焰纹章这种的，基本上就是大家族的这种设定就很多很多了。嗯，对对，其实像日式的这种游戏，然后像火焰纹章、梦幻模拟战他都是。其实有有个感觉，, Start Time: 3732200
Text: 他们好像都一样，就是一开始家家破人亡，然后出去复仇一样。对对对，然后做强大的变成一个那个什么足翼敌国的这么一支军队的，应该这种对这个应该系列里面像火焰纹章，那个封印之剑和烈火之剑是连在一起。没错没错。对，其实我想说一个家庭特别逗。对，就是库尔文。对，以为要说辛普森是吧，, Start Time: 3753110
Text: 我刚刚也想是那个库尔浑那个他爸爸总是给他特别苛刻的任务，然后对，穿一扔不了。嗯，然后就拿拿激光光的对，穿一个肉色丝袜的国王是吧？对，那那这很多都是恶搞，好像半半熟英雄那个也是很恶搞的感觉。呃，还有几个我想到就是比较零碎的啊，拳皇里边有一个家庭的概念，哎，我靠这音乐，, Start Time: 3772630
Text: 等会儿听听听听。 my souong is farely out。我是海靠地或龙的。对，嗯，这里边其实就是有好多这个不太了解，剧情的人不太清楚。其实好像啊好像龙是好鬼的儿子，嗯，好多人只是知道说那个龙和肯是钢拳的徒弟嘛，然后总是管这个好鬼叫师叔。所以就是之后还有一个就是那个龙哥好鬼暴走，, Start Time: 3797490
Text: 好像也跟这个有关系。就是因为龙本身它里边有有有这种血统，他们呃钢拳和好鬼，他们共同的师傅是谁？你知道吗？小叶，这个不大清楚，我隔得苦守，我也我也我也记不清了，反正他这里边故事就是倒的挺乱的。然后还有一个这个那里边不有一对好基友吗？丹和青郎不是那个熊最爱用的青郎。, Start Time: 3844985
Text: 嗯，青狼其实在这个游戏的这个最开始设定，就是和家庭有关系的。他是去找他妈妈，然后他妈妈也找到他那里边吉米吉米。对对对，他有吉米。对，只不过后来是那个飞机失事嘛，对，掉到那个热带雨林里边，然然后变异了嘛。对，变异变成一个能发电的这个动物了，就是熊毛俱厚的那种。, Start Time: 3867765
Text: 然后丹和他是特别特别好的一个朋友，在杰巴寺里边，丹还在，就是拿着他的照片一直在找他。对对，然后还有一个就还是格斗游戏拳皇拳皇里边其实就刚才你说龙武之拳的时候，我想说的结果给忘了。就是那个大蛇篇的时候，嗯嗯，这个血统也是延续的比较明显的一个就是大他们的一个大蛇队，, Start Time: 3888610
Text: 大蛇队吗？是怎么着，他们那个是是转世还是什么呀，还是什么呀，记不清了是吧？对克里斯夏尔敏，还有奇霞社，对对姓，栖霞名叫栖侠奇侠社。对，这个其实咱们回头可以再查查，这里边其实有好多特有意思的就是小剧情。但是咱们都不知道是吧，他有很多都是好基友嘛。对对对对对，, Start Time: 3909120
Text: 我看啊这一期比如说那个谁也是那个中国队的那个呃包子包子，然后雅典娜啊，对吧？然后雅典娜是呃对包子是怎么说来着？是看毛片长大的。中国少年不是吃子，不是吃包长大，中国少年。然后然后他一直那个暗恋着雅典娜，然后那个老头儿就是一直训练着这一对童男童女啊，他们之间的故事也很混乱，, Start Time: 3930105
Text: 怎么听么别扭？这这个后期还有萝莉啊，呃还有一个一个游戏啊，就是可能你们都不怎么玩，应该算是算是比较怎么说，就在这在这个这个这个主流枪车枪枪枪、车球玩家来讲是属于是非主流游戏，说说就是叫做这个名字，就叫做家族，不知道叫做 client CLANNAD，叫家园大哥，, Start Time: 3957330
Text: 就是他是一个是一个日式的那个就是美少女美少女恋爱的那样一个美少女太嗨，不像这是 FPS 吗？不不是我没说是 FPS，不是你说枪车球里边一个比较水主流流，我说是对，就是在枪车流球玩家看来，这是一个非主流游戏。嗨，我说你玩这个游戏吗？你们都不玩这个，我说想了半天，, Start Time: 3981750
Text: 我想不出来，我说我说射击游戏跟恋爱能。哎，算了，不说不是，那可能是我没说没说什么，还是少女萌枪。不是，这这个游戏的名字就叫做家族，然后已经出了很很多很庞大的这种包括动画啊，然后外传啊、游戏啊都有。然后故事的名字呃，名字就介绍一个家族，然后他是以讲的也是这种这个这个少男少女恋爱呀，, Start Time: 4000470
Text: 当然也有这个十八禁的一些成分在里面啊。然后那个不是你这不是应该不是，当然也有，应该是把这个放在前面。嗯，反正怎么说呢，你们可能没玩过，其实这个东西挺有意思。对我十八嗯，当然有意思，我看一眼啊啊，咱们这一总共录了一个个小零零七分钟，大概就是这样吧。然后大家如果说我觉得这个话题要是讨论起来可能能能说起好多东西了。, Start Time: 4020540
Text: 因为咱们就这屋里就这五个人嘛，可能说的候候有好多就就全忘了。还有什么星斗士星矢啊、海贼王这种的。对，那跟跟漫扯扯关系的。对，但是也有游戏，还还有就是那个孙悟空家族，比觉像葫芦娃家族。对，最后全都上梁山了嘛，葫芦娃战术多庞大呀，这期就点到为止吧。如果大家还有什么想说的，, Start Time: 4046280
Text: 就欢迎来论坛或者微博跟大家交流好不好？对，其实呃做这游戏的这个主题还是和家庭有关系。然后希望大家在这个长假中能够和自己的家人多交流交流吧，多快乐快乐。然后放假以后又要开始各玩各的了。对，别忘了和朋友一块出去玩出去疯一块儿打游戏绞鸡。这个咱们晚上打咬鸡之类的。, Start Time: 4067470
Text: 对，搅鸡这这个们就啊你就别别这么说那么害羞的东西，所以你们最近在玩什么呢？哇，这是个意思哦，你呢最终第一分，然后哥带你。行，这么着吧，我在玩 gear of gears of what 三嗯，还有我最近在玩两个神作战争凶鬼三啊不是，是 ICO 和旺达与记象哦，, Start Time: 4089550
Text: 旺达与记象。我最近在玩那个刚出了那个山大妈那边汉化的那个火焰文章方岩哦， bran 呢， NBA 二 k 一二吗？难道呃二 k 一二前的热身一二偷跑吧，是吗？一二偷跑了，等着我们做评测吧。好好，咱们这期就这样了，拜拜拜拜。看到了啦啦啦，看帮我啊，出来，你你你来来来来来来显示啦，, Start Time: 4112440
Text: 啦啦啦啦啦，不知道热的啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。加热广播是集核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机格找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。, Start Time: 4160680
Text: 将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，, Start Time: 4193120
Text: 让玩家的联系更紧密。哦。爱好，那最后为大家总结一下近期 GDC 方面的新闻。呃，最近呢 IGF china 二零零一这个入围名单也已经公布了，分为制作组入呃，职业组入围名单，还有学生组。那职业组这边呢，入围的总共有一二三四，总共有八个作品。他们分别是 billy marking kids，, Start Time: 4218760
Text: 来自印度尼西亚，然后粘土幻想曲，来自中国的 super glue studio，还有一个 l 全称是 faster than light，就是比光还快。呃，也是来自中国的两位制作人。他们分别是马修、戴维斯和贾伽马，然后还有一个叫 one chtai p ero o 是中国的 cocount island studio 口袋猎人也来自中国制作组，, Start Time: 4257240
Text: 是 which one games，还有一个叫 piel miico，来自中国制作人，应该叫李族英文，是汉语拼音。呃，下一个作品叫叫级拍拍拍。杨英文是 super ship tap，来自中国的 a bit games 制作组。呃，最后一款是 the lion HD，, Start Time: 4279620
Text: 也是中国的制作组，它叫 and high games。学生组。这边呢中国的入围作作品有一个个 schedule fight，呃，中文叫叫就叫影战，是中国的，其他五个作品都是来自新加坡，也欢迎大家继续关注这个 GDC 方面的更多消息，以及 IGF china 二零零一获奖作品。, Start Time: 4296810
Text: 呃，如果说大家对这些作品有兴趣的话，可可以来三 WW 点三 WW 点 GDC china 点 CN。呃，在它的主页的链接呢，可以有这个入围名名的这些游戏作品的试玩，可以提供给大家下载。好，就这样。, Start Time: 4318290
