Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目。我是拿点，我是 CT 啊，如文我是四少，我刚一恍惚差，把这个节目那个头给说错了，我就感觉你要说错了，, Start Time: 4080
Text: 听你们说什么行，然后还是这个上劲儿的节目。是啊，时察节目对新一周新闻新闻哦，耶对，还是把这说出来了啊，不容易，终于回来录新闻节目了。是的，感觉已经时隔很久。对，很怀念。对对，上期我我我已经完完全不记得我什么时候录的了。嗯，但是一三期间在办公室，大家录这些都放在新闻节目里了。, Start Time: 54940
Text: 哎，是吧？就各个这个这个展前发布这些信息汇总。是啊，然我看人气比较高的是这个任天堂堂，这个是是吗？嗯，好好像是嗯我我看的是 b 站那边的这个行这个数据啊。对，但是还是得感谢虎啊，是对，主主要是我们在这个好硬，我操我怎么做这么旧的转折，主要是我们在这个前方直播，, Start Time: 78560
Text: 这回确实就是这个还迷之很流畅。对啊，那那是啊，对对对，就是没有出现过那种卡到不行，除了在 EA 那天啊是是信号问题。对，但是我们在会场里直播这一天，其实我估计很多朋友可能可能也看了。嗯，在会场里带着大家逛，然包包括我们的这个展厅发布会，在这个直播啊，对，据说非常的热闹啊，, Start Time: 100920
Text: 是我们在美国时候也我也偶尔看了几场感，感觉非常之尴尬。看看几神，尤尤其是玉那场三三个人太搞笑了，坐在那啊，对，在这常热闹。总而言之，就是直播的时候，虎牙是后方给我们对对技术和相关的支持啊，非常感谢，是非常感谢，欢迎大家关注一下我们直播间啊，下半年还有别的八九五九四四或者者接输入 GCORES 都可以直接接来我们直播播间。, Start Time: 121990
Text: 那那废话不多说，咱们先简单说一下，在 e 三之后啊，到现在这个期间出现了一些这个新闻。哎，啊，简单说一说。首先呢是这个胡闹厨房二 DLC 已经上线了。是的，这个僵尸 hungry hord 啊，主要是这个僵尸吸血鬼狼人主题啊，在这个古堡里边大家做饭，然后这个菜成精了。, Start Time: 147930
Text: 对一个事情啊，一直被砍的菜成精了。对，行，然后这个菜还会攻击你这个场景，然后然后你要去修这个场景，然后修那个栅栏，然后让我想到了这个 COD 的这个僵尸模式啊。对，好对对，这个个子在这凿这这个栏栏。对，最近是不是还有一个做菜的游戏戏火？对啊，是啊做什么料理模拟器？, Start Time: 168530
Text: 对对对，就发现啊。但是很不良心的说，好像不是很推荐大家购买，好像是是一个这个典型的折磨人。然后典型的模拟器游戏，典型就是折磨人的主播类游戏。就看看别人嘛，你看主播被折磨，这样是一件非常非常有趣的游情，自己玩很痛苦。打开 v tover 一水都是这游戏戏，然后奇怪了啊，, Start Time: 188400
Text: 对，非常喜欢。嗯嗯，好，然后这个主要说就是这个这个狐妖虫二 DLC 现在已经上线了。哎，这个喜欢这个游戏的朋友可以购买一个，然后和朋友一起来这个享受受是是新的关卡是吧？是狼人就完全是新的主题了，然后新的主题里边有新的关卡什么的，这样但玩法本质还是那种。但故意打乱玩家合作节奏那种玩法，, Start Time: 206820
Text: 他是后二代，这个后期就是这东西太难了，神经病了，折腾弄的没错啊，他是故意的啊。好，接下来呢是这个 PP 五 r 又有这个新的新公开的一些内容啊，主要介绍这个新角色，这个风格卡斯米啊，然后还有介绍了新的敌人啊，新的系统。嗯，主要是现在不是他有这个这叫什么这个摩尔加纳通信嘛，, Start Time: 227420
Text: 就是每天给你放点信，呃，也不是每天啊行，就是每隔一段时间给你放点新的东西出来预热嘛，然后包括介绍，然后 p 玩十月三十一号就发售了。行啊，这个新新方方飞购买继续呢是关于贝思达的一个新闻哦，是这个辐射七六的这个帆布包，终于哦啊把这个好的这个帆布包啊，这个派发给了当时的这些玩家，, Start Time: 252240
Text: 真有理的。贝尔斯终于大家拿到了这个正经的帆布包耶。我看有我看有拿到的朋友在微应该请你去在微博上反映，说味儿挺大的啊。那逗这不是就是赶赶的吗？是吗？赶工做出来了，是啊，但是但是给了就不错，是这个事儿啊。好，终于是把这事给了了，反正现在这是这实不容易，都换年了。, Start Time: 276580
Text: 是啊，但斯达可以对对对对，继续呢是这个城市天津线的桌游哟。十月就发售了，哎呦，那还挺快。 p 社之前不是说他要把它很多那几个 IP 都做成桌游吗？去年的平均风云的已经卖了啊，是吗？啊，对，那我记得是已经卖了这么快啊。对啊，这应该是去年的 PDS com 上公布了，, Start Time: 303530
Text: 因为还有一个钢铁雄新的没卖。嗯，对，然后现在马上十月份要卖的是这个城市天津线的这桌游啊，应看相当当有意思。像修路什么的，我最喜欢在这游戏里边就是是修路疯狂修路疯狂堵车。对对，是的，就洛杉矶那个我跟你说，这应该叫我去了，可以。行啊，时长长的挺好啊。嗯，对，然后继续呢是这个马里欧医生世界嗯，, Start Time: 324190
Text: 啊将于七月十号正式登录手机平台。嗯，啊，这是一个这个抑制解密游戏跟原版的那个马流医生已经不太一样。 OK 这回就是稍微改了一改这个游戏的玩法，但其实主要还是一个三消嘛。嗯，就是你你去用这个颜色的药去消除这个同样颜色的这个病毒。是啊对，然后它游戏是免费的，但是里边有这个氪金的要素。, Start Time: 351360
Text: 是的，我记得是后续关卡有收费还是什么呃呃，还有有些别的。对，就这这氪金的要素啊，在预预告片里还还为你介绍了如何氪金哦，氪金买有些高价药买些什么呃，给他说什么都行驶，你不是还有信用卡吗？彩色药你不是有生命吗？来回变上跑马灯似的，完了放哪个都能都能消。哎呀，买家俱乐部啊可以啊，, Start Time: 372500
Text: 对这个喜欢的朋友可以去尝试一下。没事事啊，反正尤其是免费，你可以下来试试。好，继续呢是冠联世界。 i boo 将于六月二十一号至二十四号以及六月二十八号至七月一号开启测试。嗯，啊然然这个二十一号到二十四号这波测试呢，你必须要有这个 PS plus 会员啊。, Start Time: 401290
Text: 对，然后反正内容很可能是我们的意思啊。对，应该就是啊这个可以打到新的这个龙啊，那什么蒙牛龙、蒙牛龙和空龙。对，然后包括还可以尝试这个狗马蒙牛龙，对牛没有伊利龙，你入入啊，很危险险啊。对，然后还可以体验这个钩爪。对啊，这个我我和慈善在现场已经体验到是疯狂丢人，, Start Time: 420630
Text: 可以直接勾到怪身上，然后进行输出。是你们几个还没打过，那那轰龙没打过那个猛牛龙是打过了。是啊，对，猛牛猛牛龙还有人打不过的吗？是说的那也不一定啊啊，然后反正到时候各位可以这个打开 PS 去体验一下这个 s boon 猛牛龙，就是他摆着那个巨大模型吗？不是不是不是那个是吧？, Start Time: 447560
Text: 巨大模型是别的啊，蒙牛龙，你听那个名字，他也不会是那个那个样子。对啊，他也长得很矬的那种怪行行行行啊，继续呢是这个哈利波特巫师联盟啊，这个 LBS 游戏呢将于六月二十一号正式上线。有啊，也放了一个，昨天放了一个预告，主要主要就是展示了没怎么展示这个游戏内容啊，, Start Time: 468780
Text: 这个主要展示这个概念宣传。是啊，就是你的手机，我身边你的手机就是你的魔杖啊。对，还挺不好使。然后在现实生活当中跟那个十字图展开对决，然然后包括个帮助别人，把这这摄射图给驱驱赶走，我能当识字图，你好像不能当试，那太遗遗憾啊。对，不能瞎改，毕竟 gap 不的每次啊还有还有那还有美次不军师联盟，, Start Time: 495110
Text: 巫师联盟。哦，对对嗯对，反正这个我不太确定这个国内能不能玩到啊。这个这个在看吧，没几天了，是六月六月二号号上，大家听节目时候应该已经上线了。这游戏啊如果这个有条件的朋友可以尝试一下。行，那看着不是很好玩，反正是啊然后继续呢是新樱花大战在官推上宣布呢将于六月二十六号举行直播活动，, Start Time: 520510
Text: 有嗯还有新的信息，然后可能还有这个 game play 的展示哦，可以看一下，大家可以看一看啊，这个我倒还好像不是很期待这个游戏里啊，那个你非得说一句，这个那个画风我实在是行，你主要是不喜欢军火带人是吗？开始了，是是是对对对，行，是说是我看那个中间有一些那个露出来的这个战斗的那个机甲部分嗯，, Start Time: 545690
Text: 还是挺好的。因为那个三 d 游戏做机甲还是挺好的，因为以前那个当然不也是那个就是机那那部分是三 d 做的吧。对啊，只不过他把人现在也弄成三 d 的了吧，就是就就是是在在一样，不是很合适，你知道吗？行，是主要他那个人设那个那个那个角色的样子。对，但如果你那个就是呃二 d 三 d 画能做的像 DQ 那个成度啊，, Start Time: 570020
Text: 是吧？那可有点 DQ，大家都觉得画面好嘛，其实他也不是画面，就是这这个技术术有多高级，是人家那个做的好，二 d 和到三 d 那个转化的那个做的好。他这个就是三 d 键盘往上往上啪贴了一个。对对，个是就是很很有时代感，对，就很有那个时代的感觉，往好说是这样的。, Start Time: 591100
Text: 嗯嗯，总有人我好说是是对，之前那个他们世家不是做了一个那个这个集，他们世家不是定期有那种就是网络直播节嘛。对对，然后那个明瑞阳好像说过，说这个项目早两年什么就就叫要公布提的时候啊，说那个里面演员说说让我给摁下去一回，然家伙给打过去，说当时做的不好，后来说这个就就重新做了一下怎么怎么样怎么样。, Start Time: 609380
Text: 然后后来才才敢公布做了做了很长时间了。这个游戏是现在还是改正之后的版本了，什么意思呢？别话，这越越来不行了。如果陈述一下那个事实了。行对，就是改正之后版本了，是是这样的啊。然后反正六月二六月二十六号，北京时间晚上七点，大大家可以看一下子，继续呢是关于那个怪物猎人边境 z 啊。, Start Time: 632500
Text: 官方宣布将于十二月十八号呃，就是运营关闭服游器时代落幕是就结束了武打网络游戏戏戏又又了了。你又问那个排名是你像再说这个，你后全都我全给我说一顿，没武大了啊， ip l 十四 DQ 十啊， DQ 十，然后不是日本武大啊，但是他们属 PS 三 y 二啊啊，对，, Start Time: 655700
Text: 梦幻梦幻之星，然后还有那个龙龙桥奥啊，还有啥，就是他们一共就运营这种机西行行行行以行夸张啊，反正我不太确定这个国内玩的朋友多不多，因为我记得当时他好像是锁 oni p 的。对对对，就你在国内想玩到很困难，是对他说是一种就是老小光叫魔改怪物猎人啊。对，但其实很希望他的某些遗产，, Start Time: 680090
Text: 比如说那个两种专属的武器啊，还有某些怪的机制啊，以以就是很干哈，听这种机质很干，而且这个很夸张，就无论猎人还是怪都很夸张，就是以怪猎的角度来说嘛。是啊，反反正这十几年了也也十十，从零七年开始运营的，得有十二年，十二年了也已经也不错，不容易是不容易啊。对，但我觉得他们既然这个很网络秀，, Start Time: 706610
Text: 我觉得就算成功够了吧。这样那我相当我觉我我觉觉相这这样他们肯定不会放弃这个东西。是是你还会再出有新引擎了吗？新的惯例也出来了，是可可能就是一个会一个这新的这个网网络类的这个惯例管理会提供给玩家。嗯，对，挺好挺好，期待一下他以后的这个 bug 啊，继续呢是塞欧朋克二零七七公开了两名角色的介绍啊，, Start Time: 730670
Text: 一名角色的这个角色。就是对，大家还没看到我们在这个啊，不是不是不是没有看到了，是是这个预告片里边这个屌啊。对对对，因为他上一个预告片里就就就就是是黑人老大哥。对对对，之前你们就是第一次看那个小黑屋的时候，四十分钟，后来出来是关关键名 c 里面不就个故事。对的，, Start Time: 752880
Text: 就就是他们这事儿，让他们去给他任务，这个事就是好像是连着的吧，和这个个对对，整个是一个故事是对对，然后还有另外一名角角叫叫这个 bug 啊。然后这个 dex 的这个职业呢，在他以前的这个版版本的职业是这个 fixer 啊，就是很屌的人公开以这个职解，好像就是屌人挺好挺好啊。, Start Time: 771660
Text: 行大手子大手子对，行对，赛博大手子。哎，对，行，然后呢这个 bug 呢是一个 net runner 啊，其实就是这个骇客骇客，你理解成好者。对嗯，对，就是特别屌。它设定大概就是小时候接触电脑，然后就是计算机神童，然后就越来越屌，越来越屌。网络云字啊，对，差不多这个意思啊。, Start Time: 791830
Text: 然后介绍这两个角色，大家可以去看一看啊，然后游戏反正明年但也很快，其实这样也行，很快很快。对对对，就很多玩家没想到今年他就能有影了，已经是啊还是挺有效率的吧。这么大规模的非常干脆，嗯，挺好，再看某某些又开始了，是不是啊？那今年都有日子了，你就别今年日子，别就别扯扯份了。, Start Time: 813990
Text: 是是是，虽然咱只做第一张嘛，是吧？还是你好，还是是牛逼哟。行，呃，对不起，我学到第 ss 的心理姿识可以可 k 挺好挺好啊。然后继续呢是我朋友佩德罗哎，教会他六月一号麦，大家听节目的时候已经玩好了，哎，旋转了。我今天早上在办公室电脑上体验一下，哇，太爽爽玩是太有意思了。, Start Time: 836430
Text: 这个这个是的，而且请大家不要误会，他可能或是说上是那种威米诺线那种特别硬核人不不不对，他本轻轻松很漂。对对对，你可以轻松的玩，但是上线很高的，且玩的华丽又漂亮，然后风格度很风格值很高的话呢，可能是要需要很练习。但是你想通过体验，他那个游戏跟你那个是般玩一遍还是很简单的。, Start Time: 860370
Text: 九十年在枪战片的那种爽快版啊。对对对，它可以轻松题，很很很轻松，可以可以玩。对我这个推荐大家去体验一下，这款游戏非常不错。继续呢，我这儿还有新闻是这个鬼泣一啊，将于六月二十五号啊登录 man s 平台，嗯，将是欧美地区的拍摄时间，然后日趋是六月二十七号行啊，, Start Time: 878810
Text: 然后二十平台大家这个想玩可以体验一下子。嗯，行吧，别的也没啥可说的，这个反正是对。然后我这边的记录的新闻大概是这些啊。嗯，对，然后四十二有什么要编这的吗？有吗？有只有一篇我就念我给你念下标题，这个产用略号相关的玉碧宣布参加以赛，明年了是吧？对啊，玉碧宣布与这个红旗这个飞京 pray 说的一切宏基笔记本的那个宏基，, Start Time: 897710
Text: 就是很多人会念成宏基的那个那个牌子。 asr 嘛。对，就 a sir 这个牌子，然后这个合作呈现全新的这个彩虹六号为攻第十赛季职业联赛啊，是一个产业和电竞相关的啊，是 asr 赞助是吧？因对对对，是办这个联赛，是就是说到这我我就很很以后为什么叫一一直叫宏基啊？, Start Time: 929860
Text: 因为那词就这字字念齐字啊，我不知道啊，很神奇啊。那中文地区这边注册的就是这样一个名字，到底是为什么？可能反正这 a sir 这个啊就是说完了，可能有京东知道的，可以就是可以聊一聊教教我们为什么叫宏基。嗯，对嗯，行，然后你也补充是这个。对啊，是吧？这种我记录的新闻比较少，, Start Time: 948940
Text: 因为什么呢？因为我们想留给大段时间，所以说 e 三对的见闻确实没新闻。 e 三之后的贤者时间嘛是就大成把自己想说都说完了。对，歇歇一段时间是对我们就说说我们见闻，我们说说我们在 e 三现场在呃展新发布会看到的一些东西。行，嗯，请了谁先来，我就按我，我可以按我日程说啊，, Start Time: 967720
Text: 可以。对，因为我就是挺感谢各式各样的厂商，提前跟我们联系，跟我们安排啊各种各样的采访什么的。然后其实还挺满的对，而且有挺多还能能提前玩到挺好的。嗯，首先我觉得这个第一站第一个是玩，就是 UB 阿育安排的这个英雄行动断点哦，嗯把 EB 都说了吧，我觉得他这几个戏对也可以这么差不多，, Start Time: 991270
Text: 也是都是同时玩的。因为这个一开展之后就没有多少时间去了。嗯，这个英雄行动断点呢，玩了特别长时间，玩的我想想啊，九点半开始玩到十二点嚯通关了，那你还是太牛逼了了。玩玩的那个内就是这个预告片，就是那个有 game play 的预告片的那个关卡啊啊。然后因为他很强调多人对战，, Start Time: 1012790
Text: 所以呢他安排了给我们安排了一个 team leader，然后带仨人。然后他总是把同语言区的媒体放一起，嗯，所以我们是这个三个中文中文媒体，嗯，大家英语都不太好啊，打的跟头把式是。然后呃怎么说呢？嗯，因为之前我对荒野的评价非常非常的低。大家可能还记得几年前记得啊记得对，, Start Time: 1037360
Text: 那么对比之下，我认为断点至少是个游戏啊啊进步了。对，很有进步是吧？就是枪械射击手感很有进步，呃，载具相关进步有限。但是呢这个游戏至少在多样性上够了有更多类型的载具，更多类型的敌人。嗯，然后更多类型的战斗，它甚至有那个巨兽的，就是大型的 boss 战啊。它里面有一个这个贝西摩斯无人机战啊，, Start Time: 1061330
Text: 就是有点类似这个岛上的十四听着对对对，岛上有公司监对战。对对对啊啊，大型的这个无人机你可以去打打法上呃，其实层次比较一般，但是至少实现了一些这个层次往 EMP 控制住，然后后嘘啊、跑位啊，还有这对躲圈啊，啊，这种招啥打啥出啥躲啥。对对对对，就是对，差不多是这样啊，, Start Time: 1088060
Text: 看人出 DDM，对，就觉得还可以。而且这个我还说一下，我之前很容点，第一次公布的时候，我对这个项目非常的悲观。因为我觉得他加入了那个什么治疗啊啊，什么负伤这个系统，我觉得这就废了，这就就往飞了走了，往杯罪那个方向走了。我觉得很容易喧名夺主。现在其实不是的，, Start Time: 1115540
Text: 嗯，他这套只是一个比较简单的游戏内机制，就是它是呃重伤会掉血上线，影响你的移动效率，然后轻伤是掉血。他只是对应了两种治疗方式，就是要硬直一个硬质小，一个内机大就是实际上是让这个战斗的压力有点层次了。嗯，所以说你玩起来确实有那种互相掩护的那种，就是那种戏更有戏了。, Start Time: 1135940
Text: 嗯，就有一种那种你被压这里，然后打包的时候，你们队友在边上在掩护你啊，就种就是可以十五个里那种感觉，所以总体上很充实。而且还有一点就是他加了一个这个篝火，然后系统营地的这个系统篝火啊，这营地的系统呢其实没啥大不了了，就是可到底底火还是了，就是营地里点个口啊，, Start Time: 1161210
Text: 篝火就就火营了，就就你这个了所说说说出来了吧，其实是他是这样的，就是你可以在呃在这个营地露营的时候选择一些行为，给自己在接下来的这个玩法中加 buff。比如吃东西的时候，你的血量上限提高，然后可以在这里去个人，而且最最十五五分钟块就可以啊。然后再包括这次有了这个就是职业系统，, Start Time: 1181690
Text: 嗯，然后就就没有那种就是荒野太依赖玩家自己的戏加戏啊。对，但是但是你全是玩家自己加戏，说明这个游戏有些地方是没设计，是做的不好。嗯，所以这次断点把这些都加进来了，你会觉得玩起来更投入，而且就是他的这个营地的位置，至少实现了就是对关卡相对的封闭。我不知道就是玩玩荒野的朋友有没有印象？, Start Time: 1205770
Text: 就是以前我们四人联机或者单人联机，总有那种一忍，也忍不住一脚油门就冲进营地的那种情况。嗯，但实际上这个这个篝火的位置呢就总会设计在你的下一个目标的那个基地。外面差不多能有个小七十到一百米的这个地方啊，所所以你在那停一下，正是就是一个个任务开始的一个节点。嗯嗯，, Start Time: 1229120
Text: 所以说就是还是那句话，就是这这一代的某些地方更有设计的，就不是完全依赖玩家自己研究明白。所以这是我觉得这是个进步，嗯，这个很不错啊。而且所以他这从荒野过来，这两地外面，你觉得他是一个什么方向？他把他想把这个游戏带到一个，嗯，我觉得他还是还是执着于这个多人的这个所谓的自由通关这个感觉。, Start Time: 1251020
Text: 但是我是我是觉得因为敌人多的时候，至少打起来有意思。嗯，其实我不是很喜欢这个方向，我觉得潜入入或者什么应该关察在封闭点儿。但是我觉得这代从 demo 上来看，它至少保证了正面突突进去的乐趣。就还好，我觉得至少他是这个还很合格的这个四人合作，而且他居然有装备了啊，, Start Time: 1275900
Text: 有些有些这个装备系统，它的外观装备有一些简单的属性啊，没有那么 RPG，但是至少是有个积累，所以至少我觉得会比上来耐玩很多。这差不多是这个嗯嗯断炼嗯，断点之后呢，蹭了一个看门狗的，又演示大群啊。对 leadon。对我还是觉得比较像这个大群那个，但是现在叫军团。, Start Time: 1300800
Text: 对，还是这个游戏在现场有能玩到，能玩到就是我想说是蹭完演示之后，在 e 三的现场，我我也这个玉碧还是给安排了一段试玩哦，四十五分钟。嗯，然后是挺就让我觉得很惊喜的，就是他那个人物生成的那个关系。因为关系至少能实现一些简单的数值上的联系。哦，就比如说嗯那个人物的所有跟他有关系的人，, Start Time: 1322420
Text: 无论仇人还是亲戚，是你对另外一个人物进行交互，是确实能影响到他的一些观念。当然就是这里面人物有一个挺生硬的，其实其实挺生硬。但是我觉得他之所以这么生硬，是为了能让自己能控制住的一个属性。就是对这个 death sap 的这个呃刺客组织的一个态度。黑客组织啊对黑客组对不对？, Start Time: 1344220
Text: 对不起，我现在没觉得违和适，我也没觉得违和适实差不多嘛。就是每个人他的初始对待黑客组织态度是不一样的，有的是非常抵触的，是对他们自己也介绍了。对，然后这样的话，你可以通过他跟他有关的人，或者是直接跟他的交互来把这个条攒满，然后他会触发招募任务，是这么一个好感度。, Start Time: 1367195
Text: 哎，对，就是好感感度。这个系统我很好奇，就是这个所有角色里有没有一个选项去判变？哎，我觉得这个要麻烦，这个这个不太好设计啊，但是呃我不知道后来玉 b 官方怎么宣发的。因为我后来发现这里面的人物是有那种就是他不会显示在人物列表里的数值的。比如说那些老奶奶奶走的比较慢。, Start Time: 1389430
Text: 对其实每个人物的移动速度和翻阅中都呃或多或少都不一样。我很好奇，这种比较隐藏的让每个人不一样的这个设计。在政治晚里有没有那么大的多样性，然后然后驾驶手感没有什么进步，是射击手感。这看视频就看出来，射击手感略有略有提升的对，有个很酷炫的这个体数的演示嘛。对对对，, Start Time: 1410940
Text: 格斗格斗的这个时候，他好像也就是一直按钮就可以。对对对，也没什么，只是说演出的那个分人嘛，可能有些人是他有演出效果好。对，就有他擅长。比如说擅长体数的，是说有擅长别的的枪械等等什么之类的。另外一个我觉得很大的一个进步，就是我觉得看门狗系列最大的乐趣是你办一个黑客，, Start Time: 1431960
Text: 把那几个设施里的所有东西都掌控在自己的自己手里，然后然后用那种近乎这个恶作剧式的方式，把那个任务完成。在这一点上，我觉得在这个 legion 这一代的那个我玩的演示里，他觉得我觉得更有强化了。因为那些可以黑入的无人机啊，还分很多个类型嘛。啊，有那种物流无人机，, Start Time: 1449300
Text: 你可以拿他团东西砸人啊，特别神奇啊，特特别逗，玩起来特别逗。这点是我觉得康狗狗为一个这个黑客主题，一直抓住了一个点，挺好。嗯，我当时试玩的时候非常牛逼的一点，就是我玩了一半的时候停电了，整个会我当时震惊了，我说我这个演出效果对我说这是这是老头说不是没有没有，, Start Time: 1469570
Text: 就是就是出问题啊，就是这样挺挺逗的一个事儿。这一代我我觉得虽然看起来在某些地方变化不大，但是他加入了新东西，我都挺期待的。我挺想看看他实现成啥样样。嗯嗯，挺好，但我还是得说，就我个人啊，就我个人意见就是他说他在那个发布会上，后来之后就介绍的时候，不也说嘛说我们为这个游戏里的所有你能碰到的角色。, Start Time: 1490370
Text: 嗯，设计了专属的背景故事，专属的配音和是属于属于他自己的所有的一切的东西。啊，我对这个事儿到现在我还是表示怀疑，就是是谁不谁都谁听着就很对你。因为不太太，就沙河游戏里是怎么也得有个小两两百个一百个大拇指吧。对，这不就是要不然也显得太这个伦敦，也显得太那什什一点是这城城市他们空这个。, Start Time: 1517620
Text: 对，是这样的话，就导致说你这个文本配音这个工作就很惊人了。那是而且他有他是要不同演出的，根据性格有的是说话，他说说我们问你，你找任何一个人，你跟他发生一段这个剧情，这个这 cut 都是对，有一个就是三 a 级别的这个叙事演出。当他他他这么说的吧，这个是这个那个制作人原话，, Start Time: 1544160
Text: 所以我还表示怀疑啊，我希望他最后他们真能实现这个不管用什么方式啊，我是觉得他们可能有非常大量的这个脚本，就是有大量大量的量大大到他们觉得如果你只是玩个十几二十小时的话，可能你看不见重复的重复啊，大到这个程度。然后呢，每个人玩的时候会发现生成的都不太一样。是，, Start Time: 1567350
Text: 但是他不而且他有一定的探则，他不会给一个人生成一个特别不符合这个人看起来样子的那种背景，让你觉得他是生成的。嗯，啊所以我觉得他们会有一些办法，而且我觉得这是一个很激进的探索。对是的对，所以我们之前在说说一直在 VB 的探索什么？就是他用一种工业式的方式，看怎么能生生产出我们想要的那种能感觉到设计感的游戏。, Start Time: 1585570
Text: 是是对，但如果他们这个游戏的体验还是还不错的话，我觉得挺了不得很有意义。 VB 是很厉害的，很有意义。是对，嗯，然后第三个 v 币我们试玩到到的游戏是这个 roller 产那个球。对对对，然后特特别好说的那球对新浪演示的其实就是一个最基础玩法。这这个特别素就卖相有点是的的。, Start Time: 1607290
Text: 现在我觉得更像是一个验证玩法的一个同样样育游戏 steep，看着卖相就很好。对，就是嗯但我不能说是玩法上在竞技性上已经很不错了，他们对自己很有自信的是这玩玩法没问题。我就是觉得他这包包装应该做的更好一点。嗯，大概的意思就是你持球绕上一圈，嗯，就有一分尖尖击点数。, Start Time: 1631220
Text: 对，但是这个点数去得分的话呢，就会得相应的分。是的，就这简单啊。然后他这个三 v 三挺挺不错的，就是策略选择相当多。无论你持球还是不持球，你的想法，你的这个策略都很多变。比如说你可以反向跑去去拦截对手啊，或者是跟着这个你的持球队员去保护他等等等等。就而且操我觉得就是对于反应快，, Start Time: 1650180
Text: 而且会操作的玩家来说上限也很高。我觉得他在这一点上做一个竞技竞技游戏是很有潜力的。嗯，你看看他这个能不能把内容丰富起来，他是个免费游戏，是嗯嗯挺不错的，挺好的。嗯，然后我再想想，我这边还需要说的几个，还有是这个感谢五零五发现我们呃五零五 games 的邀请，, Start Time: 1672840
Text: 我们玩到了 control 啊，玩了很长时间，四十将近四十多分钟的嗯啊这个游戏让我非常惊喜。嗯嗯，首先就是我可以说量子破碎吧的战斗我不是特别喜欢。但反过来说 control 的战斗特别好。就在在测试里，我只能用一种技能的情况下，那个我还是说你在 game play 的预告片里看起来特别傻的那个举东西砸人，, Start Time: 1694450
Text: 嗯，在战斗中玩起来非常好，非常舒服那个感觉。嗯，然后他的射击感那个体验，就是你觉得 remney 毕竟也是从马克思片一路做上来的，这个打枪，很有一套自己的那个那个劲儿，嗯，挺厚实的那个劲儿。然后他的他那个枪械，因为能变形，它是有很复杂的可定制化的。嗯嗯，在游戏里在演示里，, Start Time: 1720710
Text: 你这个枪有两种模式的这个切换，一种是正常的手枪，一种是一种喷子。在这个呃不同的这个区分主要是射速射击方式。嗯，然后这个游戏是不能上弹的，就是你把能量打空之后，等它自动恢复，嗯，啊这恢恢复过程程就拿让让你拿来刷技能。而这个技能也不是那种特别别稀罕的玩意，它实际上让你高强度去使用了，, Start Time: 1744790
Text: 就是它战斗的那种那种节奏变化特别好。他是有一种能力是说可以控制物体。对，是控制，其实练练能力。对，就像我采访的时候，他说的说这个量子破碎的主题是时间的控制。你比如说把它意义上的对这个物件的这种那种感，我是这么觉得，就是在这种东西的设计里呢，我觉得要集中比较好。, Start Time: 1767660
Text: 就是你给他设计一个有潜力的这种技能，嗯，然后呢针对这个技能去做关卡和玩法上的这个设计。你比如说我举一个不太恰当例子，你比如说传送门这个东西，嗯，他没有说把它设计的很花哨很多。对对，我就是传送这一个事儿，把些集中起来，然后弄关关卡，用用传送这个事弄出玩法法，, Start Time: 1788890
Text: 包括一些这个就是很早期的那种游戏。我觉得那个量子破碎的问题，就是说它主题是时间嘛，他真的他这个主题最后落实起来就是一个一个的技能。对他拉了个单子，那个当前没准我把人定住，我把我自己保护起来的，然后什么把什么子弹，就是就是一个一个的技能，对这些东西之间是没有联系我。, Start Time: 1807810
Text: 逻逻辑关你会我我面对这样的题材说我总会不不自觉的享受。如果我能控制时间的话，绝不是这样的。是这个他是一个能力，不管他表现成什么样，他是一一个你要想一个办法让玩家给玩家一个能力，让他自己去想到用定住子弹的方式来保护自己。嗯，玩玩家去想到就是定住敌人来攻击他，, Start Time: 1826470
Text: 就是这是这个能能的的法法的体现。是是说你把设计成一个一个的技能，然后刷 CD 的这个其实是不太不太不太成功的设计。嗯，确实是，但是我呃我想说一下 control 我玩的这个设法是第三章，他有一个算是个问题，我觉得是问题啊。因为呃去年我们也说过这个 control，, Start Time: 1847440
Text: 他希望要这个 michalvania 式的三 d 化的关卡设计。呃，从视玩来看做的没有那么好，因为它三 d 画是容易迷路，嗯，然后他又不指路，它实际上这个游戏完美的印证了这个三 d 银河城就是魂。对，就是那个游戏的地图特别火，你这不需要印证的。对，这不是很多人不理解解，, Start Time: 1867040
Text: 就是说你玩的游戏更更明显了。这个游戏有篝火啊，然后然后它的循环结构有大量的通过，就是体电梯实现。嗯，特像一个电梯卡，你回来就体现立体嘛。啊，是啊，然后就呃再加上他的场景挺素的，然弄太多，电梯认个在就缘也好，在这个模军 sir r 的 sir 就是突突发是 eleelevator 疯了。, Start Time: 1889630
Text: 那种就是就这是非常就是你设计不了了，你知道吗？对，当你做一个平面的一个平面一个平面的，然后你操操连不上了。嗯，然后然后后后然然后就开开开开始扯电梯，你知道吗？嗯，从这从关卡设计来看，我不得不说 remedy，可能因为他们关卡设计能力还是偏弱。他们对 michalvania 认识其实挺表层的，, Start Time: 1917050
Text: 就是他是个很生硬的，就是在那个第三关关卡里也有，就是这个地方被一个奇妙的东西堵着，你一进去就掉血就会死，然后你怎么也过不去那边找一个能力啊。对对，就他跟我说，你不管能力就能过来。但是我觉得其实 micicellvania 不不是表面上看是这样了，但实际上的体验比这个要深奥一些，, Start Time: 1938530
Text: 除非他能不这样也能过去。对，那就是好的麦手风。对，所以就在在这一点上，我不得不说这个试玩，让我觉得我我这么说吧，就是 CTRL 很可能是一个玩说所有游戏术别说扎实两个字啊，就是我看你还能不能比较，我首先要说 control l 玩起来很可能没有那么有趣啊，, Start Time: 1956710
Text: 但是还有进步空间嘛，但是是最最要说的是是 control 哪里，我让我觉得特别好，我一定要玩。嗯，就是他的那个美术视觉视觉就是说过啊，只是玩了你才能知道那种就是特别酷炫。对他他还真不是克苏鲁式的不可名状，他真的实现了就是用一个游戏实现了什么叫新怪谈。对，克苏鲁的那个范式的一个突破，, Start Time: 1977220
Text: 嗯，哦，就是他是真的很新怪，谈那个设鲁里一切东西都如此的清晰。嗯，但是就如此的不能理解那个天上吊着人，然后一种特别鬼地方刷就落到地上开始攻击你。嗯，包括那些变化的空间，他就是做到了一个一切都仿佛有道理，有找不到那个道理的那个感觉，非常的新怪，谈这个点特别厉害。, Start Time: 2000260
Text: 有一些 b 级片是不是有如此的呃对表现。但是你想 b 级片经常会有那种有点就是脏兮兮或者乱，不是有一个那个片子 q 吧。啊，对对对，那是那伊斯兰沙镇，是那个你跟那我是个你想 q be 那个质感有点有点儿旧。是，那但是他那个不是是那种嘎嘎新的那个那个劲儿，然后那种冷冷灰色的那个设计，, Start Time: 2023580
Text: 这点特别抓人。就是我觉得他最终还会变成一个 remnedy 式的游戏，就是他的长处依然发挥出来了，而他想要提升那些可能提升还不够。嗯，是这么个游戏，但是我真的非常喜欢你，就是非常喜欢就是这么个这么游戏。嗯，好，然后说的有些期待啊是嗯真的不会那么好玩。我我这话话话撂这个很难说，, Start Time: 2046000
Text: 其实好不好玩，其实是这跟人和人对于最最看重的那个其实其实不一样的。是的，应该是这样。嗯，然后接下来是这个 outer word 啊，哎哎这个好好，其他不行。对，因为他没在这个微软那边。嗯，我本来以为没机会玩到，就没想到他还是租了会议室，他的那个发行商叫什么？, Start Time: 2067660
Text:  curious factory 呃，对对，嗯嗯，然后那个他弄了一个，然后这个演示二十分钟，其实就跟那 IGN 放出来那个是一样的，就是内容是一样的。但是那个演示是现场玩儿的，就很有意思。这个他演示的是游戏里的一段支线，嗯，这个直线呃我我觉得最大的亮点之前的 vlog 也说了，, Start Time: 2087315
Text: 嗯，就是他很可能是可以完全翻转的，就是他给你这个直线的那个 NPC 是一个平和的，看起来应该是你关键的旅行节点的一个小镇中的那个镇长式的 NPC。嗯，但是派很多任务说对对，看感觉就是那种人啊。然后你去了之后呢，如果你以那种演示的那个方式进入到那个你要杀那个人跟他对峙的话，, Start Time: 2111220
Text: 他会以一个丰厚的嗯条件诱惑你把他杀了，而且看起来你真的可以执行哦，杀了之后这个故事会怎么样了，就是不是很清楚会怎么样。他那个预告里边有吗？哦，就是那个你你面前有人，然后你想怎么着他都，然后然后你可以救他。对，然后你你救完之后还可以把他杀了，就是这是一个很黑曜匙。, Start Time: 2131800
Text: 对，很心慰压思，嗯嗯，一切都很心慰压思，然后包括那个色调让人就是宾至如归啊，你想要的全给你安排好。另外一个值要提的是那个和辐射三 d 三 d 辐射之后用的那个 VATS 系统。嗯呃类似的这这个系统依然有所变化。可以说那个 VATS 系统更像是个回合制战斗。, Start Time: 2150560
Text: 虽然它看起来是是把时间暂停了，但是你你暂停之后，你去选拿哪个。对对对，这次它更接近一个动作射击，它就是一个慢慢动作子弹时间。对，子弹时间间打开后，你要自己己去，嗯，然后描比如说打手就是缴械可能会缴械。嗯，打头的话如果不是抱头击杀，就可能会致盲打腿是减速这样的设计这个东西跟你的技能六的息息相关。, Start Time: 2173430
Text: 在在宣讲上他他解释过，所以大家可以期待一下可能更复杂的一些效果。嗯，现在这些可能很物理物理性质以后可能会有些很意料之外，还有很多人会关心他那个 RPG 的部分嘛，就是说白了就是非战斗，是的，以外的这些技能点啊。对，有没有什么这个可以干点这干点。那呀就是这个在演示中没有，, Start Time: 2196890
Text: 他就暂时看不到了。但是他这次他给我们亮了另外一个 build，叫这个领袖式的 leadership，就是这次的演示，他有两个队友啊，我这目前来看这个队友的行动方式，虽然还是很黑曜石，但是已经有层次多了。就他有些自己的那种战术策略，就是不那么生硬。还有一点很有意思，, Start Time: 2216660
Text: 是在对话中那个队友会插嘴，特别奇怪，特别有意思。你带着不同队友，你聊的是可能完全不一样了。他对 NPC 的好物会直接可能会干扰扰的对话哦哦，很有意思，这个设计我觉得很棒。那可能他这次在这个就是这种剧情的那种网网状的那个叙事里，他更能不太像辐射那样，是强调你自己通过的方式，, Start Time: 2237180
Text: 嗯，他可能是通到一种更新的。他们可能这次想换一个别的方式，比如说你觉得这种就是那个棚面会插嘴进来干扰你啊。对，然后你可以选择对这个所有的人，比如说你们任务给你的这个人，你也可以就是对怎么样啊进一步的强化这个设计。对嗯嗯，还有一点就是演示的画面奇好，而且帧数无比的高，, Start Time: 2258540
Text: 真的假的我感。对，然后我当时特别震惊，然后结束的时候对我说，我说大哥你们这太流畅了吧，你们这个这个主机团也这个帧数嘛，然后大哥跟我说，就这个是 demo，这个实际的成品的这个有实物为准，还没有完成，现在还不能给你这个任何确切的答复。我说哦，行，这方便面里的那个牛肉，, Start Time: 2278110
Text: 所所以肯定定望望他啊。是在对，反正我的我的感觉就是如果你特别喜欢黑曜石做的，这个就新维加斯那种，那这个绝对没错哦，绝对没错，非常非常棒。嗯，太期待了，是错过了这个那个年代的。对，可以再再来个这个错错错过，那那个年代是不是还不太好上手了？这样现在就嗯那我另外这要说回来，, Start Time: 2300770
Text: 我觉得他作为动作设计做的还不错，对不错啊，还不错，只好这个演示里那几把枪就是在打起来还挺爽。就算你不不实听，嗯，他这个乐趣确实有一点慢热，但我觉得就是他把那个就是面上的东西，嗯，让现在的玩家觉得还是个正常的东西，嗯，就会好的让他有耐心，就是跟不头告诉你说这好嗯，, Start Time: 2323510
Text: 是玩玩玩呗，头两个小时有点无聊聊，沉下心来，你就慢慢会体验到那个东西了。我觉得这个就行。有些细节还是在不断进步的。比比说对话中虽然还是那个大正脸脸后，那个表情神态啊呃在依然在进步还是比之前更好一些，就是这种一点一点更好一些，更好一些。挺好好挺好，行耶，不是，, Start Time: 2345120
Text: 谢谢谢谢啊啊。最后一个是就是那种独立的演示，最后一个要说的是答应外 ite 二啊，对，怎样非常棒。你小心别说出来那个词嗯非常好，不是不是慢，还有剧透是吗？不是不是不是不是扎实的问题，不是扎实的题，他甚至不是，那么这实他就是一代的某些问题。比如说他做一个第一称称的游戏，, Start Time: 2366200
Text: 或多或少又有的那种模型的那个帧，是就是断针的那种动作。其实你能演示中能看到。但是这一代我觉得最大的惊喜就是你一代更像是一个玩法尝试的堆叠。就是比如说一个丧尸加上跑酷明白啊呃加上联击能多好，然后加一点叙事会怎么样。这次他那个 RPG 的那个内容非常的丰富，嗯，, Start Time: 2390990
Text: 就，而且他特别想把那种跑酷过程中，你的快速决策和那个嗯故事的推进联系起来啊，就是他不是会给你 game over。而是说比如说你没抓住这个掉进了那个丧尸堆里，你追那个人追不到了，没关系，故事其实还在推进啊，你想折出来那个故事还在演进。你还有是的，加入到这个任务线的可能性，, Start Time: 2412510
Text: 嗯，这个非常非常棒。而且有大量的决策，你能意识到这个角策影响都很深远，一直强调叙事这个事情。呃，对，这次的，而且与其说我觉得是二代做这个做做做改变。我倒不不说是他们原来就想。对对对对，我觉对不过一代当时限于一些条件，对，可能只能要实现出来往后退一些，主要还是个试验性啊。, Start Time: 2434750
Text: 对，然后而且嗯这次的黑雾演示演示了一个可大的比你要想象的多的多的。呃，对世界的控制就是呃这个黑雾演示里的最后一个决策的矛盾点是你要不要开闸放水，把这个已经没有饮用水的那个城区救活。然后在这个演示里，它放水了之后，原来那个完全被水淹没的城区，因为水面的下降就变成了一个可以进入可以探索的区域。, Start Time: 2453919
Text: 而且这个城区从它的宣讲来看，说会有自己独特的新的地图交互机制。对，而且同怪怪。对，因为你这样做了之后，怪物那些僵尸就是那个过程的话，最后一个画面是那个僵尸尸有新的变异。对对，所以说你没有不断的哦支线，而且他还说了一点很有意思，就是说这个不断不断的这个扩展的，, Start Time: 2481760
Text: 很难以难以计数的那个支线，甚至是可以成为呃多人游戏的某一种玩法。就是每一个主机的世界都会微妙样，对微妙的不一样，反而就是促成了一个互相联机的一个就是那种感觉。而且他相当于提升了一代的一个体验。就是比如说我是个老号，然后我我有新人，我就相当于进来帮你推任务这么简单。, Start Time: 2505140
Text: 但是在二代他想要的可能就是无论说是新号老号新的这个人物还是老人。我们一进来之后，那个故事总有值得挖掘的那个地方。嗯，呃在跑酷上跑酷系统上可能没有特别多的变化，多了一些更复杂的动作。是的，但这个这个我觉得就是没有就是优化上。是的，而这个整个剧情上的这种抉择，, Start Time: 2530110
Text: 还有演出是非常精济的。就比他去年说的那种更多样一些，我们没没没太敢这么想是吧？是的，说毕竟它是一个那样的游戏。对啊，他去年展示出来感觉只是有一个选择，有不同的结果，然后承担不同的后果是影响一些营地而已。但是现在来看他这个呃故事过程中的那种大量决策也比我们想象的还要多。, Start Time: 2551760
Text: 嗯，挺好好不错，嗯，很期待挺好。我差不多参加的，应该就这些。嗯，那 show case 那边你有什么 showcase？我想说的就是 d 十来二啊，贼一牛牛贼贼牛逼，你画面也太好了，你画面。对，就是那个服了，已经说不清了，吓周了，真是有一种高清那个塑料小人，, Start Time: 2574640
Text: 而且他那个高清特别厉害，就是他还原了。以前就是那个时候的那个 RTS 会做那个八项，对，那个他东西它不是柔和的专线。对对对，他还特意把那个保留的同时，那上面的所有的细节又高的特别对，你就看那个主城被打碎。对对，就是那个画对里面那个骑兵的那个甲那个那种细节，, Start Time: 2594040
Text: 我觉得那你不由得就对这个游戏戏产生为什么呀？是为什么做这些？是为什么？包括他说了，微软已经建立了一个新的线组，跟那个类似三十三类似的三十三的一个组，专门负责帝国时代之后，后续的开开发，他会跟那个现在还进行帝国时代、三决顶版开发的团队跟那个帝国时代四开发团队一起协同，, Start Time: 2616460
Text: 把这个项目重新那个拉高到一个这个权重很高的一个层次。行吧，很不错嗯，很不错，期待。然后另外一个值得一提的就是这个士官掌合集啊。对，在收 case 现场呢有 PC 版。嗯嗯，我靠，这可太好，那可撒拉欢了是吧？那还还他妈爽爽啊，是主要是呃这次是真的那种优化，它是键鼠的，, Start Time: 2637120
Text: 是交互逻辑，没有那种生硬的摇杆的映射。转接过来的，包括那个景色按键的设计，嗯，都这个很合理啊。嗯非常好，非常好。这个打起来人太爽了，是不是？这是其中一个别的，还有值得一说的，是一个 IDXX box 的项目，不是那个十二分钟，是现场能玩到了。嗯，是 creature in in well 了哦，, Start Time: 2659050
Text: 这个打弹球那个对，就是那个 NS 的独立直面会上亮过，然后就是像是上手玩一下，它是一个俯视视角的砍击游戏。只不过你砍的东西一定是那个球要通过弹球的方式去这个消灭敌人。其实主要就是打还是打砖块，其实打的还是砖块，只不过他是呃试玩的内容里有 boss 战，然后有各种各样的小怪战，, Start Time: 2682460
Text: 它是哎不能叫小观战，就是有一些那种之前的预战斗的这个关卡，它是两种交互模式。我能看到它有那个未来的成长，或者是更换武器的可能性。现在是它有两种武器，一个是一根杆子，是把球打出去。嗯，另外一个是一把剑，它能通过砍击能把球吸住。嗯，所以说就是他以后可以预见到他通过更换武器，, Start Time: 2704540
Text: 他对球的那个交嗯会特别复杂。然后这个这样节奏特别快，就是困了，有点困了，嗯，困困了，已经从小不太喜欢打战块。嗯啊行啊，别的就还有很多很很遗憾的是没有玩上战争机五啊，我也我也没有玩点。那那那个队排的实在是看了会儿上发纸是啊，嗯最后要提的是 x 是啊，嗯不是没延迟啊。, Start Time: 2728470
Text: 这个大家冷静一点，别别激动，就是还是有一些延迟。嗯，但是呃除了一些非常精确的那个输入之外，可以说可以正常游戏了。嗯，很很惊喜，我觉得很惊喜。我看他现现场演示有玩这个复杂的。对，好像还可以。是的，然后这个打战争机器四，你也可以这个快速上当也不耽误啊。嗯，但是延迟还是有那么一些的，, Start Time: 2755470
Text: 嗯，但能做到这个程度已经它是用来干什么呢？我在想这个问题就是你可以没有主机，嗯，你可以不买这个 cllochara 啊，你就你比如你买在自己家电视上，像玩主机机一样，直直接手手机玩，就是接个你你把手机直接架到你这个手柄上边啊，然后你就可以，我是我看到你们那个职业。, Start Time: 2777510
Text: 对，但为什么要在手机上战争机器呢？那有的时候就没有屏幕嘛，嗯也不是你出门在外极端情况。对，是吧？它就是一种可能性的展示嘛，就是就是你可以做到这一点，我觉得这个东西应用不是这样的那我也想不出来了，我也没想说。其实应用层面上谷歌的非得 o 更准确的抓到了那个交互模式。, Start Time: 2798430
Text: 嗯，是看完某个预告片之后很激动，咔一点直接玩直接玩。是这样一个形式，就是只能说微软还是这个就是当你告诉我说我可以玩，我可以用手机玩光环战争机器什么双核机器什么的。这个事情听起来哇苏很牛逼玩，但是没有这个场景，我对这个东西并没有什么欲望，就是他是他不吸引我，, Start Time: 2818550
Text: 但是我觉得这个云的技术肯定有更牛逼的用。我觉得在在这一点上，微软还是过于耿直了，没有，就是敏锐抓到这一点。而谷歌更清晰的意识到了那个使用场，微软就是没有实证。对，基于告诉大家，我能我能干什么？对我觉得这可能是一个这个宣传方向的问题。是是是就是嗯反正我觉得这个但是游戏确实是也是一个方向。, Start Time: 2834930
Text: 对，在在看吧，这还是挺期待。嗯，所以说看试完这个之后，一方面我很期待年底这个可以用 x box one one x 呃 x box one 相关机器做基站的私架云云服务嗯呃是什么样。另外方面也很期待 x cloud 最终呈现出来是什么样？好嗯，很不错，嗯，, Start Time: 2857540
Text: 可以查不这就行了。那 CE 老师有什么想说的吗？我觉得直接可以续着四十二说的那个微软啊， show case。因为咱们不是一起玩了 breeding age 吗？是那四维四四的个个游戏戏，好玩人者者理论，他们砍俩砍去暴打这么爽啊。嗯嗯，毕竟是老孙有年度游戏嘛，, Start Time: 2875820
Text: 这个没有，不是毕竟是游孙还是那个啊，是吧？爽啊，因为这个游戏就属于那种，刚看了片儿感觉就是哦就那样哦，又是 PVP，然后看了别人玩感觉哦，魔兽世界战场那抢抢个个点比谁占了是占俩点时间砍来砍去，然后就要助走对一顿打，又有 t 又输出有奶。对对，但是职业分工嘛，, Start Time: 2894260
Text: 但但是玩起来的话就是该怎么说呢？一是打击感特别好，特别到位。嗯，二是那个战斗节奏特别快，然后不同技我个我个人说不出来太什么，就就是感觉单纯的那种好玩，可能就是找回了当年打战场那种感觉吧。而且我觉得就是不愧是做过 DMC 鬼泣，还是有一些积累的。就是他那个动作的这个就单说看起来的动作，, Start Time: 2917260
Text: 比如出招收招的那个干脆的那个感觉是比如说你可能以为能跟他是类似的竞品的，比如说像 mile 这样游戏嗯是不一样的，可能 smilt 有特别重的那个 RPG 的那个劲儿，就是一个技能是一个技能那个劲。但是相比之下， bleming age 呢就是真的是一个动作游戏的底子。, Start Time: 2941170
Text: 我这想试试这游戏戏是我觉得这个是这样，就是这类游戏吧，你就先把这俩角色放在一个大空地上，让打这俩人对打好不好玩？对，这是最基础的。是是是，这俩人对打，哎，有点意思，你才可以说我加个抢棋，加个站点，对他才有他才有这个后话。如果说这俩人打起来就很没劲，你知道吗？, Start Time: 2959630
Text: 就是你这个战场设计的再好，那也完蛋了。是嗯嗯，而且我采访不另类的时候，有一些很有意思的这个他的一些见闻。比如说这个项目是 DMC 轨泣，做完的时候就希望做的我的妈呀一个项目那么早。但但那个时候，但那个时候权衡之后没有资源，就后续开始做了地狱之刃啊，这个项目搁置了一段时间之后，, Start Time: 2977270
Text: 在地域之之开发将近近一半多的时候，这个项目又重启了，开始嗯开始开发这个项目。呃，现在只有十五人，这个团队嗯非常小非常小，行吧，非常有意思。然后我问他说，你为啥是四 v 四，为啥不是二 v 二三 v 三或者五 v 五六六 v 六？他说四 v 四最合适特别厉害，, Start Time: 2999410
Text: 他他们所有的都试过实验后的结果，对他们每一个都试了，特别有意思。他给我讲这个过程，说如果是三 v 三的话，就特别固定，就是一个 t 一个输一个奶是三 v 三，确实没什么意思，就就一定会固定下来。嗯，多一个呢那多了任何一个两个 t 两个奶或者两个输出都是不一样的东西嗯都有变化。, Start Time: 3017870
Text: 而如果说五 v 五六六六就有一个问题，因为这个游戏属于那种锁定式的对抗，对对人一多起来的时候有个问题就是没有人去考虑策略。因为你狂攻攻击剑一定能砍一个人，嗯嗯啊啊他觉得得扎扎堆堆。对对对，就没有有什意意思，就就没有说老孙他们那队极火 CT 极火 CT。所以说就你明显感觉到他们思路还是挺清晰的，, Start Time: 3036810
Text: 反复的说了他们希望做成什么样。嗯，而这游戏很有意思的是，他的付费模式其实没有没有定啊过，现在还没说，他说让免费游戏，可是我我们也没想好，但是只能确定说肯定上叉 CP 啊，就是这么一个，那上来就玩一个，对，上来可以玩，反正上了先玩啊。这个很很意料之外，其实我一开始特别不看好，, Start Time: 3060120
Text: 我特别不喜欢经一航。是的，我觉得哇多爽依然无爽，就魔魔兽一套是。对啊，对，我超喜欢奶人的，但是没想到做的就是很这次我能能扎扎实，真的很扎实。这个这个是真的是扎实行吧？基础很好。对对对，用非常好的基础，这个游戏做出来是的，嗯，还有别的吗？那可以说一下另一个扎实的游戏，, Start Time: 3080595
Text: 我觉得扎实的就是那个碧蓝的 versuis 碧蓝那个格斗游戏啊，必蓝幻想必蓝幻想的那个那那个游戏，我觉得拿家有有出出惊人，不是怎么突然从收收 case 跳到说回到了，然后说到是啊是没事啊。我觉得你可以说一下，你那个故事呢的啊，就是我在现场不是那个玩嘛，然后他放好好机器器。, Start Time: 3100980
Text: 那那嘛然后之后那个我就跟路人打啊，就来这个路人是这个亚洲人，我我不太确定他是哪的人啊，就打，然后就是我我先下一局啊，当然就就我们俩都不会嘛。然后第二局他赢了，然后到第三局的时候，就是到最后的时候，他的血比我写多一点啊，但是我突然就是这个高出一个突然这个打通了任督二脉大力出气。, Start Time: 3123200
Text: 对，就是我所有看的画面都得特别慢了，这么牛逼了。没有，就是就是突然我我先用了一个防反，然后又打一套连断，然后直接打死了啊，然后他们直接特别使劲，哐把手给乱戳了，是怎么这样啊啊？当然最后还跟我握了个手啊，然后走了，气的是自己，气的是自己的，不是气。你没有没有讲太多。, Start Time: 3148330
Text: 就这个游戏，我开始以为 ARC 做的可能又是那种快节奏空空战格斗游戏你知道吗？但是其实他们做出来感觉更像街霸一点。包括我问问工作人员说你们这个游戏这回 ARC 做感觉是不是更偏街霸？他们特别肯定的说是哦，你看他直接宣传的时候，还请没言达悟和设置啊，就在在这个直播上打的，, Start Time: 3170990
Text: 他没有请那什么的选手是吧？对对，就是他们这个游戏打起来就是那种就是就步步步营走走地地，慢慢慢悠其没有说那种特别空咵一下推进，然后空中一个飞扑过来一套大连段那种没有他那个连段，就是比较克制的那种，不会说一套给你连到死特别长。然后接着一个子的就是死了。因为他们以前都做那种连招，, Start Time: 3190910
Text: 可能对他他看看谁谁成龙珠嘛，更发挥更稳定一下一下带走。嗯，是嗯嗯，所以就是这这个我就是一下是一下那种对稳扎稳打还行，这种加加上碧蓝那个啊美术的吗？对，这个游戏打起来赏心悦目，吸引我了，完全是那个人物造型就打起来赏心悦目目。看那帮男，甭管男女啊，然后甭管男女是，, Start Time: 3213770
Text: 然后那个我我去那个感谢可伊夫所有的邀请，我去看了那个盟军二的高清重置版，如何呀？做的特别好，就是他们这个组你知道多嗦，这个公司有多头铁吗？啊，我现在我现在知道为什么 clippero 把这个游戏卖给他们，让他们重置了哦，他们完全他们 pero 这个公司把这个游戏的原始素材完全完全弄丢了，, Start Time: 3235265
Text: 他们所有新的高清资源自己重新画的。我靠，问话啊，照着画就给我那个版本，他们那个背景还是糊的，但是所有人物全是重新绘制哦，用三 d 就是他们说多边形多了三倍，行，就每个人物身上的多边形多了三倍，然后场景也要重置行，挺把最主要他们把那个旧版盟军二那些 bug 那些操作有点蹩脚的地方全改了，, Start Time: 3259850
Text: 顺道全改哦，那可以，然后改改改改原原原味儿才改。然后最后他们跟我说，就是按照他们之前公布盟军干诉维新改哦，真的完全新做再做。而且他们内部现在已经有可运行的 demo 了，没有明年就会有更多的那些消息再做了。可以，反正他们说难度的话，他们说这回会分难度就就是 normal hard very hard。, Start Time: 3282730
Text: 但是这个 normal 已经是别的游戏里的 hell 级别行，还是最们那个德行行挺好。嗯，这个游戏一一直玩明白白呃，是是本本来就很很快的，就是小时候玩完感觉自己是太小了，长大玩完饭还是玩不过是那种。是的的，嗯嗯，然后我还去了那个大鲨鱼 manager，嗯，, Start Time: 3307450
Text: 然后叫他们他们管这个游戏就不叫 RPG，叫那个 RPG。嗯，行，然后他们那个听着跟骂人似的，对他们他们市场经理给我名片都写 sharketing manager。行。嗯，整个有个统统一设设计，对他们他们说就是一个开开放世界的鲨鱼 RPG。嗯嗯，然后就是就是吃人为恶，, Start Time: 3327020
Text: 他们那个游戏做吃人那块丧音病狂。嗯，就是你咬住人，你有两种选择，一种是晃摇杆，就是把人甩甩，嘴里磨甩，然后另一种是使劲摁那个方块键就咔嚼啊这么一种有生脚脚几下给脚大蹦侧也肌肉。对对对对，就就那个感觉挺好。然后里面人类是一个里面里面敌人有一部分是人类，就是那个捕鲨鱼的人，, Start Time: 3345700
Text: 做一小破船上拿着枪，但最大的敌人是那个各种其他其他的动物捕食者。哦，包括最他说最终 boss 是一个什么发狂的巨型抹香鲸哦，对吧？这些就是整个海上这个游戏的那个退那儿。成长是主要看体型，就是在自然界里那个体型大就有点弱弱肉强食那个感觉升级就变大。哦，可以，, Start Time: 3369880
Text: 然后哦对，然后还有一个要塞的星座。行行，这个上次我挺委琐的这个对，但这这个要塞星怎么说呢？他们感觉在画面制作上完全就是该走不思进取的感觉啊，就是画面还是就特别特别糙。嗯，但是玩起来呢就我甚至都没有感觉，跟最早的我感觉他们在回归一代要塞，那感觉也没什么太大区别。, Start Time: 3393340
Text: 那也行，除了不能凿墙了，那凿墙这个设定说实话有点脑残嘛，是确实。然后他们这回归设，这回背景设定是那种东方。行，然后然后咱这几个大哥明显就是你看你玩过全战三国，你再对比他们几个，你就会发现那个用不用功的差别有多大。他们给我指着一个人，这他给他给我选了一个，我给你选个中国势力吗？, Start Time: 3421610
Text: 我看你是中国人，我一看我看底下人叫什么什么什么摸的，我说这不是一看就一致本名嘛。对啊，他说没啊，这我们设定就有一个中国人，然后明明身上穿的都是那个武士大将的衣服。我说你行吧，你你开心就好假东方。嗯，然后贾东方，然后他们就是他们就是说其实我们也没搞什么历史，, Start Time: 3444530
Text: 特别是还原历史。啥，我们就是这回想做，还就是稍微有点胡闹，然后啊做出要塞那种感觉啊，有点偏啊。因为其实要塞一和一代是个挺硬核的，相对于硬核的模拟精英，中世纪模拟精灵就是他这一代保留了一个我最喜欢的地方，就是要塞一当时玩就感觉跟他跟其他其他 RTS 最不一样的一个地点地方就是别的游戏，, Start Time: 3466330
Text: 你造出食物就是造出来了。嗯，就要赛里你可以从从种麦子开始看到他最近模仿进城，误业时，在那一套再去烤面包，最后去送到那个这块这一带，就是把这些东西还是完美保留下来了。然是要赛赛那些些精华，但然后打打下这个城城是进城上房顶杀杀领主主这点还是保留了。是嗯要塞之前有一座做的挺崩的，, Start Time: 3491150
Text: 希望这次靠谱的对，嗯，挺悲伤的。然后另外一个还有个快讯帮战马的兄弟们传达天国拯救。做完了嗯，完完全做完了所有的众筹。一三年当时所有众筹目标全部部完全部兑现，然后还额外加一大堆东方。他们这回又出了个皇家版，包括以前所有 DLC，然后他们这个项目完结了。大哥是跟我演演讲的时候，, Start Time: 3513930
Text: 他跟这这因为我认识他嘛，他正好我还是最后一场特开心，感觉如释重负的感觉。但是他们要开始下一个项目，就是说新还是完全就没法说新项目好。嗯，但是这个游戏就睡觉，老让我脱鞋子，你对，就就是他厉害这块块。对对对，嗯，行，那还要说的游戏吗？我再补充几个啊，因为但是我其实没有体验到太多游戏，, Start Time: 3539350
Text: 因为大部分时间跟无头在场馆里直播。是啊，然后又没法这个老给答案直播派。对啊对，所以就很多戏姐也也也只是看了看，然后直播这块儿还是在感谢一下虎牙。是的，你应该去玩物主地，你应该去我去了。对，因为当时这个开场我去了嘛，然后当时在这个他也是邀请，然后到单独的小屋里边啊去试玩，, Start Time: 3564290
Text: 嗯，然后试玩到了新的角色。因为我四我四月底时候只玩到了四个角色中的其中两个。然后这回他有新加的一个角色，是这个叫做墨泽啊，他的技能是召唤一个机甲啊，然后就就在机甲里边操控一个机甲去打人啊，这，但是这么吸引啊，啊，我那个太新鲜了，这阴怪怪的啊，一来一回了。但是他那个就是你跟呃别的玩家联机的时候，, Start Time: 3588130
Text: 比如说你召唤出来的机甲，然后你坐在机甲里边打嘛，然后你队友是可以爬到你的机甲上面的，哎，他可挂挂你当成一个载体。哎，对对对，他可以挂上面，然后去去去攻击敌人，太新颖了。对，那那太有新颖是对行啊，还挺有意思。然后这回也是这个体验的内容，跟我之前体验的也不太一样。, Start Time: 3618415
Text: 这回是一个很完整的体验嘛，就算就是前边一路上打一些小怪，刷了个本 ss，然后看看录完的。对呃，对，就是一个任务吧，相当于然后最后打这个 boss 啊这样的一个事儿啊， boss 还挺酷炫搞的。嗯，对，就是这个这个电子音乐的这种哦爆主题的对，大家应该已经在网上看视视频了。, Start Time: 3637830
Text: 对，就是亮出来。对对对对对，这还挺有意思的感应该组起这个组起还是爽，这个游戏应该就是是没什么好说的是吧？就是刷嘛。对我太爽的枪，那掉了一一把的对琳琅满目是吧？是根本玩不完这个游戏啊啊，然后别的呃玩到了最终想想十四的五点零，但没有太多。我可以说的打了个蛮神战，, Start Time: 3657290
Text: 打了个新的蛮神妖精，蛮神过了吗？还冷笑一声大战贴吧，就挂挂是吧？是详情，大家可以去看那个 v lom，然要要挂，谁也太逗了。也就是他们在国外，我跟你说，不然骂死他们是吧？行啊，然后呃在 show case 上刚才说了玩到了这个 bleeding age 吗。, Start Time: 3681360
Text: 然后这个非常不错，因为我本来就很喜欢这种多人竞技的这种战场游戏啊。对，然后还玩到了 doom 啊，有对，还排队玩到 dom。我我一开始排那个 doom，然后排着排出来，那个工人跟我说说那个您是要玩 oom m 然后我说是，然后他说那个排队 doom 啊，说你得先先去那后边排，, Start Time: 3703520
Text: 然后那后边我看我靠那么那么长一个队，然后排排排排，然后终于是玩上了。说目前阶段来说啊，我玩到是玩这个帧数有些问题啊，经经常会掉帧好不好？对，这个你知道 doom 这个游戏他掉帧就行。对对对对，你看你看着会特别恶心，觉得是因为它本来就是高速移动嘛，但是它没调好吧。, Start Time: 3723180
Text: 它对这个帧数不稳定的话，会让你觉得特别的难受。因为上一个动物的优化是相当牛逼的。哎，我觉得这方面其实我当时不太担心是 ID，我相信这次也没问题啊，但是就目前这个版本，反正我体验到是稍微有些问题有点卡啊。对，然后这回呢这个动物 internal 呢这个打起来变得更复杂了。, Start Time: 3744790
Text: 它不像以前那种就是很单纯的，就是你一把枪啊，你就动起来，你就只用那个枪打好，这回这个武器变变得更丰富了嘛。然后包括还有一些算是技能吧，就就是比如说你可以这个肩部发射火箭弹啊啊什么的这种。对对，就是它变得变是阳刚刚是是是样，你回回这个步射箭箭就就不只是打完，, Start Time: 3762390
Text: 然后处决那个 loop 是吧？呃，现在还是这样，但是就是你打人的方式变得更多。对，就就不光是单纯的枪枪垫子什么的那种啊。对，然后还有比如说这个呃这个可以引爆的这个火箭弹呀什么的。打空中，你你打到一半的时候，你再按一下就炸了，这种就变变就变得更丰富了啊，王王王好说是更丰富了。, Start Time: 3787430
Text: 对，但也不能老是一样的吗？就是是是是是迈向新时代啊。对，然后别的别的我好像突然这么一想，我好像没玩到什么了。哎，你们玩三位一体四了吗？我玩了我玩到了，你玩了啊，但是回归了一二的那种纯横版的解谜。对你你是去听他们的那个宣讲。没有，不是，是那展展对我玩完，我正好看他们开发者旁边，, Start Time: 3812740
Text: 我假装是认识他们，别人我混进去了，就是混进去他们那个宣讲，然后我发现了他们这个我总结了一下，就是一技能术回归对的，二纯回归那个纯二 d 再也不搞他们三代那个是已经堪出弱智的二 d 了。没是三 d 那个视角，然后各种牛逼的新技能。这回法师不止有那个方块，还有那个个铁球，, Start Time: 3835600
Text: 然后骑士有有一个野蛮冲撞一样的东西，冲锋对各种新技能，嗯，然后关卡设计还是保持了他们。我看他们就是演示了那个保持了他们一贯的二代那个水准，嗯，只有更好。然后美术风格就不说了，你的念个特了，还是那样如梦如梦似幻的那种美术风格，反正十分期待。嗯，就就是太亮了。, Start Time: 3858360
Text: 我觉得那个哎我可以再素点儿，再再太太华丽。对我觉得我觉得他们不素。对，有些游戏你就觉得说太太啊，你别说这个游戏，这个游戏我觉得刚出的时候啊，以以华丽出名的一个游戏。对，这么多年了，他还那样已经华丽了，有点土气。已经我觉成这个系列列一一一个特色色不能改了，就是已经是个特色，, Start Time: 3880590
Text: 就就不是是三一一是的。嗯，这个一直卖的还可以哈，它能一直出错，而且我觉得给咱们可以说一下 mix 啊，而且我觉个这个又喝下了 mix， show case 没啥说了，那样对玩的东西太多了，是小真好，就是小 beitsummit 感觉我的氛围搞得很好，就是不能改样。, Start Time: 3901310
Text: 到时候我要什么主办者，我就到时候这个派一些人在场上看说哪些人进来之后，狂他妈玩游戏的，你知道吗？这都是混进，对人狂吃都是混进来的，就是一个环形的那觉。对对，然后环形一整层，每隔两部就是一个摊位，这个在哪啊？但是在旁边的一个写字楼里边，在会场旁边的一个写字字楼楼了一整层。, Start Time: 3919020
Text: 他们是嗯里面有太多惊喜，做的都特别好。但我不知道为什么看到雪雾也在那那是是这个这个很奇怪，我觉得嗯没事，反正当时也就要卖了，然后还看到那个太空频道的那个 VR 啊。对对对，很迷。里面啥样都有。嗯，点名那个给点点几个，大家进一下，有一个是这个 sunder ready 哇，, Start Time: 3940880
Text: 太好玩了，这上来咱们所有人一起去玩，是八八人联游游戏人的，咱们人都凑不够乱斗游戏简单就是开小车互相怼。在一个不断变换的场景里，我不知道大家以前还玩不玩一款游戏，叫这个烈火战车。对，它是那种就是是以前我觉得可能是前几个代代常见那种俯视视角角，然后那个操作略微生硬的，, Start Time: 3961120
Text: 因为那个没有参照的那种开车游戏，嗯，就你只能控制前后和是和打方向。对，然后就经常不知道自己弹开飞出去了，直接就就坦克式操作吗？对对，你前进后退，然后转向。对对对对，然后只不过他加入了这种，就是他明明是方向盘式操作，然后他把你视角嘛放到那个对对上对视角啊，特意那么八人盘着那种，, Start Time: 3985930
Text: 然后所有人都别扭的那种情况下，场面就非常的混乱，就是一个特别好的 party game。尤其是你死了以后，然还不完全死，不是光观战。对对对，你会伸出来一个破弹簧在外面往里弹油桶，是就是你一直有参与感的人，就作为一个八人乱斗游戏，一直有参与感，非常非常，而且节奏很快，, Start Time: 4007810
Text: 是就是很有意思，一局可能从两秒到十十五秒不等吧。对，然后呢，然后哪人还能从车里下来？对对，是特别搞笑这样。对对对对，小光光想这种东就很快快。对对对对对，发了一组拍。对对对对，排队很快改完，排了了完完了啊。嗯，然后我想我想说另外一个我特喜欢的是那个呃叫 blood blood root。, Start Time: 4024490
Text: 我想我想先说这个 blood roots，这个大家可能记得是 NS 也是有一次 NS 独立直辩会上嗯亮了，它就是一个剪有点剪纸风格的一个俯视视角的动作游戏。呃，节奏奏其实很像迈阿密热线，就是一下死，互相一下死。它最大的特点就是场景里有大量的东西，你你抄起来就是武器。, Start Time: 4050420
Text: 嗯，然后不同武器那种攻击模式从非常硬核的到非常夸张的，就各式各样的都有。比如说拆那个梯子，就是在那个头顶上旋转，然后扶起来这样一个状态，然后拿刀的是一个就是向前快速滑铲，嗯，然后砍击这个动作，然后就是节奏特别快速，然后又特别快张特别爽。这个这个游戏真的特别特别爽，, Start Time: 4071660
Text: 很很难形容啊，但是就是特别过瘾，这是其中一个。另外一个就是你该说到的这个 fantom break 是什么念吧？就是它是看起来是机甲的机甲的一个 tom。对，但实实际上不是是个时间来游戏。对，是时间轴。游是每个回合是一段时间轴。嗯，然后你首先你可以拖动这个时间轴，, Start Time: 4095960
Text: 看敌人怎么动。嗯，然后你再基于这个时间轴，看自己怎么动，你可以做出这个组合动作。比如说先进入掩体，然后再抻出来射击，或者一边射击一边移动。嗯，所以他就让那个操作感操就是你的策略变得非常的有层次，而且一执行起来，那种成就感特别特别强，特别特别高，但尤其上手难度挺高，, Start Time: 4118670
Text: 是吧？玩玩起来特像剪视频。嗯，对对对，就一段一段，就底底下那音频应该往哪放放，是这段视频往哪放合适，就是那种感觉。然后他做了非常细致的机甲模块。比如说你可以打坏它的特定模块啊，打坏和手啊，然后它的比如说他那里面有一个机甲是拿盾的，嗯，这个盾和手的模块都是分离的。, Start Time: 4139490
Text: 这个盾被打坏了之后，就啊枪啊，这可以自定义呗，实际对应该有很丰富的自定义。他也说过他这个作者自己的一些想法，比如说他有那个弹射那个机制，如果你的一个回合，那你没有这个火力不够强哈，对面的驾驶员可能是有这个跑是吧？对，可以弹出来，然后他会落在战场一个点，然后你要做抉择，, Start Time: 4159230
Text: 觉得你是把他抓回来，可以招募成你的。因为这个技师的技能还很复杂是吧？然后要不然他可以跑掉，跑掉的话他会带，就是把情报带回总部啊，你的对战可能会变难嗯啊等的这这些设计，反正我觉得喜欢机甲和策略游戏的朋友肯定可以这个千万别尝试一下，这个非常棒，可以这么说的，非常非常棒。, Start Time: 4179020
Text: 嗯，我差不多是还有一个有些叫说话模拟器吧，好像啊哎对那个在 ind k 的上。对，在 ind k 的上，就这个游戏是那个他给你一段话，然后其实是就是操这个游戏操作的，不是那个人，是那个舌头，就是操作一个人的嘴，说一段话。对，然后很搞笑，对人咬着舌头就会判定不行。, Start Time: 4199320
Text: 然后所以我发音都准确，然后操作是两两个方，两个人手模拟器的情绪类似有点那个它有两个操作，一个是通过拖动控制嘴唇，一个是通过 WSAD 控制舌头，对一个特别扯淡的游戏，特别扭扭笑。对，就是有什么一直斗啊，一直斗。对这么个游戏，就你弄好了是能说出话来是吗？对对，, Start Time: 4218609
Text: 它有舌头，它里面是有这个发音原理的啊，就是基于那个原理做的游戏特别搞笑。哎，最后我想 mix 上还我还碰见了一个特别好玩的一 v 一，一 v 一的第一人称射击游戏，叫那个量子联盟方方 m 那语。哦，那这个游戏我开始玩会儿一 v 一能有能有什么劲呢？我们就跟那对面哥们儿开始打，, Start Time: 4240370
Text: 然后开始他就说我说规则呢，他说就是抢中间那个点儿，谁在那块点站了久，谁就赢了这一小局啊，我就上去给他突突死，然后我站在点上嘣就立马冲来，就就像时间回溯一样冲来。突然发现我我在我出生在不同的地方，然后旁边站站，我我胜局局幻影还站在那儿。哦，这样的话，你下一局你是个黑人吗？, Start Time: 4260190
Text: 哦，这个问题看不见自己是吧？行了，然后就看我的幻影在走。但是这会儿你就想到一个问题哦，然后就是我和对面那哥们这局不动，放任不管的话，就是我的幻影是赢。对你就复制了上一回合。但是如果他把我这幻影打死，我又把他新新出生人打死了。这样的话就就突然就变成了不同的可能性。, Start Time: 4280840
Text: 然后我实验了一局，我有一局我有一局比较顺嘛，我然我的幻影莫名其妙把他的人打死，我就赶紧去冲到点点，然后对着旁边空地狂开枪哦，然后下一局他觉得我不会对那边开枪过来的时候，被我幻影打死了。就这种特别策略感，特别强的一 v 一对战的 FPS 游戏，我觉得玩法做的挺好，, Start Time: 4304680
Text: 老实现老一个老阴逼游戏是吧？跨跨时间间差不多差不多。嗯，这阴道你不能想象这这游戏直接阴去了，挺好的这种嗯嗯，反正 mix 上确实有好多很有意思的游戏。对啊，别的，反正我是没收拾到什么了啊，因为确实这个这个这个没有什么时间去去玩啊，就看了看，但是我这个就看完这些发布会什么的。, Start Time: 4325890
Text: 我现在有一个特别想知道它是什么样的一个游戏，就是这个三上的这个新的这个 go to where，我觉得这个不好猜， go 速玩啊，那知不道？那是那是没法知道，但是等等再看那个宣传片，我靠，这不是这个东京丛林嘛，我操，就是所有所有人都没了，然后东京变成了这个啊。, Start Time: 4352730
Text: 嗯对，看着很很概念，是太概念太过概念了，怎么么玩？就相比之下那个什么死亡循环，那个就是阿 k 的那个游戏，可能还把玩法也不也其实也没什也不知道，也别就别瞎说，到时候都是画儿，都是都是画瓣。对，犯犯不上，这这俩，反正概念性太强了就算了。嗯嗯，但是我最后还想说一下这个 devover 的这个发布会是真的屌。, Start Time: 4372590
Text: 他是是是躺着看对，坐着躺躺都困啊，看能是老混了还行，片子挺错，片子还在看片子嘛，就是在那儿，而且能大哥挺挺无所谓的，上来放错了，就放了个去年的看了一遍，然后就把今年的放在一件，那并没有发现是是去年的。对，大家看了金牛酒味的。对，那挺好看的，反正搞的连续剧主要是是对去年能今年能续上，, Start Time: 4398480
Text: 去年咋续上，那女的都死多少回了？对，就是解释，那今年怎么死，为什么又没死是吧？对对对，全都放一块儿啊，今年写的是今年，你们你没看吗？今年是那个扫了一眼。对，今年是去年，不是我女的快被打死了。嗯，然后被弄在椅子上，想办法给他复活。然后今年发布会是发生在他脑脑子里，, Start Time: 4421580
Text: 对吧？对对，他一直还在那坐着呢。对，然后就把任天堂，我觉得是最屌的那那个读书。对对对对，真的敢真真对，嗯，挺牛逼的。嗯，然后对，反正 devover 我希望明年还能再去一趟，是嗯老师他们不能老这样的。他们今年其实相当于没什么游戏，可以宣传，是嗯都是几个都知道了吗？, Start Time: 4439260
Text: 他们有个问题，就是他们好多好游戏也不敢在这块宣传，就单单独宣传，单独就发了。他们好多游戏是这样，对，他们有自己的宣发节。那肉团那个还比还能比那过分啊，就是穿胸而出的那个那个那个厉害。那肉肉团他们也不他们真不在乎这个事。对我觉得主要是他们不在乎像 e 三这么集中发集中宣发。, Start Time: 4460570
Text: 对，其实我还挺想问问你们一个事儿的，就是今年其实 e 三就是摩比跟我说想显得稍微冷清了一点。是，所以我也在想说那个因为 e 三他不是有一个这个这个董事会嘛，其实好我们知道的一些就是这几家的这个头头，其实都在这个董事会里，相当于 e 三其实是大家的事儿。是，, Start Time: 4480570
Text: 然后呢，现在 e 三就是会变成这样，就是我不知道如果我是这个索尼或者是为这个就是 polication 或者是 f box 的头的话，我会觉得这个事情的性价比很低。对，嗯，就是他像变他变成春晚，就是说跟玩家买不买游戏都没关系。是就是有就是我要一个他是一个秀，, Start Time: 4497470
Text: 让让玩家开心，今年我名声就好。对对，就是你看去年索尼的几个游戏，其实对不能说不好吧，就是其实也就那么回事儿啊，最大大头其实都是别大家看完了之后就是就就嗨了。其实他对于对于这个品牌的贡献，其实你说他能到就是索尼。其近他真正需要的他是卖出那些二线游戏，卖出那些他支持的这些小小的独立作品。, Start Time: 4514010
Text: 我们在其他很多游戏展真正展区里能看到非常多优秀的这个除了那几个大作以外，对，在那一个半小时里，那以外的很多优秀的作品是我觉得这些东西是真的需要宣传的，是死亡搁浅，你宣不宣传？那其实是对销量没没什么影响响以。就像而且现在这个是互联网时代，就是这样，就是不像以前这个就是十年前嘛，, Start Time: 4538120
Text: 是或者甚至二十年前就这种大的有游戏展，他有一个集中宣传的价值。对，就是说哪怕我小游戏，我也要愿意挤进来。因为这个时候是全世界的媒体最集中来看这屋的这这个时候，所以就像你们刚才呢也能看到好多大大作以外的游戏。就我在这儿有一个露脸的游戏嘛，但现在这个网络二点零之后，, Start Time: 4560820
Text: 这个利益很没有这个意义。你你跟他们在一块反而就没你了，是你还不如就是找淡季的时候自己去宣传，大家还会还会看得到你。所以我会觉得说，你像今年索尼就没来吧，但是他有考虑到可能明年是一个就是新主新主机，这个有可能是有不有这个关系。但我甚至有可能他们自己也在合计这个事，, Start Time: 4578680
Text: 是不是春晚是一个国家出钱让大家高兴的事儿。嗯，但是 e 三我微软索尼天堂凭什么出钱让你们高兴，你告诉我就是这个事儿变成了我就是对对他的。就像今年这个微软这一场，其实有非常多好的消息。对微软来说最大的利好是他他就要宣传两个事儿。一、我们有一个大会员，大家快买。, Start Time: 4596460
Text: 对。二、我们有新主机，大家关注关注明年快买我们新主机，这是他最想宣传的两个事。对，但其实整场发布会大家就记得京东李维斯，所以就是你把它做成春晚之后，这个事对他宣传不见得是有利的。是的，这个就很尴尬了。所以他们那些包括他们上层大老板，也会想，你们每年在 e 斯兰花这么多钱，, Start Time: 4616570
Text: 这个收益在哪里？对在一个这个社交网络的时代，你们在搞这种东西，到底这个这个是嗯而且我想到的其中一个收益就是 e 三，毕竟还有是面向商务的意义。嗯，但是我不得不说那个展可能没啥关系。因为我这次因为有一个采访在边上的那个万豪酒店，然后那个万豪的一层是你知道，就是老孙也说过，, Start Time: 4632270
Text: 你在这你看到的都是大单大单的交易会馆明会。接下来这一年的很多事儿都是在日谈成的长安俱乐部，我说我懂我都懂。然后你知道我这次一进去里面是什都到什么程度，一进去之后就跟那个火锅店一样人挤人，然后里面人声鼎沸，所有人挤在那里谈生意是就跟那那个股票票易易似的。我说我的天哪，, Start Time: 4656840
Text: 我说这但是这也是 e 三的一个意义是对，就是 e 三现在发展成一个秀之后，嗯，就是让这几家大大的这个有还要开发布会的这几家骑虎难下，就是我不搞。你们说我摸鱼，就是你们说我今年是混的，什么都没有，我搞的话呢还搞不好，还不如不搞劳民上台。哎，对，就是每年就是恨不得现在到什么程度，, Start Time: 4680790
Text: 今年发布会完了，我就得想明年我得弄点啥嗯，到这个程度了，对吧？但还好他还有这个商务的价值。因为有那么多人聚体，那那些名片的交换就是未来的游戏产业的一些基础是吧？对，所以玩家当然我们愿意看，就每年搞了吗？对，越搞的越有点他索索了换换换这个。对对，查开完换，为啥站着看？, Start Time: 4703570
Text: 对对对，然后这个股东们说，哎，那你游戏卖怎么样？游戏戏二二年卖了对吧？这个事戏就很尴尬，是呃另外说就是就是在现场我们真的玩不到任何的游戏。我先说一下啊，因为这个那个人排的。哎，因为我刚想说这个其实今年的 e 三的控场比去年更大的嗯那空出来那些全被任天堂的队拿蛇形塞马的，, Start Time: 4722770
Text: 是因为以前那个任天堂的队只能绕着长过。我觉得任天堂最牛逼的是我去任任天堂那口，从那那个开开直播溜溜达达去啊。然后我看了一眼那个队啊，是这样排的，他边上就感觉是这个 e 三并没有租这个馆啊，然后我看到后边全是人。对，然后过去之后，然后我一一看是人家堂堂队排不下，, Start Time: 4745940
Text: 然后后就们这边排了。就是比如说塞尔达那年，因为它是个方形封闭展区，然后周围也租的挺满的，然后人就只能绕一圈，撑死一圈半。嗯，再排了就是堵了嘛，所以他就强制停止排队，今年呢就可以敞开了排我很多人排的上网了是吧？勉强能排上，我估计你可能你排一上午就玩一个呗。那那行的那个区区说没有冷门游戏戏，, Start Time: 4768330
Text: 是啊啊，是是是是是是是。而且他的媒体去，你在趴在边上看的都会很开心。因为今年有什么 CUCU song，就是这个光明骑士的这些都有，我那个队太长是，所以就而且而且在现场你看书都会排队，你不排队，输屋都看不见。嗯，就到这种程度，在科隆去年我们比较幸运是排到了大乱斗。, Start Time: 4792890
Text: 嗯，是是就是刚开场就去是，然后能排是对，然且他制过会排排，因为我一第一天我是排了那个第一波波队的。嗯，因为我着急，这个有有采访，有那个呃不是采访，有一个演示，就卡在那个入门了。嗯，我一进去之后，然后我按照我去 SE 的那个方向，我就往这边拐。然后发现我身边一个人都没有，, Start Time: 4813510
Text: 就我走那个方向，一个人都没有，不看那边人流全部是涌向人间堂的那个区。嗯，就是这样，就是第一波永远都是这个样子，所以就没法在现场玩到任何什么。我觉这个直面会这个事儿可以推广一下。是的，也有利于保密。对，今年之后都不用开了，我觉得就是是是都已经经都知了了，你开什么么呢？, Start Time: 4834260
Text: 是就很很尴尴尬，这个事很尴尬很尴尬啊，就直辩会这个事还可以保密一下，反正我提前录好，或者说你先录好了。和和现场有一个互相的那种照应，甚至是有一些额外的补充，什么都是都更好操作一些。我觉得嗯就现场都有人欢呼嘛，就是对互动是嗯对。然后最后我再说一下，就是这个万载栏目工也请我们去他那个嗯那个区域里去试玩了啊，, Start Time: 4853400
Text: 试玩了这个他有很多游戏放在那儿啊，你就随便玩。今天今年大头是啥？龙珠龙珠对，卡罗特。对，然后在现场那块也有试玩啊，但是那试玩特别尴尬。是我们去的时候呢，我们这一波人当时都在那个小屋里听他那个宣讲啊，但是我们去的时候就没听，就直接去玩去了，结果然后不知道咋玩玩。, Start Time: 4878660
Text: 然后上上来之后说那个跟工作人员说说想试一下龙珠，然后他说现在这块还是上一波人啊在试玩呢。他说那那你想想玩玩，你就哪哪空着你就去吧。然后然后然后然后我们就找到了一个位位置，但是我们是三个人，后后我屋屋头一边看着，然后老孙在那玩儿。这龙珠就是他是一个这个 ARPG 嘛，, Start Time: 4899260
Text: 然后是一个开放世界，你可以自己自己探索，然后走走路上就会突然就是遇到敌人，然后遇到敌人之后呢，就开打，就切换到另外一个这个这个场景里边就开打啊，但是这个打斗真的是非常的爽。嗯啊对，然后就是你打斗的时候呢，两个人就是先在空中，然后吹到地上之后，先是起好多烟，, Start Time: 4921380
Text: 然后等淹完之后，然后能看到那那地上一坑。就是就是就是他把这种东西给你做出来了，然后包括你你在地面上打的时候，你试玩飞，然后他他蹭蹭着递出去，然后那个地上那痕迹就都给你做出来了啊。对，就看着就是特别的酷炫啊，大时候是龙珠在欧美，就是那可太不就龙珠在中国就挺火了吧。, Start Time: 4942180
Text: 嗯他在美国是依然是我们无法理解的。对，还是对，就到这个程度。嗯嗯，可怕怕了，没有现场，嗯，嗯，反正还是挺有意思。然后别的那个万万能宫还有扣个 me 的是吧？对，但是我没不知道啊，我就看了会儿在那。嗯，因为这个之前不是在这个大巴也试玩来着，是在在在办公室，你就玩的好像是同一个关卡，, Start Time: 4961350
Text: 好像在那边上看了一阵，他玩的是测就过一个。对，就是应该就是测试那个好像是啊。对，我在边上看了一阵子。嗯，反正这个大家我觉得如果你特喜欢龙珠的话，可以考虑一下这个游戏。嗯，还是挺有意思的。别的就差不多是这些了，是 b 三，反正感觉没有去年那么那个热闹。对对对，, Start Time: 4985060
Text: 是这就是现场也没有那么的拥挤感觉，然后有一些很神奇的展台，希望明年我们就就是那个春晚还能回来嘛，是吧？是，然后看看事儿的，不嫌不嫌那个看热闹的，不嫌事儿大。对，花多少钱？我感觉是对高高兴了，明年我可能要带马扎去一定。嗯嗯，行吧，反正我们就是在时间我卖直播的有有有有有有有有，, Start Time: 5006880
Text: 我们这个都处于还在倒时差的情况下，稀里糊涂的就录一个很懵，是给大家分享分享。对，然后最后我还是在感谢一下虎牙直播，嗯，十分感谢。非常感谢我们这几天在前方这个直播的时候，对我们的这个支持，对各式各样的导持时差支持。对对，跟我们一起，我跟我们一个时区，我感觉是对嗯，, Start Time: 5028940
Text: 这个确实辛苦了，很不容易。要关注一下，下半年我们可能直播会变频繁起来。对，感谢虎牙直播们，你赶紧装虎牙客户端，你知道吗？嗯，然后后在赶紧关注。对，嗯嗯，然后同时同时也很感谢，就那几天看我们直播的朋友是对对，他播播都几点。你想想是都是凌凌晨三四点，他们的就最困的时候都是浪催的，, Start Time: 5049560
Text: 我也看了呀。啊，行嗯，行吧，那这期新闻节目大概是这些，赶赶紧玩学巫去了。对对对，赶紧玩学游戏。行吧，那然后咱们咱们就下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜回去睡觉去嗯。, Start Time: 5070410
