Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 juduyou news， i can stop this feeling ecan kep side on me。 girl， you just don't realize why what you do ing。, Start Time: 4100
Text:  what what you hold me in your arms so tight， let let me know ah 我找的飞了，他要是嗨，欢迎大家收听新的旗舰的 news，我是新总部，然是四十。大家家，我是大家，我是我大什是玩意。大家好，二龙啊，, Start Time: 42580
Text: 东北胡说的。哎，今天我也来了，大家我是 v 对，然后呢，咱这周啊还是礼拜四录的新闻节目。然后这一期呢咱是一共是五个人，眼看着这个合计病马上就要到了啊。是应该是其实下一周的时候，我估计咱们新闻已经录不成了。没错，因为周四、周五基本大家都应该是在搭建的现场嘛。, Start Time: 69780
Text: 没错，哎，所以提前跟大家打声招呼。虽然这一周咱就好好的把新闻聊一聊，然后再加个比较有趣的话题内容啊啊呃，还是先说说新闻吧。这周其实特别有意思啊。上周五的时候，咱们刚聊完这个爱全血统三公布的一些东西。是的，结果节目刚录完，好像是当天晚上还是第二天，然后 IN 就后 hgagame play 了，, Start Time: 89640
Text: 是人在说呢，说看一八年发售，估计一三估计的一三 game play。是啊，结果当天晚上真是不禁电的啊。对，这真是一点都不不经电的那个真是开发成分，开发成分太低了。我感觉他好像是除了动作系统什么都没做比较，你看那 UIL 血条一点都没没调，但是那个你说这动作系统嘛是吧？, Start Time: 110780
Text: 啊，就那样吧吧，你想说什么呀？不不好说不好说怪怪的，肯定对啊，怪怪的啊，就不多说了啊，大家就就看一看，这么快就不多说了，不知道说啥，我还等着你多说会，我调一块麦克风的，他这演示也没看出来开放世界。对他就是为了打一打呀。对，而且我可以有点不要脸的，说混了这么久，, Start Time: 128690
Text: 好像这个真是有点是不知道为什么知道演示让我看着他妈不知道哪儿有点有点学黑魂，就是那个怪掉在房顶突然掉下来啊，然然后那个打 boss 那过程就是躲躲技能，然后打两下，躲技能打两下。你这就反正就想你往魂里冷，希望了别人。因为我正经点说，就是我在我眼里浑不是一个动作游戏，, Start Time: 150500
Text: 它是一个动作 RRPG 有那么点动作要素的 RPG。对啊，如果说你是一个纯动作游戏，其实黑暗系统原来一直是一个纯动游戏戏嘛。对对，其其是其动非常滑。你是一个纯动作游戏的话，不要往黑魂那边靠。是啊是啊，那不是一个正路。就是如果如果你想把它做成一个就是以 RPG 为主动作为辅的一个游戏。, Start Time: 170640
Text: 我觉得可以怪的像学习黑魂。比如说人王，比如说 sir，然后加上自己的刷刷刷什么的，反正有一定的什么，对吧？啊，但是如果说你是想立足一个动作游戏，然后我加点 RPG 要素进来。比如说呃尼尔嗯呃我不太想到特别好的意思，对觉就你这样样一个位位学学，对，是我我的意见就是你该自己怎么着就怎么着呗。, Start Time: 188280
Text: 本身自称一派派事儿，我觉得魂自己做的不错，后来就会突然出现这个游戏学对人家爱班的那个意思。如果你能像堕落之王设计这样僵硬的自成一派，自成一套僵硬派，也也算异地对宗师派。总有人总有有意思思，对吧？看那个戏剧像捂肚子，对觉觉种不让有点难受的感觉。对，然后下一个新闻啊，, Start Time: 208990
Text: 这个有点尴尬，就是街霸舞的新角色，就是什么尴尬的叫异地。对对，爱德德人家爱德华。爱德华。对，就是异地学医的人就是不一样，是不是你不是学医，人家也看得懂啊，是啊，说出你的故事那的呀，是对对，这个角色比较有意思啊，应该是在之前的动话里边出现过的这么一个小孩儿。, Start Time: 230630
Text: 嗯，然后他的故事是被拜森救下的。然后之前好像是说呃是四的那个组织嘛，叫 SINSIN，就是那个老复制人的那个组织啊。对，说当时出现了一个事物，然后一个把他救下来了。对，这个小孩呢又能用 cycle power，然后又是跟拜森学拳击，嗯，就这么一个特别奇怪的角色能上天了。, Start Time: 251580
Text: 呃，龙马之前还找了一个指令表，看起来是比较简单是吧？对，就是他不用不是蓄力，首先啊然后也不用太复杂的这种摇。比如说像那个卡琳那种啊反复的输入方向嗯的那种，就跟有点像铁拳，就是前 KK，后 PP。就当当当时这霸的特别在就是历代街霸里来算是比较比较特殊特殊的人物。, Start Time: 270720
Text: 嗯，然后再有一个就是感觉这个看起来啊特别像新的饿狼，传说里边的那种角色的招式给我的感觉。我当时看着像像那个达德里啊，就是给你的感觉是这样，那个八字胡拳击手。对，老帅了。那哥们儿三代里边非常强叮儿一声，但是那个之前咱们节目里提过的黑田，黑田的大达利，当时号称恶魔呀，, Start Time: 292320
Text: 就是黑田用什么不是恶魔，所有选手的那个地狱。嗯，哎是真是，其实之前我还跟一个朋友约过，说有没有机会写一个关于黑田的，就是那种有点像就是传奇一样的那种文章啊，有机会可以跟大家分享一下。嗯，啊街霸这个就暂时是这样啊，角色还没有正式解锁，但是官方说的应该是十一号到十四号的贝塔期间。, Start Time: 316560
Text: 对，是可以玩的。对，这之前就说了，他只是没说是是人物是什么，就说这个期间肯定新人物你能测试一下。哎，然后没买游戏的人都可以玩，甚至是但是就不知道大家听到这期节目的时候，测试有没有结束，这个到时候看利的吧。因为他还有两身衣服也出来了，特别是一个就是那种街头风的那种就是帽衫啊和一个那个就是维嘉的那个主题服装啊，, Start Time: 337580
Text: 有点像的那个像像像城管的那身衣服，很年少轻狂。嗯，然后再下一个新闻呢，是关于这个 harn BA 二 k 一八。其实在这一周公布了这个就算正式吧，把这二 k 一八给公布了，然后还有三个版本，反正就是越来越贵。嗯，然后这次传奇版的封面代言是奥尼尔。对，是二年拍了一个非常有趣的广告啊，, Start Time: 358000
Text: 没错，就是合靠不错啊，赛场上就是俩小冤家啊，这个都退役了之后，好像好像又合了一点点。然后再有一个比较有趣的呢，就是其实是二 k 一八是第一款，就是这系列里边第一次支持 NS，嗯，啊正好赶上是今年。反正之前几座这个网络连线状况大家也都知道啊，如果这次感觉 NS 做的还不错的话，, Start Time: 377990
Text: 应该会有一些朋友会选择，而且就是之前二 k 也加入的那种，就是 my my koreer 那种生涯，就是自己单刷那种模式嘛，如果有 NS 能带在身边的话，也挺舒服的。对，主要是之前想刷那些虚拟的钱都很费劲劲，以这就就卖传传版版公，你你它里面送送那些。对，咱别说完了啊，, Start Time: 401410
Text:  ndia 这周还发了一个关于风暴英雄的事儿啊啊，怎么你都忘了是吗？是我已经忘了是风暴英雄更新了 DY。然后 DY 这个确实技能稍微有一些变化，就可能守呃守望先锋里的大招变成了风暴的小招。对，然后呃风暴先锋里的也不是无限自爆。他是这么说，就是说这个技能没有 CD，, Start Time: 422930
Text: 但是你要等充能，就是跟跟那个守望先锋里一样，就跟充能大招一样。嗯，对，然后你爆完之后，然后再给你掉下来一个机甲。就这样。我怎么想到刀塔里面的炸弹人了，是对，差不多的意思。然后大招变成了守望先锋里的一个表情。兔子跳对，咣咣咣咚咚咚，有点像那个沙王的大招，嗯，, Start Time: 446310
Text: 哎还真是啊剁地的，就那种按按 shift 跳跳过过去。然对对对对对对，龙法可以先开隐刀，然后之后走下去，他还出影。对对，沙沙王出锋了就真惊了，我命命谁谁都可以出隐刀。行行行，嗯，然后风英雄差不多就是这样。嗯，行，呃，再之后这周其实好像有一些事儿挺热闹的哈。, Start Time: 464730
Text: 比如说啊这个黎明杀机哎哎，公布了一个非常有趣的新爵力练法王。对，其实这个是在应该是上上周还是其实很久之前就说到。嗯，而且在之前他有一次直播中，就是大概放了一点点这个新的关卡场景，有俩人在那试玩的医院。嗯，对对对，这个制作组对于这个社区的回馈啊反应是很很好的。, Start Time: 491040
Text: 就是玩人还多嘛，很多主要现在还挺多的是吗？对，但是说实话这种游戏是我在 steam 上最不爱玩的一类，就是强强对战的纯社区，无无单人的的呃游戏。不过其实这个类型在 steam 上应该是最热的型型很火的，而且直播平台播的也多。对对对，而且这个游戏嗯怎么说，其实还是挺好玩的，, Start Time: 514020
Text: 挺耐玩的。这系统相当深，只是这个功能室体验太小， bug 有点多啊，优化比较差。嗯，但是他这个想法就是说，虽然他是捉迷迷，捉迷藏藏是捉迷藏啊，对不起。嗯，每张地图里的这个杀人魔不一样，嗯，技能也不一样，嗯，哦，然后求生者的套路也都截然不同，尤其带梗的主题的感觉。, Start Time: 536010
Text: 所以说这次他也可以把这个雷电法王加到里面。嗯，然后里面也有这个中国的医生啊，就是一个像完全向中国玩家致敬的是这么一次更新被 bug 发现之后，你就开始中国的医生，对，里面有个中国医生，而且致敬了这个专门联系社区的这位朋友，嗯，嗯啊，也是中国的医生。对后而后国国的朋友、, Start Time: 556230
Text: 国玩家对对中国玩家的一次回应嘛和支持。对，然后据说在场景里面也会放一些制定的彩蛋。然后我们看到那个女主角身上写的那个汉字的九，就是王字旁加个九。其实也是就是向他们提出反馈馈这个开发朋友啊，小九叫几个，这这倒不是啊，别瞎说，不是一个人，不是一个人有点乱，小九谁呀？, Start Time: 580620
Text: 不认识啊，是行，再有呃，这周还有一个比较有趣的预告，是 tokyo forty two 嗯和僵尸漫步是吧？吓的黑暗之魂都没有了，退路，我操，我会唱了。那四十二的这个游戏呢，这次预告真正的实际画面只有四点二秒。对啊，然后这个蹭蹭蹭蹭就播完了。对，宣传口号是你的时间非常宝贵。, Start Time: 603600
Text: 对啊，没错，其实这个游戏对实是代言。张靓颖对古天乐绿了。这个游戏呢其实咱们是可以在核集变上提前玩到的。但是游戏的正式发售时间其实是五月底。对，这个游戏其实我觉得特别难用语言描述，就是是的，怎么怎么好玩。对，还是推荐。就是大家真正来的时候候，特别这种适一上森特喜欢他有视角谜题，, Start Time: 626470
Text: 然后又特别激烈的及时战斗，战斗，对对对战斗特别激烈，对对巨好巨难。那那战特特别难，呃，也就是也不是说特别难吧。但是因为就是说节奏比较快，差不多就是你打他一枪他死，然后他打你一枪也死这种，所以就是说还是得步步为营这种，然后再加上这个美术啊，这个音乐啊都特别不错。, Start Time: 650270
Text: 嗯哎嗯，是，然后这个游戏反正到时候就看吧。我觉得现场就是有有许多游戏嘛，是这种玩家都能可以提前玩到的，就是还没有现场还没有那个实际发售的。对，所以可以看一下，到时候现场哪些游戏效果比较好。嗯，对，大家可以互相的聊一聊，然后在之后可以互相推荐一下。没错，呃，, Start Time: 669890
Text: 这周还有一个就是我比较关注的啊，是关于这个三国无双。好啊，真三无双，本来我也挺关注的啊。对你把本来俩字删了，别硬凑合去，我是原来就是挺喜欢真三无双，对吧？史上第一次开放世界是啊之前是只说了开放世界四个字，所以大家都别较疑虑。那那周四呢，等于是密密通这个一些信信公公开了一律化，, Start Time: 690910
Text: 为了现实，对一律变成了现实。对，就是说这个怎么开放世界呢？说游戏只有一张地图，那你在你在地图里边，能从中国的最北端走到中国的最南端。呵对，这个气候完全不一样，从漠河到海南是给他棱的最南端啊，还你这不不正确啊啊。对，到时候这肯定肯定是个事儿。你看有人做的游戏帮你去发，, Start Time: 712970
Text: 你功能就能做到，对吧？人家最北端也没到漠河河整多就是过了燕京。嗯，然后反正它里边有些东西说的比较夸张哈嗯就说什么能在黄河里游泳啊，什么工程站，你能爬墙啊，抠有有么有点儿奇怪，你说什么打猎爬山有他妈什么用，那不是打仗了吗？我说大家觉得不要期待太高，但是日本人对于城对于地图，, Start Time: 732990
Text: 对于大河没有概念，你知道吗？对对，他们觉得因为他们没有对，他们觉得看这水沟就挺宽了，你知道吗？对，但你不能你没有让你得原谅他，就他们没见过大的东西。但是这也没办法，你说要真做游戏里边让你游个三天三夜，谁受得了，只只选择择谅他他哪俩最近你看点正常微博行不行？, Start Time: 754619
Text: 是啊，玩这款游戏吧，确实就是他说改观说这个进步我觉得都可以，当然也是好事儿。但是你实际成品做成什秘样，确实现在有点担忧忧。再有一个就是历来它的传统是什么？就是这种爽快嘛，所谓的一技当千，嗯，再加上就是游戏的节奏始终不会慢。对你现在做成这个样子，我觉得一日当先卡吧卡吧，, Start Time: 773990
Text: 就从从这个对可能时候卡到没什么。你们玩过这个三国无双 online 吗？啊，玩玩过呀啊好玩疯了没有什么问题，我觉得挺好玩的问题，开放了也没什么问题。嗯，其实我还玩过 GBA 的那个无双啊，我也玩过走小格的。对对对，嗯，你看没玩过吧，没玩过过，就是找一下那个走完小格之后是即时战斗。, Start Time: 794950
Text: 对，走完小格进去打一会儿。对哦，非常奇怪的一款游戏，挺好玩的那世界开放成普的那个造型还是很比较对对对，算是最最近几代几代里公布的新角色里看着还比较顺眼的，嗯，算是一个比较新的一个新角色。就是也看着不像说谁谁的身子加谁的武器拼出来之之前什么么于啊啊么对之类的。, Start Time: 814300
Text: 我实在我我是觉得进进之后就是那次有进人物，那一批之后的那些人狂走中二风，对都不太狂走校园风。狂走中二风校风，因为本来三就是光荣的那个美术吧，是那种就是虽然夸张，但是有一个写实中二风。对对，有一种就是是要要他有一种要求，就是有底底线就一定符符合历史上的一设设定。, Start Time: 834600
Text: 对觉，然后把把它演的中好好看点点是吗？但是越来越从进开，就是进完全进那个势力开始，完全就变成彻底，变成了就是那个淘可传那风格了。对，是是进那几个人物，我还真挺喜欢的，特可有人喜欢的。我印象里的三国无双里，他们拿的那些武器怎么都稀奇古怪的呀？越来越以前还好，, Start Time: 855060
Text: 以前觉得还好。对，是对，以前确实还行，这回能打猎了。我记得以前有拿锅当武器的。对，有有拿棍儿的，也不是有有调凳。对，调凳这回就有锅，有调凳在外打猎就可以直接吃了，是吗？也可以啊，听起来特别奇怪。嗯，三国双完了，这周还有几个啊，比如说前几天老白参加了一个 SNK 的一个发布会。, Start Time: 873210
Text: 对哎，大概说了说其实我觉得对于关注拳皇本身这个游戏的玩家来说，可能最值得高兴的就是游戏登陆了 steam 平台。对，拳皇十四要在五月份上 steam 嗯，然后其他的还有这个拳皇世界的手游，哎，就是一七年秋季是全平台公测。嗯，然后之前也说过那个三 d 动画拳皇命运，, Start Time: 894630
Text: 嗯，然后是夏天的时候开始放这么快。对，然后还有一个拳皇真人电视剧，这个我觉得有点好期待啊，你是期待不知火舞啊，我我就是期待怎么办？他一说，这我就想起了风云，不知道为什么，哎，是有点那感觉。对，就什么三分归元气，可能就是以前他们的漫画都是香港那种风格。对，就是一个定住的画面，, Start Time: 916110
Text: 然后疯狂的给你疯狂出字儿。对对对，就是谁用了一个什什么招，然后怎么着怎么着什么这种。对，嗯，同样还有一个电视剧的头两天在微博上看是魂斗罗要拍电视剧。没错，是电影吗？还是电视剧？是电影吗？反正是要拍，反正是要拍，反正这个胖猪猪对，反正知道就行了，就就这么着吧啊哎到最后这样这么像呢，, Start Time: 938169
Text: 感觉不太能看吧。这种我我也好奇奇有点奇怪，哎，找谁演找施瓦辛格跟史泰龙嗯，这用了吧？嗯，他们都演那敢死队，那不就是敢死队嘛，其实你就把敢敢死队，打这人气势。对对对，那正就是打外星人就行了，就是说他其他队员都战死了，敢死队大战异形就是魂斗罗。对对对，也对。嗯，, Start Time: 962655
Text: 再有呢，我看还有什么啊，这周 steam 上有几个小新闻，比如说征服哎，哎，上了 steam。对，这个应该是在继猎天使魔女一之后，越一款白金的作在猎天使模拟一上了 steam 之后，很多源头对很多人也认为马上就要上有暗暗。对对对，不错，包括头像啊，包括世嘉这个疯狂暗示啊，, Start Time: 985240
Text: 世加动作挺快的。对，是偶尔的就上了。不过配置好的话啊，六十帧加四 k 其实还不错，要求不高了。对，这个就觉得毕竟 i 三，然后什么优化的不错，还嗯可能毕竟过去是个是个三六零这个架构，世世个加开发的，他这个移植和优话可能没有那么高能度。这个游戏没问题啊，一定要玩三上，, Start Time: 1005880
Text: 真思我一直玩玩才行啊。三上真斯离开了，最后开工之后，就是他做的这几个游戏，这个是比较比较重要的一个。我觉得对，再有一个在 steam 上的好事呢是逃生。二、就我中文今今天天天式式式的建辑中文。对，刚才罗马进去看了看，嗯啊，已经已经已经能看到了啊，这个中文字。, Start Time: 1026890
Text: 对你在那个游戏的外边，就是他这个一般我们在 steam 调语言是在属性。那有的他他这里还加进进去，你要进游戏进去。然后在那个语言设置里，在最下边有一个用拼音写的字母写的这个中文嗯中问。然后你选了之后呢，退出一次游戏，再进就变成中文了啊嗯哎，就是开发商疏忽了，, Start Time: 1045670
Text: 没没加没没编辑自己的商店页，可能过两天就有了。对，是逃生二。好像哈利没怎么做视频了，是他好像办公室就我买了。对，但是我觉得我我又看了式上什么 touyoutube 上那些直播，我觉得逃生二这次主打的就不是不只是那种压抑，就追追逐压力，是不是他有点那种种就是林略二。, Start Time: 1064010
Text: 那这个暴力创他是一个他是一个这个美国人伯切的故事。然后这个主角呢是个记者还是他他媳妇，哎，名字很奇怪，就是他媳妇儿记者，然后他是他媳妇的助手啊，你看特别怪这个事。当他们坐直升机来到了这个村庄，然后他媳妇儿就被掳走了，拿去双修了啊，好不容易把媳妇找了了，发发他媳妇儿有了孩子，, Start Time: 1083010
Text: 这还了得。当然选择原谅他主角确实这么选择的。然后但是他逃跑，结果没跑了啊，反正我们玩了一半儿，就是我觉得这次玩完，因因为我觉得逃生这个模式就是比较独立的这种这种常见的恐怖游戏。对，走到这步之后，他可能没法只靠气氛这搞。然后这次加入了这些更冲击，更直接的那种冲击，, Start Time: 1105500
Text: 就是肢体肢体残害啊什么之些的。就对我感觉就是我觉得这个节特特别多啊，对，张谦还是那么多软软就那种，而且玩着玩着就有点烦，特别容易烦。而且游戏里有大量的那个文字阅读的东西，所以这个中文应该非常重要。回头我去看一看，就是他的翻译水平如何。行，之前看起来还挺费劲的，, Start Time: 1128440
Text: 就是这样。然后游戏的话呢我多说两句，因为这个之前想说那个就是玩什么也没说到这游戏啊，其实应该说说挺多人在挺关注这个游戏，然后很多人拿他和生化比，我觉得我得得一的想法根根本是一累游戏戏体量就不一样。对，根本没法比。然后呢，就是你说你画面什么的话，他是跟生化效果特反，, Start Time: 1146480
Text: 生画是画面占一，好像不太好。好，就仔细看细节特别足啊，他自己做的特别精细，因为毕竟是哎三 a 题。对对，逃逃二的话呢，你乍一看画面好像就不错。对，如忘增的啊。对，仔细看细节特别差。对，就是不禁不住。仔细看是这种，然后游戏的话呢，我觉得就是所有恐怖游戏都有一个问题。, Start Time: 1164760
Text: 嗯，其实并没有什么 game play 嘛。对他是一个体验为主的这么一个没错，走路模拟啊，就生化七牛逼，就牛逼， game play 充实。但是其实在这个时间点，大部分的恐怖游戏靠的就是 game play 比较少。那种留白太恐怖，就是因为你啥都干不了，就这事儿不能琢磨。, Start Time: 1182110
Text: 你想恐怖游戏这一类别就是本来就是小众嗯发展这么多年，到现在还能留下来的，还能在做的一些系列，就以生化为主嘛。但的的特点就是有非常充分和足够的 game play 的这个游戏玩的这个东西，就是就是其使你单纯的玩玩也没问题。你仔细想，我们经常说哪一代做的不好。, Start Time: 1197870
Text: 但其实你想想，就是他作为一个游戏来讲，其实那个玩的东西很充足的对我们说的不好，是他自己系列纵向的这样比。对你横向的比，其实跟其他恐怖游戏来讲，是考考虑的还是很些不对。就是尤其就是失忆症和逃生带起这个风潮，就是小成本的独立游戏。独立恐怖游戏就是靠气氛，嗯，靠这种交互比较少的演出嗯，, Start Time: 1213350
Text: 来渲染这个恐怖恐怖气氛。所以以程其实一直都这样感觉。娜娜 a 脑子里想的是阿姆雷拉小队是对对我们说恐怖游戏，你不要说那些其他类型的分支好不好？挺恐怖的动作。对，因为玩全是挺猛怖的，照片就有 bug。对不都能出一 bug 是行嗯啊生化还有两个事儿，这一周一个呢是啊，, Start Time: 1235780
Text: 你说吧是吧？啊，可以生化危机。维罗尼卡啊，它可以在 PS 四平台上可以玩到这款游戏原汁原味的。但是它不是个 PSS 版的高清，然后移植过来的。它是一个叫 PS two classical 的一个就是模拟是官方模拟器系列，然后加入 PS 二版本，就是它是甚至都没高清，, Start Time: 1259690
Text: 就是在 PS 里内置的模模拟器里，你可以玩这个，这才能让你找找到曾经的配件。我可以给大家细数一下，现在能够在 PS 四平台上玩到的生化危机系列。我觉得咱说不能玩到的比较快，比如 HD 可以玩到。然后那个重置的一一个版本，一个就是 PS 四 p 三三暂时没有啊。, Start Time: 1281249
Text: 然后这个四五六模拟器说了啊，然后这个启示录二本来就是 PS 游戏戏，然是一个在在今秋秋登陆 PS 四那溜了。对啊，大概就是是这样了，然后安布雷拉小队，对对对对对，这么一想留出了悬念啊，第一个登上 NS 的生化危机不一定是四了是吧？哎，我有可能是我希望是佣兵，, Start Time: 1299650
Text: 我还真希望是佣兵兵清版。对我觉得有可能是没完没考看 e 三吧， e 三也许会有生化危二重置的消息啊，希望是吧？挺好好升华。另一个新闻呢是关于电影对生化危机。对对，这次这个预预告片里边有有一镜头特别逗啊，就是关于这个克里斯和那个反派，俩人互相转圈走。对，来四十二，, Start Time: 1320570
Text: 你从你的这个知识的积淀里来分析一下，这用的是什么技能，到这里来试试。徐兵。对对，这个这个可能是在你真能讲出来远东地区的一个国家的东北地区的一种娱乐活动衍生的一种战术，是枪里二战战术，还是枪枪打出出来，都手手儿。对，需要一些音乐配合，你才能感觉出来这种缘流。, Start Time: 1343090
Text: 这个动作叫做小白年。嗯，反正比较怪啊，但是电影本身其实还是挺期待的，觉得其实很好看。呃，不太看这个的啊，就总觉得说他这看着挺 low，就是说这个但是 c 之电影最好并不是这样。其实我以前也就一直觉得这这也没什么推推荐的，但是我确实觉得挺好看的，就是但是一直这个上游君 CG 电影，, Start Time: 1367170
Text: 每代 CG 电影都没咋关注，但是出来一看都觉得特好。对，就是特别好，一只好看中规中矩就挺过瘾的嘛，想要的东西都能给你。对对对对，挺不错的啊，跟真人比起来就是神作，那倒是可以，那你要这么一比的话，那就行。对对吧行吧，反正完事那得是自己飞去日本看嘛啊回来可以给我们讲讲大概概感感受啊不听。, Start Time: 1387090
Text: 嗯，同样呢，其实今天还有一个好消息，就是这个乐可乐可应该是上架了。哎，我现如果没记错的话，应该是今天这个，反正上周咱也说了嘛，我觉得游戏本身也不贵。对对，如果说是就算是情怀价，我觉得也值得一掏是这个钱。然后还有一个就是五月 VR 上，嗯，就之前咱们聊过，在这个 PSVR 上嗯登说过这个上还有 PS 上，, Start Time: 1407760
Text: 还有 HTCVR 说它也定常玩的啊，这个叫三三算了啊，就这个其实算一个游戏音乐游戏好几节奏游戏吧。两年前 GBEC 景 GDCVR 上，我们我和新王就狂发。对，然后这游戏戏真是好，现在上了，现在基本上是个平台上玩玩过五五月十八号 NNS 上发售。对，而是迄今为止体验最好的 VR 游戏。, Start Time: 1431500
Text: 我玩过了，没错，嗯嗯嗯，而且本身音乐的效果也棒，又有一种感觉。操，这应该 VR。对对对，确实对，别的游戏都没这感觉。嗯， VRVR 也没有差然了，那真那真算了吧。嗯嗯，然后大概然后大概咱们整理的啊是这些，然后我看还有几个事儿啊，值得一说的这事儿得说一下。对，, Start Time: 1453160
Text: 这个也是今天咱们刚看的克拉户，基本上呃克拉虎报的话应该是比较确定吧。就是说 EA 对这个 bio l 的仙女座很个足，那没说满不满意啊。但是那个对这个组呢有一些调动要下手啊，不是已经下手了，就是它里面的一部分员工已经调去了星战前线二的开发进行支持。然后剩下那部分呢保留对仙女座的技术支持啊，, Start Time: 1474390
Text: 就是相当于可能说这个智能上这个系列要慎一慎。嗯，要冻结一下啊，就跟那个荣誉勋章啊什么啊，荣誉勋章已经不是冻结了吧。我觉得反正人家说是冻结，那就是冻结。对，就是冻结了啊，反正那这样的话呢就不知道怎么回事。而且这样来看呢，就是仙女座的确不是 biowear 的主力开发组。, Start Time: 1498200
Text: 因为 bill wear 在同时也也确定他们之前已经说过的不是 RPG 的。嗯，新的动作的动作要素的游戏开发非常顺利啊，所以看样子其实其实不是 biowear 算了啊，也不是怎么怎么着，只是仙女座的支持就是权限降低了。嗯，这样一反正嗯反正目前这个是口袋或他自己说可靠的来源。, Start Time: 1519430
Text: 对，告诉他们的这个消息，今天就更的慢了呗。对对，然后现在来看的话，我认为 bell wear 的这座今年一算上得亮。哎呀，为什么又把 siri 叫的没事，至少至少要亮一下。嗯，就是我我个人很期待是个星战，说实话啊，难道是让他们做的死亡空间？其实对这其实你想这个没事。, Start Time: 1541890
Text: 嗯，这样像仙女座，他这个其实他下的死大功夫就战战斗嘛，对他这个战斗有表情。对，还没表情啊。行，嗯，呃我觉得这个系统就是他搞不好做个旧共和国武士题材的动作游戏，嗯，说不定挺好玩的。嗯，然后而且再加上 EAEA 拿了星战，对吧？嗯，然后现在正好是星战电影。对对，, Start Time: 1563290
Text: 发发年。昨天我看那个 EA 也公布了，这个就是一六年度的财报。对，嗯，他们大概是销售额大概是五十亿美元左右。对，是这个主机平台上销量最高，就是这个销售额最高的第一大成绩最好，欧美三方发行商哦，然后他他们说成绩绩好好是这个战战一哦，和这个二杠 k 系列，就是二 k 一七。, Start Time: 1586010
Text: 好像是玩家在在就是什么？他他有一个这个游玩数量大过两千多万啊哦然他二二 k 不是 EA 的吧，二 k 不是 two k 吗？对，不是不是不是不是那个 NBA。我想说我想说二 k 反正就是他那个 NBA 的那个游戏，就是是成绩比较好啊。然后还说了是星战，是他们下一个这个大的一个。, Start Time: 1606650
Text: 其其实这次 e 呃就是 EA 拿下星战之后，星战有些星战的粉丝不是特别满意。因为你想卢卡斯时代的时候，那个时候星战有有电影的那个阶段，那星战游戏就是蹭蹭的出。对啊，就是就是翻翻的出各式各样的对，管管坏好，偶尔的就全在出。但是这次 EA 拿下之后，反而就你想这个新型新的星战出了，, Start Time: 1626910
Text: 开始宣发的阶段，就这么一个前线。嗯，好吧，而且前线他主打对战嘛，对，还主打。对对于这个喜欢一些老的电视剧，对很多人还想，因为以前你也不是没做过原力释放，对吧？ biowear 以前又不是没做旧攻复国武士。嗯，所以所以就是他很多人是希望 EA 拿这个牌子发力的。, Start Time: 1649930
Text: 嗯嗯，反正 biowear 这次谁知道他能做成什么东西，新 IP 嘛，还是说真的是星战改觉是还挺奇怪的。嗯嗯，电影的消息这一周比较多，嗯，啊比如这个神奇女侠啊，然后现在国内也定档了，确实是六月二号。对，然后再有银翼杀手。是的是的，然后还有这个赛车总动员，赛车总员，, Start Time: 1669230
Text: 对，不是赛车人，不是汽车人总动员，然后还有叫银河守卫队啊，其实就是瑞奇与叮当。对，但是国内这个名字这么横横的，有点有点故，故意是是是有点点。嗯，但这个可能多方考考虑吧，我起了就这么起了呗，还有那个变形金刚啊，嗯啊，对，远古时代的怎么着，就跟亚瑟王这个模么师啊。, Start Time: 1690150
Text: 嗯嗯哎，登克尔克是周周放。对对，上周周末是周末放周末。嗯，但是就是看一下具体的成片的这个质量怎么样了。因为我再多说一个啊，我挺关注一个电影，是这个那个布拉德皮特演的，叫 worm machine。嗯，哦对，翻译过来也是叫战争机器嘛。好，那个片子看起来我挺挺感兴趣，, Start Time: 1712970
Text: 嗯，就是他好像演一个特别不就是特别古怪的一个这个美国的高级将领啊，是吗？然后就是有一点这个吐槽美国政治啊那个啊嗯然后电影消息说完了，其实咱们再可以稍微这个想一想啊，核聚变其实还有什么事想跟大家交代的。呃，对，要补充的是这个知乎的刘汉山啊，也会在这个知乎吉祥物刘汉山啊，, Start Time: 1731710
Text: 也会在这个合聚店现场啊啊提供了一部分赞助。嗯，嗯，那具体什么呢？就先不说，不能说是吗？主要是我不知道是什么啊啊对，这个是实话啊。我还说你不能老卖关子，因为咱们这个对没上几周了，就没什么可卖关的了。现在已经。对，因为在下周，其实我们这个在线的售票就要结束了。, Start Time: 1757860
Text: 对，嗯，因为主要是可能最近这段时间呃物流会受到一些影响。对，然后其实咱们这个之前这个进这个票的时候，其实也稍微遇到了一点这个阻碍。对，但是现在也比较顺利了，是下周的时候我们会陆续的把这个票给整理好啊。然后包括我们的周边，就是自己这个这个八点好啊，该这个装包装的装包装啊，, Start Time: 1779240
Text: 该这个提前约好装车的。然后哪天我们去现场去准备什么设备？对，这些反正周周有有点嘛，所所可可能周周时时候微博网站站呃稍微慢一点。嗯，对，然后大家都就等着周末玩就可以了。对，嗯，然后还有一个呢，就是这周我们公布了啊该这个个周周的东西。嗯，其是关于昆特牌，可能阿斌可以说一下呃，, Start Time: 1802520
Text: 昆特牌呢今天早晨呃就周四早晨大家也都看到了，就公布的这两位人物，就是我们一直隐藏到最后的两位业界大佬，嗯，其实是来自 CDPP 波波的两位呃巫师师昆特牌的的开发人，而而且都非常核心的两个开发人员。嗯，而且这两个人名字特别有意思。对，一个叫库吧，一个叫易吉。, Start Time: 1825540
Text: 对，你看把后边的读出来嘛，就就是他们嗯不是我在看他那个视频的时候，他读一遍，我跟读都读不出来，一个叫 luski 行行对，嗯，然后这回呢我们也是可以看到，就是波兰那边对我们的核聚变支持也是特别的大。嗯，就是亲自派开发人员过来，然后在核聚变上，我们也是第一次能够亲自就是这么大规模的，, Start Time: 1847180
Text: 可以在中国玩到中文版的昆特牌。嗯，这个游戏我们面到了了么久，说他很牛牛逼。然后大家都说想玩，你可能就是自己也没见过他是什么样。但是你听别人说呃，去上个厕所吧，去买瓶水吧，不如来把昆特牌牌大家都这么说。但你从来没有亲自接触过的，你想接触他他之前国际服有网络问题，, Start Time: 1873230
Text: 就呃最开始的国际服你要要科学上网才能上吧。对，再到后来你的国服测试其实也是规模比较小，而且要求也比较高的。所以说相当于核聚变上，这两天是昆特牌。在我们中国的首首牌是呃不光得到了就是本地代理的是盖亚互娱，还有呃包括波兰总部 CDPR，他们的相当重的是。所以在现场的时候呃，, Start Time: 1894010
Text: 整个昆泰牌区肯定是布置的相当好的，而且地方也很大。嗯，再加上你想波兰人都直接过来了，能不给他们带一些好东西过来吗？对吧？对，你们之前那些藏着掖着的说，对吧？没公布的那可能就是真没了，但这个没说是因为真的牛逼。对啊，所以我只能说你来现场，绝对不会后悔。你能拿到一些呃外面人可能没有的，, Start Time: 1921920
Text: 而且都想要的东西，我只能说到这了啊。我现在好想有一个这个这个杰洛特的半身像是吧？到时候你们看谁有本事拿走。哎，这个舞台活动罗马你说一下吧啊。对，然后那个因为上一次新闻我稍微说了一点，就是因为这个波兰这边确实对咱们这次活动是特别的重视。反复跟我们开会是昨天晚上到十点，, Start Time: 1947450
Text: 十一点，我还在和咱们盖亚的人。对，就是他想知道咱们舞台什么样的，然后他们要针对咱们舞台做一些设计，是啊，然后包括他们的自己这个就是游玩区域。嗯，也是就是我看到那个图了，非常牛逼，就你可以就是每一米都可以拿去照新，你可以跟他合影，就是哦就是这样样的。对，会让我们很担心说他会不会把一的有点简陋了，, Start Time: 1966390
Text: 弄的太过了。大哥。对，但是弄的确实好，大家可以到时候看一下。嗯，然后舞台这边呢，首先上周我就说过，就是二二十号的时候，上午会有一个这个昆德牌的一个发布会。嗯，其一个就是这个我已经说过 e 三或者是科隆这样，这这样就是简单的来站个台而已。这样级别的这个发布会，, Start Time: 1988640
Text: 然后会会说一些这个我现在不能说的消息是布布一些东西，还有会给大大一些些非非非常好的这个福利。这真不是我们常而言，这这是我们不能说。对对，嗯，然后这个然后当天的下午还有一场就是说类似于这个小的这个短的座谈啊。然后刚才这个阿斌介绍过的这两位这个主创人员会给我把录一一对咱们他们设计的这个最新的这个卡牌啊。, Start Time: 2006680
Text: 嗯，然后所以这些东西吧，然后昆德牌的发展啊等等这些想一讲他们是怎么对付马里奥的，是对然尔好说。然后之所以昆特牌让大家等了这么久呢，就是因为那帮波兰人太耿直了。就是咱们从他之前做事那些风格也都知道嘛，就特别就稍微有一点不行，就干脆我们就重新来，一定要做的好。, Start Time: 2030740
Text: 对，特别别就我说死板这个词可能有些有时候都不为过嘛。是，然后之前他们对自己作品的这个一个品质要求，其实很多人会奇怪，说到你巫师里内不都有昆特牌了嘛，你把这抠出来，随便稍微加工一下，你就不能卖了嘛。但是旧不玩家说要有昆特牌行，那我们就做一个真正的，而且他不能做，, Start Time: 2051220
Text: 他还要重做。对，完全完全作用。游戏里不一样，对他们这个东求就是高到呃就是不太不太好理解。所以所以之前如果是体验过国际服的玩家，可能也知道这个就算你是国际服，他真的也跟测试服一样，你三天两头他就会大改卡牌机制啊，然后改改一些那个别的卡呀。甚至说你隔一段时间回去玩，, Start Time: 2069960
Text: 你会发现我我已经完全打不过别人了都啊呃然后这个昆特牌也是非常有意思，就是虽然他的规则相当简单，就是比大小嘛。但是嗯之前我们在采访他的时候提问，他的意思就是呃会不会搞电竞。呃，如果玩家说想要搞电竞化的话，那我们肯定是做的。嗯，他当时是这么说的，这意思也就是在做了。, Start Time: 2092190
Text: 所以这回的昆特最经在做已经在做了。对他已经把采特牌的竞技化已经做的相当好，相当高了。所以所以就是哪怕我们这次在中国是第一次能玩到昆特牌，大家见到的这个昆特版本版本已经是非常靠单非常好的一个版本了。嗯，而且我个人看来可能是很好的，但是他们还是不满意，可能会继续调下去去可能也加上。, Start Time: 2113590
Text: 就是因为你玩卡牌游戏比较多嘛，所以可能对一些对战的机制，嗯，或者说就是玩的时候这种感觉就是要求自然也就变高一点。嗯，对，如果你就觉得说就是这游戏上手都简单的话，我觉得可能从人家的角度来说，也不一定觉得这就是一个好游戏。嗯，昆克牌的魅力就是在这儿，你上手比较简单，, Start Time: 2138460
Text: 但是你要打的好就得玩的精嘛。对，就是你要赢的话，很容易每人手上这么多牌你就比大小。但是怎么比好，怎么去算对面的牌，这就是一个功夫了。是，然后还要把这个卡牌做的很很平衡。嗯，然后你在想 CDPR 以前是没有过这个经历的，就只是说主创有一个点子，我干脆做一个卡牌游戏吧。, Start Time: 2158580
Text: 嗯，做出来玩家喜欢，我就说做一个正经的真正的一个数字化的卡牌游戏是然后从零开始打磨到现在。然后之前呃我们国内虽然没有接触啊，但其实是在一个更大的一个赛事。大家也都知道这两天就已经也在有直播的 e 牌游戏。嗯，呃 ESL 是已经和 PDPR 合作，然后要一起举办一个昆特牌的一个挑战赛。, Start Time: 2179060
Text: 嗯嗯，正常时间来算的话，就是这期节目放出来周六的那天晚上十点，嗯，我们在熊猫和斗鱼的直播上也都能看到哦，那盖亚呃也会在前方拍一些记者，比如我们熟悉的麦教授陶志军，哎，哎，然后记者听着那么耳熟的是对热热热心听的远程吵人家。对，然后参加比赛的人呢是之前已经有比出来的四位高手啊和剩下的四位真正的卡牌大师这四位呃 trump life、, Start Time: 2201490
Text:  coach，然后 PPD 和最后有人名字，我不知道该怎么念 nall shows 还是什么的。嗯，呃可能对卡牌游戏玩家就了解的玩家，就是知道这几位就是玩卡牌的大手，就 trump 不不是那个美国总统，就是长得有点像雨洛的那个之前的打的巨好。对，之前打炉石的，, Start Time: 2236040
Text: 然后 live coach 也是打炉石打扑克的世界冠军，然后喷了炉石，说随机性太高以后就直接去玩昆特牌了。对，去玩昆特牌。所以这四位就是在卡牌界相当有竞的大师，而且他们的昆特牌打的也都相当不错，会在周六这天晚上会有直播，就是在 ESL 这个全球最大的一个电竞赛事上嘛，, Start Time: 2256300
Text: 就直接已经把昆特牌当做一个电竞来比了。啊， ESL 是个综合性的对，什么都有。这个电竞的赛会。对对，这个时间还比较长，包括格斗系，有的时而 EES，可是是就是比赛赛相当全，包括斯拉 two 有 ESL 对星界，然后包括街霸就什么都有，只要只要能比赛，咱都来，, Start Time: 2279220
Text: 就是这种本人啊，然后不敢整，这这帮博案人真的很干得出来，就是这游戏你还在测试，然后这回的比赛就应提提供了非常高的奖金。哇，是吗？是啊，所以说到时候到现场，如果你们再听到一些非常不可思议的一些新闻和大新闻的话，你们在激动的同时也也挺想好了，这游戏还没出呢，没出就已经给你做到这么好了。, Start Time: 2297470
Text: 是啊，厉害，我觉得一方面可以看出来，就是他们确实做事很认真。对，就是不管说就是咱们提到说奖金是不是丰厚啊，或者说这个反复调整这游戏的规则或者平衡性对这一方面。然后再有一个，确实这个我觉得有什么说什么他能来回去变，而且是在这种规模，然后还特意给咱们中国的玩家准备了一些暂时还不能说的消息。, Start Time: 2322430
Text: 我觉得这个诚意可不确实是真的挺好的。我觉得从我们角度来说，可以说是挺感动的。因为就是对从这个之前是是呃早早触触后一一到到现在慢慢慢够够通通。比如如每次电话会议啊，或者说或者看到他们准备的物料啊，能看到人家做事儿有多认真。对，这个确实就是之后我们自己也学习是吧？, Start Time: 2346190
Text: 别人休学习，不知道我们自己得觉得我们就果我把来做活动做工作的这个就是立场来讲，有的时候确实挺痛苦呀。他们反复的在要求我们这个品质要这个东西。对，实实上我觉得我我站在如果我把自己抽立出来，站在玩家角度来讲，这是一个特别好的事。对他们对自己所有品牌产出的任何一点点小的东西，, Start Time: 2366780
Text: 都要求极高的品质，就错。对他们所有的这个喜欢他们的人的一个非常负责的一种。没错，做法我觉得我们后台就这些和他们交流这些，比如说这么长时间的。对对对对，来回来回啊，这个我们都可以不提，就是我们能保证的就只是到现场来玩的这些玩家，你们能得到的体验绝对是最好的。, Start Time: 2383400
Text: 就最后这事儿能痛痛快快的办下来，这个之前的准备就说明没白准备。对我我最感动的一两点啊就是一是呃当得知我们这个核聚变的规模之后，他们把我们当成就是国际性的那种呃，就是对对国际性的那些展，他们是什么态度，他们也对我们是什么态度，可能有点误会了，并且派人过来，对吧？, Start Time: 2401800
Text: 还有个就是他给我们准备的这些这些礼品，我也是没有想到会给到这么大的。是阿斌有个文章，大家可以去仔细看看。然后然后我还看到有些人担心说呃我是喜欢昆特牌，但是我完全没有接触过的，有问题吗？这个大家也不用担心，下周我还会再把那个以前的教你怎么打昆特牌给再教一遍。, Start Time: 2424030
Text: 对，然后另外就是昆特牌，其实上手是非常容易的。你到现场，我们有志愿者也会稍微容易对，告诉你去怎么打。基本规则是这样，本来真的就是必必要打游戏戏。对，万一万一你对吧？对对，面做跟你打的那个人就是不行，对吧？你比大小，你手上牌数字就比他大，你就赢了。对啊，没错，, Start Time: 2443370
Text: 没准还能碰到熟人呢，是不是啊，这就不说了啊。嗯，啊然后其实这一周大概的咱们整理出来的新闻就这些。嗯，然后这一周呢其实特别想跟大家聊一个比较有意思的话题，就是关于这个变强这件事儿。变涂不是脱发不脱发，不脱发发这路由戏变砖还能变墙呢，得多少？游戏集也可以啊啊啊，, Start Time: 2460690
Text: 毛还在啊，人变强是是这这么个事啊。啊，所以呢有的时候会想啊，比如说这么多年了，游戏类型可能咱们大家接触的都不少，对什着类型的游戏都玩过，嗯，但是总会有一些自己擅长的游戏类型。嗯，那么或者呢是在玩对战的时候，某一系列游戏啊或者某一类游戏啊，突然有一天发现我能打过之前打不过的人了。, Start Time: 2484820
Text: 对，就是这个其实是一个特别奇妙的事。是，然后包括有的时候咱屋里几个人互相聊的时候，就自己不擅长的游戏类型会问别人是，然后问着问着发现哎我是不是进步了？嗯，就这种感觉其实是非常奇妙的，我这都是幻觉。对对，我都是幻觉。对我都是幻觉，也不是你上一期不是说自己打 mobile 打的还可以，, Start Time: 2505820
Text: 现在也早就不行了。那你这个是反过来。对啊，是啊，越玩就不行了。那这样吧咱们可以呃挨着个的来说一说自己的这个经历。我觉得阿斌可以先说说嗯，是吗？啊，我觉得就是呃除了应勇那些，我算不擅长的，其他的都还行吧，但都不算打的特别好那种。嗯，就是高难度那些我也能过，但打过了我不会去追求特别好看的联击啊，, Start Time: 2525340
Text: 还有那些东西也得了吧。你就这么说，你玩人旺的时候可不是这样，注意这期节目不要变成招逼大赛啊，有什么说什么你呃一定会变特别装逼的。我我感觉自己变强的那个经历，就是我小时候打不过的游戏，我现在能打过了，还真不是就觉得得小了，这不是对少，我就就小除好多 f 系游戏，, Start Time: 2550170
Text: 现在反倒打不过了，打不过是吗？呃，我我们这样啊嗯就是你反正在我们眼里啊，就觉得可能你特别喜欢那种非常难的难度非常高。那种 ACT 游戏或者是一些就是竞技的那种卡牌游戏，就是我的的了解是这样，就像 ACT 那种，我就纯是跟自己游戏，我就觉得别人能打过，我也能打过，, Start Time: 2570120
Text: 然后我就这么较劲，然后打过以后就就过了，然后就再也就除非你自己想去玩那款游戏，玩他那个那套系统，可能你自己不会再较劲说我要去追求一个更更好更好看的一个什么东西。可能你眼里的别人真不是我们眼里别人是吗？对啊，你可能看的都是排行榜前面那几个。嗯，那卡牌我说卡牌了，, Start Time: 2590040
Text: 不说那个了，那些那些我觉得说到最后可能就是别人什么难度，打不过我打得过，然后就变成装逼了，是吗？卡牌我觉得就是一个静态的那种及时的一些东西。因为为你手上资资源有有你自己牌库库有哪些些资，你你也是知道的。嗯，你还要去铲夺对面的那些心思。所以我觉得卡牌游戏你自己一个成长过程是非常明显的。, Start Time: 2609160
Text: 就是首先你要理解这个卡牌游戏里面那些卡，一开始肯定是就认识几张，然后你打的越来越多以后你认识这些成了这就是一个变强的套路。对然你也知道这牌应该怎么用了。对，然后接下来就是哪个卡，哪个卡之间的那么一个套路。对，然后再往下的变强，就是你被别人虐，你就认识了这些新套路。, Start Time: 2631110
Text: 然后这是你认识到这个套路是一个成长，还有一个就是呃别人有这个套路以后，你去怎么拆它这个套路，你怎么防他这个套路，这又是一个成长。嗯，然后到最后其实到最后就是卡牌，一般玩到最后是你对自己的卡和对自己的资源了解是一个基础。对对面心思的一个猜测是最高的一个水平。, Start Time: 2649950
Text: 嗯，这就是最后我们刚刚提到 lilife coach，他为什么打扑克能打得好？然后我觉卡卡牌游戏他一样能打好的原因就是这样，其实就是一个是算计别人，一个是自己能否理解自己手上所有的资源的，就是一些用法知彼呃，知己知彼吧。而且我觉得打卡牌游戏是那种就是怎么说，, Start Time: 2670090
Text: 你学习起来就提提升，特别就是强强阶阶特特明显的的一种类型。就是真的，你在就是你是一张白纸接触一个新的卡牌游戏的时候，每一局你都能很明确的感觉到自己成长，就是每一局你都能看到新的东西。嗯，然后你会而且会持续一个很长时间刺激才会到一个顶儿。对，就是你觉得啊所有牌都认识的，, Start Time: 2689180
Text: 然后套路我也知道的。这个时候呢可能打的比较好，比较有天赋的选手会进入到下一步，就是说 OK 拆了啊。对，拆拆就玩心眼了。当然对于像我这样的菜逼来说呢，就是就没有什么学习学习的那那不是啊，四十二以前是炉石的编辑并没有。对对对，就是炉石，我就是打的，我所有卡都认识了，, Start Time: 2710280
Text: 谁说编辑就一定玩的玩的好。是就是我我就我我打到那个炉石所有卡当前环境所有卡阵势的时候，我就没有动力了。嗯，因为那个时候变强就会变得就是变强的过程，就没有那么明显，就有可能要打都会有平静很长一段时间，然后才会有更多的东西。然后那个时候可能就没有那么高的正反馈，, Start Time: 2729380
Text: 没有一个我变强了。对对，这到那个时候，你遇到往往都是挫折，就脑袋一出，还有这种操作就是挫折，然后对面啪一巴掌就是这种操作，就是这样特别难受。我这玩意儿确实有天赋的成分在对，因为我我初中有一同学玩周黑鲨只会出事不出对儿。我觉得这个真的就是那他手气也挺好的，感觉不是他他不拆，, Start Time: 2748590
Text: 你知道吗？啊，就是他知道该就是我们眼里觉得能拆开，然后出对了，他不他把这事出三四五出去了，剩一三一五啊，就是这么一种人。所以我觉得有的时候这个确实也得看脑子。对，这是实话。罗马呢嗯嗯，对，这很明显嘛，就是你刚玩游戏的时候，你一级然后通关了是两百多集，这不是成长。, Start Time: 2771450
Text: 对对，这我刚刚刚刚刚半半就是一身蓝绿，然后我玩过完之之后，他那是顶级套装，就是成长长嘛。对，人往里边一身绿，你也不能说呀。对，就刚开始玩我一级，然后充十块钱，要别人一百级。对，我想升升一百。对对对，反正就是成长嘛，有的人比较在乎就是游戏内的这个成长啊，角色成长刷东西啊，, Start Time: 2793800
Text: 对，一种乐趣啊，说四十二很喜欢刷，是也很喜欢刷。其实对啊，就是不同礼我也喜欢。对对，然后呢还有一种成长，就是阿斌说的就是我自身的成长。我自己那自身的成长，包括就是一种就是比较公平的那种，就是就是竞技的游戏，就是格斗游戏啊，或者是什么这个地质战略啊。对这种我在公平点阴游，, Start Time: 2816800
Text: 我能想到我苦练过的游戏是魔兽争霸。三、真的对对，苦练过的对上高中的时候，这个狂视视频嘛书你知道吗？就是对，是那种被从所有的那个个快是吧？就是这个精确到多少零点几秒那种就是建造东西那种在书上抄技能啊什么的。对，然后用一滚轮鼠标的那种。对我最高的时候 APM 可以达到一百五。, Start Time: 2835320
Text: 对，就是瞎鸡巴点。对对对，基本都是那样，先学的时候候，就是在在魔兽三个项目一百五就是基本够用，真是瞎点。对，然后当时全是无用按键，对，主要是可能赶上就是同班同学。对，那么一一一本要这个氛围，对他喜欢玩，我们甚至能一个班里能组出一个就是十六个人的比赛。对，所以就是加有有那么一个氛围。, Start Time: 2858850
Text: 对对，大家要比着练中学生嘛，像哈利似的对，我想赢啊啊，玩马车不像竞速，对道具赛看不出实力，我要赢。今儿能怎么着了？中午对，今儿中午就是玩啊，今儿这种这样是那个我吃完饭，然后看他们仨跟那玩玩车车呢，然后看他们玩那个玩的是无道具赛，就纯竞速嘛。然后我说实力那个为什么不玩那个那个带道具的呀？, Start Time: 2879150
Text: 嗯，然后哈哈哈利说那个带道具的就没什么意思。我说马车玩的本来就是这个，对吧？就是热闹嘛，对，就阴阴别人啊什么的，这个就是什么就可能我我我都想我故意落后边点，然后拿点好道具，然后去干你们嘛。但是哈利现在喜欢这样俩，对，今儿特逗。中午吃饭的时候，那个过来说那个玩一把嘛，, Start Time: 2905370
Text: 我就我我说我不带机器了，然后阿个厉害说那个然后哈哈利在点害害，哈哈利说就咱俩待会加上娱乐，那没什么劲，只能虐你们俩啊，那厉害哈利现在有点膨胀，哈利利哈得，然后就显示集合第一马车夫啊。对，不是，哈利现在也改变了。下午马车夫下午在那研究怎么躲蓝龟壳已经厉害了，, Start Time: 2926720
Text: 真的认对是是为了真的是为了要变厉害实，对你也挺有意思。对，就是如果你这款游戏喜欢到一个程度的话，你就想对阴别厉害。对我当时玩就是当时在班里头确实我有点有就挺厉害了啊，感就是是王王霸了了。然后来来找另另外一个班。其实对另外一个班里有一个的同学啊，就是算是校友吧，, Start Time: 2950780
Text: 就是说说那个他是市里头能够打进战队的人。嚯他说你跟他打打这哥们儿 APM 只有八十，但是职权有效。我跟他打撑不过十分钟，是我跟他，我跟他打了一下午之后，我再也不想玩这个游戏了。对，就是这样，就是这就是真就到这个程度，我就是玩完之后，你感觉我操我再累十年，我也打不过他。, Start Time: 2972190
Text: 对，就他都不好玩，就这种感觉。我觉得好多是就是有这种瓶颈。你看到那个天赋，你觉得你自己再怎么练都打不到，然后就是放弃对这种挫折感是最大的。对，就是你发现别人没好好玩，但是把自己给赢了。就是结果以前玩街霸的时候，真是对面有一个一边聊一边看电视剧，然后一边就把我给打了，, Start Time: 2990795
Text: 然就就真的打三把，我就不敢玩了。其实是我我经历的，就是所谓的练习变强。嗯，有两个类型，一个是我当时玩军团要赛，还有后来其实就是同时那个时候我我不晕 FPS，所以我也特喜欢。嗯，打狂打的时候，有一个就是这种游戏比较依赖肌肉记忆嘛，然后我能感觉到我就是闭眼就往死里打。, Start Time: 3008060
Text: 然后我发现我我下意识的就是对地图熟能生巧，对地图熟悉了。嗯，我对走位熟悉悉，我发现啊我这么这么走，死的比较少，然后我就我就一直这样走，然后然后然后才有思路。我觉得 FPS 就是人一开始真的是瞎打，嗯，你得打到一个，我就我经常赛打的那我三四百个小时，然后才有一个思路说啊，, Start Time: 3028320
Text: 原来地图可以这么理解嘛，然后如果我这么走不太容易死的情况，如果我死了，我才能明白我我该反省哪。要不然 FPS 很长一段时间，新手其实压根儿不知道怎样反省的，就是那种找不到这个系统。我是谁类型，我我在哪？谁他妈打我了，我怎么死了？对，就是我就是我想说就是和卡牌游戏相比，, Start Time: 3047440
Text:  FPS 其实就是没有，就是给新手的反馈。就是我玩游游就是我知道我菜我不会玩这个，但是知道哪怎强强起来，对我我十次的系统，然后他我跟他对着打，他枪法比我好，他玩的好吗？把好打死了，我没什么感觉，但我玩卡 PSS 就是我我把我十次有九次是死在，我不知道谁打我是我就再不想我就。, Start Time: 3067190
Text: 对对，就是这个类型的这个游戏有一个变强反馈比较弱的一点，就是我想变强的情况下，我不知道变不了强，我不知道怎么怎么变强。他我想卡牌游戏说我想我想变强他，甚至可以做游戏外功克，对吧？我我看看排表学学吧，学一学，看看别人怎么打。但是 FPS 就是有一个很漫长的，, Start Time: 3083470
Text: 没你还没到过脑子这个资格。对，就有可能第一步特别高。这个对对对，嗯，但是这个其实这个阶段一旦你你玩了很长一段时间，回头看的时候，你会啊你自己经寞就特开心。嗯，然后另外一种其实是我更喜欢，因为我比较喜欢玩极时战略，就是我觉得变强。另外一个表现是纪律性星机。对，, Start Time: 3100675
Text: 就是打星际和打魔兽是有很强的纪律性的。就是比如说别于钱，嗯，就是啊比如说不要占人口嗯啊保持保持侦察。嗯嗯，然后然后对，然后接战的时候，先先让法法系单位后撤，或者先拉先拉动扯动阵型这些东西就是我至少每一局打完，无论输赢我都可以反省，有据可循。对，然后我一旦反省了之后呢，, Start Time: 3121060
Text: 我就可以知道自己啊这次我纪律性做的好了。然后下一次我纪律性做的比上一次还好，嗯，我就很开心无所谓，打赢打不赢。嗯，就是这样，我我觉得我能享受的竞技游戏乐趣主要就是这个就是变强的乐趣，就是就是这总结自己失败的原因呗，嗯，你能总结的出来也行。对，如果一个项目我死活总结不出来，, Start Time: 3143260
Text: 我就不会了，就不玩了。对，比如说守望先锋，首先我也能总结出来吧，我只是我我都非常明确的意识到，就是他妈我菜嗯那那也行。对，然后然后我想一下我能不能解决呢？不能不了，我我最难过的就是 FPS 游戏，同时和对面看到的，就我们俩互相看到的永远都是自己先死是吧？我我跟他互射，, Start Time: 3161880
Text: 然后永远死的那个是我那也有可能是因为延迟是吗？一般这个时候换换俩喷子就解决了。我在 COD 就是这样，你们用这样的话来安慰，我也不会去玩的。你你们 COD 嗯，我 COD 有的时候确实挫败感特别严重，嗯嗯，而且经常是那种就是我觉得最明显的应该就是在现在扔二二之后，, Start Time: 3182110
Text: 那几座嗯一门门就死一门门就后尤其是有时候候特别正常，油弹特别多，或者喷子特别多的时候，就毫无办法对硬实力。你看那个对面手榴弹地上有扩建，然后天上有钥匙，这你怎么玩？对，然后有那个上窜下跳的喷子哥，对你说好不容易找一草草丛一趴，对面拿一热感狙。嗯， c 是是样，, Start Time: 3200150
Text: 这是没有办法。嗯，那这样呢呃我我先说我先说我先说一阴游的吧。嗯就是那个太古。嗯，就当时我们家边上那个新世界地下的街厅有一个太古嘛。嗯，然后当时上高三高三，我们学校基本不补课，然后就放学也比较早嘛，但是我也不想不想回家待着，你回家就得学习，是么？高三是你陪女朋友走路那阵儿，, Start Time: 3218910
Text: 不是那已经分了那阵，然后所以就每天有很多时间嘛，然后回家之后，那就后来就说那去那个街听玩去呗。嗯，然后一开始是想说要不要练练什么格斗游戏。因为当时那有我以为你要练街巴四呢，然后当时那有结巴四啊，但是就我打了那么几回，然后老能碰见那种就是特别强的嘛，然后后来就就算了，, Start Time: 3244060
Text: 就不是很想打游戏，然后来就练泰国，嗯，然后就就一点一点的，就你能感觉到自己的进步，就就可能你第一次打这歌的时候，你根本就就就下来就那个普面你都看不懂啊。但是一段时间之后，你就能看镜头动静，至少是把这个歌打下。嗯，就也不是说全练吧，就反正是过了，反正肯定能。, Start Time: 3269300
Text: 但是突然有一天呢，这个浮考不是，是那个新世界出现了一个人是自带鼓棒的人。我说了，心灵智水嚯那人过一米六了吗？过了过了，就感觉也可能是个大学生那种啊，觉得。然后就就我在那打吗？然后他问我说能一块儿打吗？我说打打蹭他就对对，就直接从自己的包里掏出了两个，看着就非常高端的鼓棒。, Start Time: 3291220
Text: 我以为那鼓棒是在后腰横横着的那那有点看见什么了。哎，掏一掏来之后就感觉可能就气场确确实就很厉害。这个人然后到打的时候就也很厉害嘛，然后就他选歌，然后打，然后我基本都打不下来，然后当时他用鬼难度什么的。对啊，就我我当时能打鬼难度的部分歌，但但有很多歌根本就就将将将入门的。, Start Time: 3319730
Text: 对对对，哎，有那种啪拿着鼓棒打玩最低难度的那种。嗯嗯嗯嗯，其实我当时一直想成为这样的人，对吧？就是去西单那种啊，全是特别牛逼那种，然后我也我也我也过去，然后直接从那个后腰那儿对吧？掏出来。对，掏出我那个拿汗已经都就是那个都对对对，都包浆的那种，他们这有几派玩太古的是自带鼓槌儿。, Start Time: 3341270
Text: 对对对，玩 DJ max 是自带手套。哎，对啊对，然后好多玩地点儿，那个应该是我不知道啊，他们是不是会换，这里边是出勤是吗？这我就不知道。对对对，是好像叫出勤。然后就当时碰见那特厉害人嘛，然后就什么都打不过。然后就他就跟我说说你就多肉就行。然后废话是就高手手都这么跟你说没有，, Start Time: 3369250
Text: 他就说说这东西其实没有说呃太难的技巧，就是你你把这歌叫什么，你记住了，然后然后你回家时间长之后就搜那个谱面，然后然后你自己看看时节长，然后然后就包括你在玩儿时间长之后，你会有一种肌肉记忆，就就是知知道该大边了这个节奏。对对对对对对对对，是对对。然后之后后来就呃很快就是能跟他就是一起打完什么歌了这种。, Start Time: 3391460
Text: 但是还有一些他很厉害歌，我还是就跟不上。但是很快这人也就再也没出现过了。我操，感觉我很不道道是是是是啊对，然后后来就明显觉得自己变强。然后还有一点就是我经常是连着，可能因为每天下午都去嘛啊，然后连着两三天打太古，就发现我的左右手的小拇指的下边会磨起泡摩已讲了。, Start Time: 3418040
Text: 对，然后当时觉得爽爽，就觉觉得靠我暴力不射成长了，感觉自己对对，然后就贴创贴，接着打，然后接着磨就这种。对，行，然后过一个月，其实这曲子还这样。对对对，就还那样。但是觉得自己好像确实是成长了。其是我我确实很理解那种能沉迷玩音游的人，音游其实特别奇妙，特别纯粹那种那种提升。, Start Time: 3440780
Text: 而且我跟你说，就是你玩音有稍微有一点共通的那个意思。对，就是你玩一个就是比较基础的音游，如果你能玩到一个很高的难度，一个很高的阶段之后，其他就是你去换一个上手会很快哦。因为就是呃怎么说呢？就是我就是直接来形容一点，就是你看谱遍的那个位置跟乐器一样哦，就是你读的速度就是快。, Start Time: 3462100
Text: 对，有很多人会一个乐器之会学别的就很快快。对，可能可能有这这种的那个东别同一戏的，就比如都管对弦乐的，然后什么的就是啊有的时候就那个因为很多人玩 DJ max 或者玩其他一些英雄会刻意的把那个下落速度给调快嘛。对，这个也是因为就是是我调快之后，我可以就主动的去看更远的一一个位置。, Start Time: 3484100
Text: 骂着反而难。我的经验就是我玩的时候，虽然我玩英英不不多，但是我都是习惯把它调快，但是我那个音乐团对对对，就他有一个平衡点，就不是说越慢越好或者越快越好。他有一个呃和你的反应，如果是扒的话，我大概在六左右吧。对对，较合适。嗯嗯哎，我有个问题啊，就是如果你真的是一个乐器高手的话，, Start Time: 3505400
Text: 你玩英游那不一定厉害吗？根根不会会好，那根本没有任何关系。这东西对你看你看纳里亚卡索迪吹那么好啊，没有任何助助，对，嗓门大就能吹服。对对，然后还有就是有一点啊，可能很多人在比如说去街机厅玩音游的时候，老担心一个问题，但是我都玩特别菜，然后别人笑别的都是那种特厉害那种，, Start Time: 3524160
Text: 然后像你怎么办？其实你更不用怕，怕为什么呢？对你想想哪里啊？就是我已经想明白这个问题了啊，你不都特别牛逼吗？对，是不是还得我先玩啊，不是 b 投完了怎么着？哎，我就选那个特别简单，特别慢点儿，死死你，气死你。对你们。当然当然就是有很多人他并不会会上往回回本啊，, Start Time: 3544820
Text: 就是就是他其实也是这么过来的。对，就是他看你玩啊，那你就玩呗，我跟那我跟你说，真正高手都不看你，有那几分钟能歇会儿，好不好？直接看你玩，简单的就是这样啊，所以不用担心说别人嘲笑，你就想玩就玩这东西啊，放宽心吧，他就没有安慰到我。其实我我印象中变强，还有一种就是不对抗的游戏，, Start Time: 3565300
Text: 也有嗯就是就是那种 PVE 的游戏嘛，人人对世界的这种游戏，嗯，其中一个是怪兽猎人，就是从啊因为因为我拼时间嘛，因为我总说我我一开始玩怪兽猎人的时候，卡过一些匪夷所思的怪我也是。对，当是我有点儿怪兽兽什么。对，其实新雄兽那是我那个水为兽，希望都卡我兽兽卡卡对，, Start Time: 3584230
Text: 彩鸟卡正常。对我又回头想水兽怎么卡住呢？但是那个时候就是死活打不过呀啊，然后就坚持那么一直打。而而且其实我每次玩怪兽猎人的时候，我我是有点轴的，就是我很少，我我一般不需要他们就带我，我不太希望别人带，就是他。因为嗯我认识那些人，尤其网联圈子，他们之所以互相带的原因，, Start Time: 3605470
Text: 更多的是因为他们其实已经经历过学习那个阶段，他们需要很快的打过对体验。当前版本好就是更精尖的部分，高手的联机是追求效率。对，但是我不是，其实我是因为我中间有很多东西，我顶多希望打过，嗯，我希望能打近点，所以我我一个野怪我就翻来覆去那么魔。嗯，但是不得不承认，, Start Time: 3627270
Text: 就是如果你顺着他的曲线打的话，真的挺痛苦的，因为你装备更新不上去啊，这个是这是这个时候小光这种打的厉害，又不会说你的人就很重要了。然然就但是是我还回家，那俩俩时候天天扎你我我倒是确实觉得，比如说我我那个时候打凯龙啊，第一次打打过的时候，三十五分钟哭了吗？没打哭倒时，, Start Time: 3645520
Text: 因为因为我当时用的那个片手剑啊愣踩了，就是拿天空格生材是太短了。对，然后后来真的就打进十分钟的时候高兴风了啊，而且而且是不是说别人带我？对，也就是我装备更新，其实我装备没什么更新，因为我卡怪卡着呢，那就是你自己变厉害，就就是感觉啊我终于就是有些我那吃药饼出刀收刀刀手感，, Start Time: 3666300
Text: 然后然后渐渐变变了，就真的很开心。就就是我后来觉得我比较喜欢这种模式，就是不是和别人折腾，就是和自己折腾，这也是一个一一一个怎么说一种变强的方式吧，就像好多人玩弹幕游戏不一样吗？对对，就喜欢特别享受，就是插过擦过子弹的一瞬间，然后自己没死或者者蹭享受，自己完美的对，, Start Time: 3688340
Text: 变得完美这种过想起来跟四十二很长一段时间，像 dota 像星际那种东西，我们都打人机。对，然后打特别游戏抽风那种。对，还有一个我印象中的，就是我虽然不太擅长，但是我知道的我觉得挺新鲜的。手段就是策略游戏中的所谓的破局玩法。嗯，就在 p 设游戏里特别多。但是国内比较多的可能是曹操传，, Start Time: 3708820
Text: 比如说有些特别特别难的关卡，我去非要玩的不一样，或者像机器人大战嗯嗯模式我接触的是玩 p 设的，因为是历史游戏嘛。嗯，然后他他的他追求的就是我玩一种极限状态下的破局啊，就是按理说这个历史大潮公而来来，你不不能违，我应该这样。对，但是我宣布对我偏偏把它把它搬回来。, Start Time: 3729780
Text: 嗯，就是很多人找这个解的过程，他特别享受，而且找出来的时候特别开心。而且而且在策略游戏里，在有社区的情况下，这个东西很难得。因为一旦有一个人解出来了，嗯，这个东西就是只有他能享受那种喜悦啊，对你再打，相当于照着棋谱来打，对，不是这个意思。所以说很多人就喜欢自己去找这个自研研究，, Start Time: 3749700
Text: 研究，研究出一个新的规则，然后自己再去打破它。对，然后就特别开心，你可以自己拿三 DS 推路马马路边，然后摆一摊。对，然后就说说一块块钱，对，一一百块钱一把，你破了，我给你拦截球。对对，后后找拖折小光，哎，你看我得给你打过了吧，旁边说哎，能过三回合怎么怎么样那种。, Start Time: 3770810
Text: 哎，对嗯，社市场马路。对我我记得我之前一分不管捞你啊，在那个大红门那边。对，就就等公交的时候，就看见我就象棋是吧？对对，就是有，就他们都挨着，你知道吗？对，就什么象棋，对，猜豆猜豆什么那种种，然后那个就小崩崩了嘛啊，全全往那个往那个扣扣里搬。对，然后之后当时我等公交，, Start Time: 3790130
Text: 我就站着那那看。然后就因为以我感觉他们有好多托儿请的，实在是太不专业了，就是还没怎么着呢，直接就啪就拍拍往象棋那个能破象棋那个其实是有一本书的。对对啊，他们其实是照着书摆，对很多棋类游戏时间就是比较长的，都存在这种类似，就是禁手指导或者是对必必胜法解析。嗯，, Start Time: 3814390
Text: 然友们知识就是财富。对，真的是就大大有一个同学就是特喜欢象棋，然后就狂学，然后就天天看那种什么名名师讲解什么，然后后十三招是嗯然后呢学会变强了吗？确实是变强了，就是他他在那个 QQ 游戏大厅，嗯，然后跟别人下象棋嘛，然后一开始就狂书什么的，然后再后来还真是一点点那个。, Start Time: 3837600
Text: 对对，再往上面涨。因为我我初中的时候，我妈不知道为啥送了我一套国际象棋，但是没有人跟我像。然后我那个时候就就是特别沉迷，看那种就是解解那个就是就是好像是什么训练的时候，我觉得阿姨可能是让你学雕刻了，我因样也也有可能也有可能是喜欢哈利波特会错意了。对对不起，, Start Time: 3862740
Text: 完了没没误会，完了走歪了，我操，再也不好意思跟你说，然后因因为就是很少下了，但是就是有书里有那种就是做做那个类似什么训练班的，游课后的那个练习，就是一个谱，你摆上，然后就解嘛那个残疾那那种残疾谱挺有挺有意思。但是实际上反正我我能解解出来，但是我下去下来的都是特别次，, Start Time: 3884070
Text: 我就是特别不擅长棋类，很尴尬这个事儿。反正综上所述啊，变强我觉得要么就是纯练习的肌肉记忆，要么就是真的能有高手能够给你点播一二。如果实在不行的变化。对，如果实在不行，我就自己总结经验啊，然后再实在不行就别玩了呗。对，上游戏反正这个跟跟咱们上棋那个一样，就是有时候较劲是。, Start Time: 3906970
Text: 所以呢我觉得就是玩游戏的话呢，游戏毕竟它就是游戏嘛。对，看你追求什么吧。常说游戏很重要，但是别把它太当回事，是所以这个成长或者变强这个事儿呢，他不看它，纵向对我比昨天的我玩的更好了。对对对，就是挺挺错错，就是自己能够比自己越一戏厉害，我觉得这本身就是能感受到进步就可以了，, Start Time: 3928350
Text: 是不要老看别人啊，对不一样。你你看古人从围棋里面悟出那么多道理，现在卡牌游戏也是，对吧？对你悟说什么道理了，这游戏该删删删这个游戏玩这个游戏是靠实力的啊，是是靠实力的。但是啊嗯核剧里边边的有些游戏呢确实有坎儿。哎，这个这个坎儿你要是不强，确实过不去。对，之前咱们已经公开了很多游戏了。, Start Time: 3945940
Text: 对，然后至于这个地域挑战呢，这个咱上期也说了啊，说看这越潮，你信呢那就信信。对，这个你是信的还是信的？你看现场我们又不给你筷子，是要不给你笔记，怎么织毛衣，是不是？那你可以拿手知道。对，嗯，真的吗？所以具体不知道，所以具体这个游戏是什么，我们就不给大家说太明白了。, Start Time: 3971760
Text: 但是确实是希望就是呃比如说最近有些相对来说啊比较热门游戏啊，嗯或者说您各位对自己某些游戏别给给瞎画知识，点了话都能画一了。祝小女方学奇了，我操对书上画一段，哎，这个不考别的都考。所以我们当时总结出的句就是什么？你知道不给画这个范围的老师，其实不是最次的老师，, Start Time: 3992800
Text: 最次是往他妈玩也好，最次的老师是给你画错误的知识点就太狠。你们就想想吧，想想想刚才我们说什么吧，反正那个能压中就押中了啊，就是还是有太鼓啊，还有反着自己带鼓棒啊。反正就是希望这个大家到时候来的时候能玩的开心。但是这个地域挑战，如果你过了的话，我觉得这是一个特别有成就感的事儿。, Start Time: 4014000
Text: 爽爽肯定自己的先去决了，对你都不敢相信自己竟然能过了。对，可不，我们肯定也会在这个现场也好啊，或者我们不敢相信你能过了。没事，我们有真的指导是对，确实有啊。对，这个你们要是实在过不去，那个我们肯定也不给你过，但是我们可以实在过不去就算了。对，出来还那么多游戏。, Start Time: 4034540
Text: 对，你可以出来转一圈，散个心再回去嘛啊呃反正就不说说了吧，反正咱们就只能合集片，见了十天之后，下周就到不了啊。对，十天差不多是下周刷到节目周预录的了。对，相当于咱们就下周就是火剧片开开始冲刺了，咱就开始忙那边见了。对，而且对说一个事儿，就是咱们舞台活动这边这个时间有一定的小的调整啊。, Start Time: 4054240
Text: 我跟那边那个就是咱们讲工已经说了，大家可以就是抽空看一眼，咱再刷新一下新的在专题页面看一眼这个舞台活动的安排啊，这个影响不是特别大，但是有一定的调整，包括咱们昆泰台这边有一定的就是变化嘛，啊都涉及到那个一定时间上的调整。哎，还有一个事就是如果大家到现场来的话，, Start Time: 4075880
Text: 尽量用数字支付的手段。对对对对，因为这个找寻太耽误事儿是效率比较低嘛。对，而且还容易收假币，这个事儿特别尴尬啊，每年都收看我们们留留不的的花是。对对不不意意不不不不不是不舍的花，不好意思花。对，所以这个咱就都快一点吧，互相体谅，互相方便。对我也不是不行啊，, Start Time: 4092260
Text: 是尽量对我们鼓励大家用这个电子支付的方式没错啊，所以这一新闻闻就就这儿了，然后后再见，估计就是半个月之后了。对，好吧，那各位咱们合局辩的时候见合何局辩时候见啊，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4113360
