Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听信息的家教游戏新闻节目，我是娜姐。大家好，我是新总部。大家好，我是冰。 in 大家好，我是龙华，我是四十新内周新的新闻。对，, Start Time: 4080
Text: 终于又回来录新闻节目了。是啊，你这念叨一个半月了，说响一新的口号，还是还是没想出，没想到。但是那天录节目想一个这个看点不一样的，嗯，知道吗？但是感觉好像不是很适合新闻节，看不见，也都是听的是嗯听点不一样，听点不一样的也知道啊，行吧？对，然后这这期是我们五个人来录，, Start Time: 57780
Text: 对，有很多事情想跟大家分享。是的对，包括这个前段时间的香港的 AACG 香港。哎，对对对，然后还有这个四十二前天去参加了使命，召唤现在战争的这个封闭试玩前天的事儿啊，前天是这么天才，这么天事，其实我说说的事是然后太刺激了，都是洛杉矶，是洛杉矶之旅。啊。对，, Start Time: 79350
Text: 是对于我们来说，你感觉你在北京时间两天之内来了一个往返，是对对我来说简直好像是是三四的的事啊。迷失洛杉矶是迷失洛杉矶爽不爽，待会儿可以分享一下，待会儿让四十二好好的给大家分享一下，是关于 COD 的这些事情。是的，先说一些别的新闻吧。先说一些这周我们关注的其他的新闻。, Start Time: 100530
Text: 好嘞，首先是昨天我们今天录新闻是周五，昨天是这个 play station，中国哎啊召开了 CG 二零一九的展前发布会。是，然后把之前前些中国国星的游戏放了出来，然后又大家都带带来了新的这个片子。对，然后包括中间还穿插了这个制作人员的一些这个采访，当然也不光是中国之星啊，, Start Time: 119250
Text: 对对对，也不光是中国之星啊，就又这个带来了很多游戏。是对，然后包括现在这个 CJ 不是正在举办嘛。对对，可能在现场也都能体验到。嗯嗯，对，是这样一个事儿，然后系统也写了一个文章。哎，对对，是这个在这个事之前，其实 plason 中国就邀请了呃国内的媒体嗯，, Start Time: 141060
Text: 去这个提前去体验。对，一不小心又当了一次媒体，不好意思玩了一部分特别少。然后其实文章里边跟大家大概分享了四个中国之星的游戏，还有大圣归来。嗯，啊然后其实这一次那个就是周四的发布会嘛，然后也公开了一个大圣归来，新的 DRC 的内容大闹天宫。对对对，其实有一些这个新的游戏，, Start Time: 160700
Text: 对于我们来说还是挺兴奋的。而且没想到光荣特控模会把这个三国志的新作是带到 CG 期间全球首报。是是是啊，然后之后其实他们官方也公布了，就是一些这个官方的信息，我已经更到新闻里了，大家感兴趣也可以去看一看。哎啊有些游戏看着还确实挺不错的。我觉得嗯嗯对这个游戏的公布放在它最主要的市场。, Start Time: 183070
Text: 对对对，是对对对，是他这个纪元变异看起来就很不错啊啊，你是喜欢那个是吗？我我我比较欢那个画面的风格啊啊，当然具具体什么样，我我现在还不太了解啊，这个还是等之后真正玩到了啊，再说啊，对这个三国志时四会把这个简单说一下，因为光荣是这样，光荣做策略游戏有一个传统，, Start Time: 204050
Text: 就是每一代要更换系统，完全更换啊，这个结果有有利有弊啊。之前可能我们一直感觉到的是这个差的那部分啊，因为因为三国志经常是有一座跟抽冷那样刮就垮了什么这样。呃，好处其实现在也能看到，作为对比其实像欧美的这种这种游戏。嗯，呃这种设计就是他一直用同一个核心设计，, Start Time: 226880
Text: 做了那么三四座之后，就很皮就别容易皮，特别易出。所以所以皮社才会出现什么？就是像那个英马拉多这种就是风和怪事。然后日种游戏其实你明显感觉到的这个光荣选择一代每代都推翻自己是有一定的道理道理考虑的。因为光荣的游戏它是题材固固嘛，因为它的这个抬头和选题，就比如说我战国就是战国，, Start Time: 248340
Text: 对日本战国，然后三国你说你你怎么认为也是三国志？所以说就是说比如说你看欧美，他只在在玩法上就不断翻翻新。看你看 p 设的话，就是那种欧陆风云啊什么也是就是固定历史题材，它的系统就是不做大眼镜的。嗯，就是虽然每代都有一些这个很独特的东西，但是它的大框架是不改的。, Start Time: 268940
Text: 嗯，下面他光荣就是很喜欢狂框，嫌自己卓很有核心自己。对，然后十四是这样的，十四这次他的宣传上把重心放在了土地上。嗯，就像跟之前大致说这个大致它提示是这个志趣啊，是武将个人。然后十三的时候，三国志十三的时候，他说是武将的魅系，这代他宣传的时候放在了土地本身。, Start Time: 285560
Text: 嗯，然后这次是三国志打算使用所谓的 hax 模式，就是六边六边战旗。这个说实话，这么上档次呢，不说上上档次，反正挺难做的。就我就我印象中这个六边战旗好玩，但是也很难设计。嗯嗯，看一下这个十四费脑的是吧？对，就给我是一个很很很粗俗的印象，六边的战旗就是比四边的高级开着高级，, Start Time: 308730
Text: 毕竟多大边的的是吧？这是一种数学的魅力，对，是种几何的魅力。但是很怀疑这个游戏在 PK 版之前到底很难是啥的。因为毕竟十三有这个，所以他那个武将做的，我觉得啊是戳到了一些就是他作为一个日本的嗯厂商的一个软肋，就是你做武将的这个像是个人的这种东西吧。做做的他我觉得他擅擅长的就是十三，, Start Time: 331390
Text: 他选择了一个他不太太擅长的一个东西，去作为一个核心来做基于一些性格的所谓的 AI 的那种自主行为之之类的。玩玩的时候其实就是战略游戏，其实很难做出不物来对战略游戏。你把这个侧重放在就是人物上，其实是很风险的嘛。我不知道有没有因为刺杀玩的做的，有没有把这个做的好的，, Start Time: 356520
Text: 就是说他想体现每个武将都有什么性格角色。对对对，但是他放在他这个就是你知道游戏是有成本或者什么东么的。你这个三国现在做，现在怎么也得个几百武将。嗯，对你没办法做出这东东西，所以你实在玩上就是什么赵云关羽差不太多，你知道吗？就是那个我想说的，也就是这点，就是呃东就是亚洲和欧洲的这种就是这种历史策略游戏，, Start Time: 374240
Text: 其实史观逻辑不一样。然后而且光荣一个很重要的就是核心竞争力，就是他那个英雄史观。其实以前三国志，他其实是人物重点是非常重视人物了。但是那个人物他不是说基于一种性格的对自发演演演故故不是他是把那个人物的形象都定的非常死的。通过系统的玩法，你知道这就是我想要的那个吕布，, Start Time: 397140
Text: 我是那个诸葛亮，是这种东西，就是是完全围绕着英雄式的人物进行的。然后十三他其实就有点希望，说那个人物更像人一点。对，但其实他那种基于一些游玩逻辑，但是完全跟那个史诗没关的那种行为就反而破掉了。他那个就是怎么说呢？就是英雄史观那种浪漫感，所以那个十三整个一下就垮了。, Start Time: 418010
Text: 你就觉得一那人物一点儿也不帅，我觉得这东西不能人为的去。对对对对，应该像那个就是太空酷卷似的，就他是游戏里啥也没有。但是玩家会自己对变成一个故事跟真人。你的系统本身是有深度带入进去玩法，然后玩家会自己把它想象成一个故事什么的。我觉得这个是在策略游戏应该是。, Start Time: 440790
Text: 但但其实光荣的历史游戏要的不是这个东西。但是那个历史时代的那个感觉就就是看到这次做的好一点嘛，不知道跟那成什么嘛，是是耕者有其感觉，还有嗯，行啊，反正是这样一个事情。然后具体的这个消息，大家可以到我们这个网站上的新闻页进行查看。对啊，而且 CG 也在开嘛，, Start Time: 458250
Text: 是可能之后还会有很多的这个类似于其他的这个朋友会分享一些试玩感受。你慢慢看吧。有有些消息可能我们新闻里们还没法全单到啊。对嗯对，好，继续再说一些别的这个比较快速的新闻。首先是这个在前段时间的这个亏抗上，官方公开了辐射七六下半年的更新计划。嗯，内容很多啊，看起来非常不错，, Start Time: 480670
Text: 是感觉还是在想想想办法挽救这个游戏。小蛇啊。对对对，为了庆祝这个亏克抗啊，买了一份新闻闻新闻加斯啊，全套的啊全套的，今年还叫叫克抗克炕吗？叫啊叫不是叫亏抗抗不是啊，还是叫亏克抗。嗯，对，然后具体它的更新内容，大家可以点到这个页面里查看一下。嗯，如果你还在玩这款游戏的话，, Start Time: 500590
Text: 因为啊对嗯嗯没事没事啊。好，然后继续是这个 icqus d 高达 g 世纪 g 世纪嗯现纵横繁重版版将于十一月二十八号同步发售，对文外公开了游戏的预购特点。啊，是这样，设计那个特点跟日版是同步的。我们采访的时候制作也确定了这一点。嗯，好好，嗯，继续呢是 DJ max respect 联动了 demo，, Start Time: 525210
Text: 是增加了这个新的皮肤啊，然后还增加了十首来自 demo 的歌曲。对啊对我喜欢的话可以去购买这个扩展内容。那我还买过 demo 的歌曲是吗？在 pad 上还是啊对啊，这游戏挺不错的。对，夏洛是音游嘛，也是特别烦恼的。嗯嗯，因为 DJ max respect 其实在就是正体发售之后，, Start Time: 548960
Text: 除了把自己之前的那个类似于黑方和扩展之位的。第二次上还之后加到里边，对它还有联动啊，这个联动其实还挺有意思的，是不知道它后续的这个运营是不是还能持续。因为这次的联动看起来好像就是很多粉丝还是挺买账的，非常高兴。嗯，挺好，继续是这个初代妖怪手表将于十月十号登录 NS 平台。, Start Time: 571500
Text: 对啊，这个高清版嗯啊对，是这样事儿，就反正是真行困难就是。对，如果喜欢这个系列朋友，可以在 NS 上买一份份啊。什么游戏是日本的国民游戏，然后外国人从来都不玩啊， l 五的国为手表， l 五的所有游戏，那销量非常惊人的，是是吗？是是挺好挺好，我是对这个系列完全没有了解。, Start Time: 591780
Text: 是我点了了解，咱们这边很少有人啊，但是那边就是巨火很少，特别特别特别特别大的一个游戏。嗯嗯，继续是战地五有一张免费的心地图。大家听到节目已经更新了，是这个玛丽塔嗯啊就是这个还算比较出名的这个玛丽塔行动啊，是一九四一年德国进军这个希腊，然后进军玛丽塔的这个事情啊。, Start Time: 612380
Text: 对对对，继续是风暴英雄，然后开了一个新的原创角色啊，齐拉又一个啊。对，没有太多可以说的，就是又就是又公开了这么一个新的角色，然后应该是已经时装了，现在啊这么快啊。对，他就公开，然后直接就可以一下。嗯，还在玩风暴的朋友可以去体验一下啊，因开这个原创角色到底背后是暴雪。, Start Time: 634720
Text: 对于风暴英雄怎么一个愿景，是是说不知道故事展开啊，还是什么试验玩法不是很清楚，知道现在不敢说啊，暴险游戏实在是不敢说继续，那你挺狠的。嗯，然后继续是这个天外世界宣布将在之后登录 NS 平台。是啊，对哦，那天你不在。对，但是具体的日期没有说啊，就是说将在之后登录 NNS 平台啊，, Start Time: 656670
Text: 因为这游戏不是在有俩月就该卖了仨月吧。啊，怪不得。对我记得我之前不是说过嘛，就是我去试玩的时候，那画面就是他那个 PC 的 demo 巨好，然后真是巨稳定。我还问他说这个主席班这这个这指数他说没有没有，我们还在调啊在等啊，可能是当时还在进行，这个是多平台的这个优化和一直期待有点卡有点厉害，, Start Time: 681600
Text: 对吧？推动一下 NS 的销量。对对，这个你就记住了是吧？对，就记住了，很期待这个游戏。嗯，行，然后继续是这个 PS 游戏。 b 中精灵去年将于十月八号发售。对啊对，然后他甚至游戏里还有一个专门的 VR 模式。哦，对对，这是画画那个吗？对对对对，神秘马良吧，, Start Time: 704430
Text: 三四年前一三两是好久，是对，至后至少两届 e 三之前就见过了。好，对，就是你没朋友，自己画一朋友。对对对，然后经常被其他大孩子欺负，就这么一个男主角。我记得我盯这个公布的时候，那个我们还在那边呢，那边的三楼楼，对吧？三楼几楼吧，三楼还没搬到二楼。对，至少挺早之前就公开了老办公室。, Start Time: 725270
Text: 对对，然后挺有意思的。这次 CG 其实那个就是国航的那个发布会，对，也展示了这个有也有。对对哦，第一个游戏展示就是这个。对，有发售日了吗？有国航的话没有，国航还没航，没有，国航暂时没有。嗯，行吧对行吧，反正这个等待一下就可以玩到。是啊的，其是这个 EVO 二零一九公开了，, Start Time: 744270
Text: 他这个哎呦心疼这个项目的比赛时间，其实就是从八月三号到八月五号，现在沸腾啊，各个项目，然后最后决赛了，那是他们明星大大乱斗特别版。对，不是说了吗？那是是就是他把那个详细的日程给公开了一下，包括每天的几点是进行哪一场的总决赛。其实推特上是把那个所有的赛程全公开了啊，, Start Time: 762980
Text: 就是哪个项目先是预选赛啊啊，然后 top 几啊这种呃国内的话大家直接看总决赛就就可以了。除非真的是这个某一个游戏的特别忠实的粉丝，你可能会全程盯一盯啊，然后再有一个挺遗憾的事呢，就是这个街霸五的 DLC 啊泄露了啊，那是那是泄露，那是他是先泄露了，先是在就是官方的 steam 页面上，, Start Time: 784500
Text: 这视频直接被传出来了。嗨，然后有人就直接把这视频下来，又传了 youtube，然后包括各个的赛程全公露了，然后像奥伊德就退发了，是二十多个叹号。嗯，然后就说就就很郁闷，就这个事儿我发问问号。对对，发问号有点灰心啊，比如精精准准备这这久啊，没想到这个用这种方式让大家知道了。, Start Time: 804680
Text: 然后后来很快吧，没过几个小时街霸的那个官方， youtube 就把这个片儿给放了，就也没等着这个配合赛事在公布这个事儿哦哎呦，对，这，有点尴尬。对，很尴尬，然后从屋漏尴尬尬，反正挺尴尬这个事儿。然后 DLC 仨角色嘛，这个本田毒药和露西亚。嗯嗯，然后其实这个一直盯着街霸赛事的这个朋友啊，, Start Time: 826710
Text: 这个可能看见 DRC 的时候心里有点不是滋味味。嗯，是因为在今年之前，就是上半年的赛程里边有一战。我要没记错的话，可能是在日本，就就是现场放了一个片儿，我们要给大家带一个惊喜啊。嗯，然后啪本田出来了，然后本田一露脸，然后画面上放一红叉子，说本田不登录街霸五，, Start Time: 851650
Text: 这就是当时有点溜粉，你知道吧？就是嗯怎么还有这就就这个活动本身就是会让觉得别人觉得有点失望，然后后来这个本田整体也算出现了嘛。嗯，对，就这么事儿。是是你只上周咱们说感觉七八五凉凉了，嗯，结果果还要折折腾一下更凉了。就是我以为你搞个什么大 DRC 或什么的对我也以为是个大版本，, Start Time: 871150
Text: 更新了白了。对，结果你别别乱下去，更更三个人是为什么呀？就是要干嘛呀嗯就其其持持续再运营一下，就不觉得他现一个主要问题是什么呢？就是新角色，不管新角色，老角色嘛，就是他把五代的系统简化了之后，角色的特性出不来，没有什么特色。就是大家也有在讨论，像本田个个预告片里 VVT 又又一个防防御破解。, Start Time: 893330
Text: 对，就是我何必呢？对，因为他把那个系统改简单了，说白了就是我觉得他是复不来，就是就嗯就是招的变少了角色就是他反正对对对，他出在一个很尴尬的位置，就是想复杂吧，又复杂不起来。因为原来的系统就在哪，你除非把所有角色都大改。对，除非推翻，但是你要在这个基础上加的话，, Start Time: 915130
Text: 肯定又会有很多不协调的地方。对，然后现在其实确实这这是个问题，就是说你加角色是能够持续运营的一个方式。但是现在很明显就是它不是角色的事儿，你不能依赖这个。对，然后再加上其实在预告片里看，我只我只说个人的感觉，就是我感觉路基亚的那个动作非常的不协调。不，他那个角色模型整个做的我拼接感很严重，, Start Time: 933310
Text: 就是我的感觉特别糙。对，就你都不用跟那原来的比，你就跟那个本田和那谁比，就显得诺基亚那个那衣服那材质那毛好像都是低材质的似的。对，然后包括几个动作的过渡，出招什么的，特别的生硬的拼接，就是我我自己的感觉啊，就是再强调一下。嗯，然后我当然希望这个这个游戏好了，, Start Time: 953480
Text: 但是现在可能让我再回去玩的意愿更降低了一点吧，就只能这么说，我能喜欢本田的再试试呗。对，喜欢本田的肯定会再玩的，因为他那些经典的技能还在嘛，就老老十二人都有了吧。对，就是街霸二的老八个是肯定都出现了，现在本田是最后一个。这次预告片还特意调侃了一下，司令王也全了啊。, Start Time: 971080
Text: 对对对对对对对对对，十二人都有了，二 r 里的。对，没错，他这三个角色也是按照以往的套路，就是一个一个街霸的。对，然后一个大旋风的一个是那种种是比较以前出现过，但是是就是说那种就是外传系的那种。对对，然后出了一个全新角色，但是身份是跟以前游戏有关系的，都是正常。, Start Time: 990780
Text: 对他这个路西亚其实还稍微和那个之前贴近点，是因为他在快打旋风三里边还登陆过，还出现过。然后再加上这次本身快打旋风和这个街霸的这个世界观又给连一块儿。你看之前的几个角色也是反复的登陆，所以其实也没有什么这个特别大的惊喜。嗯嗯，行吧，反正嗯 g 八五的更新运营，, Start Time: 1010570
Text: 他们要好好考虑。是对我上次开玩笑说 g 八六其实我是觉得他们应该考虑一下，就是就是点几的这种吸取点教训。对对，我觉得更新方式，其实我就是我个人意见不是很大，我觉得比四强。毕竟四代的每每每次一出新版本，你就得去买对一个整个游戏，对吧？这个你起码我前面有，假如说我就使一个原始角色，, Start Time: 1031850
Text: 比如说我就是龙一直玩的话，其实输出什么新角色什么的，都跟你没关系，你就熟练好你的角色，然后跟着更新性也不要钱。嗯，我觉得模式倒是没什么问题，但是就是游戏嗯这游戏这个状况就是就是专职业玩家也不满意，他们觉得这个游戏失去深度，然后那个比比赛的偶然性过大，嗯，就是高手觉得很不爽。, Start Time: 1051660
Text: 很多人有那个像什么小孩什么，其实都都都骂过嘛。就是说这游戏就是很有很大问题，练完也白练，到时候就是一个扛就带走，就是很很不稳定，就是这个输出玩家也不满意。嗯，然后他想讨好，一般玩家就把游戏改简单，但是好像一般玩家也不买账，是，所以就是变得很尴尬。所以到底看你是之后要再做这个系列，, Start Time: 1070180
Text: 要怎么怎么样。嗯嗯，当然他的这个小二也都在特料上也留了个活口，希望后边还有惊喜吧。我是真希望这个游戏之后能嗯在某一个节点再爆发一次，让大家好好玩一玩，嗯，挺可惜的。说实话就是现在给我的感觉。嗯嗯，行吧，反正这三个角色是八月四号嗯，就上线了啊。这个喜欢的朋友可以这个购买好。, Start Time: 1089960
Text: 嗯，我补一个新闻吧，那个大乱斗的 DQDLC 已经了了，是是是是后后之应该三十号晚上呃，阴茎就是用二十多分钟的时情，用一个录播的方式，他说他没钱办，直面会了，就是录播。然后演示了一下这几个角色特性，就是魔法值，还有技能选单。是的啊，就是这样。超哥，你最近还在玩吗？, Start Time: 1110330
Text: 晚了，我在飞机上还打了两把，那几个角色的基础是一样的，是吗？就是对，只是皮肤不一样，然后有一些武器特效不一样。嗯，啊但是那二十多个技能选单真的吓人。是的，各式各样的技子。嗯，行，继续是呃 x boss 公开了八月的金会员的惠本游戏，嗯，包括战争机器、四极限竞速、, Start Time: 1132230
Text: 六火炬之光以及恶魔城暗影之王。嘿啊，超哥的第一款恶魔城是吧？对对对，那那太差差那可是真的太惨了，感觉不是很高兴。这几个不是我已经有了，就是就是以前也曾经在别的主机上有过过，不是很想玩，其实有叉 GP 游戏这里面。对对啊对，这个是然后多提一句战争机器四这个事在微博上其实也有朋友发了一个相关的消息。, Start Time: 1152950
Text: 就是说这个这个在喜迎战争机器五的这个阶段啊，就是上了一批新闻，官方做了很多活动。嗯，对，你去玩以前的这几座游戏，其实如果能继承存档的话，在战争机器五发售的时候，你能解锁对应的皮肤哦，所以大家可以关注一下，其实他这个送这游戏是有意图的。是的啊，可以玩马四打一打。, Start Time: 1176720
Text: 对对，还了一些什么合作通关的成就是对嗯嗯，行继续呢啊这个刚刚说完 iphone 里边，然后再说这个港服 play station 好，也公开了这个八月的会面。游戏，上下是这个泰迪编年史以及反重力赛车，欧米茄合集。嗯嗯啊咱俩是啊，对，嗯，然后还有这个这个 play play play station 会员，, Start Time: 1196260
Text: 可以下载这个多隆猫夏日多猫的这个 PS。主题是我可谢谢你啊，怎么这样样，谢谢你。有一个个有一个事儿也得说一下它的港股的汇集价格要涨啊。对，反正我都买到二二一年了。对，不知道各位买的，不知道各位还买到了哪上任县长恨了嗯，这个恨了。嗯嗯，所以他老不出好的什么免那个会面什么的，, Start Time: 1218980
Text: 我就不太开心，那么支持你们会员也不出来好东西。嗯，是行吧，反正这个到时候具体的个个视频，大大家可点击击这个新闻。好的，你们查看。继续呢是这个光猎人世界艾斯 o 公公开了这驯驯龙的介绍啊，继好，还有展龙的啊。对，还有展龙，你们打了吗？驯龙啊驯龙美遇啊，你们打了个冰崖龙是吧？, Start Time: 1245940
Text: 对，我们打了几个新冠和冰崖龙，嗯，你要现在说说吗？还是等一下吧啊，行嗯嗯嗯，对，反正就是公开这个介绍视频嗯，挺好的，看着有就行。行，这就是然后继续是五五日历三公开了两个中文配音的预告片哦，其实都是角色预告，就分别介绍了这个赞恩以及莫泽嗯嗯，没有太多可以说的可能。, Start Time: 1268380
Text: 对，反正就是大家可以去听一下这个中文配音，你是不是喜欢啊？对，去感受一下。嗯，呃继续是这个玉 b 这边公开了疯兔奇遇派。对，是是的啊。对这个一个这个合合家欢派对游戏，对聚会游戏这个续作吗？还是预速速作吗？这是一个这个外传，肯定跟 v 上的合家不一样的。对，, Start Time: 1292570
Text: 是他他这个做合家欢游戏挺好的。我觉得疯兔的合家欢那个之前的 b 上的特好玩，看着还挺有意思，就是里面做小游戏是吗？还是对，就他没玩玩这个，就他也是有各种那个就是迷你游戏吧，迷你游戏。对，这个是都类似小挑战那种什么的之类的啊，我那天在家还看了好几集蜂兔的动画是吧？, Start Time: 1314430
Text: 头放对，就是也是那种风格。九二二二对 b 上是主轴，是一个类似节奏游戏的，然后再配合各种贱贱兮兮的小游戏。嗯嗯，对我以前特别爱玩 b 上甩牛的那个迷你游。对，就是它里边有很多特别贱的设计，嗯嗯嗯，行，然后继续还有这个网易啊宣布与这个 CA 达成合作，然后将会把这个全战系列游戏呢引入到中国。, Start Time: 1333850
Text: 嗯，然后包括之后还会推出这个全战英雄传啊，会在中国地区率先登陆 PC 和移动平战卡牌游戏啊，对炉石传说什么英雄传，对卡牌游戏有。对，就是这个全战系列。我没明白，有人说战争就是尔虞，我战这个啊，我没明白是是是是进国国内是啥？英有了是说以前的老的都都中文漫化了，, Start Time: 1361260
Text: 这个那肯定你肯定也中文化吧，要这什么都都有，那那那其实还挺好的，现在只有三国，呃，不对，战锤挺多了，战锤也有。嗯，然后那个不列颠筑王，这不都中文战锤之后都有了。对啊，战锤开始有的。对，然后如但是如果他能把什么拿战啊，什么地战，还有中战二什么补上，还真挺值得回去玩的的。, Start Time: 1386180
Text: 但是就是没明白啊，首先是际公司层面的合作的这一个宣告嘛啊之后再看他一步一步动作到底啥样。网易合作，网易也没有，就是玩老游戏的平台或者什么的，他是要单卖一下，就就那我理解解四那个个困惑，就就哪怕说比如说他跟腾讯合作了，说我登录一下 v game，老游戏东战 v game。, Start Time: 1404900
Text: 这个可能我们还比较好理解，因为他是一个小的 sgame 有感觉。因为我能知道了，最就是最近这四五年啊，上战网可能能你这个我操，那挺牛牛逼，是挺牛逼的。下面一个全面战争的小伙标。因为你说这个我刚想说就是那个 CAA 在有一段时间，就是在可能是在做战锤之前，嗯，, Start Time: 1422360
Text: 就是尝试盘活整个 total world 系列的时候。然后那个时候他跟 worar gaming 合作出过这个全面战争竞技场啊，他是一个怎么说呢？拿坦克世界的辑辑玩全面战争的一个那种模式，就是十，你每个人操控什么呀？就是好，他是十位十还是十五位，十五来说就具体细节不记得或者一队兵嘛，, Start Time: 1444660
Text: 然后每个人能控制三个方阵啊方阵，然后大家组成一个大方阵，就场面无比的巨大。然后他他引入了一些就是全民战争里也有的。其实坦克世界也有什么点亮懂懂被就是骑兵点亮，后面这个这个弓箭手方阵设击。嗯，游戏我还挺骑兵，先冲锋。对对对，冲散敌人的这个阵型。对他有一个问题，, Start Time: 1465500
Text: 就是在当时现在好像都不测了吧。但玩到最后的时候，有一问题题就是就全阵营的朋友都知道，有些方阵类型的就是没有玩法可研的。比如说步兵方阵哦，你想然后他是那种就是指挥官系统的，就是你如果选了一个阵营的指挥官，他有一套自己的升级线，就是他们世界也是的。你说你玩一个步步指挥挥感，, Start Time: 1485270
Text: 你除了抗线，啥也干不了。而且扛线特别没有参与感，你就卡在那儿，嗯，还在于设计等等。对，就是没设计，多设点技能，不就是 MT 嘛，扛住住。那你说那你别在网络游戏玩踢都没法玩了。是啊，就是你还是不不设计很素，就是被对面弓箭手射，然后被自己然后被对面骑兵冲冲完搅在一起。, Start Time: 1506630
Text: 设候自己的公选手是因为自己的公选手，有很多人不知道有那个永军手探啊。嗯，然后就就是这个游戏是一个很神奇的尝试啊，也算是某种程度无疾而出。所以就但是后来马上就战锤出了一下，把这个 CA 整个带火了，嗯，然后也没后文了。所以也不明白这个合作是怎么合作法。不不知道这个之之后，, Start Time: 1526210
Text: 我再看你说那天候像原来足球游戏有那个叫搞过一阵，就是每人控制一个人啊。对对对，后来历史证明这是不行的。对，是啊，所以就零零零这个这还保证每个人的那个对得有些参与感嘛。对，这种体娱乐体验嗯挺逗的，到时候都在看嘛，包括这个之前说过一次全面战争传奇 sga 这系列之后出了一做就没有后文了。, Start Time: 1546440
Text: 嗯，对，当时他暗示的那种感觉好像是那种小场景，小故事，他会很频繁的小体量出也没怎么出。所以不知道到底这个 CAA 之后是什么打算。不过他当时把以前那些都出出中文什么的，我倒价就价格合适一个合集。对对对，我当时时个类类于这种，我当时愿意就是买一个官方的这种中文文。, Start Time: 1571470
Text: 嗯嗯，行，然后继续。我这边还有一个新闻，是这个高木千一郎的新企划公开了，哎呦，对神天川家的 girls。这是一个多媒体企划，包含游戏和动画动画十月就播了游戏。没放什么的太多的这个具体的内容啊，然后关键内容有吗？但是这个故事呢，就啥叫文是什么呢？就也是分各个学校，, Start Time: 1589850
Text: 然后然后每每个学校有这个女子代表队嘛啊对，然后参加一个比赛的比赛是什么呢？就是这个水上暴力模托踢踢下去，是不是不是？是这个两人一组驾驶这个水上的摩托艇，然后有一个人负责驾驶，然后有另外一个人在后边拿这个滋水枪攻击别人啊，是这好的时间一个事儿。对，看着还挺有意思，, Start Time: 1610870
Text: 哪一种滋水枪，啥像正媒体水枪，我以为是那个打农药那种，后边背背个个人么？是是枪枪是就是挺普通的的水枪枪，那有没有什么关键内容还在是吗？这没说啊，就就是昨昨天有个直播活动，然后然后请了声优来，就是就是大概这个公开一下啊，对，动画室也播了，可以可以先看看动画，, Start Time: 1635680
Text: 我觉得动画应该比游戏要早，我总觉得这个时代变了。以前当年号号称多媒体企划，可真不是这么简单了。是你像当年的日本游戏的多媒体企划。以前这个什么樱花大战啥的，点骇客，你像当时的什么叫你的意思是还有什么多媒体，多媒体嘛啊啊，那你闭嘴吧，双媒体体体啊。对对对对，反正是这个等之后官方在公开这个新的内容。, Start Time: 1655220
Text: 好啊，看着还挺吸引人的这个游戏。嗯嗯，然后我这我这边的新闻大概是这些啊。对，然后不这个还有一个新闻啊，这个是是这样，就是流星蝴蝶剑。哎哎，这个游戏和真三国无双八进行了联动啊，这个联动大家听节目是不是已经开启了？是啊，这个联动听起来还是挺神奇的，是是是对，怎么和联动确确实没有想到它这个联动的内容呢呃他有很多方面的内容。, Start Time: 1681610
Text: 然后其中一个内容是把吕布做成了 boss，放到了这个流行的回跃键里边。嗯，对，然后这个让玩家去打嘛，是对，就就玩家去打吕布嘛。然后吕吕布这个招式也是还原的这个真三八里的这种风格，然门楼然后难度也很高。对，然后反正就是玩家就各种死，嗯，他有一个设置其实还挺逗的。, Start Time: 1710560
Text: 那个我那天看网站发那新闻嘛，就是他有一个数值显示的是那个吕布的击杀数，就是多少人被吕布给干死了，吕布也是人然对，心中苦难相对对对对对，嗯，然后也不知道现在这个官方的数量到底是多少，反正感兴趣朋友可以试一下。对对对，然后这个感兴趣的朋友可以去体验一下。对对，, Start Time: 1733560
Text: 这个感兴八联动确实实没没到。对，因为之前其实那个我记布老白还采访访他们制作作人，然后也说过，这游戏是一个可能偏向于这个稍微硬一点的动作游戏这种方式。然后不知道，就是你在这游戏里边打吕布是一什么样的一个设计？是我们把那个系统往那个三国工商八字那拿一拿拯救一下，, Start Time: 1755120
Text: 三个欧双八是反向合作是吧？挺好，那那那光特可博太高兴了。嗯嗯嗯，挺好。然后我这边记录的新闻大概是然说一个光荣别的作品，就是这个大航海时辰六哦，最近进行了一次封闭测试啊，是吗？对，然后最近很封闭，但是只有少数人抽到了码。你呢我当然没有抽到啊，但是爽哥抽到了哦，, Start Time: 1777310
Text: 爽哥牛逼哦，可以，然后就是看了吗？啊，爽哥，这个在 NGA 这个也会发了那个试玩内容。看着呃我们私下讨论的时候，怀疑这个游戏就是之前公布过的那个大海时代。 origin 很可能是啊，因为它是这个手游的平台的呃少的评价，就是说大海时代五的设计理念其实还有很鲜明的，, Start Time: 1797770
Text: 就是夜游时代的那种嗯嗯那种状态。所以他登录主呃，手机上之后，其实玩家也不是特别满意，特别买账。这个六的整个的模式就更接近于大海 online。然后呢，在一些系统上的这个包括克重不重客的这种设计上，更也更接近日本的呃比较现代的手游设计。嗯嗯呃其实还可以，但是试玩只能玩到，, Start Time: 1819380
Text: 好像只能一两张嘛，一张多一点，所以说还没有特别多别的信息，它主要是这个系在系统上向 online 去靠这个爽哥觉得还可以。嗯，好，爽哥觉得可以可以行啊， note 个 NS 吧，不是你能复，就是能不能做复刻呢？嗯，就是不爱玩新的，没有我就是说那新的他就可死命的往手游上做了。, Start Time: 1842720
Text: 嗯，是反倒是这种就是很相对轻度一点的，这个 RPG 加上这个完全这个还原的世界地图和这个嗯呃各个城市的风度人群，这些系统再重新做一个，其实应该非常适合，哎，非常棒。嗯，我说几个电影相关的事情，今天看见一个新闻还挺挺有兴趣的。嗯，是有一部又一部一战电影哦，叫一九一七。, Start Time: 1869040
Text: 嗯，啊今天发了一个预告，而且这个电影其实有趣义是在于它不会直接的公映。他会在今年年底啊，就是十二月二十五号先小范围的上映，然后明年一月十号再正式开化啊，然后呃卡斯阵容还是比较豪华的啊，包括这个导演叫做萨姆闷德斯啊，嗯然后主演有这个本尼啊，就是卷弗嘛，然后还有克林菲斯。, Start Time: 1891400
Text: 嗯，我觉得好像这个网一站找不了。对，就是网友让样刷起了一战一战风，感觉一战的主题。在这一两年多不是很多，但是感觉最近有很多有题材在往那边偏嘛。对，王牌王牌特工。对，王牌特工，我我差说成王牌间谍嗯一个意思嗯，往外特务啊。对，这不这不是，这不也是就是这个前传也是找到一战去了吗？, Start Time: 1914930
Text: 对，往回找吧的。对对对，然后还有一个昨天张谎发的剧嘛，就是这个谍影成功的衍生剧绊脚石也发了一个预告啊嗯也是讲的是计划。对，讲的是突然有一个特工被激活了，然后之后发生的各种特别稀奇古怪，就来这一套。对，绊脚石计划就是搬进石头砸们啊。对，之前有个特工出事了，给其他特工全给干死了，, Start Time: 1945140
Text: 简称绊脚石。这周的其实相关的电影还挺多的啊，然后包括那个前天前两天的这个爱尔兰人也是对对对，嗯，然后感兴趣的大家可以去看一下吧。然后啊今天其实龙马还聊这个关于这个黑帮纠察队，其实也看了一两集，然后之后有新闻，他一一全放了了一集，一集，对集集八集吧吧。嗯，我看了一半嗯，, Start Time: 1964700
Text: 看看一半半觉得还不错，嗯，有机会也可以分享，分网上评评价也错。错是一个很黑色幽默的剧剧，我就不是那么喜剧，其实啊但是还比较严肃。对，但是挺就是整体这个控制的挺讽刺剧，嗯嗯嗯嗯，讽刺剧嗯，嗯嗯，讽刺大家可以去去看一对，尤其是对现在来讲甄砭时弊。对，但是那个里边那个一些剧情，, Start Time: 1987510
Text: 就是当年那个漫画可能是影射的是别的事儿。但是呢如今我们看啊，但是在刚刚结束影影射有有影射的东西就非常的有意思了。什么意思啊？行吧行，说起这个唤醒特工，推荐大家一个俄剧嗯，叫 sleeper 沉睡者挺牛逼的这是震惊到我啊。什么时候的，一四年还是一六年啊？它是一个我们现在分类呢只能分类叫反恐剧。, Start Time: 2011080
Text: 它实际上不是的，这个剧是一个可以说是俄罗斯独有的一种剧的类型叫反特剧啊。谁说俄罗斯斯那个我觉得啊，对，但是当代当代反特，当代反特剧啊，他其实是讲它其实是讲一个这个美国对俄罗斯进行和平演变。然后这个俄罗斯的这个中央安全局去反制的啊这么一个事儿。但是它是现代背景，, Start Time: 2038290
Text: 它就是没有那么多，就没有硝烟。我明白明白，他就是讲这个俄罗斯的这个安全局，嗯，这个被这边带着节奏奏，被被牵鼻鼻子走，然后那个然后再加上美国唤醒了，那个可能是冷战默契，已经陷入沉睡的各式各样的特工特工。然后就是把这个带着机械手别别别没有，那那是大大恶了，对吧？, Start Time: 2061250
Text: 反正很很实在，而且他实际上看起来是这个就是国际之间的这个对抗。但实际上里面看到最后的时候，他还想讨论东西是非常俄罗斯的那那动荡二十年嗯嗯，很多的事情非棒棒的一穿穿阿迪那那有有一些类似的。嗯，而且里面我里面里面有一些我觉得挺牛逼的。是他对，就是美俄关系中呃中国的那个嗯的描述。, Start Time: 2082850
Text: 其实咱国家之前也有当代的反特剧。对，是有有了有有有还挺好看前苏联的东西啊。然后咱们在这个顺过来，俄罗斯现在就开始学了学学来了，咱们有好多很出色的反特技。对对对对对，反正 lelieer 到最后的时候，尤其是他对中国的描述很很正，就不往哪边偏啊，也不带那种刻板印象，, Start Time: 2111100
Text: 就很有意思。这个剧再加上这个俄罗斯的演员，那个演技也真是特厉害。嗯，然后就特别好看，这个剧也也不长好嗯，推荐大家到最后时候嗯嗯，行，那新闻大演是这些。对啊，那我觉得也请魏影来分享一下行前前段时间的这个见闻啊，前段时间我和小五去了一趟香港动漫节，然后参加了 play station 和卡通安排的一系列活动啊，, Start Time: 2130620
Text: 哎然后，包括那万众期待的那个 FF 七重庆制版以及你你期待的呃我期待的我是感心小五也挺挺期待，主要是你你你实在是太高兴了，你能玩的还有那个冰原啊。啊。对，然后先说 FF 七吧，就是无论采访还是在那些舞台活动里面，本来他都强调一件事，就是我们这个东西是做给老玩家和新玩家，, Start Time: 2155860
Text: 就同时满足你们的两方面的求求，包括他一直强调自己制作不这么说，然然后后强调自己制作团队有老人和新人。嗯，不知道为什么狂讲这个嗯，然后他那个我们之前 e 三的时候看到他的那个演示，嗯，他这次就系统有更进一步的展示，不知道为什么就是他公开的演示和那个 e 三预告都是藏了一些东西。, Start Time: 2180850
Text: 嗯哦，然后给我们看的那个媒体演示，他是多了一些新的系统哦，包括那个克劳德有个模式切哦，然后你可以切两套攻的模组。然后巴雷特他有个围绕自己 ATB 槽的一个进攻模组。嗯，哦然后他这次就以前 ATB，它是整个战斗系统的，怎么说就是引擎嘛，没有 ATB，你战斗系统进行不下去。, Start Time: 2204570
Text: 这次对对对，它变成了一个油门一样的东西，就是你包括使用魔法啊，使用技能和吃药都需要这个 ATB 啊。对，吃药就是你有药，然后你没有 ATB 槽，你是不能吃药的哦。然后对，就是这样啊，就是这样，它就特别强调这个 ATP 槽。然后他说现在是有一个策略模式，就是是平时是就平砍什么。, Start Time: 2228040
Text: 对，然后你做一些特殊的动作，包括使用道具，然后使用招或者之类的，就消消耗那个。对对，都需要那个槽。对，就很像网游系的系统，其实啊是吗？嗯，对不起，瞎瞎说，网上戏也没有需要消耗东西来使用东西，这听起来很有啊消消耗那个。对，嗯，你就是说嗯我被龙马逗到了。呃，再有就是他那个呃他那加了一个指令模式，, Start Time: 2250920
Text: 就是大家玩 FF 十五应该有个印象是你进入个模式，你他有慢动作啊，你可以随意的选择。对，呃，现在你就是一键进入这个模式，然后你就可以进行一系列关于 ATP 的操作。然后你就像可以像以前一样慢慢在想，我要用什么招来对付他就就是回合嘛。对，传统回合嘛。对，但是如果你不想的话，, Start Time: 2278690
Text: 你就可以设置一个快捷键组合键一键出招。哦，就是这样，就同就还是他说的同时满足两方面的玩家的要求。嗯嗯，然后他在舞台活动的时候，主持系统求说二十年前的玩家，现在很多人都已经不玩游戏了，你觉得这个游戏能不能让他们重新拿回手柄？嗯，他就说我做这个系统，就是想让那群人同样那么多年没玩游戏，, Start Time: 2297630
Text: 同样都是可以拿起来就可以玩，不用习惯现代游戏系统哦，然后我做这套新的系统，就是给二零一九年的玩家玩的哦，他他现在也确认了，说这是 FF 七重置计划的第一步。嗯，然后两张蓝关碟，然后剧情就到啊米德加德为止，就是这样，就确定后面还有什么，他不能不能问，也不能说是咱也不敢问，, Start Time: 2320850
Text: 对他也他也不敢说就是这样一个情况啊。然后音乐就是去年直冲身夫确定是回归音乐创作。嗯，然后这次我听了所有音乐都是原版的变奏啊，这个肯定是很符合所有人要求。嗯，不过这样也挺好的，就是他有节奏的进行一些新内容的披露。总比说我来这当复读机强吧。对，他这次是感觉我不我没去 e 三，, Start Time: 2344980
Text: 不知道 e 三是什么情况，反正他说 e 三很多东西的这次都亮了。然后我还说了一些别的东西，嗯，就是这个情况。因为毕竟如果单纯从发布会来看，他时间肯定是有限的。像这种就是媒体试玩和采访的话，他有更多的空间来给你介绍一些，就之之可能来不及介绍的内容。对对吧？我不知道什么时候能玩一玩，, Start Time: 2367700
Text: 就是是不知道在发售之前是吧？是就道在不不是看看嘛，我们们也不知道什么情况，是吧？他有一个版本是玩，有一个版本是看两个版本内容是不一样的。哦，那还行，然后中文哦，对，还有个是中文汉化，但那个角色名字都是大家就是我们习惯的那个版本啊，不像之前亡国之星，所有名字都要重新记一遍啊，, Start Time: 2387360
Text: 啊，感觉他好像是按这个就是大众的习惯大众认知来做的。但是似似乎这一套翻译是不符合香港那边的习惯的。他有可能简中就是专门针对我们的语言习惯吧，因为一些繁中文哦，是吗？对，那那还挺有意思，这事儿是就是这样一个情况。因为他的习惯习惯对皮卡丘啊。对，因为你像因为像之前就是大家可能会调侃你，, Start Time: 2408060
Text: 比如说奎托斯就翻译非得之前吧翻译成克雷多斯这种。对，但是这个语言习惯如果说是繁体还是这样的话，我觉得会不会是专门做的，我不不太确定哈，不太清楚啊，然后就这样就没太多能说的东西，我能说的就这些。嗯嗯，接下来就是卡普通的那种啊，我们是直接到卡普通的办公室玩了好久。, Start Time: 2432680
Text: 是啊，对完基本我怀疑那个就是一个正式版，然后不准我们往后面玩而已。是，然后从开头包括几个新怪，像冰鱼龙、猛牛龙，还有那个你直接再说一遍，猛牛。对而对对对对，别来对对对，就这些。然后还有对，现在应该已经能说了，包括两个亚种嗯嗯尿尿道分叉的那个妖鸟嗯和那个棉蝠龙，, Start Time: 2454940
Text: 还有年纪挺大的了。对，还有毒毒龙和冰鸟龙啊。嗯，但是其实一直是小五在打，在在旁边看着嗯，是几个新怪被甩锅的长枪，不是你啊，被你发现了。常时没事，我玩太刀的时候，我看弹不可说，这玩的好。对，就呃那几个新的怪说了，其实大家没什么认知。然后其实说说那个冰牙龙吧，, Start Time: 2480580
Text: 我感觉他所有动作都慢了，是是吗？对我感觉觉所有有作作比以前前到到冰牙龙慢了了一点，是是是变快了。是是我觉得是点是我真觉得那个整个怪物世界的那个角色的就是动作比以往的更利索了。一个玩家角色是对对，然后就显就会显得你可能对那个那个怪攻击，你那个就是你能力应对的躲避的那个赋予更充分的大。, Start Time: 2505350
Text: 你就觉得可能似乎那个龙是不是变慢了，毕竟能走着喝药了，这也是我瞎说啊，瞎怀疑，可能他整体有一个调整吧。对或许吧。然后这次就我们还看那个什么梁山亲手打的一个演示，是打斩龙，还有演示那个新的基地，叫做月辰啊，里面那些系统是那个世代澡堂的那个吗？对他月城这次就强调呃玩家与玩家之间的这个互动互动，, Start Time: 2527790
Text: 包括他调整那一个匹配机制，嗯，包括它调整调整的一个调整。那个呃就是他他正在做一个功能，就是邀请别的玩家进你的小屋。然后呢，然后你就可以带别的玩家，在你的就是你设计的小屋里面进行参观是吧？对对对，我家还蛮大的。对对对对，我家还蛮大的，然后那个商量商量喝杯咖啡是吧？, Start Time: 2551570
Text: 嗯，然后那个新的澡堂子里面也是各种包括你和艾露猫的互动和那个还有像那个泡澡。对，泡澡他加了一些比如说比赛游泳，比潜艇在澡堂堂里游泳。对，选老了。对，就这种猎人与猎人之间互动这种环节啊，然后他还在猎人与猎人之间里给气游泳。对，然后那个他在那个悦城加了一个新的功能，, Start Time: 2574210
Text: 是一个用道具换道具的一个啊设备。嗯，你出任务会获得一些道呃，那些燃料道具嗯，呃，具体是什么我也不知道。然后你可以在这个设备里面赌，就是他可以对行给给你三个选项，就你赌这三个选项是哪三个按键啊，对了，你就可以获得，比如说筹备的奖励是吗？啊，之类的东西哦，就是类似怪兽猎人里的今天游乐场啊。, Start Time: 2599330
Text: 是啊，是你加一点休闲宠以后也加点这个这个玩将啥的吗？啊，然后还有这个奇怪赛赛跑啊，什么什么么，对他以后以后应该在那个接任务版。那挂赌说，你看这四个人能不能过？是对这些都可是对大乱斗加了这功能，你可以旁观。如果猜谁不赢，你怎么盘说开个盘口。对，让我想起了以前玩魔兽。, Start Time: 2627720
Text: 我们服务器有一个非常知名的人叫周润发赌场。对，让说门口专门门色子是对啊嗯还有些内容容啊。有，但是那个还是看小虎视频打怪这方面我也说不出来是吧？你说说那什么嘛，他不是新增的那个两双人难度吗？就是你们俩玩完，觉得你有体验，对你体体验过我们双人难度，他就是之前是一单人和多人两个难度。, Start Time: 2649080
Text: 对对对对，这是防止说队友掉线，或者说你等队友来太无聊，自己开不了任务，你就可以开一个双人进去。那难度数值其实感觉没什么不一样，冰阳龙还是肉的要死啊哦，但是这回你最起码可以两人玩了。对，比如说你以两个人，其实怪兽世界一个很大的问题就是只有一一人和四人，难度就傻。, Start Time: 2674260
Text: 对对对，说白了很傻逼这个事儿，然后他现在这个难度是动态跳。对对对，之前前的播的时候，他也说了，就相当于四段难度。对，就是不是不是就是三三种难度一呃，单人一二四一二四一二四一二四。对，然后你比如说你你进去就是你一个人玩，然后你打不过，然后你叫人来，然后他就会动态的变稍微调一点，, Start Time: 2695170
Text: 成适合多人的难度。就是比如说你叫了三个人，就打四个人难度。对，不像以前是一对，然后你触化成四人难度之后吧，你就是里边俩人掉线了，他会会动动回来。哦哦，不像以前，就比如说你参加一个四人任务，然后那仨掉线的是你一个人根本打不了。我想起来，当时我和和 gaf 兵打，, Start Time: 2715450
Text: 这个是是打谁来着，我忘了啊，这个反正我们两个在打，刚碰到怪瞬间掉线，然后我们俩各自为战，那场打的，我靠，你俩还不得打一个私人赛赛，特有本事是是吧？我跟你讲，我的经历，我就差一个骚鸟素材，我就进去了，单人刷嗯，然后都瘸了。那时候进来一个人，然后我逮也逮不了，, Start Time: 2731310
Text: 打也打不死，我那个斩所斩所掉了两次展位，嗯，磨刀最后都没打死，然后还是给逮了，就是废了我多费了我二十分钟给我气的。然后作为超人猎人，没有这个没有这个。你看他很同性恋，都是我一个人来，是嗯加入这个动态调整，还是挺好挺好的事哈。对对对，其其实我反而对那个就是命运。, Start Time: 2754760
Text: 刚才说的那些澡堂里，那些交货还还挺感心的。因为就是我看看上周还是上周，就是我看 v 托托里，不知为何出现了一波玩怪物猎人的世界的热潮哦，是吗？对，全都在打。然后我就意识到就是怪物猎人这个游戏。嗯，如果除非你是顶尖高手，否则真的不是很适合直播。嗯，是不是？我看说实话不是很看，, Start Time: 2774440
Text: 你看他俩那个为和小五那视频，嗯，还有人吐槽说他妈那个冲枪为什么一直不开，一直不开炮。完了，这是为此特意求证了小五小五跟我说说这个基本礼仪联机的时候，冲枪不开炮，因为会打到队友。哎，但是世界好像打不到了，打得到还是打得到，打得到。然后这个东西自得其乐就好，所以谁吐槽这个谁就是假猎人啊，, Start Time: 2795960
Text: 然后然后后来头鬼传你还来啊。行啊，后来这个 v two p 直播沉迷掰手腕呢啊而且反而就是看起来特别有意思，效果很好，感觉关键确实应该在这个就是小游戏上加点轻度那个加点功夫。对，因为爱撸多些都是他玩掰打什么事是怪兽猎人。我觉得就是如果你进入到该玩怪兽猎人的时候了，, Start Time: 2816360
Text: 其实是非常沉浸的。是啊是啊，对，每天想的都是他是假如一些很生活化的那个内容其实很不错。对你什么爱爱猫摔摔个跤跑个赛。对，就是这类的嘛。然后什么大胃王比赛啊什么，就是要摇个杆，反反正你随便想想捉弄币啊什么的，他不能做那么多街机游戏里做那么多人街机游戏，你随便搞点什么东西进来，, Start Time: 2838090
Text: 对吧？做个做他个十几二十样的，是是把以前吞市天地那些先加回来吧，不爱玩怪兽猎人也能玩这行，是吗？在在怪兽猎人世界里加一游游戏是怪兽人。二你开始了啊，伟大始这个 p 二啊，在在宇如龙里边 p 二 p 二 p 二战士正常有 p 二战士。我是觉得呃其实怪物猎人某种程度来说也也符合就是所谓服务型游戏的模式嘛。, Start Time: 2858650
Text: 是他其实希望的是玩家很日常的玩的游戏，包括这次世界的就是这种运营模式加固来的方式，还有那个各式各样的绩点。他是希望这样的。而且嗯他有生活化的内容之后，他就更符合一个服务性型游戏该有的那种感觉。说实话呃，一八年到一九年，我觉得我对游戏看法一个蜕变，就是对于服务型游戏的。, Start Time: 2883940
Text: 但说说实话，他世界之前真的不服。对，就是他他是在世界这个这个是想想想把它做成一个现在世界上流行的这服务型的游戏。就是我后来觉得就是我觉得是呃服务型游戏玩家，我们玩家对他的看法和认知上的那个宽容的红利已经结束了。嗯，就是服务型游戏不是说你做一半放上来而已，嗯，, Start Time: 2904460
Text: 或者说服务性游戏你可以放上来的时候，内容量很少。嗯，但是服务性游戏能能服务下去的第一原则就是他在游戏放出的这个版本，就要给玩家一个对你宽容的理由，嗯，不一定甚至不需要好的印象。你就给我一个，我随时会回去的一个理由嗯就好。嗯，这样的话才你才有资格拿到玩家对宽容呃，, Start Time: 2925950
Text: 服服服务型游戏在应有的那种宽容。是不是说你拿出一个鬼，他妈知道做了做了几个月的，像某些游戏那样不是这样的。我觉得这个浮星游戏的时代真的多更新点新的怪事。对对对对，做做么杰洛特这种的，没没什没没有没什么么。对，或说说你的持续性运营不一定真的一定要是内容上的更新。, Start Time: 2952980
Text: 就就比如说 apad 感觉就是自己就脑筋就已经死性了，就觉得服务型的就持续更新，一定得是强和那种其实不一定是。而是说让玩家意识到这个游戏的社区和这个玩家这这个儿起来的那种体验永远都是新鲜的时候多开直播。对，看来直播泡个澡堂里的乐呵乐呵什么得杵到这里。那个直播定是就是日本现在特喜欢搞这套，, Start Time: 2974080
Text: 承包了我一年的笑点。对你现在这像怪兽猎人啊什么，就是感觉服务型游戏是个未来，但是需要制作者对他有一个更严肃的内识。嗯，他们做真的不行，是就不要把它当做一个很死板，说我持续更新或者我如何如何何就叫服务型游戏，你得服务吗？嗯，就服务这个全方位的东西是嗯老教店怎么服务啊，, Start Time: 3000130
Text: 是吧？是啊，这个都很关键哦，对，他想起来一个就是他这次冰原，他故事就是人物个人的故事是一个重点是后。对你可以看到某些角色完整的故事线以及一些角色成长方面的内容哦，然后还有你身边的某些人会变动。现在哦这样对调查团里的人是吧？是可以把那个 apple 干死吗？, Start Time: 3021930
Text: 敬请期待，敬请期待，就把他调到文职稿位。行，就别出外协了啊。那个你这个问题之前有人问过石本，说他笑的特别开心，也不知道为什么。石本说说我早就想弄，我说了不算，现在对石本他现在不知道为什么，他这个咖位的人什么都要自己 PPPPPT 也是自己按电视也是自己搬，, Start Time: 3046460
Text: 什么都是自己来啊，自己搬，电视才头也也挺好啊，姿态低挺好的是吧？对，小公司嘛就是请人不多。对对，其实日本那边现在做服务类的东西，其实大家都不太习惯，慢慢学习呗。好，是的，不光日本就跟 d 没关系，对吧？就感觉所有的就是 c 其是三 a 场，对老大家都不习惯是吧？, Start Time: 3067250
Text: 慢慢来嘛，有想的清楚的觉得啊这我可以向网游去取经，但是感觉抄的都是一些网游里非常盛硬的那种。那个是实际上是一个这东西是一个慢慢来慢慢的西西，对不急不急？对，嗯，还有吗？呃，没了，我这边没了，不说说都说了，来有请软子哥，那么请四十二来分享一下他的这个 CODCOD 啊，, Start Time: 3085430
Text:  COD 怎么服的吧吧，感谢都是邀请来嘛。然后众所周知，我是一个打 CUD 非常非常烂的玩家。对嗯，所以我我我这个见闻主要还是集中在就是比如说那些非常轻的玩家，对这代 COD 会有一个什么样的体验啊，我现在综合的说候就是我挺满意的，嗯，很好玩，非常好玩。那多人啊。, Start Time: 3105310
Text: 对，因为这次的所有的事儿内容全部都是多人。嗯，我们玩了应该是目前所有的就是可公布的多人模式。前玩时后打了三四个小时，真羡慕上午十点多到的，然后一个一个小时的宣讲，然后就开始开始始是来吧，诸位玩吧，开始吧，好好的，打吧。大家再加上大家也知道 COD 打吃个饭，, Start Time: 3125520
Text: 有隔隔电脑脑嚷嚷了，先打嚷嚷了，那那太嚷嚷了，是先打一阵子，然后吃了个饭，然后又打了一阵啊，是这么个模式啊。然后电脑嚷嚷了，有有一些垃圾嘛，直接笑话对吧？跑对正门对狙来是吧，哪儿呢？门儿闹就就就那就那儿，然后就嗯挺有意思的，这次就是跟你一起玩，也都是媒体或者是。, Start Time: 3146750
Text: 对对对，是的，然后就很很有意思。然后包括洞视这边开发组的一些这个朋友，大家是这 IW 组的人自自来讲是吧？对啊，就是给大家分享一下，就是一个流水账嘛。因为文章我写了文章写的是比较就挑重点，就是综合一点，我就给大家分享一个流水账的事情啊。嗯，先这个宣讲宣讲前，, Start Time: 3169870
Text: 我们先看了一段，这个当时应该算是全世界最早一期。对，看到这个播片了，现在大家都看到了。对，现在大家看到就是那个 interside ment 预告。对，那个里面是这个预告是完全的个人内容。比如说那些新的连杀奖励，有那个战车啊，对，然后有这个变成这个怎么说呢？, Start Time: 3190010
Text: 就是一夫当关的那个重甲是二十五连杀，那是二十五连杀啊，那个是二十五连杀。对，反正之前大哥咱们应该是在现在战争二里边打过，是对对对对，嗯，反正整个宣讲讲就就是个团队属属于跟你这个推心置腹的，说我们这回想做成啥样啊。嗯，然后很有意思就是 gai w 那种很神奇的那个劲儿，, Start Time: 3209460
Text: 他提到我这个要重视 game play 啊，就说那 game place king 开场放出是这个对，他们说的对对，说的确实对，而且我觉得 COD 就是这点，他其实是 COD 的，这个就是玩的开心，他其他的所有东西都要为这个服务都是让让位的，就很有意思。然后他说了一些很有意思的这个地图，, Start Time: 3232540
Text: 就是设计理念。嗯，就是他希望有一些玩家去发现玩家主动去理解的部分。就是说他希望他的地图的设计里面有一种解谜的那种要素，就让玩家去稍微动动脑子，他就会得到更好的战略优势。嗯，就是类似这样的感觉，就是他不会在一些有高低差距地图里设计非常简单的爬个梯子什么，他是一定要让玩家可能会考虑绕一绕了。, Start Time: 3254580
Text: 然后可能他在这个房顶能上房顶的地方，可能在外面是某个桶给你垫垫。这样啊你要去琢磨他，希望这个用这个地图设计跟玩家有一个就是互相沟通的这种嗯一种过程，嗯，就是很希望有这个感觉。嗯，另外一个就是他所谓的就是说希望打通把这个使命召唤做成一个就像大游乐场似的这个这种理念。, Start Time: 3279960
Text: 就是这个理念呢简单来说就是他那个 cosplay 嗯，然后全平台的这个互联，然后取消机票。就是他说我们也非常清楚，以前那种有机票立图的人玩一撮。对啊，有机票人玩另一撮，后来两边都凉了。对，然后不我们这次一定要就把这类的那种基础游玩内容全部都开放给所有的玩家。, Start Time: 3303980
Text: 嗯，是这样的一个理念。嗯嗯，然后之后他就说了一些这个游戏机制上的一些新内容。第一点就是他希望在对抗中有更多的这个战术策略的考量。嗯，啊之前其实我很担心这一点，嗯，就生怕他给他做成了一个稍微提速一点的采略号号废了。嗯，实际上没有，就是他加的所有内容都是在保留 COD 特有的那种特别爽的，, Start Time: 3322280
Text: 特别高速的。然后甚至有一些这种很生物性的那种反应的那种对战嗯的基础上加入了一些。就是如果你用这些系统，你的节奏会变慢，但是会有一些就是动脑子有的收益。举个例子啊，首先举个例子，首先就是它那个挂靠设击嗯这样一个操作就贴墙更稳定是吧？对，就是当你从一个掩体中抻出，, Start Time: 3348270
Text: 我体感应该是四分之一的身位吧，或者三分之一个身的时候，你会有一个额外的按键。嗯，就挂靠，可以让你把武器贴在墙贴在这个墙体上，你会有一个相对变窄的设计。但是在这个设计中会非常稳定啊啊，但是说实话啊这个这个加一个按键，对于 COD 来说加一按键多不少事是就是对于思考上来说多了很多事儿。, Start Time: 3369310
Text: 嗯，但是好就好在可能因毕竟它有 COD 的底子，嗯，它这个交互是就是它会尽可能的就是别有额外的想法。就比如说这个进入了挂靠设计怎么出来？可能像这个红管有类似的这个操作，它都是一个键，它是强制你用一个键把武器贴上，然后你五 g 键拿它不不是 COD，是你只要大幅度的行移动，, Start Time: 3391110
Text: 你离开开，然后你就觉得那上面有一个贴这个魔术贴啊，一扯就直接扯下了，就完全不会耽误你快节奏的去跑动和设计。嗯，然后同时这个更稳定的枪械，在你有意识的用的时候，在对枪的时候，确实就尤其像我这种描边描边人嗯很合适啊，用起来很舒服。嗯，只不过他是而且他还是一个学习的过程，, Start Time: 3411940
Text: 就是你会主动去想哎，这个地图有哪些我可以卡点，适合更战术的卡住这个点嗯嗯，就很有意思。 COD 很重要的一个这个这个技巧啊，就是卡就卡好点，在读书卡点。对对，就等着别人出现在你的视野。对你不要跟他拼着，你跑着跑图，突然发现两个油桶中间有个缝儿，哎，齐了，然后就换好 RPD，, Start Time: 3434020
Text: 往这一蹲就爽了啊。对对对，我不希望有这种玩家出现在我的地图里。然后另外一个他希望引入了所谓的很战术的设计，就是跟门的交互啊，以前 CUD 就是基本上就不设计门，没有门，就千万不要有门。对啊，就是他打视线。对，只有翻窗。呃，只有翻东西是一个可能移动中的一个节奏的变化。, Start Time: 3455450
Text: 嗯，这次他把门加回来了，然后他跟门有几种交互，一种就是很战术的推开一个小缝啊，然后这也是在多人对战中出现，对在多人对战中吧，当然应该也有，我觉得那那是嗯然后呢也可以用近战攻击把门踹开。嗯，然后还有一种就是完全不会打断你的跑刀，或者是这个跑图的结构就撞开。你在全速冲刺的时候撞向这个门，, Start Time: 3474910
Text: 你不需要任何操作，门就自动的就撞开了。那我在撞撞门的过程中有一点减速，不是我的意思，就是他撞门是一个动画，对吧？对，有一个动画，那过程中我能开枪吗？不能能能。是的，你可以举着枪，但是其实是这样的，就是你举着你在跑奔跑的时候撞到那个门啊，他其实跟你平时奔跑兵奔跑，, Start Time: 3498550
Text: 然后举枪射击的那个延迟应该是差不多的，可能比那个延迟更高一些啊。然其就就是一个正常的奔跑设计。我明白啊啊，然后所以说这个在地图中面对门的时候，玩家就有额外的选择了。嗯，以前的打法中，他其实没有任何变化，这个不会阻阻挡。但但对于比如说还是说回来，像我这种枪法不好的玩家来说，, Start Time: 3519080
Text: 我可以选择在门那个地方做一点减很小的战术欺片。比如我把门推开了，推开一条小缝，对面就已经射击了。我就知道我可以不跟他对枪。嗯，呃听你这么讲，我感觉可能他好多地方还是针对这个就是所谓的就是就是蹲蹲的人，就是有一些可能对他们来说是有红利的，是是很有好处的。就他们这个门的设置，, Start Time: 3539500
Text: 如果说有的人特别喜欢在屋子把一个角哎哎地上一趴，然后等着对方进来。那可能这个这个门的东西会会对整个战绩会稍微有一点点变化。嗯，对，因为就是我觉得他另另一方面可以避免就是大家跌跌撞撞的跑进屋里，然后被施那个乱七八糟的。对对，然后就很有意这个就让 COD 的那个对战节里，, Start Time: 3562460
Text: 但是节节节奏是有变的，但是还是乌鸦乌样的在跑。嗯，但是面对一些掩体和一些房间的时候，那个节奏明显的有变了。但是这个也有待验证啊，这也不知道实际发射之后大家提的是什么，也有可能大家最后都不在乎。对，因为我们打的场次太少了，而且所有人都有这种就是测试心理都想试试。, Start Time: 3585400
Text: 对，所以大家就在围绕着门搞一些非常微妙的操作，最后发现都没用，很有可能能啊，我那我突然想到也有门们放跳雷是是一个非常好用的在跑方式啊，因为你这个冲门它不有动画吗？嗯，冲有动画，你趴不到地上。对吧那你冲过去你必被炸啊，这个东西我包括就是他让踢门有意义了，因为你你跑动撞门就撞进门里了。, Start Time: 3604800
Text: 但是你用近站脚把门踹开趟，你还在门外面，你可以选择退啊啊，你比以前要这个就是更显性的一些角色多了起来。但是开门开个风筝闪光弹，这个太帅了。对，特别战术他加了很多的这种，不管是视角的动作，还是这个画面呈现上，都让你觉得非常的现代，又非常的对对，还是是科幻。对，, Start Time: 3630790
Text: 特别的爽战术，他完全很帅。对，包括那个带着瞄准镜的时候，那个瞄准动作也会变得这些细节。嗯，而且他是他的这个战术，还是那句话，他他是为 game play 服务的，就是他没有因为战术就做成拟，真的那个那个他还是 COD，他只是让你觉得哎好特别的帅，我好酷，是这样那种感觉。, Start Time: 3651880
Text: 对，嗯，然后另外一个跟玩法相关的很关键的设置，就是设计就是夜战。嗯嗯嗯，这个当时那个第一次放的时候，普林斯说勾 in 大尔夫还觉得哎他真帅啊。对，好像是原来是这型是吧，原来是这意思啊，原来是一个整个的一号夜战 COD 新的 slogan。嗯，嗯嗯，是是这帅帅真的帅帅吗？, Start Time: 3671020
Text: 对对，就是他说的就是他们在台上讲的时候说以前的夜战充其量就是一个黑压压的一个地图。然后大家来一个绿色的夜视仪对画面，然后呢就是看人比较麻烦啊，后加了一层滤镜，对，互相打打绿的就拉倒了。就是这么个事儿。那是从现代战争一开始就有这种观。他说然次我们希望夜视的就是是是做成一个影法的。, Start Time: 3690060
Text: 呃，因为这次 COD 这次现代战争，他们在做大量设计的时候，都是依托食物的。从枪械的使用到这个夜视仪嗯都是。然后他们知道带夜视仪的时候是不能正常瞄准的那都是啊，以前不都是该该咋夜视仪，该怎么瞄准，对吗？这次就就在带夜视仪之下，他就会用一颗新的瞄准动作啊，然后不能使用瞄具的是是斜枪的那以前挂着夜视仪闪狙啊，, Start Time: 3711690
Text: 然后这就导致这个其实带带着夜视仪的情况下，你虽然能看清人啊，但是就是你的视视镜能打着着闪射击精度，其实是有有这个影响的。嗯，然后再就是这个枪枪管下的这个镭射标记，嗯，就是他们咨询了很多人啊，咨询了很多这士兵，还有这个从业人员。嗯，除了在夜战时候那个雷射嗯也有这些战术考量的意义。, Start Time: 3738310
Text: 比如说就是点他在门上转圈啊啊，而且很多时候互相能看见，他就希望把这个做成一种很 c 由地式的这种策略博弈。嗯，而且从夜市模模式下怎么着？咱对战的时候，我拿摇杆画圈儿，就是不是这个我觉得跟友跟友军沟通，这是扯淡啊。但是当你举起枪的时候，你的枪这个雷射线射线会非常清晰的指指出你的枪管指向这个是所有人都能哦，, Start Time: 3761780
Text: 所以呢你其实实东击西打法法暗暗。对，就是你在行军的时候，最好不要举枪。因为举枪一举枪的时候，对面可能是在拐角看到这根线啊。但是你不举枪呢，还有一个这个举枪动画的延迟。所以这就是一个很神奇很神起的的博弈。而且在你玩到了，感觉来看不说这个拐角好不好玩，因为有点乱，, Start Time: 3788260
Text: 打起来很混乱。而且我们那次夜战强制开了真实博弈，我看了你的视频，也他娘的看不见。嗯，但是就是体验感就是那种你不还给自己闪了。对，那种参与感真的特别特别热闹了吧。热闹就是在洞穴里，双方一拐角发现对面那个视线也在抖，那射镭射抖，然后一下同时都指着对方脸上，然后枪焰一响，, Start Time: 3810000
Text: 然后后枪一一枪口一响，然后那个枪焰就把你的视线都闪花了，就互相在那瞎打，就很有那种几个新平淡淡打打仗的感觉，乱七八糟的感觉。而且它的战斗，它的战斗地图设计是这样，就是自然光下，嗯，你甚至要考虑是不是要摘摘下来。对，它就让这个戴这个镜子本身也是一种玩法的角色。, Start Time: 3830610
Text: 因为你把这个镜子推上去之后，你也缩到黑了，但是肯定是在外面没有比，就是比比洞比较亮。那张图有煽洞，也有屋子嘛。对，在里边有有开灯。对，有开灯，然后有火光。在这种情况下下的可视视线，你的这个自然镜啊，所以你的瞄准效率的感觉。所以在这种情况下，它真的动上去之后做做成了玩法，, Start Time: 3852430
Text: 这点很棒。嗯，当然他是到底玩起来有没有意思？这个要另说，就在商榷，因为我们没走啊，打的特别多，嗯，真是他那个真实模式只是可怕。大家黑咕隆黑咕隆咚的屋子里，嗯，咔把门一吹一推开，这边有个人，然后然后那个晃对吧？夜视一双双都你明显的感觉，双方都把枪特降，枪口降低了，, Start Time: 3874700
Text: 然后再识识别，然后特别搞笑。因为他用一些新元素能让你觉得这个游戏是这个设计的意图。如果能能让你明白的话，那其实还是挺好一个事儿。然后包括你这个带着夜视夜视仪进入到强光环境下的那种状态，他都好好的做起来了，而且是作为玩法去设计。你在现场看见那个限定版的实物，, Start Time: 3897260
Text: 看到了，看到带了吗？没带啊，那就是展示一下，可以拍拍照。嗯，因为那个嗯因为那个限定版就叫暗黑版。对对，开始不错。嗯嗯，刚刚刚一说到这个夜战模式啊，我不知道大家玩没玩过这个，还是说说回到 COD online 有一个模式叫做小黑屋模式。没有后他那个模式就是地图还是正常地图，, Start Time: 3918070
Text: 然后枪也全都一样。然后这个地图里没有任何的光源啊，然后他他他不是说给你营造出那种说天黑了，嗯，所际得这里根本没有光源哦，就是你就是你屏幕里什么都看不见，什么都没有，然后靠开枪，除非有人开枪，然后然后能看到是亮了，然后他能照亮身边，大概呢有那么一点范围的那个，, Start Time: 3939430
Text: 然后然后就是大家互相就在在儿等，那岂不是互相出刀？对，就是就是就就特别奇怪，这个模式你知道吗？就是他不是那种真正的说是因为比如说环境，我明白明白啊，他他不是暗，他不给你光源，他完全是你脸被贴了一个黑黑色的东西，你知道吗？很很用用那个模模式，你知道对我，但还挺逗，, Start Time: 3959690
Text: 逗就特别诡诡异。但是这个我刚看四川路的那个录像，嗯，我觉得这个还是挺有意思的做的。而且他那个刚才看了一下，就是人数更多的模式，感觉嗯挺热闹啊。另外就是要跟大家说，这个里面我们打了一个二十，对二十的叫 battle zone， domination ation。, Start Time: 3981110
Text: 嗯，就是地铁啊，就是地地地铁图，哇，那真是打脑脑都都肥了。嗯，是所有人是不是特别地地四那个就是他那个节奏比战地那个地铁图还要快，那是肯定的。然后因为他打的很爽，但是又你又可以反复的复成，因为很多很多人又很热闹，嗯，大家就是快乐互杀，非常适合刷枪啊，刷枪图。, Start Time: 3999310
Text: 对，然后也不知道这个图要不要对连杀奖励做一些限制，这打到后来岂不是满天漫天，这就是 COD 的魅力啊啊，所以我满头大哥这么一想，我才明白，就是为什么他把那个反 UAV 变成了一个区域啊，要不然他不太大了。对，要不然他不就是常常开了吗？是我觉得他们可能是有这方面考虑，, Start Time: 4019730
Text: 因为之前一些连杀奖励，如果你在搭配上这个，比如说连杀奖励优惠这种技能，我杀俩就出一个奖励，杀俩出一个奖励，你到最后会导致这个整队有默契。对对，就是咱们全挂同样的技能，就能把对方给玩死。对，而而且这次还正好说一下连杀奖励。就是这次有一个非常非常大的改动，就是取消了小地图，, Start Time: 4041600
Text: 嗯，所以小立图变成了连连杀的奖励，然后 UAV 什么一次延延就会变变的次杀哦，所以反倒哎，那是是你获得这个地图奖励之后，它是常量是不是不是延开之后持续一段时间的地图就没了，然后剩一段时间就没有。嗯，所以说很微妙。这个改动对多人对战很就是带来的体验的变化，这个是可能会非常非常适应。, Start Time: 4061560
Text: 而且他这个应该也是同战队叠加的，嗯，应该是应该是有这个这个一个人开，所有人都有呗。不是，就是我的意思是你有我也有，然后你开一会儿，我开一会儿，他的的时间应该是叠加的，跟 UVV 那个。对对对，所以说你用那个优惠之后双杀开启小地图，很有可能是一个非常关键的一个选择。, Start Time: 4085960
Text: 那太关键了，所以说真是这些改动很快。嗯，然后其他的还有一些细节是啊，这次 TDK 缩的非常短，嗯，就变成了很现代战争那种。嗯，两枪吧杀子嗯两还得把人那个呃任何模式都是吗？呃，我目前玩到所有模式 TDK 都非常是不是和你用的武器有关系。嗯，有可能啊，只不过互大家互相都是，, Start Time: 4102410
Text: 反正跟那个比 BO 四嗯啊短特别多，那是不一样是吧？ BO 四那个是能周旋啊，可以往自己身上的那个扎是扎针嘛，就看人更不开枪，先往自己身上。然后说下这个扎针是这次某种程度来说继承的这个系统啊，就是呃这次的喘气回血时间非常的长。嗯，就是呢有一个这个非致命武装是给自己来一针恢复啊。, Start Time: 4125500
Text: 然后反过来枪呢也有一个挂件是可以延长，就是被你击伤的人，他的恢复时间会进一步的啊啊，有这样配配件，嗯，那挺损的。是啊，这次的枪械改改装整个系统，我觉得挺耐玩的，就是也没有什么特别花哨，值得值得。这个讲的就是每个配件的改装，但是确实可以对使用感造成这个天天翻覆覆的变化，, Start Time: 4149000
Text: 很很耐玩，很耐研究。明白了，然后说到最后就是画面，嗯，画面和音效特别棒。因为这次是新新引擎，嗯，然后他也基于食物的使用重新优化了很多这个体验。他当时反复强调，他们的制作者，尤其是那些建模的相关的这个工作人员去查去理解枪的后坐力是什么啊，设计的时候给你的那种压力非非常常的。, Start Time: 4171210
Text: 嗯，然后还有这个音效，音效是这次终于做了，就是真正意义上的，就是他从真正的枪声实行采集，就采集完之后再去调整的这样一个模式。嗯，呃就玩玩的过程中就可以听到一些很拟真的枪声，是那种非常短促的那种啪啪那个声音。然后那个很尖锐的声音，嗯，呃还有一些特别牛逼的细节。, Start Time: 4193740
Text: 比如说这个弹壳嗯弹壳音效是独立的。但就是说如果你贴墙设计的话，你能听到那个弹壳打到墙上啊，弹弹回来。然后如果你像空旷地去射击，你能听到那个子弹穿破声音之后离越远啊，那个回音是有不同的层次的，包括爆炸物在空旷力的爆炸和在室内的爆炸完全都不一样。嗯，呃所以就让你在对战的时候，, Start Time: 4213120
Text: 你的体感的感受是特别丰满，非常充实的。嗯，这点让人觉得特别棒。但我坦诚的跟你说，打起对战来没人在乎。对我我想说其实也是这一点，虽然没人在乎，但是你长时间游玩的时候，那种对能爽对，但是留下的印象是是好的对，更有层次。嗯，整体上好像是这些嗯包啊，还有那个快新的那个超级奔跑，, Start Time: 4235360
Text: 嗯，就高高位持枪，然后奔跑，嗯，两次摁两下奔跑键，就移动速度变更快变更快，然后开枪了啊，加了这么一个体验，类似于冲刺。对啊，韩温应该是这些，希望我没落什么，到时候我们再整理整理，可以给大家看一下。应该是之后还会有东西在在在跟大家分享。是的啊嗯有的，他说九月十号会会有一个 beta。, Start Time: 4256740
Text: 对对，还有测试测试测试现在在网站上我们也有新闻嘛，已经公开了它陆续的这个不同平台的测试失当。对，嗯，游戏是十月二十五号，慢很棒，就是这次的整个那种游戏的给我的感觉的质感非常好。包括他那个持枪之后的这个角度，视视野角度也有一些调整啊，就是给人感觉更舒服了。包括他持枪的时候的各种小细节换弹的动作啊，, Start Time: 4278880
Text: 这现在能开进入换弹啊，开着就设计持枪换弹。对，非常战术啊，这个游戏里有很多地方让你觉得很战术，嗯，但是其实又没有用，真的战术东西没有那么刻意。对对，麻烦你去呈现的这个点，我觉得挺有意思。嗯嗯，这个片儿也真的好。是的，刚才我看了一下优秀是二十万的赞，是啊啊，, Start Time: 4300480
Text: 有有有几千千的彩挺不错的。这次这个现在能给人感觉是对的。嗯，现在就是期待他单人，还有这个完全的个人内容，看看是什么样的。嗯嗯，好，我希望他这个加了这些战术的这些动作，能够把这个爆破模式给盘活。因为我觉得爆破模式还挺好玩的。是啊，要要死了，这干干看着嘛，很多人觉得没那么舒服，, Start Time: 4319470
Text: 那你就不要当最后一个死的就可以。是啊，别别这个队里只剩你和队友觉得希望不大，赶紧就一认为是这样，不要让所有队友都看着你是对，别有这个干干干饭，这二 v 二模式嗯，玩起来比看起来爽特别多。嗯嗯，大家这个等上的时候或者贝上的时候，一定要自己试一下。我觉得这个模式对我觉得这个模式很有可能会服务于直播。, Start Time: 4339950
Text: 嗯，尤其是如果有一个非常出色的解说，对比是说这主主播互说就是可能有有有两个会很出名主播。然后比如说在在哎一块儿播写了一首秒会特好。对，就这种。因为其实对于轻度玩家来说，准入门槛非常低，会特别帅。这个事儿是嗯而且这个因为是完全随机的那个枪械武器配置，然后经常有随处那种莫名其妙的配置，, Start Time: 4363030
Text: 大家都吓到大桶子加喷子是吧？有那种就是改了莫名其妙的那个杠杆杠杆枪啊，这这一座里杠杆枪被设计成那个 DMR 啊，然后两回那就在那胡子啊，就实接打不着谁啊，特别快乐。这个游戏这个模式还挺棒着，真挺棒了。嗯，就回头测试一定会参加的啊，但是那个大战场我真是是不不太想打，, Start Time: 4386930
Text: 坐在大场我就测试合我我刚看了会儿四十二，那个那个就真特像战地战地啊。然后看到之后，我就回想起当时刷地铁，不是当时玩那个战地战地一吧啊，就一回那沙沙漠那图啊。对，在沙漠那图，我出生在一个特别偏僻的地方，然后开着我的小车啊。对，本后就是开着呢，对，开着开着开着突然死了啊，, Start Time: 4409570
Text: 你知道吧？然后就就就就对我的这个打击就特别的大，是尤其是我对这个模式有一个预测，就是因为 COD 的这种就是大家挺容易跑动，就就我玩的那一局里，大家穿插跑动特别多，嗯，所以经常就是也也不会卡死阵线，嗯，就不会真的像战地刷枪那样。其实大家还是一对对工的很欢的，, Start Time: 4434390
Text: 四处就四睡回的，嗯，为累的屁股永远是不安全。对，很逗这种感觉是嗯然后最后就是这个这次旅劳累的旅途的结尾。有一次意外之喜，就是本来想早点回来的这个写东西做内容，嗯，然后就就是没有没有睡两天。嗯，本来这次行程是到了啊下午然后睡一觉。嗯，然后第二天活动活动完之后，, Start Time: 4457520
Text: 应该是再睡一次，五点多的结束，第三天回。对，然后我当时想，哎，算了，就赶紧回吧。嗯，然后也没啥好待的，你喜欢工作。对对对，工作时候快乐，嗯，就就跟放暑假一样。嗯，然后我就定了那天晚上的这个半夜一点的飞机，嗯，想累就累玩，然后睡觉觉回回来了，然后那个航班就是延误到取消，, Start Time: 4479280
Text: 耽搁了十个小时。哇，你看见洛杉矶凌晨四点的太对对，我看到太阳升起了，我们还在那儿，我还在边上看他们吵架。嗯，就是死活没有解决方案，然后到最后就是额外买了美航飞轮。嗯，然后已经是这个第二天的上午十点，那是相当是非常的爽啊。那我第一次在美国飞中国的飞机场睡了一路啊，, Start Time: 4501140
Text: 神志不清，什么也没干什么什么吃饭，什么乱七八糟，什么都不记得了，就睡回来，很痛苦痛苦很辛苦。是，但是 COD 也挺好玩的。嗯，感谢四十二，这个是是旅途劳顿，然后给你分享了这么多，对，非常的感动。为了你我也得买一份游戏，没没没没你记住啊，买 COD 是为了你，, Start Time: 4523030
Text: 哎，对，就是就行嗯，受不起了。嗯嗯，行行吧，嗯，时间也差不多了，是一个多小时了。嗯，这周留给大家也玩不了，嗯，留给大家一个话题吧。啊，对，就是这个你最玩不了什么样的游戏，或者说我说半小时没说话呢，或者说你最玩不了哪款游戏，就不一定你要这个说说这个类型就某一款。, Start Time: 4541380
Text: 嗯，对对，就是你特别的受不了这游戏，这这这个个说说就心心上的的游戏，还是说就是个上的方面玩不比如说你就是特别不擅长，所以就导致你你你就玩不了这游戏，然后或者说你就这个很抵触玩这种游戏。好啊。嗯，对，嗯，请大家这个在评论区里边给我们分享一下。好嗯，对，然后那感谢大家收听这期家家游戏戏闻游戏。, Start Time: 4566560
Text: 好，嗯，咱们就下期再见。好，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4588500
