Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is bson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i'm am robt and monkey skgot from ballse gardio。, Start Time: 930
Text:  i am martial robbing from audio。呃，大家好，我是陈佳。 i'm jason vvanon you yourself montreal。 you are listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 17600
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好啊，欢迎收听最新一期的加 DO pro 专题节目。听到这个音乐，想必大家知道这个最近非常非常震惊于世，非常非常感人至深的一款作品的 last of bus。我们这期要做的就是 the 拉斯 of us 的开发专题节目。我们今天主持人有系统部和哈毛打个招呼。, Start Time: 30455
Text: 对，大家好，我是系统部。大家好，我是哈毛。嗯，今天请来的嘉宾呢是来自顽皮狗开发团队当中的，可我们就叫他可可在吗？哎，在大家好啊，我是 noddidog 的程序员叫可老师。对，可老师嗯，那么这个不知道，可是什么时候加入 naughty dog 的啊，我是呃二零一一年的十月还挺早的。, Start Time: 79240
Text: 其实这款游戏可能真正能让大众就是有意识到有这么一个作品，可能也是二零一一年哈。毛是什么时候知道这个 title 的是一一一年底吗？一一年底的 VGA 上公布的 VGA 不深了，甚至公布是甚是 VGA。一一一年底的 VGAVGA 之前有一段小的 t aser，, Start Time: 112990
Text: 但是当时在是 t sser 没有公布是谁是谁在做这个游戏啊，之前之前已经听说嗯，然后有好多人在猜在网上猜。嗯嗯，我觉得这个游戏啊，您说个别人有，我记得大概有大多数人都没猜到，很多人都在猜是小米三的 monica 的。嗯，对，因为当时这个游戏刚刚公布的时候，, Start Time: 136170
Text: 谁就是首先它的类型大家猜不到。然后故大概的故事和一些就是背景的设定什么的，也很难说想到是现在成品的这个这种类型吧。对，而且就是当时可能大家多数对于玩米狗电象，还是就是感觉大片儿沈海那种就是纯粹是索尼第一方给提供更多技术支持来展示自己机能的作品。嗯，而且那会儿一一年十一月一号是 m 叉点三，, Start Time: 158710
Text: 刚刚上市嘛。嗯，所以然后然后十二月，然后然然后那个紧接着就是这个 giza 就上来了。所以很少有人猜到是是道这个游戏。因为因为刚出一个 nonodom 叉点的嘛，嗯嗯一个是档次太短了。对，就是可能觉得时间不够，但是后来是分了两个组公布出来。对，另外一个就是说嗯猜 note store 的话，, Start Time: 189600
Text: 是因为有那个 n 叉三，里面还有一个小报，嗯，里面有写到这一段。所以对，这是网上有有个人好像观察到的。嗯，那咱们从头开始说吧，先说说这个行，可可老师给我们介绍，介绍当时是怎么着进入的这个顽皮狗开发团队的啊。行啊，不不用叫老师，我就得叫老师，就得叫老师，就就就老老师。, Start Time: 212960
Text: 然后呃呃不过首先就是先先说一下，就是可能这个这个比较比较烦人的。对，然后咱们先那个就是常规走一下例行公事。好嘞，就是说没事，所所有我说的东西都是成当专库，不不能被当成是 noti dog 或者索尼的官方默认或者公布的一些东西，就代表你个人的立场和观点。然后我说的观点呢也是只是我的观点好，, Start Time: 237150
Text: 不代表公司的观点就得叫观点。对对，我们就们真真听来吧。对，没没有就当假的情，那就可以说些真话和观点。然后呢呃就是大概哦，因为我是嗯啊我是在国内在在玉碧上海工作的。嗯，然后我是零五年去玉碧上海，那估计跟南卡斯什么的是的，有可能认识的。嗯嗯，对，因为因为玉碧上海呃是基本上呃不是基本上就肯定是中国是第一家外企游戏公司。, Start Time: 263710
Text: 嗯嗯嗯，所所以他是九六年去的嘛。嗯，然后所以所以那个嗯所所很多这个中国游戏行业的人都是从那儿出来的，包括那解道给现在有三个从中国大陆去的程序员，嗯，然后这三个人全是玉 b 的。曾经曾经在玉碧上海工作，玉碧父老那玉璧也算是中国一个特别好的一个养成基地了。对对对，, Start Time: 297410
Text: 幼儿园幼幼园园嗯，我也这么说，然后然后因为在那工作作了年年吧，然后到零八年。然后呢，这三年期间呢，我有一个有一个出差的三年吧，到玉璧 UB 在美国的一个分布在美国北卡罗奈纳州呃， north 尔兰娜北卡罗奈纳州的一个分部。然后呃去出差吧，然后这个分部呢其实就是它叫 carrestorm。, Start Time: 323150
Text: 然后呢，其实这个地方就是玉碧的汤姆克莱 c 这个牌子就就是从这儿买的哦，就是对，就是说玉碧把这个北卡这个这个 restorm 买了以后，然后呢，玉璧从此就有了这个汤姆克兰西的这个玉璧。哦，对对，等于我在玉碧上海工作的时候呢，然后就呃有机会到这个北卡这个地儿出差。, Start Time: 353630
Text: 然后呢呃出差大概去了两次大概，然后后来就是后来就把我调到北卡去了，说说呃我就到那儿工作去了哦，就不在上海了。对对，所以我从零八年，然后我就搬到上到北卡去住了。嗯，然后呢，在这个地方在 restorm 呢工作了大概三年多一点吧。嗯，中国工作三年多一点，然后可能觉得大概还是就不是太理想，, Start Time: 377310
Text: 不是最最理想的。那时候开发的什么游戏啊，那时候都是呃在我那工作了三年多吧，然后一个游戏都没上市，基本上嗯对嗯啊所以所以不太理想嘛。嗯哦，所以就是当时就想换工作嘛，而且另外还有一个因素就是说啊在北卡，你知道你知道 i pay games 也在北卡哦，嗯嗯，而离我们特别近。, Start Time: 405710
Text: 然后所以我们和他们里头的很多人私底下都是关系不错，都一块儿出去玩什么的，一块儿吃饭。然后呢你就对比一下， i pic 里头就完全不一样。嗯，所以哎就是说啊所以这个也可能是一个因素，就是说我觉得我我得再去个更好的地方。嗯，但是你去了 note dog，不是 i pic。, Start Time: 435390
Text: 对，所以这个这个这这个更好了，我觉得嗯嗯那等于啊，您说啊，您说我说那您刚到那边的时候闹一道个新，那个时候正在弄什么呀？等于。所以就是我在我离开这个 restorm 零八呃什么呀，一一年离开 restorm，然后就去，然后申请应聘 knotty dog 嘛。, Start Time: 457500
Text: 嗯然后呃然后就进去了，进去了以后呢，进去了以后就已经。呃， last of us 已经在开始做了呀。嗯，因为 last of us 是 r charge two 二 chart 二结束以后嗯零九年差不多了，一零年的时候，零九年末嗯零九年末。对，所以呢我到那是一一年十月，, Start Time: 481530
Text: 所以就是啊已经已经要开发了一年多了，快一年半了。大概嗯嗯嗯然后然后我去的时候，正好是他们在给一个杂志，就是叫 game former 美国的一个游戏杂志，再给这个杂志做一个 demo。然后所以我去的时候，他们正在忙着忙这个担保哈毛玩到这 demo 了是吗？, Start Time: 502650
Text: 嗯，是是就就是中间啊反不低头一说，就说说是跟咱们最后玩的那个玩家玩那一个。对，不是不是，这个是一个比较早期的，而且这个是就是 exclusive，就是独占，只给这个。对，只给这个 game informer mer 跟 game formmer。这个杂志好像非常非常牛逼啊，, Start Time: 525250
Text: 所有的游戏大厂好像最先公布作品都是从他那走杂志上，应该是他是杂志里比较比较领先的一个泰坦福什么的，不是都是。对对对，那个 demo 是不是那段是不是那个偷袭那段儿啊啊啊？对，就是就是叫 ambush，对吧？对，就是车买了不者不说哦，等吧剧情就不说，这个东西不说，, Start Time: 547570
Text: 剧情可以啊。嗯啊，就是就是一辆车转过来吧。那时候好像是二月份的话，杂志出了以后，大概到年终的时候，其他媒体还有玩家才有机会玩到了。哦，当时这个是怎么分的组啊？就是是批了一部分，沈海的那个开发人员到这个组里还是又招了一波人呢？就是因为我去的时候是十月嘛，然后然后神海三是十一月上市的，, Start Time: 573320
Text: 所以就是大概一个月以后的他们 m 叉 d 三结束以后，呃，逐渐的就有一些人就就到拉索法斯来了。嗯，对，那剩下的人呢，现现在就是说南极 dog 有有那个两个团队嘛，呃两个团队嗯，是是在那个时候就开始区分开的吗？呃，对，但是我们的有有个特点，就是说我们的两个团队不是按照这个这个项目来安排座位的，, Start Time: 601280
Text: 就是我我们还是混着程序员和程序员坐在一起。然后美工美工坐在一起，就是按照按照你的工作类别来分的。天挨火阳头盔，你干什么呢？我干什么呢？那要是这么算的话，其实这个游戏比玩家想象的开发周期要长很多呀。呃，现在就是包括在这个采访里，我们公呃官方公布的长度是三年半，, Start Time: 633290
Text: 就是这个项目一共做了三年半，但估计不止这个。但实际上您有实际大概应该就是三年半。因为因为在 m 叉 t two 结束以后，你看零九年末嘛嗯确实是三。对。那当时那个就是您在进组的时候，然后感受到那个当时那个游戏的啊，整个的感觉和现在最终发售这个是不是也不是非常的统一。, Start Time: 657740
Text: 当时就是他们给给这个 game former 这个 demo 只是其中一关嘛。嗯，然后呢呃就就就这关做的特好，这做的这关做的那个程度已经基本上可以可以可以卖了。第一个，你现在做好了这个程度了。对，因为你你给你给媒体看嘛，你肯定要做的好一点了。然后呢，但是其他的关嘛基本就是就是一张白纸似的，, Start Time: 684205
Text: 就是嗯呃什么都没有呢。那等于当时那个世界观设定，还有人物什么乱七八糟，这些东西都已经是很成熟成型的吗？呃，这个故事肯定是很早就有就等着开发关卡什么的了，是吧？呃，对，基本上的大的这个 design 也都有了，就是就是还没实现。嗯，对哦，然后你看我这个说话里，, Start Time: 711150
Text: 就是有时候老蹦英文这个不是故意的，就是说有时候有时候这个说说惯了，没事儿，可以蹦，这没事儿。嗯，当时他的故事的设定就是我我特别想知道就是他是怎么怎么想的。因为咱们现在在玩到这个感觉就还是挺挺独特的。就是从他阐述的这些方式啊，或者说整个的表现形式上是是很早就已经决定了吗？, Start Time: 733720
Text: 用这种方式来进行游戏。对，这这个应该是很早，这个我我不是太了解他们这块怎么么的。但是就是主要就是说呃我们这个项目的 creative director，就是你有 jocuman，他主要是负责这个呃，主要是负责呃这个故事故事情节。嗯，没对，所以应该是很早就定他整天就跟你们聊这些是吗？, Start Time: 759100
Text: 然后让你们去做啊，也不是整天聊吧。啊，主要负责这个真正游戏实现的这些是这个 game director 嗯，对顽皮狗和我们我们我们和 bruce 交交流的更多一些。嗯，对，在顽皮狗这个整个团队里面是怎么样一个工作的一个方法呢？是就是一言堂呢，就听一个人就听制作人的这个布置呢，, Start Time: 782860
Text: 还是大家都可以随时头脑风暴啊等等。这种呢是是哪一种呢？对，就是我们这儿就是 not dog，非常的就是它这个结构是比较平的，就是说没有没有什么级别的。嗯，就是说啊基本上我我们公司就是有有有两个两个这个 president 就是总裁嘛嗯主席。然后对，然后两两个两个 president，, Start Time: 811150
Text: 然后呃然后每个项目我们这个项目有一个 creative director，还有一个 game director，这两个人是就是相当于这个项目里就是最高的。然后接接底底下的人就是全是平级的，基本上然后我们甚至我们的这个程序员或者美工里都没有什么 senior 这个这种高级职位。, Start Time: 837870
Text: 对，我们只有只有 lead，嗯，只有立的，但是没有 senior 那立的。下面是什么？就是 program 吗？应该就是都便宜是吗？哦，都是平的，然后就是而而且说就是呃任何人可以和任何人那个就是说你提意见什么的。嗯，那最后拍板的还是 neo 和 bruce 这俩人呗啊，, Start Time: 862560
Text: 最后拍板。对对，但是有时候可能呃你需要他多叫几个人去去说服他们理解。那那两个那两个那个那个合伙人呢，就是就是那个两个老板呢啊这两个老板嘛，他就是呃呃其实这两个老板呢，我基 nodog 是这是一个另一个特点，就是说 nogidog 的呃两个总裁都是呃游戏开发出身，, Start Time: 883390
Text: 就是说他不是一个什么光是管钱的，或者是看那个样子，就不像是某管理员。对对，他们俩一个是呃 game design 出身，还有一个是程序员出身哦，所以他们都懂的，而且包括而且他们都是就是都是这亲亲参参游戏制作的。就就我们那个呃程序员那个老板，他他他还整天在在在写代码，, Start Time: 911850
Text: 还在写呀啊他在写写什么呀？是这游戏的吗？他主要是负责这个网络这一块儿，然后哪个是那个写程序的呀？ chrystal 就是那个法国人哦哦，有有口口音比较重的，那个是有口音那个对嗯，哈毛今天一塞过去尝起的啊，没有路过了哦，没有没进去是吗？我觉得要要是有机会能拜访一下，, Start Time: 938585
Text: 应该也挺有意思的。见见见各个就是各个工作室的，他们工作状态或者那种气氛，那里到底一共多少人呀？现在超过两百了。嗯，那也哎那那你进去的时候呢，我进的时候不不到两百，嗯，那基本人数就是没怎么长太多。对你知道多少中中国的，想做游戏的孩子们梦想。那现在现在听直播，, Start Time: 966790
Text: 好多人说给西 nodog 投简历，各种没有回音，什什么。哦，有是吗？有啊，这个是这样的，就是说呃西 nodog 虽然是就是他的他这个地理位置是在美国了，但是他的他是一个非常国际化的公司。嗯，就是说他里面的人啊，那那是全世界各地哪哪儿的人都有啊。然后啊比如说我们这个图形组，, Start Time: 989900
Text: 就是程序员的图形组里头，嗯，一共一共八个人，然后只有两个人是美国了。嗯，啊对，所以就是他的国际化的程度非常高。所以就是说呃劳西 dog 他招人肯定是面向全世界招的。嗯嗯，然后呢嗯您说啊，然后就是他面向全世界招呢，嗯也也是因为就是说他的他的这个招聘要求比较高了，, Start Time: 1016240
Text: 所以所以他必须得向全世界招啊，他不然他招不招不到足够的人呢嗯，嗯，所以就是这么一个情况问点开发游戏的事儿吧。我最想知道就是当初当初就是脑一到我在做这款游戏的时候，遇没遇见过什么，就是那种特别难抉择的东西，就是我把它开发到一半，我想有一半人想这么做，有一半人想那么做跌宕起伏的时刻。, Start Time: 1046930
Text: 对啊，这个我还真不知道，他们这个主要是在在 design 那边，嗯，他们肯定有，但是但是我还没没怎么听说过。嗯，他不过不过确实是有这种就是啊有这种呃我们可以互相比如说互相给对方的这个工作提意见或者批评都都什么没什么问题的。就是说啊这也是能遇到一个一个特点吧，, Start Time: 1070030
Text: 就是着急了怎么办啊啊，这这这就是我们的一个好处啊，就是说我我们的呃人都是就是特别专业，知道吧？就是你说工作就是工作，你可以在工作里争的面红耳赤。但是就是说啊比如说一个人过来批评我的工作，他说你这块儿做的不行啊，然后然后但是我就肯定知道说他不是想不给我面子，, Start Time: 1097210
Text: 他不是针对我的，他是针对这个工作的，他是想把这个工作做好，想把这游戏做好。所以我一点都不会生他的气，知道吧？就是是就事论事这种。所以但是公司整个公司里大家都明白这点，嗯，所以就不会出现那种因为工作然而导致私人关系不好，或者说呃因为我怕别人觉得我不给他面子，, Start Time: 1121190
Text: 我那我就不给他提意见，也没有这个问，也没有这个问题。所以就是大家非常的就是坦白，就是说大家的唯一目的就是把游戏做好。那经过那个何老师在这个玉璧还有这个的对比，是不是？ notidonoty dog 这种这种气氛和这种氛围是特别难得的呀。在这个全呃，对这个应该是就是呃呃比较少见的。, Start Time: 1145850
Text: 呃，基基本上呃呃游戏公司里甚至所有的公司里，就是像郎天 jog 这么工作的是比较少的。嗯，太棒了。嗯，看来领导还是很很关键的，必须得懂的好说话。嗯，对人对他们嗯，对，那咱们说回这个游戏啊，当时做开始做这个 the lot tobus 的时候，是我们也能看出来，, Start Time: 1170650
Text: 游戏里用的肯定是还是沈海的引擎引擎。对对对，嗯，那这个当时技术团队在为了这款游戏，在那引擎上有没有做一些什么升级之类，跟陈海三我们就看到的那个那用的图像引擎一样吗？提升的那个感觉是差不多的是吗？啊，他这块就是说嗯 the lasof 因因为 the gaenter ted 它已经是把这个 PS 三已经用的是很充分了。, Start Time: 1193320
Text: 基本上嗯然后经历了三代，你像然后到 encharter 到 the game play。这会儿啊就是想你想再优化就已经是不是不可能啊，就是更难了。呃，但是呢呃 the llast of us 它在技术上面的改进，主要是在 AI 和 game play 这方面。, Start Time: 1222740
Text: 当然当然图图形方面也有改进啊，图形方面就是你你会发现这个 laster of us 画面比 uncharter 的好嘛，嗯所以也是有有改进的，但是改进最大的还是呃 AI 和 game play，就等于主要的开发部门精力都放在 game play，还有那个 AI 开发上了哈呃你就可以你通过这个人数来看我们呃 the last of us 专门负责的 lost of us 图形的程序员是两个，, Start Time: 1243920
Text: 我是其中一个。嗯，然后呢啊负责 game play 和啊这个 AI game play 的这这些成员大概大概有这么十个吧，大概能有把多数东西都放在游戏体验上了。嗯嗯，对你其实你可以看到那个哦不对，就是在游戏结束以后，那个 credit 里他只会写嗯程序员是谁谁谁，, Start Time: 1270655
Text: 他不会具体的做哪个做图形的。对，那那你看不出来哦，哦，就是他不告诉你分工，但实际上是那样的是吗？嗯，对，他只是把程序员是谁谁谁列出来，就是说到 AI 了。我觉得这个确实是眼前一亮。我觉得玩这个游戏没想到就是 AI 能不是说自己是 AI 吧。对，这 NPC 的 AI 确实有点问题啊，, Start Time: 1293800
Text: 这个这个这个就不说说说敌人的 AI 嗯确确实厉害。哎，对，我特想问哈毛，你玩过几款 demo 啊？从刚知道这个到最后我算算四个太北电玩展一次，然后一三之前一次一三一次。还有回来以后，大家大家都玩的那个是不一样的吗？嗯，啊有略微有一点不一样是吗？对，但从你刚刚是表是内容上面吧，, Start Time: 1313340
Text: 关卡上面哦，对，但是大概的就是游戏系统和手感什么的对，游戏系统和手感都是一样的，就很早就已经固定了，是吗？估计出 demo 的时候应该是已经成型了嘛，给给蜜方嘛，那种录像的时候，他那系统不是还有杉杉格格很多，蛮复杂。对对对对，但是之后的话基本上都是十字键简化了。, Start Time: 1345010
Text: 嗯，从咱们最早看他公布的那个视频，我觉得和现在来看，可能也就是很多那个视窗的表现上可能会有一些区别，但是大体手感感感觉差不多了，已经 UI 基本上改了了哦。嗯嗯，但是一三那里面看到一些什么敌人逃跑的那个不对，那个好像没有没有没有了，他多少应该还会有，就是 AI 相当厉害了。, Start Time: 1362770
Text: 嗯，就你打人类敌人的时候，他会有一个人前面牵制你，然后剩下人从后面绕绕且绕绕的那个路径，你你还不太好追踪，因为反正他游戏里也特意跟你说了嘛，就是你用不同的害器嗯，敌人反应一样一样。对对，嗯，啊有我不行吗？中中央人别人那可老师跟我们说说这个 AI 开发时候的，, Start Time: 1385450
Text: 当时呃 AI 嘛就是说呃因为我不是做 AI 的，所以就是我了解的不是太多。嗯，这个呢这个你们其实咱们可以再做一期节目，可以找咱们闹心 dog 的另一个从中国来的程序，他是他是在开发 AI 这方面的，是吗？对对对对，嗯，这个微博上其实也有那个腾哥，哎，啊，对，, Start Time: 1406765
Text: 也认识是吗？嗯，对嗯，对，我那因为那就是憨毛来 e 三的时候，我们俩一块儿找的人哦，嗯啊我跟他约过了，已经他说没问题什么的，咱们可以回头就这个再对再录一期节目，跟大家说说嗯中国人遍天下。对，其实我觉得这款游戏也得归是 PI 三独占。嗯，所以就是他独占的话，, Start Time: 1433160
Text: 第一方就能给你更多的技术知识和那个就是图形和技能上的表现。如果你要是选择就是真跟第三方一样，我跨一个他肯定会权衡好多东西，最后难免会有些取舍或者牺牲。嗯，他对主机开发的那个程度，对代优化的程度肯定也到不了那个级别了。对，嗯，这个是我觉得是好事，但是可能从游戏的发布时间来讲，, Start Time: 1457940
Text: 不是特别完美吧。我的感觉是因为他没有赶上说就是 PS 三或者三六零，就是最打的最热的那个那那个时段也没有赶上说下次时代嗯，刚刚发布的主机的之后一年就是能把这个话题引的更高一点了。嗯，所以我觉得这是可能这游戏相对可惜一点的地方，但我觉得已经够高的了。现在对对如如如对对就可我我是我那意思就是说现在可能更多人的注意力被吸引到那一个嗯是一个时代代啊。, Start Time: 1480980
Text: 对，哎，可哥有为一开始这个呃一开始这个游戏不是呃，计划是五月七号上市嘛，后来就是延了五个礼拜，最后是六月十四号上市。对，为什么延了呀？就是就是觉得我就想达到一个我们比较满意的程度吧，应该是嗯，但是五月七号你卖的话是可以卖的。嗯，但是你你你能不能呃受这么好的评价，, Start Time: 1510380
Text: 就不就肯定没有。现在最后一个月，还有那么关键的改动的，难道改之前是九十分，改之后是一百一百分十五分儿。那我我们整个就是到到到最后一分钟，还有人在在上传东西哦，是吗？嗯，呃那就是说那个数字版其实是就是买的是最那什么的呗，就是最完整的呗，你们修改的最好。呃，这这个个我倒不太清楚，, Start Time: 1538970
Text: 我觉得应该是呃这个我还真真没问过呃，数字版，我觉得它和那个光盘版应该是一样版那种就是压盘前有一个数据要定。嗯，对，在那个问问那个可老师主要在游戏里哪些环节是是你负责开发的呢？是我做的是吧？对，那这个基本上就是因为因为这个 nodidog 里就是程序员嘛，就是和其他的游戏公司来比，, Start Time: 1564650
Text: 就是说是比较少的。因因为看我们整个公司大概程序员还不到三三十个啊，我程序员很少。对，有的公司一个项目就能有上百个程序员。嗯嗯呃我们整个全公司加起来呃不到三十个，所以就是说每个程序员都做一堆东西，就是就是说他这也是囊西 dog 的练你在囊西 dog 工作的另一个好处，, Start Time: 1592570
Text: 就是说你啊你一进来你就马上他会给你重任，知道吧？嗯，就不像不像有些公司，比如说是一个新人，新人一个新人去了，他给你点边角料做，嗯，就是灌紧要的东西。嗯，脑一 dog 完全不一样，拿一 dog 你进来了，他马上就怕这种就是什么东西他都给你给你。就是说你少了任何一个对你很信任，, Start Time: 1617780
Text: 你少了任何一人东西。对，这游戏都是卖卖不了了，就你主要负责东西其实就是还是相对来说比较全面，是吗？对，所以我我做的这些东西呢呃也是有好几个方面。然后呃比如说这个出行方面有这个天上的这个雾啊，天上的这个雾的效果是我做的。嗯，然后还有之后在游戏里之后会用一个手电，, Start Time: 1642280
Text: 这个手电，所有的所有手电的 lighting，就是光照的效果都是我做的哦。然后那个光照效果相当好啊，对，非常真实，而且那些影子的效果我觉得特别棒。嗯，那时候对，但是但是这个也是比较废的这个东西。嗯，那时候台北电玩展的时候，就就他们社区经理就 eric 跑来，, Start Time: 1666950
Text: 还特别介绍了一下那个手电 bounce light。对对对，就这个 boss 也是我做的。然后然后包括这个个电电，你你在有的关，你打到这个，有的关会下雨嘛，你打这个雨上它会这个雨会亮，这个也是我做的。还有还有一些在水里水里那个反射，水里的反射里会出现这个手电一些特效。, Start Time: 1688730
Text: 嗯，我问然后啊您说啊，然后还有就是嗯呃我还做了一个什么呃，就是新加了两种光源，就是嗯呃大家可以看到在这个标题画面里不是一个窗户嘛。对，嗯，然后一个窗户呃有有一束光照进来，嗯，呃这个光就是我做做的一新的光光源后后很很漂亮，特别柔和的那种。嗯，啊这个就是是相当于一种呃，, Start Time: 1712030
Text: 怎么说，这个可能说起来就比较技术了，说起来就是术语比较多了。然后呃但是但是就这是这种新的新的光源，在暗叉子里是没有的。哦。对，然后还做了一个呃还做了一个云，就是有的关理这个呃有云嘛，天上有云，然后云在地上会有影子影子。嗯，对，这个云的影子是我做的，嗯，然后分工如此细致啊，, Start Time: 1741640
Text: 这一定的分配给各个程序员的，这个不是分配的，这个不是分配，就是说呃一般一般的你是怎么拿你的任务，就是 bruce 说他想他想要什么效果研究课题的。嗯嗯， bruce 说这关我想要要这样。嗯，然后然后呢，你一看你现在的这个程序做不了这样，那你就得加加新的技术，, Start Time: 1769060
Text: 加新的技术。对，所个云是说是嗯，所以所以一我们程序员的这个任务都不是都不是这个力的。程序员给的都是都是 bruce 给的哦，或或者是或者是那个美观的那个 designer，负责美观的那个 designer，有这个需求，就开发这个技术啊。对对，所以这也是一个就是我们没有这个层级的一个好处，, Start Time: 1794380
Text: 就是就是特别直接他想要什么，马上就是你可以你可以过来找个程序员给你做，然后做完了他马上给你反馈。嗯，关于光，我想问两个问题啊，就是第一个您说刚才那个电筒和窗户那个那个是是特意做了一个就是咱们说的丁达尔现象吗？那种就是因为空气，那空气里边那介质问题，所以你能看到光束，, Start Time: 1816880
Text: 你刚才说的是那个吗？这个呃这光束不是我的光束，在那个安叉的 three 就有了啊。呃，对，我做的就是这个，这就是这个这个光，它是它它是一个平行光，但是它不是太阳，它是属于一个啊属于一个就是 runtime light。嗯，然后然后这个可能就比较术裕了，然后然后这这个东西在在呃用那个太阳光是是就是效果不好，, Start Time: 1839985
Text: 所以所以我加了这么一个新的一个光。哦，然后我我还想问一个，就是因为玩的时候我进一些屋子，然后能能觉得他好像是不是模拟了人眼对那个黑暗的适应啊。因为你在进某一些特别暗的角落时候，就乍一进去是黑的。嗯，然后慢慢它会变化，这个这个在它它二二就有了吧。哦，它是特意这么做的，, Start Time: 1872260
Text: 是吗？是什么？我说他是特意这么做的是吗？啊，对，就是这个是属于一个呃挺常见的一个效果吧，应该呃大概大概最早看到这个效果是 half life 二，不是 half life。对， half life。对，半条命二的时候，那时候技术讲解里面有提到，好像叫 HDR，, Start Time: 1897160
Text: 还是应该。对，就是那个时候也也是一次技术的超级的发展，那个游戏半逃命。二、主要是物理对物理引擎，还有脚本，还有那个当时特效，当时他演他演示那个拿枪打那木栅栏，嗯嗯，就是你打支点碎了，整个碎了。对对对，嗯，那个是在零四年的 e 三，零四年的 e 三还是 GTCO。, Start Time: 1918660
Text: 当时为了那个换的电脑，我当时嗯惊了，嗯，还演示了一段人脸的表情啊。对对对，所以说哎技术这东西真是那可老师说说那个刚才您说过那些就是所有这些负责的这些技术特效里面哪个是最难的？花花了时间精力最多的嗯最有成就感，嗯，最最最难的肯定是那个那个手电筒的 bounce light。, Start Time: 1940970
Text: 嗯，这个您能解释一下吗？啊，棒出来的，它这个效果就是说就是说呃一般的游戏里，你看如果你拿一个手电照一个墙的话，它只是这个墙会被照亮。嗯，然后呢呃但是我们要的效果，但是你在现实世界中是不是这样的？因为你一照你拿手电照一个墙的话，整个屋子都会亮起来。对，就是就是墙会把会把你的光给反反射回来。, Start Time: 1964030
Text: 嗯，呃但是这个效果就是在就非常贵，就是说那个非常贵嗯嗯，非常贵的意思就是很费机能啊。哦，那为什么为为什么费机能为为什么费机能嗯啊为什么要做这个这个这个是最早提出来是 bruce 想要这个效果。嗯，就是说因为因为在 chart 里我们也有一个手电了，但是那个手电就是比较简单的，, Start Time: 1991680
Text: 它不是这个不是对这个游戏很核心。但是在 the 拉斯 vs 里头，这个手电你们玩过的可能也知道，就是是很重要的在有些路对不对？因为不不然根本看不见路。哎，所以就是说 bruce 说我们要把这个手电这个效果做的更更真实一点。所以这块就是属于是属于最最耗时间的吧。, Start Time: 2019720
Text: 因为这个东西最后都是在在这个 SPU 上跑的，所以在 SPU 上做这个东西。呃呃，是也是就是应该你要给它做的很快，是比较费时间的。 SPU 是什么呀？ SPU 这个就是国内好像企业处理协议嗯哦对，这个可能又比较技术了，就是呃 PS 三它是一个这个如果不爱听的人可以先倒闭查去。, Start Time: 2043380
Text: 嗯，这就是说呃 PS 三它的 CPU 里面有一个包括有一个 PPU，还有七个 SPU。嗯，然后这个其中这个 PPU 呢是和三六零里的那个 CPU 是一样，几乎一样，都是 IBM 的，然后都是三点二 g 赫兹，但是三六零里有三个这个东西，嗯，哦 PS 三里只有一个这个东西。, Start Time: 2070590
Text: 嗯，但是呢为了弥补这一个呢， PS 三还有七个 SPU。嗯，然后呃这样呢就是从理论上来说，理论的从数据上来说， PS 三的性能是比三六零强，就是 CPU 这方面啊，但但是呢但是就是是没有三六零那么好好用，知道吧？因为 PS 三这个 SPU 的架构比较比较怪，, Start Time: 2096470
Text: 就是不就是说就是说没有三六零那么常见吧，没有三，因为三六零你就是没有 IBM 的，那个核心都是一样的。嗯，对，它叫对称的嗯，它对称称的 s 三这个架构叫非对称的架构。哦，对，但是就是所以你能不能把一个 PS 三发挥到发挥的就性息 PS 三的性能发挥到最好，, Start Time: 2122460
Text: 就是关键是在看你能用多少 SPU，就是把每个 SPU 的能量都发挥到最大是吧？对对，你看这个 the lassy s 基本上基本上就是所有的 SP，因为它 SPU 拥为七个，但是操作系统占一个，所以你游戏只能用六个，最多嗯哦呃呃就是我我们这个拉 s of us，, Start Time: 2147870
Text: 它把这六个 SPU 几乎是全用上，不会是手电筒。这个光照就用了一个，用了五个啊。不，它手电筒这个它是可以在它是可以在六个上一起跑的。但是呃在并行跑的，但是一共用的时间嘛呃肯定不会用用很多时间了。这个当然也是经过好多优化，最后才才达到的。而且这个啊而且就是呃写这个的时候，, Start Time: 2171170
Text: 那就写这个在 SPU 上写这个代码，它不是用 c 加加的， c 加加你们知道吧？嗯，是呃它是用汇编的嗯呃汇编就是比 c 加加更低级的一个语言。嗯，呃就是这样，你你当然你他也支持用 c 加加，但是你用 c 加加写出来就是不够快，跑起来不够快。你刚才想说什么？, Start Time: 2198070
Text: 我想哦我刚才想说那个当时我记得看 q zone 的时候， q 纵二代的时候，当时时也是那个那个制作团队也是讲的这个技术上的优化，就是对每个 SPU 的开发对挺厉害的这还然后高境界呢呃还做了一些嗯，还有其实还做了一些就是不是图形相关的。这个主要就是到项目后期，, Start Time: 2221055
Text: 基本上都是今年从今年初开始，嗯嗯啊，从今年初开始，呃，就是我做的一些东西基本上不是图形的了。而且比如说比如说游戏里，你那个嗯嗯游戏里有一些这些可以解锁的东西，不知道你们玩到没有，就是用弹簧刀开门是吗？不是解锁的那衣服什么的是吧？对对，就是这种衣服。对，这种呃 costume 嗯，, Start Time: 2250670
Text: 对，就是你在游戏里你得了几个奖杯以后，一周末之后才能解开。对对对，这种的这个这个是我做的。然后还有一个是啊，就是游戏里你到处可以剪剪这种东西嘛。有就时说你捡到一个谁是谁的日记啊，对，有一个小纸条，呃，这这这都是我做的这都是今年才才加进去的时候，这个在啊这个东西这个东西。, Start Time: 2278130
Text: 但是去年底哦，它这个我我还想问一个，就是做游戏的时候，有没有中后期才突然蹦蹦出来的提议，然后赶紧往里加的东西。有啊可以可以有，肯定会有跟我们聊聊呗啊。你你比如说比如说呃也就是这个 UI，比如刚才汉博也说了，就是在一三在零二呃，什么一二年 e 三上那个 UI 和最后最后 shift 出来卖出来这个游戏的 UI 是不一样的。, Start Time: 2300530
Text: 所以这是一个女孩开发的吧，这个文皮狗在里头啊，对对对，这个 UI 就是我们新来的一个嗯新来这个专门负责 UI 的 designer。这个在以前 note 到是没有的的啊。因为比如说比如说 m 叉 z 二的那个 UI，那是 bruce 设计，不知道说什么设计。, Start Time: 2331180
Text: 但但说实话，这两个游戏就和那个 VU 上面啊啊。对对，你竟竟然说 VV，你竟然说到 VU 哪个游戏嗯，就是一一包 VU 啊。对啊啊，那个也是 VVUV 个。对，嗯，我觉得这个是挺真实的一个一个对对，这个就是我觉得尽管说它换东西节奏慢，但他间接就是让你感觉 UI 的更紧迫。, Start Time: 2350820
Text: 对，最主要连机的时候，你有说打开 VU 特麻烦，商品过来就死了。那时候但是这个挺好，就是做的相对来说真实的一点。嗯，还有其他这种特特别有意思，赶工的东西吗？有有没有什么？你你有没有什么就一开始设计师提出来，然后最后实现出来，发现占用技能太多起前料的东西啊，, Start Time: 2376680
Text: 好像还真没有，就是说都用上了。我看来很大的一项目理非常常大的一个，而且是没有没有最后取消的。嗯，那项目管理再取消一些小的小的，比如呢小的嘛啊这可能一时还想不起来，就如果肯定肯定是有我也有印象。就如果能到里面设计师想要实现的，然后给他实你给他实现出来，然后人家又不要又不要了，, Start Time: 2399200
Text: 对人家怒不怒，肯定是有这种东西，尤其是就是说尤其是在 game play 那边，肯定是有这样的。嗯嗯，我觉得他战斗肯定会砍一些，因因这个个有有那个帧数下降的情况。对，这个游戏还是有确实有我看那个开发的那个纪录片里面，他们是是每个每场战斗都会分析当时这个整个画面里的哪个运运算的最多，, Start Time: 2426490
Text: 然后降帧数的，然后他们会进行进行调整。我遇到过就是在下水道那块全黑，你要开手电战斗那块儿嗯，掉真严严重，而且我竟然还死机了啊。嗯，我死过一次机，但是没丢档。嗯嗯，我觉得那个万幸吧，就是嗯但是就可以看出来，就是这款游戏可能有有一点妥协可能会有。就是基本上就是比如说你人很多的人，, Start Time: 2450730
Text: 你有好多敌人的话，那那肯定就是说这个这个帧数会会下降一点。嗯嗯，然后我我特别想知道一个问题，就是这款游戏单机和多人是同步开发的吗？呃，多人的不是一开始就有的，但是多人也不是很晚才加进来的。呃，大概一二年吧，应该是 no。因为开始好像大家都没有意识到这个游戏能能有多人这个元素加进去。, Start Time: 2478180
Text: 嗯，对，我觉得这个是一一二年左右开始的。哎，一开始就媒体追问的时候是 note store，只说嗯这个游戏可能有没多人元素在里面，他没有说会有一个完整的多人模式在，所以到最后公布的时候是是以外。嗯，然后觉得还不错的时候玩的蛮好玩的。嗯，可惜天朝这网可真是嗯嗯嗯反且然后我我还做过一些那个呃，, Start Time: 2508050
Text: 其实就是有一个比较有意思的，就是我做那个就是到游戏后期嘛，他们让呃呃你知道有中文版吧，因为中文版，然后然后他们就是说有一天他们就过来说那个说你你不是懂中文嘛，你你玩玩那中文版，你看他们翻译的好不好，你看对看翻译的准不准，然后我还真就挑出一个错来，然后吗？是是哪儿啊？, Start Time: 2536280
Text: 这这错的就是说呃就是你捡这个东西，比如说你你捡一个人的日记什么的，嗯，然后这样它会有一个提示，告诉你摁那个方块是你如果按方块的话，他会阅读，会把对阅读，然后把这些字都显示出来。嗯，然后你再按按方块就把这收回去，对吧？嗯，对啊，就是这个收回去这个字在英文里是 high 的嘛，, Start Time: 2560540
Text: 嗯就是汉隐译的。嗯，对，那中文最后你们看到的是翻文版。嗯，对，然后其实他一开始他翻译的是躲藏哦，对我看就不对啊。对我说你这完全你也没有上下文呢。我说你这躲藏就躲藏像话吗？哎，那他翻译难道真的是机翻吗？不应该啊，不不会，不是不是不是机器翻译是人翻的，但是就是这是文本独立文本出来翻译哦。, Start Time: 2582960
Text: 独立文本就是说他不一定是玩玩游戏，嗯，他没放在游戏里玩，他不可能等你对游戏把它压出来以后再来翻译，对吧？每个文本的一般拉出来做翻译是吧？其实没事，下次你省点事，你寄给我，我来帮你看啊。那在闹西大道里面，中国人大陆的就是你们三个人是吧？对对对，呃，然后就是坐我旁边这个人，, Start Time: 2609610
Text: 就是和我一起做图形的。他他来的比较早了，他是零六年来的上线，我们两个一个是一一年来的，一个是一二年来的，嗯嗯嗯，加入都是中后军笑什么呀？嗯，他说剩下最后我们两个哦，最后谁拿走了？这个游戏，可能其实感觉就是真正玩下来能想到的问题其实有挺多的。但是你要真问出来，, Start Time: 2644320
Text: 有可能还是那种就是模棱两可的。因为你找不到一个真正的答案。因为就是本身这种我觉得这个游戏类型或者说它本身的表现形式就决定了就是它不是那种一般的一问一答的那种形式。嗯，你没有你没有办法说把它当做一个 COD 或者一个超级玛丽，就是你感觉就是这样的。嗯，就这游戏它目标也不是什么追根溯源，, Start Time: 2671700
Text: 二十年前为什么会爆发这种？对对对对对，他根本就不用管，只是把情感传达到了就行。对，所以我觉得可能做情感，做做游戏的时候，就是这款游戏在制作的时候是不是也比较就是说让你觉得就是你只要把这种味儿带到了就行了。当时呃，当时就是上头有说过这些具体的细节吗？或者说在制作游戏的时候，, Start Time: 2697190
Text: 你需要注意什么？呃，这还这还真没，就是统一没有说把把我们统一叫到一个会议室里，然后告诉我们说说什么。这个倒没有。不过是有一次有一次是大家吃完饭以后，然后说呃也是自愿的了。然后我们的这个 lead game designer，他就是在这个在那公司的厨房里，他就就是跟我们大家讲这个故事嘛。, Start Time: 2719540
Text: 当时当时呃就是公司嘛，现在很多公司不是都有这个厨房嘛，嗯呃然后然后这个地方比较大嘛，比较开开阔嘛，这个地方。然后所以所以所以你可以他他事先先发了一封信，然后说你你要想听你可以去。然后基本上是他把这个整个这个故事从头到尾跟我们讲了一遍哦啊然后因为当时很很多人可能还不知道这个故事怎么连起来的。, Start Time: 2746470
Text: 我以为一开始会跟大家就先讲，因为我以为是我觉得是啊，也但可是一开始肯定是有那些 designer，肯定很早就知道。但是他就是觉得可能有些程序员可能还不一定知道，对吧？嗯啊就感觉呢可能有美工还不知道，所以所以我这个基本上基本上在在这个请在一二年，反正我也是我是被剧透的很早了，, Start Time: 2775290
Text: 坐的时候就失去了很大的乐趣。你刚才想问什么，这这不这是肯这是不可避免的呀。嗯，没我这样发邮件的时候，让你看看我厉害的怎么算。然后现在大家的状态是相对来说在休假吗？还是怎么样？现在也有很多人在休假，因为就是啊我我们回家数钱去了。哎呀，这个问题会有奖金吗？这个你知道也奖金是有啊，, Start Time: 2800980
Text: 就是说呃呃奖金是有的呀。但呃然后还有一个问题，就是除了奖金呢，他会有这个呃，补充给你休假，知道吧？哦，补假是吧？呃，对，比如说你你圣诞节不是按道理应该五天假嘛。嗯，如果你来上一天班，他就补给你一点五天的年假哦哦，所以所以圣诞节我我又攒了七点五天的年假哦，但是应该是三天福利，, Start Time: 2831780
Text: 中国拿三天工资吗？嗯，翻倍工资啊，三倍翻倍工资，这个就不太一样。但是呢还有一个就是说呃除了这个除了这个补假，还有一个就是如果你在这个项目工作工作超过十个月的话，嗯，啊就是你然后再补给你二十天的假哦，挺好挺好，三年半啊，没白没白干，没白干。对，呃，补给你二十天的假。, Start Time: 2861060
Text: 然后当然我们每个人还有自己的年假，就真正的年假。那他说明说这个游戏销量到了多少之后，会给你们有红包之类的这种啊哎这个来越中国了。手游公司这个我听说那个我听说 boungie 和 activation 有这个关系哦，我他们那都上千万的。对啊嗯呃我听说那个 activation 说，, Start Time: 2890270
Text: 如果那个 destiny 的九分以上吧，就给他们两百万吧。好像一个人啊，我不是一个个人，整个一个那还能吓一跳，我操，然后还得狂塞媒体下面我估计哎这我就不知道了，问两个不一定能回答的问题啊。 DLC 现在着手了吗？什么东西？ DLC 啊，这个现在还不能说嗯，, Start Time: 2914150
Text: 那就是在做了呗。然后我还想问一个，就是刚才既然已经提到就是 PS 三技能的问题，就是那现在能提到个对 PS 四有开始挖掘它这些东西了吗？啊，这个现在也也还是不能说，我只能说现在我们就是在呃研究一些新技术吧，嗯应该也是针对图像的。我估计其实我想知道，就是嗯你说一开始嘛，, Start Time: 2939610
Text: 一开始你肯定是图形方面先下手了。嗯嗯嗯嗯，就是这个有没有传言说我记得有过，就是说他要上这个次时代 PS 四嗯，其实我非常期待，就这个消息能成追他，还是不能告诉你吧。对，这肯定不能告诉我能说吗？嗯，现在不能说。对对对，那就是有呗，嗯，这都当真的了呗。我是听说啊，, Start Time: 2967330
Text: 我第三手听说 the ls offs 和 GT 六嗯都有可能哦。嗯第三手听说是不是嗯那就都等着吧。嗯， GT 六 GT 六，他说 GT 六是是 PS 三的是吧？对，现在说是 PS 三的，嗯嗯，所以很期待如果再出在 PS 四上，绝对会再入一个入一一个藏藏。嗯，, Start Time: 2992090
Text: 但但是啊据说啊嗯呃如果错的话就是没关系。嗯嗯，据说是 PS 四的。如果像 the last ppos 的话，不会像 PS 三这样出那么多铁盒版潜力版，这是一张普通版啊，普通的一个就就不会去嗯做太多东西。但是也足够了，嗯，因为从内容从量上来说，就是已经很实惠了，, Start Time: 3015700
Text: 但如果他出的话，就肯定还得买。对，不过这个游戏其实也不是玩说画面有多多牛逼，技术多好，就是我还是收藏的，还是那种感觉，对，感觉太棒了。对，就像一本小说一样，那不你不在乎的纸质。对对对，不在乎它插画内容太好了。对，嗯，那可老师不说话了，嗯，可是还有什么有有趣的事情跟我们分享一下。, Start Time: 3036540
Text: 其实我们更多的是想知道，就是在那种开发环境下，到底有就是工作肯定是工作，就是都是为赚钱。但是能能有一种轻松的氛围，我觉得还是大家更期待更向往的那种。比如说你们会一块儿玩点什么游戏啊，看看什么对，玩马里奥吗？嗯，啊对，这个是就是说这这个也是呃，呃，然后 d dog 这个工作环境嘛也是也是非常好的。, Start Time: 3058870
Text: 关键关键就是就是它是一种就是公司和员工之间的关系是基于主动的。你知道主动是什么意思？就是说就是说呃公司把你招进来，他会他会就是信相信你，他会百分之百相信你，他相信你会尽全力把游戏做好。嗯，他相信你会尽全力为这个公司。好，然后反过来呢，员工也会相信公司，嗯，, Start Time: 3086090
Text: 就是说愿意为你会你对你会给我员工也会相信公司，你会给我合理的回报。就是说这这是基于互相相信，就是就是都是主动的，知道吧？嗯，但是很多公司呢呃咱们也知道都是基于被动的被动是什么意？就就是说相相不信任公司，老觉得这个员工就是想尽量少干活，你只要不给他炒了，他就尽量少干活。, Start Time: 3115440
Text: 然后员工呢鸡贼也也整天在怀疑公司的，说说那个呃，肯定他就是想想尽量多的那个白占我钱，白人就是说尽尽量给我少的钱，嗯，就是双方不信任，然后全是被动。嗯，这样就是恶性循环。这这种我公司就是你你是肯定做不出好东西来，对不对？嗯，所以你你就是你公司，你想做好的话，, Start Time: 3140120
Text: 你必须是双方互相信任，而且你你只是一方信任还不行。你你比如说我公司光信任员工了，我说我我肯定信任你那个我让我给你好多钱。然后但是员工他他他不干活，那也不行。嗯嗯，就是说就是你你得他信任你，你还得值得被信任。对对，所以能解到就是有一个比较少数的能做到这样的一个公司。, Start Time: 3164690
Text: 所以这个就是所以基本上大家以后找工作，如果能看到这种公司，你就基本就卖了吧，就是卖了卖了。那我觉得这个比比较少见的这种环境，可能也不是说刻意规定或者养成的，可能就是因为老板的个性啊，然后还有底下这些招的人，然后形成了一种公司的一种文化，就是工作的时候就随心一点儿。, Start Time: 3190400
Text: 但是首先你一个目标就是大家一块把这东西做完嗯做好。嗯，对对对，这个就是呃大家的这个目标都是想把想把游戏做好。当然你大家也是当然也得那个谋生了，但是你绝对不是说只为了谋生。嗯哎那，目前您那边就是在在这次 e 三的时候，嗯，看到这个三方或者说两方的展现发布会就是 i dog。, Start Time: 3215200
Text: 对对，这两台机器有什么有什么反响吗？或者说之前拿到开发机的时候嗯呃，是什么意思？就我觉得你们公司内部对这两个 x box one 和 PS 四有什么样的哦嗯哦，我们都在那个当天都在看现场直播呀，我们在公司里看的反应怎么样呢？对，下一个车呃，觉得我们肯定是那个偏向偏向 PS 四了。, Start Time: 3243040
Text: 呃，不过那你如果从客观来讲吧，呃，也是肯定也是 PS 更好了。现在看起来我以为反着说的结果还是嗯因因因为 PS 四首。首先首先你那个啊性能也比那个强啊，对，足吧足吧，配置上的高。嗯嗯，对，然而便宜。嗯，哎那现在能遇到的有 x one 的开发机吗？怎么可能不可能没有吧，, Start Time: 3268400
Text:  x one 没有。嗯，你觉得微软羊入虎口，这还行哦，对，直接给拆了。嗯，那你们平时会一块玩点什么游戏呢？在公司嗯玩自己公司里是吧，公司里还真不怎么玩游戏哦，公司里全是在在在工作，嗯，干这个的时候也不是说都爱玩游戏啊，我我们我玩游戏肯定是都是我我基本上大家都是都是那个老玩家，, Start Time: 3295690
Text: 都是 gamer，这是肯定没问题的。嗯，呃但是工作的时候玩游戏还真不多，我们可以会就是为了工作，我们来那个试试看其他游戏，看其他游戏。嗯，呃但是真正在上班的时候，一块玩游戏还真没有。那做这个的时候有参考过吗？拿一些游戏作为例子或者说借鉴，借鉴肯定是有了他们啊，, Start Time: 3324490
Text: 他们肯定也是这个，主要是这主要是呃 designer 的问题了。嗯，就是他们肯定也是呃就是到处看其他的游戏嘛，怎怎么做怎么做。当时我记得就是我做那个影云的影子的时候，我们特意那个 bruce 叫我。还有几个人一起到到一个小黑屋里，不是小黑屋，就是我们公司有一个放映厅吧，, Start Time: 3350085
Text: 相当于嗯嗯他然后在那个大屏幕上，然后就玩那个 kiers the war，然后我们看他那里的影子是怎么做的。然后就是有三呀影很久以前了。呃，对，三的 multiplayer 哦，嗯三个对阵换明室挺强的。当时反正就是就就是这种例子很多吧，然后就是看呃看其他游戏就呃哪个地方比较好，, Start Time: 3373750
Text: 问个私人问题啊。侃哥问呢说啊问你喜欢什么样的姑娘，呵呵这个是这个是呃这和游戏没关系了，这个嗯他不能说啊，看来这是不能说是吗？嗯，那个可老师也是老资深老玩家了吧。啊，我是我是从小玩游戏的，嗯，这个没问题的，肯定嗯说我就是基本上但是我主要只玩游戏机了，我基本上都是玩游戏机，, Start Time: 3400195
Text: 呃，呃，就是基基本游戏机，每每换换代都都我会买的。嗯，必首挖必限定必套装。呃，不，那那没有，那小小时候是哪有那么多钱呀，确实又能比现对那个呃但对所以所以就是呃主要是玩游戏机，呃，网游基本没玩过。嗯，呃呃 PC 嘛， PC 上我印象最深的两个还是移植 PS 二呃，, Start Time: 3438620
Text: 移植 PS 上的一个生化危机。二还有一个 FF 七八，嗯，这个这几个我都在 PC 上玩的。嗯，然后呃但我就是我说这个也和你自己的喜欢的游戏类型相关吧。我喜欢那个呃动作冒险了，主要还是嗯然后正好做的也是这方面的游戏。对啊，你喜欢动作冒险嘛，你肯定是玩游戏机了，, Start Time: 3466150
Text: 谁 PC 上嘛肯定是差很多了。嗯嗯嗯嗯啊，然后另一个就是呃我为什么做最后做图形程序员呢？那最后可以实也是因为就是我大概从小就是一开始就是特别喜欢那个画面，就是说啊就是一个游戏必须得画面好，我才会玩。但是但是当然你你只画面好像也不行了，嗯，但是画面好是必须的这但有一个细节吧，, Start Time: 3491060
Text: 水是没有那个人物动态的倒影的，好像是吗？有的有是吗？哦，对，就是我听错了，没没没发现，这这是有的，而且那个呃，镜子里也也是有的呀。嗯，对对对，但是他那个水的动态做的实在是太好了。对，就是在游泳的这个种，而且还有那个过场的时候，应该是播的片儿嘛，播的片渲染的可能更好。, Start Time: 3520830
Text: 然后你看那个鱼景巨美，没注意那个没，还有那个水滴打在窗户上的那个啊，感觉就是看窗外那天晚上反射那个特别好。你知道我看他那个 CJ，我觉得他做的最好的，你记得吗？就是他们在高速公路上开车，嗯，然后就摸摸了一把。嗯嗯，他的那个眼角真是摸的时候，那个皮在往下扯。, Start Time: 3543840
Text: 嗯，我觉得那边做的就是嗯你感觉就是挺用心的吧，真的是嗯那咱们但这些过程都是都是在那个都是游戏引擎呃画出来的。嗯嗯，就就是是在游戏引渲渲染出来的，不是说呃像那个自终幻想那种，不是单单做的是吧？对对对，都是 real time。嗯嗯，对，那那个我们把剩下的呃十五分钟给现在在听直播的这个听众朋友们啊，, Start Time: 3563580
Text: 嗯然后他们可能有些问题想要问你。然后首先有一个叫锁倾直播的朋友说，这个游戏里跑的时候啊，远景画面会有弧面的效果。这个是不是有的，是怎么当时是怎么想出来的？说的真专业啊嗯远景 l 二形容容是就是你加速，虽然你按 r 二加速的就动 l 二， l 二是动态模糊的效果吗？, Start Time: 3595320
Text: 他还是说视角会变成稍微的就是比视区更短一点的广角效果。嗯，呃但如果说模糊的话，有两个可能，一个是陌生人不乐，还有一个是 depes build，就或者这两个都有也有可能。嗯，他们说这次 motion bluer 做的好像有点让人会眩晕，我没晕，反正开门有感觉吗？, Start Time: 3620080
Text: 有些人转的快了会晕啊。对对，就是他这个摩生不乐，基本上就是从 n 叉的那会儿就有了。他是对有两个生 moe blluer，一个是基于这个你的 camera，一个是就是基于你的这个视角视角的。还有一个是每个每个物体就是包括人物，比如人物。你挥拳的时候嗯，他也是有陌生部落，, Start Time: 3640810
Text: 这是两种陌生部落。嗯，好嗯，这个老张啊，老张问这个问问老师进顽皮狗的这美术组最低的要求是什么？他想进什么是需要最低有一个 shift title 或者是对风格多样化，有没有需求啊？呃嗯？如果是美工的话，呃，对，然后我顺便就是做一下这个招聘广告了。就是说呃就说我我刚才也说了，, Start Time: 3663820
Text: 呃，拿力皂肯定是向全世界这招招人的。嗯，那全世界招人呢就是说呃就是所以当然你也欢迎欢迎这个中国的这个开发者，欢迎中国的开发者，就是呃最优秀的开发者。我们欢迎中国最优秀的开发者，我估计又该到扩招的时候了。嗯，对，今年或者我我们是一直能力到是一直在招人哦，不是扩扩招扩扩的东西。, Start Time: 3694180
Text: 就是他是他没有说一个某一个时间突然狂招，没有这这种东西，就是是一直在扩大，一直在一直一直在招，一直在招见好就收。嗯嗯，挺好，顽皮狗的那个工资呃，公不是公司，公司待遇在圈子里面算是比较好的吧，应该呃应该算是高的，嗯，看算是高真好。嗯，对呃，然后我还没回答，就刚才你这个美工的问题就是呃他倒没有说非得要求你你不过几个游戏。, Start Time: 3722940
Text: 但是呃如果呃就是如果你要是应聘的话，你肯定是要把你你做过的这个这个样样品的给寄过来了，这那是肯定的。嗯，起码人家得看一眼能力什么的，你不不能光凭一张嘴对吧？嗯嗯，对哦，还还有一个就是说啊如果如果就是大家如果想想呃想到能地到工作，或者是不不说南极道理来。如果你想去美国工作吧，, Start Time: 3755210
Text: 你英语首先得好吧。对，嗯，也这个是基础的，很多人他那个水平不错，结果英语不会说你这个你也不行啊。嗯，像生活大爆炸，像生活大爆炸里边 sharush 那种就行了，太好了，已经。然后那个老张说他英语过关啊，那就行，赶紧投点力吧，他试试呗。对，还有其他听众有嗯这个 UFO finger，, Start Time: 3783580
Text: 说那个因为那个跟跟那个三 notistmonica 是在一块儿的吧，说问他们交流多不多，嗯，交流还真不多。呃，好像我听说这个，我当时我第一天来答题道告我来应聘。那天我也问过这问题，我说你们合作嘛？嗯，然后那个那个那个 HR 告诉我说不太合作，然后然后说但是但是可能有时候开什么 party 或者是有什么活动，, Start Time: 3809810
Text: 业余活动可能有在一起，不像四零二说的 IW 跟 EA 上下层，嗯，俩死队都那个嗯工作上没什么交流，嗯，嗯，还有吗？嗯，没有，好像没有什么其他的问题。嗯嗯，因为这个老张就在美国哦，嗯看来是特别想去能极大。对，没准也是想想见见什么的。因为确实这种要聊起来。因为你要是把就是今天的话题要要要独立于游戏本身的体验和一些故事上的。, Start Time: 3839410
Text: 其实能够真正大家一块讨论的东西，可能相对来说还是比较核心性一点有问题。嗯嗯嗯，那个索范问他说问一个比较尖锐的问题啊，嗯嗯，都不知道，可老师能不能回答，他说这个游戏是怎么偷跑的，说白白便宜了，蝗虫非常难过，太可惜了。说下次能否把数据看好，做游戏不容易偷跑，偷跑了吗？, Start Time: 3876000
Text: 偷跑了。是啊，他指的是数字版的，还是不知道这个这个我都没了解到，他偷跑啊。你说嗯那时候数字版是因为不是有数字版预售嘛？嗯预售是到九十九点八。对，九点八他会有一个保护措施，最后是个 key 是吗？对，基本上是这样，但是最后被破了，所以是从数字版那边泄露出来的。, Start Time: 3898920
Text: 哦，这这我觉道，所以说呢到了之后就跟他们聊的时候，他们说可能未来会考虑说嗯只下载一部分。对，没有，就这个措施可能会在未来有或制，或者说在 PS 四嗯以后的 title 里面，他会想新的办法来做这个事情，反正不会再尝试。现在这个数字版的下载，我觉得这一个应该挺好吧。, Start Time: 3923110
Text: 你比如说我我这里边不给你做开始菜单的接口，就让你进不去呗。或者公司在所有的大做做都会被偷跑，我觉得没有一个不被偷跑。对，然后咱么大作必偷。然后朋友米叫米欧，他问公司内部就是对这个盗版是怎么看的？嗯，很重视嘛，还是就是反正大家可以双手跑，就这样了。嗯，啊你是说盗版还是偷跑？, Start Time: 3945770
Text: 对，偷跑。对呃，先说科跑，再说盗版吧。嗯，我公司没没没没聊过这事儿，咱们没同同事之间没没提到过这个这个这个我觉得主要是他们就不是工作人员就制作游戏。对对，可能程序员之间或者这个几单 ner 之间不会说这些东西。这个主要是可能是嗯呃他们公关那边会考虑。嗯，对嗯，, Start Time: 3970620
Text: 完了有一个朋友叫姚某，说你们做东西能带回家做吗？嗯，啊呃做做做东西不让不能带回家。嗯，现在我们我们在家都没法访问公司的邮箱 v 别人也不给嗯，保密措施肯定非常严格。这种东西游戏业内的一张圆画的名会，你你要看了。呃，哎，你看比如说以前在玉璧的时候，哎，是玉币玉璧，, Start Time: 3995220
Text: 让不让用 u 盘，我忘了哦，我还还是不让用刻鲁基什么的。但是 noouty dog 是可以用 u 盘的，这个是没问题的哦。嗯，就是各个公司其实保密措施的方式不太一样不一样。对对，嗯，完了也有朋友叫丹尼，我想问问这游戏的外包的情况。我们看到最后 credit 里面，, Start Time: 4022610
Text: 很多中国的人的名字出现，嗯，是不是应该都是找的中国的团队外包的一些游戏部分。这个从从安 charge 的时候就开始有合作，就是和中国的一些外包公司，还有还有台湾的可能。嗯，啊所以所以你在最后这个字幕里，你有看到好多的中国人，这都是对，都是外包的。主要负责什么部分呢？, Start Time: 4042430
Text: 就美术美术方面的不为外包，主要都是美术。哦， virtus 那边我知道的好像就有好多吧，你像那个什么就蘑菇头的那个建模，嗯，还有这样像之前拿到一张 q zone phfour 里面嗯嗯，那个就有一个重装兵的时候，就就已经知道基本上都在 virtus 那面哦，, Start Time: 4065350
Text: 情情该该有了。然后这个不跳的也痛奋，游戏，你们做完了以后会不会自己完整的玩一遍？发售之前你们员工啊啊，所有人都玩啊，呃，所以所有人都玩。但是那个呃我就是考虑说嗯在办公室嘛这个呃氛围不太好，所以我最后还是等等最后拿到盘以后在家里边儿。但是总体经常刷人，也有很多人在办公室就全给打穿了，, Start Time: 4088730
Text: 就发发售，发售之前就打穿了。嗯嗯，可能那个时候你要玩跟跟玩家买这游戏又是另一种感觉了。因为这毕竟是自己看着一点一点出来的这个成品，你你在办公室里玩嘛，你老想要 debug 回回家还是舒服点？嗯嗯哎，这个游戏到最后有没来得及修复的东西吗？啊，你你你到那个呃 youtube 上，, Start Time: 4114765
Text: 现在也可以搜到这个有有也会有一些新格。嗯，对，不过慢慢会修复的肯定，然那个最后对对，没时间。最后然后个有一个朋友叫叫戏的的乌鸦，他问说这游戏里最吃技能的是哪部分运算最吃技能的啊？嗯，这呃基本上很多东西都吃激到。但是主要你说 AI 和 game play，那主要是吃这个 PPU，, Start Time: 4142000
Text: 然后图形嘛图形方面的主要是吃 SPU，还有还有这个 GPU 了。当然呃你你说如果你自己说某一个某一个效果特别特别贵的话，嗯，啊呃还真没有一个特别明显的一个效果特别贵的，就是这都差不多可能完了。还有朋友叫做睡衣上身哈，问你的同事们会不会好奇？中国游戏，中国的主机游戏的环境，, Start Time: 4175220
Text: 中国现在没有主机游戏了。对，是的，就闹心的那边问没问过您，关于中国的事儿呃，这个倒没问过，没没没问过这个，他们可能也不太，他们可能也不太了解。所以包括你刚才说那个呃盗版的问题，我们这儿也也没怎么讨论过。因为在在美国，尤其是呃在美国游戏机上是没人玩盗版。对，, Start Time: 4204115
Text: 就基本上是发行就 dos SE 那边发行的关心这些，然后就嗯对他们说在淘宝上卖了三万套这个啊这个游戏中国呀嗯好像是也不少嗯，不少。嗯，淘宝一直在断货呢，而且对嗯而且有中文啊，肯定是好的，还装文。对，嗯，然后还有朋友想问这个叫 randy 锅，我问问这大概游戏预算当时的预算是多少啊，, Start Time: 4230750
Text: 预算这个我还真不知道，嗯，回答不了啊。对，预算这个嗯，然后还有朋友是叫那个奥，你说想问那当时艾利那些老骂人们，脏狂那些些是不是觉得会有些不妥？然后最后是有过这方面考虑吗？啊，当时你就是说你你要考虑在这个环境下，你这艾利成长环境就和普通的女孩不一样嘛。嗯，他本来就是在这么一个环境里成长出来的。, Start Time: 4261420
Text: 嗯，对，所以所以所以你的设计对话的时候，你要考虑他的这个环境啊。嗯当时角色设定您接触的多吗？呃，觉得设定，因为我来的时候就定了，就是我来的时候肯定周和艾里肯定是有了，都已经哦嗯小女小小小萝莉的形象，后来稍微变了一点点。嗯，对对对，他们说 regi en 配置，, Start Time: 4289960
Text: 因为说这个肖像权问题说来着开玩笑吧，不知道好像是反正跟他没什么关系嘛，这个应该对嗯，呃这反正就是说我们是想把这个因为他的那个配音演员嗯嗯， ashleh ly 想尽量做的和 ash 里比较像一一些哦。因为因为我们是我们是可以用这个呃 ash ly 的这个声音，, Start Time: 4314520
Text: 还有呃肖像教练肖像没没用，后来就是声音嘛，嗯嗯想想当时没弄的，完全和他一模一样了。对，那女孩长得还挺壮的感觉，嗯，哎但是男演员太帅了，这个这个臭 y 啊长得太帅了。但我我见过他几次，就是在那个在最后项目结束的时候，那个 party 上嗯他来了。而他这个配过无数游戏的这他本人好像也是多系发展。, Start Time: 4339050
Text: 对对，就除了配音之外还干别的，反而他还是以前那个寂静岭那个配配音，那配乐叫什么山冈坊是吧？嗯，还是他乐队里的啊嗯还干过这个呢？那个车这个我真不不吹牛逼啊，就是混游戏圈的这个大大哥那种的，反正我知道他还玩音乐。嗯啊对，嗯，挺神的了。但是哎我觉得拉斯 a 袜子这游戏，, Start Time: 4372500
Text: 咱们做这节目就稍微还是有点早。如果说想跟大家深入讨论的话，因为毕竟还有很多人没没通。所以如果说想继续聊一些更深的，比如说探讨他的剧情啊，或者说一些游戏体验，可能咱们今后有机会再做一期吧。对，换上更多的把那个中国大陆的这个程序员朋友也叫叫来一块再聊一聊。今天哈毛还没怎么聊呢。, Start Time: 4398910
Text: 对，嗯，开怀没开怀，今天。对，然后回头要有机会，咱们再再来一起再继续再说说关于拉走发子的事儿吧。对，嗯，然后这一期也特别感，我觉得让让何老师在最后对中国游戏开发者。对，就是走一遍这流程。对，走一遍流程。对啊，那就是说呃呃那就是如果你想你想呃做游戏，但是可能听的人里好多是学生了。, Start Time: 4422030
Text: 那呃就是说你要是想最后做游戏的话，嗯，呃你首先你要首先你要呃怎么说呢？我只能我只能从程序员角度来说了。嗯，呃你这个呃英语首先好，肯定是要的。然后你这个呃计算机的基础要好，嗯，计算机基础不要忽略基础，不要老去找什么那种最新的语言啊这种东西。嗯嗯呃但是其实基础是最重要，, Start Time: 4448010
Text: 就是算法什么的，计算机体系结构之类的，还得写汇编的。嗯嗯，然后还有这个呃呃数学很重要。因为当程序员的话啊，数学基本上从从从小学一年级到到大学，高数全全有。嗯，还没有没有不用的。对，挺好。对，嗯，还有吗？然后主要就是说嗯呃对，所以最最后就是呃希望如果大家呃想呃申请能力到位的话，, Start Time: 4481490
Text: 这是肯定没有没有什么障碍的。但当然就是说你申请美国呃在美国工作有一些有一些这个呃政策上的障碍，就是美国政府上的这个这有一些每年有多少人数签证工作签证的数量。对，这。但但这些但如果你真的很优秀的话，呃，真的很优秀的话，你总是有机会的，对不对？还是看能力吧，我觉得能力对于还还是能力为主。, Start Time: 4516460
Text: 就是就是说你不要把这种这种琐事看的太重，你主要还是呃能能力最重要能力。呃，好的话，你肯定是就是你这个事业是会好的。对嗯，那还有没有可老师想补充的这期节目里面想说的什么啊，补充的嗯，没有了，应该没什么补充了。嗯，那好吧，嗯嗯，行，这期节目可能相对来说，对于对游戏开发开发者来说更感兴趣一些，, Start Time: 4541180
Text: 或者学游戏的对节。对对，或者那些真的是想打算从业的这些朋友。嗯，对，然后咱们就如果我们要对剧情啊或者一些体验啊，感受上，我们下期下个礼拜再做一期节目。对，那个时候应该差不多，能通的人就更多了，再剧透，到时候再剧透。对，然后狂剧透狂给你了解几句游戏，聊烦了为准。, Start Time: 4581490
Text: 对对对对，嗯，好，那谢谢柯老师，今天参加我们节目没问题。嗯，柯老师辛苦了。嗯嗯啊，没事没事嗯，那大家下期节目再见。好嘞好嘞，再见再见啊。嗯啦啦，加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4601150
Text: 但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会精彩跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网，可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECOR 群一一二八幺六八零八，, Start Time: 4649380
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4684890
