Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robbin monckey skgot from down gardio o am martial robbin from audio。, Start Time: 270
Text: 呃，大家好，我是 jam jjames n van， you be serve material， you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro tradic stly 是全球最顶尖的游戏音乐盛宴，, Start Time: 19090
Text: 有最著名的游戏曲目、最顶尖的音乐团队，最屌爆的游戏音乐大师。哎，别废话，这哪彩票？ video games live，二零一四中国巡演门票，我热开售来集合网微博置顶链接，进入专场购买链接即可，独家享受。八月九日，北京专场八五折，现场现场神秘互动等着等待。好的，, Start Time: 43770
Text: 大家好啊，又一期突发的节目，欢迎收听本期的加六 pro。我是主持人习总部啊，因为在我们录这期啊，大家好，我是西蒙哈。因为在录我们这期节目之前，我们刚刚得知了这个在拉萨瓦 s 的重置版，然后喜获 IGN 再次给的十分的高评价。然后所以我们今天请请来了位，特别别特邀邀嘉宾宾首是是多哥。, Start Time: 67195
Text: 大家好，我是即将在八月份主持四场 video gp life 电玩游戏音乐会的多边形国忘做广告的多哥。然后还有大家一定很熟悉的游戏领航员。那亚文大家好，我是雅文。对，然后最重量级嘉宾是许可徐老师。呃，大家好，我是 notty dog 的许可。对，我们把我们之前那些节目在今天再重置一下 remaster 版，, Start Time: 114800
Text: 这期就是 remaster 的加九 pro 啊，所以其实这个应该是二十九号，是全球同步发售这个高清，我们叫做高清版或者重置版的 PS 四的拉斯发，对吧？对对，我想先问那个徐老师一个问题啊，就是能透露一下这是什么时候具体决定要做这 PS 版的吗？呃，这个我不知道什么时候具体决定，, Start Time: 139530
Text: 但是呃基本上那个 PS 三版完了就开始就是我我听说这个了啊，就已经就是这等于说这项工作就开始提前日程，或者说已经做好准备了，是吗？呃，对，但是就是之前之前呃 PS 三版刚完的时候，我就只听说过有有这么一东西，但是你一直到一直没开始做这个，那实际就是从这个执行给就是真正说开始压盘这个周期大概是多久啊？, Start Time: 185180
Text: 大概在不到一年。因为因为这个其实很难很难有一个明确的划分。因为因为这个因为这这主要的任务都是底层的底层的那个编程。所以就是呃其实就是把好多东西移直到 PS 四上，嗯，然后你也可以说它是为了 the loss of west remaster。你也可以说它是为了按 charge 的 for 其实都是一样的代码。, Start Time: 215000
Text: 哦，就其实也算是就是给这个在 PS 上熟悉一些它的这个平台，或者说一些就是做游戏的这些工序什么的，打打一些地基吧。算是对对对，这这个都是都是那个共享的代是就是这个底层的代码都共享的。嗯，那问一个稍微就是有点就是偏向我们觉得有点专业的问题。就是您觉得从 PS 三转移到 PS 四，, Start Time: 238660
Text: 嗯，这个从技术层面来讲，实现就是有困难吗？或者说是有没有一些就是需要更多的去了解和掌握的东西。对啊，困难还是有，就是嗯好多人不是就是说 PS 四其实是更更容易，呃，就是对开发者来说更容易。但是这个其实只是就是呃要手更容易，就是你你你让一个东西跑起来更容易。, Start Time: 262890
Text: 但是如如果你要完全发挥它，其实对 p 是来说是还是那个耗费费费功夫是没错错。对，就它作为作为 x 八六平台，从开发的接口，还有说啊等等。这个开发的难度上，是不是说会会对于你们？因为平时虽然说你是在 PS 三上开发游戏，但是你还是拿电脑在在写程序啊或者怎么样，, Start Time: 287720
Text: 就作为为 PS 这个平台是不是就更更简单的就好？就我感觉可能是不是少了一道。从这个这个比如说从叉八六平台转移到 PS 三这么一个平台这么一个过程。对于 PS 四来说啊，这个倒没有，其实其实就是它还是新的那个硬件，你还是得学都是一样的。嗯，熟悉的过程费劲吗？, Start Time: 311180
Text: 熟悉的过程呃，主要就是 CPU 那边嘛， CPU 那边好多东西都可以，直接就跑起来嘛。嗯，就是换了一个编译器嘛，然后 GPU 这边就都得重写，那就等于图形方面还是得从头全部得重新重新，因为它那个 API 都不一样。嗯，对，那等于说从去年呃去年几月份六月份卖的这个游戏对吧？, Start Time: 332050
Text: 去年是呃六月上市对吧？六月份然后差不多正好一年的时间，就整个就花在这个重置版上的时间，可以可以这样算嘛。呃，对，其实就是说就像我刚才说的，呃，呃，好多那个底层都是共享的。嗯，就是说其实并不是全仅为了这个这一个游戏卖的。对对对，那等于这个游戏实际上相当于是 naughty dog 现在在为后面所谓 PS 开发的游戏在练手就拿一个看，, Start Time: 356970
Text: 不是因为你你与其去复制一款游戏和重新开发一款游戏的那个难度是不一样的嘛。就先先拿一个复制的游戏，咱先来练一练。呃，这个也有这么一个因素吧，但是这个这个游戏也是要出的呀，这已经决定好了，要在 PS 上出出啊。然后对，那这个是是由索尼那边提出来的建议，还是说你们自己就 notty dog 自己觉得说呃想在 PS 上复刻一下。, Start Time: 386030
Text: 这个我也真不知道，这我就我就只知道我就听说有这么一个项目，嗯，嗯嗯，但我觉得最起码应该对这款作品本身也挺有自信的。在刚开始发售的时候就已经有这个决定了。对，嗯，就是说相对可能可能作为重置的版来说，这个时间好像是稍微短了一点，对对吧？因为以前可能都是发售了十年五年以上的游戏，, Start Time: 412730
Text: 拿来复刻一下。也不是，但是但是现在不是好多那个 PS 游戏都这样，像那个 GTA 五。现在啊对 GTA 五也是刚刚刚对出了一年。对古墓影影，对古墓丽影也是对古墓丽影长一年。所以这个风气不太好啊，其实感觉这个就是虽然这个平台确实现在比较就新的平台比较缺游戏，, Start Time: 434170
Text: 但是用不着用不着这么这么这么着急，就把一些游戏就是不可就是商业这个上层的决定。对对，就为商业商业层层面去考虑。对对，因为其实那个今年在 e 三的时候，我们还是有机会说啊，在那个学生带领下去完门口转了一圈啊。对，也见到就是您当时那工作环境嗯，是不是就是除了刚才您说这些在底层的工作上之外，, Start Time: 454659
Text: 其实也加了一些元素。就是包括在从从视觉上来看，就是因为我们上就就比如因为为我不确确定是不是 PI 三百和 PS 四百的差别啊。当时您那两台机就是两个显示器上分别显示的，就有一个是就是在远处远景，有那个鸟的天上，然后还有一个就是可能布上的破洞会更多一些，但是这些这都是后后天加的，, Start Time: 478060
Text: 是吗？啊，那个鸟儿可能就是他没飞到呢啊，嗨，还以为是 BS 版加的特深了。不不是，那这些东西其实在细节上嗯又有没有说刻意的要去再加一些东西。呃，主主要的提升就是个个一个是是辨率，嗯，然后一个是分数，嗯，然后还有一个就是几乎所有的嗯都变成两倍半，就是比如说从那个幺零二四乘以二零二四变成二零四八乘二零四八。, Start Time: 499450
Text: 嗯，对，就这个是主要的重置版的进化在这个里。对对对，那实际上就是游戏内容其实是没有增加是吗？内容没变，因为这说这个就是基本上那个 tepicdesigner 就没有没有没有参与。对，没怎么参与。嗯，然后啊但是我们注意到那个就是帧数的问题，因为这次锁定到六十帧，, Start Time: 527490
Text: 可以把游戏画面。对，然后但是就是我们就注意到一个细节，就是他可以选择三十帧和六十帧。对，然后官方说的是因为让你感受更更的电影体验的话话就可以，还是回到三十帧的这个感觉上。对对对对，因为这就是那个十帧帧就是主主就就是了。有一些玩家他就喜喜欢那种和电影的帧数比较接近的那种感觉。, Start Time: 548740
Text: 因为电影电影是二十四嘛，嗯然后但就是没有其他的，没有其他原因。对我看前两天网上有一个爆出来那种图片，说好像是六十帧的阴影会稍微有一点模糊，是这样啊，其实是是三十帧的阴影会更好哦，那就确实是这两帧的和以前的 PS 三十一致的的哦，是这样。对，这个是刻刻的，还是说会是微所取舍才这么选择的？, Start Time: 572420
Text: 这个没有什么取舍啊。因为因为你你只要你你其实其实那个和 PS 三的一样的话，就已经达到目的了是吧？然后三十帧嘛，你又有一些额外的额外的资源，对，然后你就可以做好一点。嗯，那那我问一个外行话，那是不是说六十帧的那个游戏，它所耗费的资源就比三十帧要多一倍，能不能这样理解呢？, Start Time: 600560
Text: 的资源资源就是呃资源怎么说？就比方说你你你这个游戏，你这个引擎，你这个 PS 在跑六十帧的时候，就确实是比三十帧要耗费一倍的资源，是可以这样理解吗？呃，也可以吧，因为因为呃跑到三十帧的模式的时候，应该那个 GPU 是比较闲的啊，是吧？对对，嗯，就跑到六十帧，, Start Time: 624595
Text: 相当于就是全力在在在运行。对对，三十帧的话，他肯定其实他是他是用，因为三十帧算出来应该是三十三点三毫秒。对对对对对，但是其实肯定用不了三十三点三毫秒。比如说他可能他可能二十几毫秒就换完了，然后剩下的十毫秒就等着等着就行了。哦，那实际的这个您刚才说这个三十帧的在光影上，, Start Time: 650270
Text: 就是就是应该算是加工的更好一些。这个有具体的就是能描述出来，比如说是在在哪方面能更强化，就是一些小的。嗯，是一般人都看不出来，就是看不出来，就是一些这个也影子的那个 resolution 会变淡。对我看网上那张对比图是有一个叶子的影子，然后投在墙上。对，然后六三十帧那个就是很很很细致很清晰。, Start Time: 673380
Text: 对，六十帧就可能稍带一点点模糊，那就是 shadow map 的分辨率变得哦对手电筒变得更厉害了，是吧？手电筒加了一点东西，对是吗？对，我们也是看不出来来是吗吗？对，这个你仔细看，就反正就是没有那种，就就是说不像 GT 五那种改变变，知道吧？哦，就加了很多的内容在里面。, Start Time: 700640
Text: 对对对，明白明白。就相当于是以呃怎么说，就以更好的表现方式，更清晰的表现方式，把这个游戏重新又演绎了一遍，是是这么理解。对对对，嗯，那刚才像您说这个比如这个三十帧和六十帧这种区别，其实我觉得很多游戏上也包括最近就是刚刚步入这次时代的，也有很多人比较在意这个问题啊。, Start Time: 723460
Text: 对，那就是您自己觉得这个这两种帧数的表现方式。嗯，他们就是您更或者说您更倾向于哪一种，或者您觉得这个各有利弊的话，哪一种会比较比较善于表现什么样的内容，或者说游戏形式。对我觉得这就是呃其实还决定于游戏类型。嗯，然后比如说你 FPS，你第一人称的话，嗯就是六十肯定是最好的。, Start Time: 745120
Text: 嗯，然后然后第三人称嘛，你要看你要动作很多的话嘛，还是六十比较好。嗯，对，就是当然你三十的话，你就画面能好很多。嗯，啊对，所以这就有取舍啊，这个但三十确实能够做到，就是就像刚才咱们说的，说节省机能，然后能让画面表现更好一些是吧？对啊对，因为毕竟这个刚刚结束这 dasony 这贝塔嘛，, Start Time: 769530
Text: 然后咱们也能看到，其实它的帧数是不稳定吧。我觉得是它最高高三十，我跟新风觉得稍微有些不稳定。对，在某些特别是人多的时候，特别是多人的时候，那个时候大家一起混战，还是稍微有一点点跳帧的。是嗯，对对，而且反正玩六十帧的游戏给最给所有人。我其我估计最多的感觉就是感觉特别滑，, Start Time: 792790
Text: 玩起来特别的顺畅。对对对，这应该是通感，然后包括可能尤其咱们玩一些 FPS。对对战的时候，也就是希望说他画面流畅一些，能盯着一些目标啊什么的，可能会更清楚。对，主要是画面可能是运行起来更更更滑润一些。嗯，对对，那等于说沈海四神海四现在是朝着幺零八零 p 六十帧的这个目标在开发是吧？, Start Time: 813990
Text: 啊，对对对，因为这个最明显的是我当时在呃，就是指环王的第一部，当时比杰克逊。对他不是说拍了一个呃啊，他的四十八帧，他也不是六帧，那四十八帧就比传统的二十四帧的那个版本要要要多一倍嘛。对对对，然后其实我当时看这个电影的感觉就有点像，就其实有点不太像电影了，就更像 CG 了。, Start Time: 836610
Text: 因为它运行的特别的顺滑，就那种感觉。然后当时我记得在在那个在那个博客上还写了就是评价这个的话，因为就有可能很多就是买了那个索尼电视的那个朋友，应该都知道，就索尼他自己有一个补帧的模式。对，就特别你看电影玩游戏的时候，他会有一定的那个反映了，特殊的算算法，可以让他的帧数更多。, Start Time: 862980
Text: 也就给你看的就是那种感觉。对，就是一百二十帧，有的还有二百四十帧的。呃，他是扫描方式，他不是说二百四十帧，他就扫描那个频率达到二百四兆赫兹。对对对，就给你的感觉就是有的人可能会很喜欢，比如像我我就觉得那种很顺滑的感觉很舒服，但有的人会就会觉得说缺少了一个那个电影感，, Start Time: 885910
Text: 我觉得就是我都把它关了啊，是吗？对，因为我觉得他就是感觉特别不电影了啊。对对对，有人就是缺少那种电影。对对，有的人是不太喜欢那个，而且有你玩游戏的时候，他有时候会把那个打开，就是默认情况下是开着啊。对对对，所以有些人你玩那个帧数不高，游戏的时候，你会觉得它特别奇怪的感觉啊。, Start Time: 907140
Text: 对对，你玩足球游戏千万不能开那个对那个那个捕筝，会让你觉得很别扭。你不知道，因为它它是它不是一直顺滑的震响，它时快时慢。对，就是特奇怪。对，特奇怪。对对对，是这样。而且他那个补帧的方式，我觉得就是有可能像咱们所说这种模拟吧，就是在两个画面之间，然后他是一个统一的一个算法，, Start Time: 926500
Text: 它不是说针对某一个去去化。对对，所以有可能会觉得不舒服。他那其实就是他没有其实真正的内容，他就没有没有两帧之间，他就差值差出来一针，他按他的算法必就补了一帧。对，但是那个指环王那就是真正的每一帧都有真正啊对他真的是拍了四十八格的内容，放在疫苗里面去播放。对，, Start Time: 946050
Text: 其实聊到那个重置游戏这个话题啊，因为就刚才咱们开玩笑嘛，说这几个最近 TPPS 还有三六零，呃，还有 x one 这个刚卖的时候，这个一些很很新的，刚刚卖了可能一年的游戏戏来拿来来又上了。对，又上了感觉好像因为以前可能给我们的感觉是一般，比如说十年五年那个比较经典的游戏，, Start Time: 965145
Text: 就拿来拿来做这个这个重置。所以从从感觉上好像觉得有点儿有那么点不厚道啊。当然我觉得这个就这是我个人观点啊，我觉得德拉瑟的这种这能非非常非优优秀游游戏你给我玩了多少遍，我可能都都都觉得不太够不亏。对，不亏不亏。就大部分大家再来用更更清晰的方式再来体验一遍。这个故事也也挺好。, Start Time: 1011850
Text: 当然有些那种比较坑的，咱们就不点评。所以徐老师啊，你说呃就是有几个 HD 的那个 remic 还是挺好的。就是我自己玩的那个什么战神，那两呃不是战神，其实我玩了四个，就是二四呃，什么一二都是有对，一二有 HD，然后都是六十帧的对吧？然后还有那个 PSP 上的对，, Start Time: 1035130
Text:  PSP 那两个那两个我都玩了那个对，那两个也有 HD 版。对，就那个其实就觉得稍微有点儿你想想一个 PSP 的游戏强行拉到，但是那个还是挺厚道的。因为他把那个呃他把中间那个呃 CG 都 remake 了。你因为因为他们一开始我看过一篇报道，呃，忘了是哪写，, Start Time: 1056110
Text: 可能是 user gamer 写的，就是就是呃 god war，它不是中间会有那过场嘛。对，那个都是预先录的。但是在那个 PSP 上，因为那个分辨率太低了。他们一开始把这个直接呃放放 PPS 三的时候，他觉觉得就太太太了，太 low low。然后他们就是只能就是重新做用呃，, Start Time: 1075610
Text: 七二零 p 重新做一遍那个但是我觉得重新渲染一遍， CG 是不是最简单的？因为可能他比方他存了有有存了原文件，然后是输出的分辨率太低下，然后重新输出一下是不是呃就是最最最懒的方法是这个嗯就是可可行，也有其他方式是吧？呃，你如果你想加东西让它变得更好，也可以啊。, Start Time: 1092570
Text: 那看来他们应该选择第一种方式偷了一张懒。截止到目前为止，玩了所有的我自己觉得从事游戏里面最后的还是光环的那个周年纪念吧。啊，对，实时切换那个是是真的是完全重新做了一遍。嗯，那个连美工就是连那个美术都是所新的对所有的关卡，所有的内容全部重置流程是一样的。但是所有的呃视觉方面的内容全部重新做了一遍，, Start Time: 1114350
Text: 相当于做一个重新包装。对，而且最牛逼的是他把两套建模同时都放在游戏里面。对对你游戏过程中可以随时切换。对，就你去体真正的去体验一下这个老的版本和新的版本之间的差距，我觉得这这个特别牛逼。对，但所以说这次光环二其实也是不知道，呃，好像希望是吧，也是吧，应该也是也都是三四三那个黑黑 lo 那个 remake 是三四三的第一个游戏。, Start Time: 1142080
Text: 嗯哦，然后他出的是 hello four，对吧？对，然后接下来他要出一个什么二三的 remake 是吧？对，不是他出一个，他要出一个 muaster shift 合集，对世光讲全集，然后一二三四全部改成在插网平台。对，全放在 s boss y 二，就以以那个个一一重重制那个标准，, Start Time: 1167800
Text: 而且最后到的是连 CG 都全部重做了，是吗？就是就是你说的那种第二种方式就是完全重新做一遍最累的方式。最累的方式不是说拿以前的时候重新换换个分辨率渲染一下。嗯，对对对，但我觉得这种方式倒是真是良心。就是如果说是这个游戏本身的粉丝来说得哭了。对，真是哭了。对，, Start Time: 1187970
Text: 哎，不过有些东西也不能问哈，比如说沈海会不会有这种，我只是瞎说啊，我真不知道，这我都不知道，应该到时候会应该会突然接到一个任务，一二三全部重新做一遍。对，可能等到再下一代主机的时候，然后如果再重新来，可能就是完全非一般的体验了。没准儿可以把这个做成第一人称的那种适配配 fface 游游戏，, Start Time: 1208130
Text: 说咱们先把这这一代主机玩了好吗？好，对对对对对对，你的你没？徐徐老师回头等着这次假期结束了，现在是放假嘛啊，这不是等于是这个拉骚话这个组大家都基本上已经去休假了。嗯，对我在我们就是到没没有说大家一块儿同一天开始修，就是反正就是稀稀拉拉的。有的人可能前两个礼拜就开始修了。, Start Time: 1230960
Text: 嗯，这个这个因为这个 e 三上宣布七月二十九号发售，这个是当时是你们也是刚知了吧。对，我们提前了大概一两个礼拜，知道吧？啊，对，所以工作压力挺大的吧。对，尤其是最后一个月都是基本上就是挺有点整天加班那种。嗯嗯嗯，那是不是主要的工作量都放在那个图形的？对对，, Start Time: 1270140
Text: 所以就是这回就是最多的就是图形的程序员。因因为一般这也是一个规律，就是一般一个新主机出来的时候，肯定是图形程序员最累啊。然后到主机末期的时候，就是图形程序就不太累了。因为那个都都很成熟了，对，没什么好加的。嗯，然后就主要是跟 plin 那边比较累，嗯，嗯，, Start Time: 1292300
Text: 然后再重置的时候，图形继续再累重置就是新主机的时候嘛，嗯就是图形比较累。对，像顽皮狗这种加班儿最狠的时候，就你说说你自己的经历就是最记忆最长的一次加班没休息多长时间啊，我还可以，我觉得我最晚晚最晚也就是十二点回家。那公司呢，其他部门有那种特别那个呃，其他的其他的好像之前那个 m 叉的三的时候，, Start Time: 1312135
Text: 还有还有拉 s plus PS 三的时候，他们美术加的也挺多的哦。对，这个有加班费，有加班费吗？啊，这个没有，因为就是说他那个正式员工就 futime 的是没有的，然后只有那种 part time tester 是有的，测试员。对对对，嗯，那就等于这个加班是也是就大家家觉了，, Start Time: 1341750
Text: 就反正项目项目快了了，就赶紧得加加加赶工。对你肯肯得做做完。嗯，其实吧我有点想说说，现在就是说这么多重置的这种这种游戏，而且是还有这很多游戏的大作的这种续作，但是新的 IP 却很少见。我在想是不是因为这个主机换代以后，新的 PS 四的开发难度比起原先 PS 三还有三六零，, Start Time: 1362340
Text: 是不是成比级的增长，并不只是单单的，就是说呃我们想象只是只是比原先稍微的工作量增大一点点而已。呃，这个其实呃也有一些呃就是说呃美术那边呃会有那个就工作量会增大比较多。然后程序这边嘛大概大概基本差不多。对，但是不过有一个好处就是就是对我们来说，因为我们在做 PS 三版的时候，, Start Time: 1385880
Text: 就做 last 正版的时候，他那些美术的素材，它其实已经有那种很高模型的版本了。嗯，就比如说比如这次我们把那个 texture 都变成两倍大嘛，嗯但是其实都是在做 PS 三值，就已经有这么大的，只不过没用。就当时就是以这个标标准在开发，只是说最后输出成品的时候把它降在一起。, Start Time: 1413800
Text: 对，而且当时就是说也不是说当时就知道以后会有个 PS 版，就是就是当时他们好像这是一个必须的步骤，就是是他们做原始的素材就得那么高哦。嗯对，这个是正常的，这个是正常。对，也就是说有一个稍微高一点的要求，以以防互换，或者说么未雨绸缪这种万一呢对吧？对，那个刚才就突然想到一个，, Start Time: 1436640
Text: 其实就是就刚才比如咱们提到的这个新古墓啊，或者说就是最近玩米狗的这些就是深海啊，然后包括拉 aso 巴，其实很多游戏都是非常的注重这种就是剧情和视觉上的表现。然后可能就是咱们更多提到一个词，就是电影化。嗯，我觉得这种东西可能有的时候真的是给玩游戏的人一种不一样的体验。, Start Time: 1460610
Text: 因为可能我觉得传统的很多游戏玩家会把更多的精力放在通关上，嗯，或者说一些得分的奖励啊，一些就是游戏机制回馈。但是我觉得这种电影化给给人的感觉应该就是是反正至少对我来说，我觉得是顽皮狗能做的非常就是非常高非常远的一点。我觉得就是徐老师就是单位内部有没有人就是对于这一方面或者说游戏整体的表现力上就过一些更多的想法，, Start Time: 1481530
Text: 或者说一些就是建议的这种东西，或者平时开会有没有特意的去谈过，要怎么样能把这个游戏表现的更好。呃，这些主要都是那个 designer 他们的东西，但但是就是会是这种他他们，但是 desigdesigner 的会我们一般都不去，都不参加。对，呃，不过我们的会跟 designer 会参加，, Start Time: 1509860
Text: 他们参加。一般都说什么呀，都就是把握大局吗？还是什么？呃，就是比如程序员开的会的话，呃，然后 designer 就过来，就呃他们就知道大概能做出什么效果来，就是他们不能就是乱要求那种哦，是吗？对对，等于那个 designer，如果说参与您这边的会一般都是都不听着。, Start Time: 1530600
Text: 但是有有时候这我不做，就就就有有时候会问，就是呃比如说我们那可能讨论一下那个 PS 到底有你可以期待到什么样的效果？哦，对，那等于是他其实是一种和你们商量的这个语气说嗯，哎我们要做 PS 吧。你看你们觉得 PS 能目前能做到什么样一个程度，然后我们再来这样做，, Start Time: 1554280
Text: 呃，其实是程序员主持那个会，程序员告诉你们，然后也可以告诉的意思说是要求吗？比比说我要求你要做到多多什么样什么样的程度，是这个意思吗？呃，不是，就是说呃就是我告诉你们呃，这个 PS 大概能能到什么什么样，就就是们提一个需求，我告诉你做不了呃，就没有就是没有针对具体需求。, Start Time: 1576320
Text: 就比如说呃我就告诉你，你你同屏不能多一多少人啊，不能多一多少个三角形什么的这种东西啊。哦，明白，那这种其实也是让其实这个就是就我感觉好像是和欧美和日本公司的一些区别。就在就是就日日本大家，欧美公司可能会就是比较呃就大家一起商量了来做嘛。他不是说我制作人说一定要做，, Start Time: 1598360
Text: 你们就必须要来做的。他大家商量，然后一起去去去协商出一个最好的方案。但是我知道很多日本公司的开发，就是完全是以这个制作人主导制嘛。就制作人说，我说我要迫成这样，对他手底下人就得干。对，拼死拼活，你得你得这个掏心掏肝，也把这个东西做成他的。呃，但是我们这也是就是是其实我们的程序员也是欢迎这个呃 designer 来来这 push 我们就是就是这样，, Start Time: 1621809
Text: 不然你人必须要有有人 push 你们，不然你是不会往上走的。对，必须拿编编在在面面抽，再往里面做。比如说就是那个按 chard 三的时候，那个 ocean 那个海洋那关。对，那关就是本来就是觉得不可能的事啊，就那个 design 那关的 designer，, Start Time: 1648390
Text: 他他本来是想跟那个程序员说，呃，那那我就就那个做一个 fake 的，我作为假的。对，然后我就算用一个 script 来那个来做一个假的那个 ocean。然后那个程序员说说我来试试来做，真的，他是这种真正的模拟那个海底的运动。对对，然后最后还是还是做出来了哦，, Start Time: 1664690
Text: 然后一开始我们谁都不知道能做出来啊，是吗？刚开始就是都抱着是就做一个差不多得了那种假的海的动态效果是吗？一开始那个 designer 他就没没期待说能做成那样哦，然后后来结果我们那程程序还是很厉害的哦。当初姚文还跟我们说说在 SE 开会，就是部门老大跟部门老大之间商量，, Start Time: 1685600
Text: 然后俩人一拍即合了，回去各自催自己的小弟，就是你们就什么公司典型的这种开发的方式。所以说日本很多游戏是这样，就是如果这这个制作人牛逼，这个游戏可能牛逼。对，但如果有些东西可能制作人他自己，因为他毕竟一个人脑子，他不可能面面俱到。对，就他如果自己有哪个方面没有考虑虑或者者虑考虑到不周全的地方，, Start Time: 1706339
Text: 那就完了。那最后讲清楚这个游戏就是有一个很明显的缺陷。嗯，对，然后你像我们的话，比如说开始要要要什么么 defeature 的话，他都是他不会直接他不会去跟你的 leader 说，他就直接跟你说。所以就是比如 bruce 就是 lasvse 的 game director。, Start Time: 1726340
Text: 嗯，他需要什么？他直接过来找我，他不会找我 leader。对哦，这样啊。对，因为这样可能执行起来更直接是吧？对，但你还是得跟你的 leader 要汇报了，说布鲁斯又给我派了一个新的任务，现天任务没办法完成了，你得给我减谅了。其实其实那个做的 lsvise 的时候，, Start Time: 1743950
Text: 我的 leader 在做 uncharges。对哦，这样啊，嗨，所以不用管。那所以其实还有我想问一，比如说就是比如呃这么举例子吧，比如是某一年的 e 三一款新作，嗯，就是比如玩比如那个开门狗，嗯，像前年吧嗯是前年还是去年一二年一二年的。对，那个时候 e 三的那种影像，, Start Time: 1760530
Text: 其实我觉得是不是有可能是他们就是公司内部的一些领导层，或者一些有决定权的人，他们所预期的所有可能这游戏戏达到一个什么效果？所以制作了一个那种影像出来。嗯，那那这种那种影像，它的成品和最后就是就是那种影像和最后成品这种落差这么大。那这会不会是会有一个就是比如问责机制还是怎么样？, Start Time: 1784740
Text: 所以这就是这个，我们当然没这问题，因为我们只在场锁上做他们。我据说我听说他们那个 watch dog 一二年一三那个 demo 是在一个，当时基本是顶级的， PC 上好像三个显卡什么的啊。对哦，那么做出来的没有玉碧这家公司是他的就是我的了解啊，他的游戏制作部和他的市场部门是有一点脱节的哦，, Start Time: 1809120
Text: 就往往是他们宣传的东西里面，就比如说很早的那个那个那个策划案上面，就就那个东西是就大家就像你刚刚说的，跟自个人自己想，我想这个游戏做成什么样什么什么样。然后可能市场部把这个东西拿过去做了一段，按照这个想法做了一段那个那个演示动画就扔出去了。对，扔出去。然后可能可能可能后来游戏游戏就就实现不了嘛。, Start Time: 1834870
Text: 因为我记得印象我印象最深的是什么？是当年那个分裂细胞双重重工面，就上海海么的。对，然后他的他的就是当时他的第一次放出那个 c 机里面，就是给那个 sam feature 加了很多的那种潜入的动作。然后其中有一个最牛的，当时就把我们看惊了，就是 some feature 躺在雪地里面，, Start Time: 1857090
Text: 然后身体一震，然后整个人就埋在雪下面，嗯，就就是被被被别人发现。嗯，然后这个 feature 在游戏里面完全没有，就可能是当时想到了，说我要这么做，然后 CG 就这么做了。然后最后游戏实现不了这样的。对，也有可能。对，但是在在 notty dog 里面就应该不会有这种情况，, Start Time: 1876750
Text: 我们就是一个主机。对，而且也稍微就是就是我觉得就是更靠谱的一些想法和一些技术在这摆着，所以也不会说比较务实。对对，那你们有没有出现过，就是就我不知道这个方不方便说啊，就是在你们的拉斯沃的策划里面有没有？比如说大幅砍掉了某一个，最后实在没有办法没实现的东西。, Start Time: 1896460
Text: 对嗯，呃这个还真没有，就是他们特别想要，就是非常对游戏非常核心，然后最后没做出来，这还没有哦，对哦，基本上都实现，就基本上当时策划的东西最后都实现。对，因为我们的 designer 也都是很懂的，他们也挺懂技术的，嗯，就不诚诚信的。在技术上他们会大致有一个有一个直觉，, Start Time: 1918160
Text: 就是说我要求的这个大概能不能做出来。嗯，对，他不会乱要求。然后再加上这种就是就是相对 open 一些的这种开会的这些机制，可能解决问题的方法就会简单很多。对，是吧？嗯，那你们平时有没有？因为就是刚才那个系统部说，就是 uncharity ity 很多游戏都是比较电影化的嘛，, Start Time: 1939120
Text: 就那种。那么你们平时是不会，比如说聚众去集中，就那中集中去看看某两多后悔无期啊之类的。这个这个我是没有，因为因为我们公司里那天你们餐观也看到了，有一个那个放电影的小屋是，然后那个他们有时候会到那里头去看，不过那都是 designer 的啊， designer 的事儿。, Start Time: 1959670
Text: 就他们也经常会从从一些电影里面去去去学习一些对这种新的电影化的表现方式，然后放到游戏里面。对，还有玩什么其他游戏什么的，他们玩什么游戏，参考其他的游戏这些东西啊，他们在那里边玩啊。对，也也有也有。就比如说经常就是有上班的时候，然后有个 designer 就发一封信，, Start Time: 1981710
Text: 说说谁有这个这个游戏，你能借我一下吗？我要看一个东西，那就这样哦，那能不能给我们稍微透露一下，大概这邮件里都包含哪些游戏了，这这个一时想不起来，呃，这说说了不少。嗯，我就记得那个上次好像也说了，就是在那个做 PS 三版的时候，我们不是看过那个 gerce word 那个云是怎么做的。, Start Time: 2003220
Text: 哦啊对，是我记得我前两天刚刚又复习了一遍，这个广播我记得我记得这一段对提到我都不记得了。对，还说起来刚刚很多细节真的是我们自己就是没有想到过的。就比如之前就就前两天不是那个 dethony 开测嘛，嗯然后那个之前也就是相关的搜集了一下他资料，然后就看到它里边的那些云的效果，, Start Time: 2028370
Text: 其实也是就是大费周章。而且很多这个门道就真的是一般人可能就觉得好看。对，就过去了。但是这种东西就是我觉得也也有可能是就像刚您刚才说的那个，一定要再去玩一个游戏，或者说一定要看一下它的表现力到底是什么样。对，才能知道，就是这个技术到底有多高。对，这真是一般人看不出来的东西。, Start Time: 2052780
Text: 对，他们那个班级那个做那个大气的效果是是挺厉害的。从自从黑洛三的，我玩黑洛三的时候，我就我就被震震到了。哦，对，是，应该是从技术层面上被震到了啊，对我觉得我觉得特别真实，你觉得哇他们能够做出这样的效果。哎，那您对这些有了解吗？比如说呃到底是怎么实现，有一些了解，, Start Time: 2073790
Text: 他们不是 GDC 也讲过一些东西嘛。嗯，对对，那就就概大概说是么？就是其实就是比如说你就做那个，比如就做大气效果的话，你如果简单的就是常用的方法，就是用那个就 fog 嘛用用。对对对对，然后但是一就是比较简单的方法，就做一个 fopost processing 全全屏的一个。, Start Time: 2095490
Text: 然后就根据那个你当前这点的的 dep，嗯，然后就算一些物的值就完了。然后但是它其实不是这样的，其实那个其实它是有那个叫什么 scattering，就是大气有那个散射的效果啊。这种东西其实就是你要真正模拟，它是用你要用积分的，你一点一点算积起来的。嗯，然后这个就一般的就是比较费嘛，, Start Time: 2119820
Text: 但是做的就比较好的 developer，它就会它就会近似一些这种效果。它计算指的是计算光的那个受像的角度吗？还是什么东西，不是角度，其实就是其实就是你为什么能看到那种 light shaft 这种东西。嗯，就是因为那个光现在打到那个灰尘上，然后灰尘又反射到眼睛里。, Start Time: 2143125
Text: 对对，然后它就它就模拟这种效果。如果你想做的比较好的话，对那这其实我的理解是不是就是比比较简单的实现方式。就是我直接做一道那个光的贴图，然后给你看的啊比较比较复杂的，就可能是真的是算出来的那一道光，是不是？对对对，你说那个简单的方法就是用好像一般就是用 particle 来实现。, Start Time: 2163080
Text: 嗯，对，但是那种效果就是说没有那个什么影子就都没有了，就是就是一个片儿在那基本白的有这种例子，什么游戏或者什么的，基本上呃早期的三六零 PS 三就是 last 帧。嗯，也这种 light shaft 应该都是用的呃， particle 就是一一个片儿。就后到后期后就是就是呃我觉得是在 i chart 三的时候就已经是真的那种 volume metric。, Start Time: 2182640
Text: 嗯，对，然后后来那个 unreal 也有了是吗？嗯，像 KZ 新的这个他用到这些技术，因为我们其实 KZ 的光是特别好看的。对啊， gis q zone 的技术是很很强的，就是就是 PS 四。那那个对，但是作为这个索尼的第一方开发呃，也不算算第一方吧。这个第二第二方嗯对第二方跟第二方小一狗也一样。, Start Time: 2209310
Text: 嗯，这个这些高端的技术是不是应该有一些小范围的共享啊？呃，共享的话都我没听说过，有把他们代码拿过来，但是有时候会发个邮件问问啊，问问不是不是对不中间需要通过 SCE 吗？呃，这个我也不知道，这个，我就听那个我们 leader 他们问过哦，直接给 king leader 项目组的 leader 发个封信。, Start Time: 2233660
Text: 哎，我觉得你们的游戏里面的一个效果，贼牛逼交流对教教我们怎么做，是这样吗？呃，这个我我不知道具体什么内容，对对，确确实有有这样的直接交流流。对，有有一些流流。对，不是不是太多。我 leader 里不是太嗯，对，但其实那天我们就是我们年轻去参观的时候，我们不是也发现了嘛，, Start Time: 2259820
Text: 就那个 naughty dog 的那个办公环境除了特别优美之外，对吧？像公园一样，然后周围全部是各种好莱坞的影业公司。对啊对对吧？好几家大的像什么环球是吧？好像是那边说伦波萨什么全在那 mar max 啊，那这些公司平时和你们有有有过啊，这种可能还还没有，, Start Time: 2281470
Text: 至至少我不知道，但是我感觉会对你们做游戏会有一些影响吧。就是因为你存在一个这么就是这么一个氛围。对，因为因为 LA 其实就是 LA 的那个氛围，就是好莱坞就是娱乐行业嘛，嗯就是不像三番，三番是科技主要。对，但是娱乐也有科技了，但是 LA 主要的那个氛围就是娱乐，, Start Time: 2301770
Text: 所以尤其是三 and monica 这块都还舒服。对，都是娱乐公司。嗯，对对，反正至少给我们感觉就是在那个环球下干什么都好，真的是对对对，嗯，而且河里还有鸭子，对，就像一个公园一样嘛。对，那人拍了一个照片树啊，小桥流水嗯，就缺个人家。嗯，徐老师这次假期多长时间，, Start Time: 2321530
Text: 这回基本接近一个月了吧，这也算是休的最长的一次，这也算是之前公司给还的债，是吗？就是加班那么长时间，就我们有那个就是就是年假嘛，年假，因为年假应该是呃每年十八天吧，十八个工作日啊。但是他你积累，他有一个他有一个上限，嗯，积到二十七天就不能记了。所以我已经我早就到了二十七天了。, Start Time: 2344740
Text: 哦，是吗？对，就要赶紧把它用掉。对对，那那这次休假回去之后就会做开开做做意意嘛。对对啊，那经其实休假前就在做了。对，嗯，深海寺当然可能还是不能说啊，现在对啊，现在开发到什么程度了？这个不这个我自己也说不好，具体是什么程度啊，反正您这边呢您这边负责的工作到一个什么程度啊？, Start Time: 2369240
Text: 不是你跑跑已经能跑了，已经能跑了，那肯定能跑啊。你们开始做深海寺已经多久了？深海寺吗？有就是一针见血，那个不能说不能说不知道，至少按插着的就是 lasof plus，完了就就肯定已经在做了，就是 PS 三办 lasof of 结结束时候就已经开始做这个。对对，, Start Time: 2394350
Text: 已经在做了。嗯，对，他其实刚才也说了嘛，就是因为他的引擎是通用的，嗯，所以他那个时候就开始做一引引擎的移。其实那会儿都说不上是哪个游戏，就是太底层了，就说不上是哪个游戏。对，就纯技术层面的一些一些遗迹。对，都是共享的那个嗯，因为我们在那个 e 三现场就是索尼发布会最后一个展示，, Start Time: 2417930
Text: 不就是那个山海斯嘛。对对对，当时我们还非常吃惊，因为它我记得是特意在那个影像，就是 nonaddog 那个 logo 消失和正片之前就中间出了一段话，说这段影像是截取自 PS 时机。对对对，嗯，那个是的嘛，是这样的。是的呀。对啊，当时应该也是特意为这个说做了一段说真正能够实现的一个画面。, Start Time: 2438310
Text: 对啊，肯这肯定是 PSS 实际的这如果是 CG 的话，那就做意思了，一个是没意思。另外我觉得 CG 的话，这个应该能比这更大，应该没有吧。对，所以当时其实我觉得所全球的玩家看见那个应该都是无比期待，觉得说真的对，就将来我们玩到圣海四的时候是那样一个效果，说离这个看游戏，, Start Time: 2459050
Text: 或者说这个这个玩电影又近了一步。对，真的是这种感觉。嗯，所以我估计我估计您这次放假回去以后，压力应该也小不了。对，因为这这个至少也是就是说啊是这个时代的第一个游戏嘛，但除了了 reremax remaster 之外，对，所以应该还是图形的那工作比较大。嗯，, Start Time: 2480580
Text: 那其实像每年的这么几个大的游戏展会，像一三 TGS，还有包括什么克隆展，还有 pacx 这样的展会，不是每一个展会对你们来说都是一个比较大的节点。因为你你每到这个展会，你肯定要拿出一些新的东西去去给给给晒一晒啊。对对，晒一是如果我们要参展的话，那肯定是嗯，, Start Time: 2501580
Text: 但是我们也不是每个都参的，嗯嗯，那至少是一三每年一次嘛，一三嘛，近两年都参呃，但是去年没有，因为去年马上就确了了。对，去没什么，前年一二年是有的。嗯，就到那个时候，是不是说这个项目组内部就是说我们要现现在做一个版本给给，比如说给一三看，然后可能会调一部分人来来专门来做这个东西啊。, Start Time: 2521700
Text: 对，都有的呀。嗯，那这个时候这个时候其实和你们自己开发游戏的那个进程会有一些冲突嘛。就是说呃中途不算不算太大，对，不算太大。但是也有一些就专门为 e 三做的，然后专门做准备备后就删删了。对啊，还删了，就是最后可能不在游戏里用哦，这样啊。对啊，是就比如比如 loasopofa 在发售之前做过一版，, Start Time: 2543510
Text: 我记得我记得还当时还说是实际演示，就当时他的那个装备选择什么，其实和实际是不一样。那个是其实就是你说那装备那个 UI 那些，比如一二年 e 三上啊，那些那个 UI 最后都删了，因为不是最最那的 design。对，那个可能就是那个好像是给给 gaming former 做过一个特别的版本啊，, Start Time: 2567909
Text: 那个个更了了，那个就是在一一年了，就是在那个窗外翻进去的。对对对，是对，然后有有冲突，有那个对，反对抗个个对对对。所以当时可能有很多就是把临时的想法，然后做成一个小的演示，然后给别人去看一看，是这个意。对对对哦，因为之前我记得是忘了是问谁了，就是也是在一个游戏公司，, Start Time: 2587270
Text: 他们也会提到，比比说有一些节点是会是为了说所谓的就是封一个包出来做一个 demo。对，要对，要调动很多人力。其实这个就是对于他们来说，其实也挺痛苦，挺麻烦，真的赶时间。对，有的厂商我听说有的厂商就是也觉得也不太喜欢 e 三，就说说老说三三，老老老专门为他搞一个东西。, Start Time: 2609400
Text: 对对对对，就对于开发人员来说是很很可能很烦的嘛。就本来一直顺着，比如说一个流程排下我的开发，然后你突然这个时候说我要把之前做的东西拿一部分出来，要要把它把它实现。然后怎么样对可能对他们来说很烦的事情。嗯，对，天天都是第几次 e 三代表大会了。然后再想问一下，, Start Time: 2629580
Text: 就是对您您也可以不说，嗯，就是这个就是神海寺，这个目前就是公司或者部门内部没有个预期，大概哪一年或者怎么样？一五年就是现在就是铁定的说一一定要一五年之内是吧？对，已经公布了。嗯嗯，我以为这个可能会随着，其实这个时间还是蛮紧的。嗯，一五年也你永远是紧的，肯定你就就在一六年也是紧的。, Start Time: 2649940
Text: 但是不是，但是你那天呃，不不是你那天上次我记得上次那个采访里面说，你像比如说像格拉斯的，实实际上整个开发时间算下有三三半半。对对，左右右就这个是对一个新项目，就允许有这么长时间。呃，这个其实主要是因为就是头一次呃，我们公司有两个项目哦，哦，所以就神海撒和这个并行在开发。, Start Time: 2674030
Text: 对对对，那等于说剩下的时间就是你们是全力做神海寺，所以这个对时间的要求就会就会紧一些，是这个意思。呃，对对，是这样。那您像这次做这个神海寺，因为从可能从您这边就是可能也是太多东西需要从头开始了。那有没有哪些省事儿的部门门或者说一些负责的工作？嗯，没有省事儿的，, Start Time: 2697129
Text: 全都得对四嘛。实际上四嘛，这个你肯定不能用三的素材啊，那全得总做。那你想反正我们也都是外行，反正至至至少就是我我不做游戏嘛，就是可能懂的东西不是特别多。那您比如说那些人物动作呀，嗯或者说跳跃设计啊这些东西就是可能对于外行人来说，就是直接从有可能嗯好多东西是从老的搬上来，, Start Time: 2720470
Text: 但其实也是要重新彻底做一遍是吧？呃，我觉得肯定也就就是至你你个建模肯定是新的，嗯，然后肯肯是是的。嗯，然后什么 worteshashader 肯定是新的动画这部分，呃，我觉得肯定也都是新的。因为因为你动作都不一样嘛，你要演不一样的那个过程嘛，嗯所以你肯定也是新的呀。, Start Time: 2741470
Text: 所以这个好像也也也正好是是是就可以插一句，也是欧美公司和日本公司的开发上的有些不同。就是欧美公司，比方说他做了一个引擎，嗯，做了一个新的是吧？它即使是每一代的这个主题更替，它也是说呃原有的技术上修修补补，然后不断的不断的把这个引擎强化强化去做。嗯，但日本公司就好像他们就他怎么怎么说，, Start Time: 2762190
Text: 怎么形容，就做事比较信他们的引擎啊，不是就是做事儿比较死板一点，他每一次做这个东西，他会都会从头来一次，就甚至夸张到什么程度。就我我记得我那时候做杂志社采访那个上海克纳米的那个蔡以强。嗯，他那个部长，就他那个时候在上海的时候有很多 WE，每一代有一些外包的工作，, Start Time: 2785720
Text: 发到他这边。嗯，然后他们夸张到什么程度，就可能我们平时是想不到的。嗯，每一代代配音是全部重重录录的啊，所有的就我当时听到这个也觉得很震惊。你想想，因为我们可我们可能觉得你你说一个一个球员的名字，一个修头，他今年是这个名字，明年还是这个名字，你直接拿过来不就完了吗？, Start Time: 2807160
Text: 但他不是，他说他们那个时候那个那个那个实况录音的那个叫什么，就特别有名的那个那个那个解说日本的那个对日是他就那个不就知道，就他叫叫什么 joe 比拉吧，就他就说每一年都请他这个时候过来稍部重新录一遍，他会不会那个就是录的音质更好一点吗？这个不知道，但是他就当时提到就有趣的嘛，, Start Time: 2829400
Text: 就是说那个 carjoe 比拉吧，他这可能是题外话了。他提到他每次来录那个解说的时候， carjoe 比拉都会提前喝一点酒，嗯，就让自己进入那个稍微有点嗨的那个状态，然后然后去录。但是你就就是就是就是你想一想，这个如果说每一代录一样，全部太痛苦了。对，这这这这这这开发的这个这个脑子也太太太实堂了，, Start Time: 2850920
Text: 怎能说？然后你一个射门每年都要重新录。对对，但现在不知道，就不是，就反正那个时候的那个蔡部长到时候跟我们说，就是这样的，每一代都要都要重新录。嗯，啊，这上说是叫长谷川建泰那个日本啊。对对对，我只记得一个中咖贝拉这个名字，他不记得特特别的特别的那个。要是说那不知道他们那个 carg TGT 是怎么做的，, Start Time: 2874020
Text: 然儿怎么他每次难道把那个汽车的声音全重新录，这个不叫可能可能可能像这个相当一点这样的比较国际化的这个人，他可能会有一些比较先进的开发理念。嗯，反正就最前把车的建模真不是，但是我知道小岛秀夫的那个那个 grtoum GS 一二三四，这四代是每一代是重新做底层，, Start Time: 2897550
Text: 重新做引擎，重新配音什么这些。当然他他这几代每一代的差别还没有变化太大了，变化太大了。对，但其实我们看，从比如说沈海从一到三，嗯，这个进化其实也是很明显的嘛。呃但是在那算的是一到二啊，一到二，对不对？但但但很明显，你们不会说一和二的引擎是完全重写吧，那肯定不是。, Start Time: 2918310
Text: 对啊，没人那么看。对啊，这个在在在上一代的基础上去去修修补补，增强一些东西。对，嗯，但是我估计四诞生以后就是三到四了，这变化最大的呃，对，那肯定的。嗯，对，您觉得就是就还是又问到这个了，就是关于引擎这方面您有什么？就是觉得就是三到四啊，或者说就是不同作品之间有没有这种能借鉴，, Start Time: 2940350
Text: 或者说真的是不能用的地方有吗？不能用的嘛，就是底层的都不能用，因为硬件都不一样了。嗯，所以你肯定得重写呀，就重新编译一遍吧，应该呃不光重新编译就完全重写。对，代码要重写图形的那那边全是重写的。嗯嗯，然后还有就是还有好多那种多线程，以前是单线程的，现在变成多线程，, Start Time: 2962850
Text: 这个都肯定的重新要优化。对，因为你有的你有的代码，你在单线程跑跑的对的，然后一跑多线程就不对了啊，对不对？是吧？对，嗯，其实它有好多那种 race condition 什么的那其实对于你们游戏开发来说，其实很甚至很讨厌这个世代更迭。那个比方说 PPS 三刚刚把它摸完，, Start Time: 2984340
Text: 全摸透了，能够发挥最大技能，那啪又换一 PS 四，又从头再来。呃，对，也有，也就就是说都有。但是你你有新机硬件嘛，你还可以做更好的东西，也有这种东西，嗯，从不同的的面去去虑虑这事事。对对，所以各有利弊是吧？各有利弊，就是费比较费点劲呗。嗯，因为刚才多哥说那个每次都重新做一遍，, Start Time: 3003720
Text: 我突然想起反力了，嗯，就也不是黑的啊，这这是 COD。其实 COD 从技技术上，就是我们看来觉得好像比如说从 COD 四四开始到最新的这个狗狗，狗狗对狗就感觉好像是每一代都是一样的。但其实从他们内部来说，他们自己对这个引擎还是有对有修修补补的，有修修补补，, Start Time: 3023780
Text: 那肯定有。因为之前跟四零二聊聊天也是，他其实也说就是到后来这个引擎已经就是划分为了两个就是比较比较大的分支。嗯，然后每次其实在工作室之间，就是也不是完全的就分享技术的。对你其实明显看那个 infinition world 和那个 trainer 两个出来的。, Start Time: 3046150
Text: 对，都是用同一个引擎，但是画面表现上还是有一些区别的。对对对对对，所以其实这种东西我觉得真的就是各工作室之间或者公司之间，他们的传统之同或者说想法不同，而是那个所以造成的就是有可能大家的工作风格有有差异。但是其实最后成品的进化还是能看出来的，而且也比较明显的。, Start Time: 3064090
Text: 对对对，那其实对一个游戏公司来说，是比方说顽皮狗在。但你可能不是刚刚成立的时候进去的。就是说在在他们刚刚成立的时候，是不是第一件最重要的事情就是做一个自己的引擎，还是说我拿别人的引擎过来补改一下或者怎么样啊，这个就是现在这个时代都完全不一样了。那到个是八四年的哦，, Start Time: 3083750
Text: 对，那会确实上是对，如果你现在新成立一个公司的话，嗯，你肯定有这个决定。就是说你是买既然的技术还是你自己重新写一个技术。嗯，对，不过一般现在很少有人完全从头写的。对，就有些比较成熟的商业引擎可以直接拿来用。对啊，那我有一个还有一个问题啊，就是因为之前我们知道那个 STM，, Start Time: 3105840
Text: 嗯，就是他们对 PS 三的机能挖掘特别深。然后咱们上期节目里不是也聊，嗯，他们会把底层的那个那个汇编，对那 PP 的的效效率特别高嘛。嗯，那他们对 PS 三这开开也也等等于。那这个编编那之前那留下来的这些东西是不是也要也就没用了呢？人类瑰宝对这冰组这么厉害的，, Start Time: 3128390
Text:  PS 三的东西， PS 三的东西就没什么用了。确实是。那你问你，你做 PS 三的时候， PS 二的也就没什么用了，是那冰组，他们这内部也会换成开始疯狂研究 PS 四的机能什么的。对，他们就是研研究那个硬件啊嗯冰组很神秘啊，是不是外人都不让进的那种我都不让进。, Start Time: 3150890
Text: 嗯，其实咱们那天看他不是徐哥老师，不是只给我们一个门吗？一个角落的一个门，对对，门口还有门禁。对对对对，你的卡没有那个权限，刷不进去，离老远看特像那个那个拍 XX 片那种地方，就是老远有一灯亮着，不让你进。不过也好，我觉得有专门一个组负责来支撑，就是嗯就是这个技术最核心的力量是一个我觉得对于您来说也是算是比较便捷的，, Start Time: 3173670
Text: 今后在工作上能给铺好多路。对啊，离得近呢，我们要问东西，我发一个 email 他就过来了。那平时很很少和他们见面嘛，就是真人面对面的这种啊。那不用啊，那我我们俩和李的人关系挺好，我们一块中午吃饭，但是就是他们但是他们不能说他们不能说他们不会做业务层面的交流。, Start Time: 3202190
Text: 对对对，是就是突然变身那种吗？就是会无意中说说漏了。对，有这种东西没有，大家也然后刚才还想还想到一个问题啊，就是您比如说这个在 los of us 里边，这个徐老师就是在上一期节目还特意跟我们提到就是关于这个光嗯或者关于手电筒这种光照。那其实就是到如果真是到了深海寺的时候，, Start Time: 3222010
Text: 您自己有没有说期望过能做一个其他哪方面的细节的这种计算，或者说表现力的这些东西有想过吗？如果说没有工作限制去压您的话，呃，没有工作限制的话，就是这个其实其实主要这个也是呃我们和其他的公司可能和那种什么引擎公司，比如 crytag 或者 unreal 不太一样的地方。, Start Time: 3262460
Text: 嗯，就是我们的程序员做的东西都是由那个 designer 或者美术来来拿。鞭子抽的不是拿鞭子抽，就是他们来要求我们来满足他的要求。嗯，对对，但是我们自己会做一些那个 research 什么的。对，但是呃主要还是由他们来提提要求。嗯，对，那您就是如果说再回答刚才那问题，, Start Time: 3285670
Text: 如果是您自己想呢自己想的话，呃，我觉得我觉得那个抗锯齿应该在加强是吗？对，因为抗锯齿基本上就是你那个和那个 offline 渲染的东西和现在 speal time 渲染的东西最大的一个区别就是抗锯齿嗯之一啊。这个这康锯齿不光是包括那个边缘那种锯齿，嗯，还包括那种 shading 的锯齿。, Start Time: 3309290
Text: 就是比如说你经常能看到那种就是 specular lighting 在人的身上那个那那种 specular lighting 它会闪。虽然你一动西闪闪，对那种东西，你在你在那个二电影里面你看不到的，嗯，它就是特别的渲，特别平滑嘛。对，所以这个呃就是最主要的区别吧，, Start Time: 3333220
Text: 一个是抗锯齿，还有一个就是那个那个三角形数。嗯嗯，对，这两个最大的区别啊，当然还有一好多那种嗯呃那种 cameramerpixcamera 的效果，就是景深效果，就有 motion bluer。这这个是就是个个个和 CG 差别最大的地方，嗯，也就是这这这这两个效果都是挺难实现。, Start Time: 3353530
Text: 所以我记得在有一个这个管闭口的采访里面，就提到就 PS 三的。就人物移动的时候，我就特别是转视角的时候，不是有个 motion bluer 的效果啊。对，然后说那个效果是为了演乐掩盖。就是你突然转过去，但是那边可能有些贴图还没还没计算出来，那 s 算是是有这个事吗？, Start Time: 3378210
Text: 啊，这个不是这个不是为了掩盖啊，嗯嗯，是故意特地做的这个效果。对啊，这是这是故意。对， OK 还有两种个 motion blur，一种是根据 camera，就是你 camera 一动，它就有 motion blue。还有一种就是根是效果画的，你人挥拳的时候他也有。, Start Time: 3395410
Text: 哦哦，那那个我我再这样问一个问题啊，就比方说呃您提到在 PS 三的时候，那个手电筒光照那个效果是您开发的吗？啊，对，然后呃比方说 PS 三的技能为了实现这个效果，可能要用到啊百分之百的运算的能力。嗯嗯，但放在 PS 四上，这个占了这个比例下降了多少啊，这个这这块那个 PS 四还是强不少的是吗？, Start Time: 3411220
Text: 就是同样一个算法的话啊， PS 这块快了几十倍，大概能嗯这么高，几十倍是至少二十倍。但是当然这不是不代表所有的，就是说可可能这这个呃这个代码特别适合在 PS 三。哦，那就刚才说的，比方说 PS 三用了百分之百的能力，那您说的二十倍，那可能 PS 四就是百分之五的技能就可以做到那个效果，, Start Time: 3438850
Text: 是这个意思吗？对，这个效果就就是快快的很轻松。我当时刚做出来我的时间，我说 PS 四这么快啊。对，那就是说嗯就是说嗯就刚才提到就是说技术进步这一块的话，嗯，因为比方说就还是刚才这个例子，就是同样的一个效果，在 PS 上只用花百分之五的技能就可以做到。那你有没有想过，, Start Time: 3462130
Text: 比方说剩下的百分之九十五的技能再琢磨点，别别琢磨，别别的啊。不过这个有一个有一个呃陷阱啊，就是我说的二十倍，其实是呃让 PS 三完全在 GPU 上跑那个效果啊，它它和 PS 是差这么多。但是其实我们在最后 release 的 game 里，它不是在 GPU 上跑的，, Start Time: 3482010
Text: 它是用 CPU 到 SPU 啊，对，所以其实不是差那么多的哦，就只是你纯做对比实验的话， GPU 上差那么多。嗯，对，那其实还是 PS 的技能还是很强的。呃，对对，但其实我我我们我们看到这个 PS 的呃像包括叉 one 的硬件配置，感觉好像和我们现有的用的这个这个 p 核的配置，, Start Time: 3502390
Text: 嗯，对吧？因为本身架构上是一样的，嗯，然后都是用的 AMD 的那个那个八核的 CPU，难免会做个对比。对对，感觉好像是不是就是好像就是一台普通的 PC 这种感觉。对，呃，但是现在就是有个问题，就是因为游戏机上的那个 API，或者说那个 driver 就驱动啊，, Start Time: 3524960
Text: 嗯呃它是很那个薄的呀，它不会费很多资源的这是游戏机的一大那个薄薄是什么呀？薄薄就是说它不会，比如说 DYX 嗯，你要画一个东西，在 derive x 里，它那个 driver 它的驱动程序里它会查一堆东西，嗯，它会它会把调用很多资源，它会呃对它会把你的 CPU 呃减变慢哦，, Start Time: 3544170
Text: 对，但是那个游戏机上就不存在着问题。游戏机上的 API 就是说比较透明的哦。对，然后这个其实也是一个趋势。现在好多的那个比如说 d direx DYX 呃十二十二它就是往游戏机的 API 这种方向发展。它就是它就是要尽量变薄，它就是尽量变得透明，就减少它这个 DYX 本身所需要的占用的资源。, Start Time: 3567530
Text: 对对，这也是个趋势。当然还包括那个呃包括苹果最新发的那个 apple 呃，不是 apple metal，苹果是有一个 mental API，那个也是往这个方向发展哦，也是往游戏机这个方向发展。那是不是按这个趋势下去以后， PCE 的架构和这个呃主机的架构会越来越就越来越近。, Start Time: 3593490
Text: 就是在游戏方面，我觉得是还有包括 AMDAMD 它出了一个 mental API，嗯，头 mena PI 也是就是为了把这个不必要的那些代码都去掉了。嗯，就是所以这三方面都是往游戏机这方面发展明白，嗯，真是看着游戏机这块市场了，应该是还是都是为了用。更有怎么说更有效率的方式去预决。, Start Time: 3616080
Text: 对对对， that we know 二子亮的光。嗯，今天是反正我觉得又是啊抓着这个时时机非常的好，也非常的巧。正好赶上徐老师能够放假回国，跟我们一块来聊聊这个。因为项目做完了就回国，这些是休假嘛。对，然后项目完了以后，一个月游戏就发是吧？嗯，所以时间非常巧，, Start Time: 3641040
Text: 然后也挺高兴，就是说能面对面的真是这第一次面对面的跟徐兰一块儿来聊聊这些做游戏的事儿。也希望说真的是明年有机会再回国，或者等神海四发了以后，嗯，咱们明年一三吧。对，明三，咱们再去对，再去看一看，到那儿再见见新的东西，没准也就不一样了。嗯，也希望那时候能偷偷看着点更多，, Start Time: 3677280
Text: 不能说的。因为这这这张看起来不能说的太少了，嗯嗯嗯，挺好的啊。这些节目就就是亚文说话有点少。嗯，对，这个一直在节目里打酱油，也也不知道说些什么，嗯，反正就是感谢各位啊，然后徐老师也挺辛苦的，特意还来一趟。嗯，嗯，你要来就来吧，还带什么东西了是吧？行，谢谢各位啊。, Start Time: 3699860
Text: 咱们这期就先到这儿了，大家明天可以在这个节目是明天正式播说说对大家听到这个节目的时候，应该可以已经拿到游戏了。对，转发我们这节目送那个徐老师，只从顽皮狗带回来的 t 恤衫，原版的 t 恤衫啊。嗯对，就这么着了，这期节目结束啊，各位拜拜。好嘞，拜拜，谢谢大家。, Start Time: 3719620
Text: 嗯，好在节目最后再做一下广告，一个八月二号在上海，八月九号在北京，八月十六号十七号在西安，八月二十二号在广州 video games video games life 二零一四电玩游戏音乐会，我在现场等着大家一起来听游戏看音乐，一年之外。, Start Time: 3739575
