Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯来中国直这玩儿两千九，最猥琐思利的玩家，新生出来一个没有打游戏了，没难找啊。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有，其实我不想对你恋恋不舍，但怎么让我把你过不觉？我说着说着全都要占了，我的股票已经全玩完了，我是真的不像割肉，, Start Time: 1400
Text: 但是大盘必须让我陪了不上了长片。嗯，一克全哥俩，梁哥是不是股市？大家好，我现在在阴间阴间发来贺电，阴间发来贺电，我相征为这通话，就是我上周已经跳楼了。对嗯，严哥，你就告诉你那店跟少主谁谁谁替你照顾。哎呀，你现在在阴间也顾不了这么多事儿了，已经。对，所以今天咱们录节目立裂了，, Start Time: 57795
Text: 录节目之前先规定好啊，微软的新闻不能说对，太绿太绿了。微软的不说了，关于皮屁皮熊屁熊也不说，暂时假装不认识。对，这个大盘跌了，怪我对，前两天那他的衣服不对，集合新做了一款 t 恤，然后是那个新加州新加州共和国的那个 NCR 的那个国旗的标志是双头的熊，只别那个熊的一下就变绿了。, Start Time: 92640
Text: 如果要是碰到熊就嗯代替，你知道吗？对嗯对，今天大家都不许提一杯软。对， x box 和屁屁熊对，屁屁熊就嗯就可以屁屁熊对他是什么羊来着？噔登羊，我是屁屁熊行，我是西蒙那个登登羊，我是不认这样假，喜欢的太多了，别再给我点赞了，都给我滚蛋。划清界限，咱们一刀两断，, Start Time: 120810
Text: 只有真喜欢的哥们才能在我的世界里做到说了算。别离我开心，我不会给你我的微信，花时间跟我混个脸熟，不如掏钱去给沙漠众筹。别问我喜欢酷搜 game 需要什么理由，你只需记住，我才是怀旧的游戏界的龙头。我说老安疼，今天就不能给他冷场，一会。对，有点惊韧吧，挺好啊。, Start Time: 145570
Text: 咚咚咚咚，准备开始聊新闻了。对嗯嗯嗯啊不睡，我是真热点新闻综述拍的很冷。对，好舒适好舒适。好，有得新闻官不让带来第一条新闻，请不要说微软的，但是第一条就是微软的，因为是你说肯定是微软的。你说没事，是我说就是那个下个月八另月家对对个举行那个小翼游了，就是个克隆科龙游戏。, Start Time: 166280
Text: 对对，克隆西展，然后这次这个画饼即将继续啊嗯然后那个索尼可能是没有发布会的，不知道。哎，好呃，应该是没有发布会是吗？对对对，然后只有那个另一家有，然后他们就是拿另另一家那个。对，就只能这么说嘛，你们这么说，我就得另一家曾经有了新名字。对啊，然后拿了就是明年将发售的几个那个独占游戏。, Start Time: 198570
Text: 对，比如说那个 scale 泵的。对对，这个叫什么叫什么来着？无线边境吧，咱们就是这个通俗翻译一下，然后那个官官一名比较比较叫叫无限境是吗吗？不是好像直直翻翻译吧，然接翻译这个大概是这个，但是他好像官方译名叫什么龙鳞什么什么什么东西，就神武英树做那个。对对对对，, Start Time: 221490
Text: 龙战那个对后还有另有另外就是量子破碎和什么来着？镇压镇压哦， crack down。对对，就等微微软 e 三保留了几个大的项目，然后全部都搁在克隆克隆。对对，就是要继续画一下饼，然后就这样。然后另外可能就是之前公布的，就是之前展示过的 e 三展示过的几个独占也会拿出来就是亮相一下。, Start Time: 240690
Text: 但 quon en break 希望不再画了，因为我觉得该公布一下发售日了，都那么三年了，毕竟明年的作品也还算是画吧。嗯，画的也就是今年年底这几个了。好吧，大家也都知道，对完了克隆游戏展示去年的人数达到了一个新的巅峰。嗯，然后我觉得各大厂商也越来越注重科隆这个欧洲的这篇市场了。, Start Time: 262590
Text: 嗯，而且还有一点就科隆比较牛逼的一点，比较信人的一点，就是因为欧洲的独立游戏的环境还是不错的哦，是吗？完了科隆上会有特大量的有独立游戏的展出。嗯，就是跟 e 三的那种特别商业三 a 的氛围完全不一样，就是科隆可能会更注重于创造力之类这种东西。嗯，对我有有功夫，, Start Time: 284250
Text: 还是特别希望有机会去看一看。嗯，然后这个就是发布会的时间呀，是四号的晚上十点，就八月三月四号。对，八月四号嗯虽说不让说，但是还是要继续说。比如说这个屋那个辐射四，辐射四那个在那个平台上已经开始预购了，然后会送辐射三，然后这个辐射三也会呃三六零版的辐射三也会加入下一批的那个兼容。, Start Time: 305290
Text: 对，他还照顾那个上一代主机了。对对对，但是我觉得他就是送三不如送维加斯嗯，因为在普遍辐射粉丝心中，维加斯还是一个上乘制度。嗯，我觉得要不然就俩都一块儿送，其实挺好的，都送肯定更好的。而且他不也公布那限定版的那边赠品的嗯哎，微软那边就这么说的，实在憋的实在太难受了。, Start Time: 330745
Text: 你说盖盖嗯，然后就盖茨那边，他们上次不是说可以向下兼容了吗？嗯，他们是不是公布了一个列表，就是现在可以呃是现在有一个列表，大概有二十多个，二十多个，还有三十多个游戏，那还不是全都能啊。不是因为他那个东西要续的，呃，一方面是要跟厂商去谈，就是说你你愿不愿意让这个游戏兼容，, Start Time: 354280
Text: 然后一一方面可能也要加一些补丁什么的需求感。然后现在就是微软官方有个投票投票软投票网站。嗯，然后就是大家可以去就是投票选择，你想让官方去做这兼容支持的游戏。嗯，然后呃现在反正最要求图中比较高的，就是呃像大嫖客啊，然后嗯专用机器 COD 这些啊。现在卖场有不有一个卖场里不是有一个那个三六零那游戏的，, Start Time: 375100
Text: 现在一块儿吗？现在有，但是现在这个东西做还比较蛋疼，就是说你在叉 e 上没法去买三六零游戏，那怎么办？就是说你需要用官网或者三六零买买买完，或者说你本身有的话这没什么问题。就是说你要新买的话就比较麻烦，我必须在旧平台或者网页上买。嗯，而且他这个像那个它接支持兼容那些老游戏吧。, Start Time: 402850
Text: 如果他那个可联网那个游戏，他那些网的服务还在的话，你还可以继续。就是对对，而且而且可以那个跟三六零联机，然后派对什么都能网开。对，其实我最关心的一一什么呀？就是一不是基德英雄，马上就要就要上市了嘛。啊，就这个外设这个东西是一个特别特别重要。外设这东西我觉得吧，, Start Time: 426390
Text: 你就买新的吧。不是你要是想让你买新的，不会那会儿买那个罗技那个吉他一一百一千多块钱的，就这么完全就就扔掉了，觉得这太可惜了。哎，也是你现在买那一千块钱的手柄，你到下一代可能也不能少。然后这回应该是反正据我所知，这回吉他英雄应该是有有那个套装，就是游戏跟内外设在一块儿，, Start Time: 444975
Text: 他历史上一直都是这样营销策略。对，这个还还应该是还可以看吧。嗯哎，不过我应该是肯定使不了了吧，他这次的硬件的那个按键都已经不一样了。对嗯哦，玩法已经完全不一样了，废了，而且咱之前那期不是录过吗？有扬过他那期，然后还说他这指法也都不一样，不一样完全不一样了，, Start Time: 464650
Text: 像那个排嫌那些。对，然后就是还有一事儿，就是那个今天也不是不是今天吧，就是周周六周五，然后那个顽皮狗放了一段新的，也不是新的 e 三上头的那段呃叫什么来着？神秘海域四的，我觉做完了，智力下降太严重了。我不能你说了，反正这你是你你你你要说的是，我觉得这个片子你是不是还没看呢呀，, Start Time: 487300
Text: 我没看呢，就最后他 e 三上当时演示了其中一部分。完了最后他那个吊着那个绳子撞桥之后就黑了。然后之后他现在把后面的部分放出来了，就是他怎么在那个那个吊车上打，然后包括后来又驾驶吉普车，然后跟他哥汇合，然后开着摩托车逃出升天的这么一个过程。嗯，反正就是很令人震惊的，, Start Time: 516670
Text: 就是这个表现力太牛逼了。就是我觉得如果说他们游戏出来真的是这样的话，我觉得其他游戏对你的刺激可能就非常的少。就是画面特完顽皮狗，他他干了一件好事，你是说节奏吗？还是说什么是画面，画面节奏，他一直是那样画面好好好好，一一直不说了啊，我操，不是就他那个物理的那个哦就那些细节，, Start Time: 539690
Text: 然后包括光影，然后包括帧数的稳定，然后包括场景细节等等等，就是再加上那个运镜的流畅。嗯，然后就是你你可操作和它进入，然个过场的时候的中间的衔接无缝缝，我觉得就是就还顽完狗狗一套嘛。就是这一代真的是非常牛逼的画面，但是应该差不多就是什么跟原来差不多就还是那一套吧，, Start Time: 564470
Text: 跟差不多，但是还是沈海那一套哦，就是我觉得就是太战斗战斗系统，嗯，我觉得还是没有提高啊，就是还是很飘是吧？设计那感不是就是感觉特别就跟这整个这个不搭，就是特别感觉特别普通的一套，就是特别不应该出现在这游戏里的一套，就是射击的这么一套，很突兀。对，然后就放在这里头了，, Start Time: 587860
Text: 就是还是很夸张，我倒是没明白到底好，还是就是很真实，就很真实的画面，然后特别棒的景色，然后特别好的模型，然后特别好的那种体验。嗯，然后结果配上的是那种特别夸张的射击，然后那些敌人乱跳啊什么的往你这打，然后你冲着子弹飞过去，什么也毫无毫毫华无损之类这种，然后射击还是跟以前那感觉差不多。, Start Time: 611719
Text: 就是大概看一下他那个在车上射击，那感觉呀，他那个准星会往人身上找，他有自动瞄准是吧？他并不是不是，他并不像是一般那种那个呃一般的那种瞄准辅助，是说你整个视角包括准星，因为准星是死嘛，一般嗯然后会有一个微小的视角的变化，但是它那就是准星移到了人身上，而不是说镜头跟着上吸上。, Start Time: 636465
Text: 对对对，幅度比较大是吧？幅度很小，就是说镜头看上去很小很稳，嗯，但是它准星会动，可是在 CUD 那二那会儿，它就不就一个辅助瞄准系统嘛。就是你抬枪瞬间，他台枪有一个，他会那个主机的射击游戏都都做一到这个辅助系统。但是就是一般的东西会在那个视角上也也会做变化。, Start Time: 661990
Text: 但是是台枪这种会有些区别，就是说一般的会是镜头也会动，就像是那个黑楼这种，因为神海吸附我对他最大的期待嗯，就是不是画面的。因为我知道他会做的特别牛逼，也不是故事。嗯，而我知道他的电影化叙事这块做的也没问题，很牛逼。因为就是觉得这战斗之前一直都是特别感觉不好的地方，, Start Time: 680790
Text: 然后这次没有改进 OK，但还是买啊。嗯，哎，其实你说这呀就是让我想起了蝙蝠侠嗯一模一样的感觉。嗯，就是说这个镜头啊，这个过场啊，多画面战斗的这些乱七八糟、眼花缭乱，这些切换都是特别好。比之前也好特别多，但这这游戏玩玩下跟原来感觉是一模一样。嗯，他不这不是有那个蝙蝠车，, Start Time: 700600
Text: 蝙蝠车吗？对，有蝙蝠车，而且蝙蝠车是一个特别烦的东西。对我也觉得大量的用蝙蝠车，你可以去开车撞人什么的吗？可以撞人，但是那个人就是特别小。然后你碰一下他就飞了，因为那个有放电就就电飞了。这一代我特意试试那蝙蝠车，我觉得呃手感还可以，刚玩一点问题没有入。但是我听好多朋友说了，, Start Time: 727950
Text: 说后来做很多任务需要你就拿那车去追车是是怎么着追车比较少追车，有一个车挺多的，就是后边有很多那个就是蝙蝠车的潜入环节，然后这代潜入环节少了，然后就换成了车的潜入车，还能潜入车。追车的潜入变潜艇不是变潜艇，就是说对方也是车，你也是车。然后对方那个视野就是跟人似的，, Start Time: 749370
Text: 就是跟前一块，然后你要去绕到这个车背后，去把他的车赶成啊，那就是玩玩车震填震那块的啊，是吧？是吧？然后这这这类东西特别多，特别多，特别烦。然后再加上我他那个那个傻逼 PC 版，他那个对我觉得性特别牛逼，你竟然毅然决然买了。对，毅然决然选了 sd 版版，一方方面是便宜嘛。, Start Time: 771090
Text: 另一方面就是那个想考早点民间汉化组的实力嘛，检测一下，然后就买了一个 PC 版，结果哎结果出现了历史上的一个历史上一惨一个惨案。就是 steam 把这个蝙蝠侠的 PC 版下架了。呃，下架不是太大的问题，下架是一个好事儿。嗯，对，好的事儿它是造成什么原因？是这个？, Start Time: 792020
Text: 对对对，太惨了，确实太惨。就是那个呃我那显卡虽然说不算太好吧，但是一般游戏都还凑哈。就是说这游戏呢是大多数时候还行，但是比如说一一些那个带动态模糊地方，就比如说大范围转镜头，尤其是赛车的时候，它是烂在哪儿啊？这 PC 端就是帧数低不稳，就是帧数特别不稳定。, Start Time: 815500
Text: 对对，有人对比说材质也不如主机版。对，好，但是我觉得这个东西就是特别不明显的事儿。嗯，重要帧数就是帧数的问题，因为就是经常掉到几帧，这个实在是没法接受几帧，就是卡的不去说，就是那个夏果效果打在身上，白素贞没有那个特效白素，真没有那么好说，没有那么夸张，画面是真好。, Start Time: 840420
Text: 我觉得画面真是前在次时代最好对巨牛逼。我那天真的是 GS 四版的，我震了，我看那画面太牛逼了，做的尤其是他想给你展现的时候，那个过场的时候，嗯，就那人物就那细节光影什么的，皮肤质感。对对对，就是他完全塑造那种新的风格，他跟那种写实的还不一样，你知道吗？蝙蝠侠，, Start Time: 860680
Text: 我们觉得画面看着就还没你说那么好啊哇，巨好，你没仔细看，反是，尤其是那期的件事情，几个大场，几个那个在高处的大场景看着那就是城市的全景，感觉真是特别好。尤其是后边有一段，就是那个不剧透吧，就是后后后边一段那个城市会变变样，然所那效果做的特别好后他狂剧透。哎，, Start Time: 881200
Text: 那那这点那个还有像那个之前那个谜语人那种特繁琐的啊，有特别多，特别满地的绿绿问号。那那个次谜题题怎么样？其实我最喜欢谜题是一代，我觉得他设计的既既精妙又不让你烦烦。你知道啊，你是说那谜语人的谜题，对谜语人的谜题呃，怎么说呢？就是因为这个东西吧，你说你想收集，, Start Time: 903810
Text: 但是肯定收集不齐，我觉得因为必须二中，因为一是太多了。然后另外就是说有时候你其实你在推推剧情的时候，你其实想把这个事儿看完，你不想去分析知知道所后这些东西肯定会落下。但是呢你说收集一部分嘛，其实也没什么意义，对吧？一般人可能都是会有一个强迫症的心心理想，把它弄全，, Start Time: 923530
Text: 或者说所没我都给弃了。对对，所以说可能很多人又弃了哦，这次是全是沙盒是吧？所以说应该基本上不用二周目，应该就都能破解了吧。谜语。嗯，但是我估计有些地方不能再去，就是就是出来之后可能不能再去，嗯，就是估计会是一些主线的可能。对，有了能后没法再回去。对，因为你整体评价如何呀？, Start Time: 945940
Text: 那么喜欢蝙蝠侠呃，整体评价还算好吧，一二和这一代哪个哪个比较好？你觉啊你要说就是第一次玩的这种感觉啊，我觉得二最好我操，我觉得二是我评价最低的一次吗？不是起源最起源，那就不说起源不不在不在列，根本不在列。对，嗯，你觉得一最好嗯一太好了，因为一没有那么沙盒。, Start Time: 966400
Text: 我觉得蝙蝠侠走沙盒这路子我其实就不是特别高兴，而且就是现在什么游戏都沙盒，我觉得这件特别愚蠢的事情不好。二代是我是啊，你先说话，我就觉得就是好像大家所有的厂商都觉得我要做沙盒了，我才能展示次十代机能和我的开发实力。嗯嗯，但我觉得这特别的愚蠢，嗯，而且因为你让玩家就至少我的体验没有以前那么集中了。, Start Time: 990990
Text: 从从蝙蝠侠二代开始，就是嗯一代我能顺着他那几个地图，那几条线路，我走的非常的明确，特别清晰，然后该怎么着怎么着，而且我会记住这个谜语人的问题，我无法解开。但我一定知道我在哪个地图上得到了那个武器，我可以在第二周末回来的时候再解。但你不用这么强求，因为你这一的那个活力空间也也比较来小小小太多了。, Start Time: 1015830
Text: 我我喜欢喜欢小，不是喜欢小，我就觉得吃小的精致，是不是？我觉得现在就有一个个潮流，就大什么他们都要傻大。对对，就是不是特别我觉得不太舒服。 MGS 嗯，龙腾巫师全都开始往做大沙盒，嗯，对吧？那地图大的你跑都跑不完，但是中间有特别多的无效的那种任务，是完全要让让那些有觉得就是强迫症的人才会去真正的把每个都走了，, Start Time: 1039460
Text: 要不然没人搞得了。这个这是无意义的扩展游戏时间的那种方式。是是是对，我反正不是就是是这个骑士啊，他这个支线任务是这样的。是对，就是比如说做主线的时候，然后中间可可能会出现一些小事件，就是路上遇见一些小事件，然后大家给你插进来了。然后呢，有一次就是我在天上飞，, Start Time: 1069420
Text: 然后遇到一个呃迷人的支线，然后我想去做一下，然后它那是应该是现实的到一个某个地点，然后你要飞过去。然后飞的过程中呢，就是在爬某个楼的时候，突然插过来一个别的支线，就是哪它有个什么什么奇怪的一个野兽，然后出现了，然后你可能要调查的什么的，然后就把之前那打断了。, Start Time: 1089960
Text: 这个别熟悉，可能他就是你毕竟他编排那个沙盒类的游戏，他对对可能会有这样的太复杂。对对对对，可能就没处理好这条线的重叠。对，但是这事儿我就觉得特别生气啊，就是你正投入在一个事儿里，突然间让你，而且他这一代做了很多炸唬你的东西。就是是你刚要翻上一个墙，前面就给你贴过来一张脸，, Start Time: 1111835
Text: 做特别多，这个东西吓人的呀。对，吓人的我操，别别玩了，你对你不应该告诉我，让我对这个游戏。但是但是你就是那头几次看见的时候确实惊了，为什么会这样？就是为什么是吗？就是就是你没有想到会有这样的情况出现，吓唬你的这种情况是吗？而且就是这个事儿本身也特别奇怪，是嗯不合理的，, Start Time: 1132120
Text: 所以你还是玩还还行还行还行，你回去玩玩吧，挺好的。因为玩一的时候，我觉得稻草人呃二的时候嗯是二个稻草人嘛，一样都有。就是去那个就是让他说有点恐怖的那是恐怖。那去那医院那个病房那个我操那巨巨吓人那个啊他这就是一惊一惊一战啊，没有那种特别恐怖的地方。对，那说到这儿，, Start Time: 1155770
Text: 咱就甭说新闻说最近玩的游戏吧。嗯，你们有什么玩的吗？没有，我操，最近都玩了，我最近狂玩啊，炒炒股大富翁是吗？我最近最近狂玩游戏，最近在那个坑都填了好多。你说一说血缘给通了通了，我刚通了，对学员通了，之前练过一号，全是跑酷过了。结果到最后打老连过不去，就重新开了一重新新了一遍，, Start Time: 1176690
Text: 怎么可能打不过去的的情况。我那会儿我我那会儿攻击力才多少，就所有宝石给武器加成，那宝石都没拿，最后攻击力才一百多，根本打不过去。后来又重新开了一号，重新玩了一遍，然后那什么了，然后玩了玩卢龙，结果没玩下去就就搁一边了。不高兴，我那个个也打不过回去刷老师啊，, Start Time: 1202370
Text: 刷什么老师啊，教学楼刷老师哪老师啊，就是那些课堂上那老师啊，就是你那英语老师黄习一会儿对狂是老师。对你又查我呢，我操教学大楼啊，大哥大厅里那些土，他妈的拉了娘，那老那个蜗牛老师啊，就是那经验特别多，经验特别多，刷的特别快。我没有我杀野猪，杀野猪那什么捅皮眼。, Start Time: 1225070
Text: 那那对对对对，统眼眼那块那块，而压压特特别对那个然后加上那三级佬，就四级佬那一块，那什么音下现在开始开出来个四级佬，就是就统一眼什么，加上自己就四个了。不就反正说就那几个几几个那个个不是我我要去玩那个那些四大天王啊，四我要去美国，然后那什么然后玩过雪原之后，, Start Time: 1247830
Text: 然后就开始玩巫师，然后同时开了，把那个把那个黑魂二就又重新想玩的态度，那太难了，比 PS 三那个难难度高高太多了。特别想我吐槽一下这这个事儿，那小兵都变的巨聪明，但是是我傻了，还是他们变错了。他你想想那个他如果要是他现还有点纯，那个就把这个给 HD 搬过来的话，, Start Time: 1270470
Text: 那肯定你觉得没有诚意。所以他把这 AI 什么，他又又重新布局一下，没有诚意的一个符儿。他确实变难了，我觉得以前就挺难，而且敌兵配置全不一样啊，确确实确实是基本上很多地方都变了，反正目前就就开了这俩巫师啊，以前我在这啊，还得向那各位我得改变一下，我这对于巫师的态度，, Start Time: 1290650
Text: 之前可能之前可能确实是没没光看人玩了，嗯，就就说了一些不负不太负责任，不负责任的评论化，你知道吗？然后现在自个儿尝试了，我现在刚玩第一块把师舅杀了。嗯，然后我觉得手感还可以，打击感还还是可以的，嗯，是吧？然后没有想象的看的那么玩，那么那么次，而且对杨哥，你玩这玩里面炸金花了吗？, Start Time: 1310070
Text: 没有，就昆特牌吗？后来有一个哥们特逗，有一哥们那天跟我说，说那个玩了二百七十多个小时，其中二百多个小时在玩该玩昆特牌。对，多多棋牌室游戏，好多人昆特牌上瘾，而是那个我游戏会。我可能确实这个智商这块反正就是是玩少少嘛。牌不太善于棋牌类游戏戏昆特牌我玩真是多，, Start Time: 1335510
Text: 我也是是游戏，而且他任务牌多，所有所有的那个支线里边那个剧场一类全是昆特牌，特别傻逼一件什么事儿。这我觉得得说一下，就是你跟每一个人对话，他都会出于选项来。两局昆特牌嘛一般就是商人。对，反正我几乎是碰一人的，跟你昆特牌不行，来多剧情 NPC。对，是不是兜兜里副牌排谁跟谁来啊，, Start Time: 1355110
Text: 反是差不多。但是那游戏我觉得啊是真是一个真就刚一开始玩的时候觉就觉得啊这游戏其实可能是一大坑，就是世界太大了。就是你要步行去转这个转这个世界去探索的话，这游戏我计没没给你，你不是有马吗？不骑是这个世界，怎么能骑骑马啊？好，咱们聊下一个节目，行，我我就玩就就玩这个。, Start Time: 1373690
Text: 嗯，但这游戏如果没有二十小时以上的，很难进入。他那个那天你不是说五十小时吗？你跟麦教授二三十个小时不是用不着，大概就是那个我觉得在卡拉梅斯那个任务就差不多能上线了。那我杀师舅那块应该说也差不多，没有没有没有，那根根本没有接触到这个游戏的精髓。对对对，是吗？, Start Time: 1397500
Text: 对，还有惊喜是吗？没有太多了，因为太多了。你说这个简直就是百分之一的剧情，我现在玩了很长时间了，我才只只玩了三分之一，你玩到哪儿了？能是万象吗？我玩到那个刚去那个 skyleage 啊，你跟我一样。对，然后我那天问他们，我那天问习总说我这玩到多少少？说有五分五分之一吧，, Start Time: 1416000
Text: 大概他跟我说是三分之一，我觉得差不多应该是五分之一那块你通吗？哦，没有呢，但是我觉得我可能玩你回忆了一下那个 skyleger 那个对，好吧，天坑不错，巫师挺不错，还有这几个月没什么别的问题。但是我跟你说，我机压游戏现在巨多，我也巨多机压。但是我也是我因为一个游戏把这些鸡压游戏全都抛弃了。, Start Time: 1436260
Text: 如龙，就是你微博放丢，我跟你说一下。嗯，可惜不听了。卢龙啊，那不想听卢龙玩了那个第一张，然后就没玩一张，连支线都没有。对，然后媳妇还特爱看，然后但是并不让看。嗯，完了巫师就玩到去 sky 这个岛嗯，对吧？然后 IF 我买的还是他妈限定版的两二合一，两个是两个，, Start Time: 1460150
Text: 然后装都没装到机器里头。然后这个时候本来都不拆，这个时候压呢，杨毅嗯从上海给我发了一条 QQ，说你请你买一款游戏，是 steam 上的叫 new sccavenger。嗯，中文叫末日拾荒者的游戏，然后玩了之后整整一个礼拜，然门八点半来公司玩一个半小时，然后晚上回家八点半，, Start Time: 1484490
Text: 然后一直玩到十十二点多睡觉，我操白加黑玩疯。对，就是我操完全无法割舍。不是你想想这游戏什么样，这个画面巨烂烂爆了， UI 巨屎屎疯了，我操就没见过设计的这么他妈难看的游戏，但是他怎么玩的呢？我给大家一句两句也解释不清，我我头要不然你给我说个事儿吧，不，所以就解释清楚，, Start Time: 1508800
Text: 我专门再结合啊。就是有一个突发奇想的一个节目的一个筹划，就是要做一个专门安利人的游戏。跟不让咱们之前说的那个不一样，就是咱们之前说就是每个人说一点就完了。嗯，但这次我打算把这个安利这款游戏的这个机会让给另外一个人。对，然后那个节目是怎么样的呢？我们会每期从民间选出三位选手，, Start Time: 1536020
Text: 这三位选手每人安利一个游戏。我们会到他家里去拍摄，然后大家看完这个节目之后也不会太长过，要去他们家了十几分钟吧。然后大家看究竟谁安利的好看这几个游戏哪个最好玩？如果你觉得这个我们会发一个投票，在节目播出的时候，然后你如果你觉得谁安利的特别好，你就给投他一票。, Start Time: 1561300
Text: 嗯，这场然后最后赢的那个人可以继续参加第二期的录制。霸主不是，那你也得给，最后最后也得给那个冠军，也得给一个奖励。咱们当时年度评一冠军啊，就是谁安利之王对，安利之王这个这个节目可能就叫安利之王，肯给大家静候佳音。对，我们会推荐一些你可能平时想都想不到，但是可能会把你引入深渊的一些好游戏听好吧。, Start Time: 1583199
Text:  anyway，对，安利是安妮维是吗？我记得是你不是是不是纽崔莱吗？对对， anyway anyway 嗯，安妮 v 安利不是三星嘛。对，安利 coo 那时候够了，元贵有他糟糟糕。嗯，你玩什么游戏？对对，就那那个因为我我一直还如龙，不过那个我懂那铲子骑士，, Start Time: 1607660
Text: 他上港服上日服还是没上，然后卫生系我注册一美服账号，他一上美服之后特高兴，然后巨多的好游戏好多独立游戏特高兴，但就就就是 stestem 有。对，其实好多游戏都有。对对对，他就是 steam。对，那个江湖现有对，都有，然后后个还有 steam 骑嘛，你说他有有一个有一个 steam 那个 PS 三区。, Start Time: 1628080
Text: 对，然后那铲子骑士正好，然后我刚买完以后吧，他说孙子说那个过一阵儿出那个上实体版是那个 PFVPS。对，然后有盖茨那边，然后还有那 BU，然然后二十十二十游戏还还挺还挺便宜的。正好呢咱有说那个出实体版的游戏吧，像那个迈阿密热线一跟二，他也跟那个 PSV 上出那个合集也已经出完了。, Start Time: 1648140
Text: 嗯，除非是日版的，价格也特别便宜，一百五差不多一百五吧。然后那个初回特点是给一个迈密热线那个主题的墙纸那样东西。不过我估计这可能实习版买的人会少一些吧。因为毕竟这种这种游戏，它欧美游戏你要玩那种日语的，还是觉得挺怪的。就跟你玩的那个 amg TA 什么的，, Start Time: 1672890
Text: 玩玩日版的似的。但我觉得这游戏如果是特别喜欢，还是挺多人特别追这个游戏，就是巨巨喜欢那种没准特喜欢。但是二坑了太难了，受不了，太难了。是种哎你特喜欢那种像素的动作类的那种游戏。是是，那你给人安利一个游戏吧。行啊，面上正正正打折，首页打折，叫这个 libro force 你应该有了没有？, Start Time: 1694900
Text: 那就不安利了。因为别别我看我看我看对这个他就是有好多那个我原来在节目里说过这游戏啊，还有好多这个七八八十年代或八八十年代代的那个。对对，我刚刚看我看他 logo 硬汉 logo go 像像个反斗神鹰。那 logo 是是是，然后就是好多硬汉的里边什么施瓦辛格啊什么的，, Start Time: 1718640
Text: 那个这这等于就是敢死队的游戏版。是呃他一单出过一个敢死队版。然后之前就是有好多就是比如说敢死队里边的人，比如说那个终结者。对，比如说那个尼奥，然后好多史死龙什么都有，之前没有认真听下来是感恩里操。对，因为美国马上独立日了嘛，所以他们就是这款车号称 steam 上号称叫最他妈的爱国的游戏，, Start Time: 1737820
Text: 名名叫独立日。对，然后所以说那个就是现在打了一个六六七折，好像是啊嗯不过这游戏我挺希望能跟那个 PFV 上玩这个，因为算是特别喜欢。对，然后这个应该是那个敢死队版是免费的，所以说想玩可以先拿这个试一下儿呢。我最近火文巫师，嗯，但是我觉得巫师可能要要坑是吧？, Start Time: 1762690
Text: 嗯，你说火纹嘛，火文我们都没玩，就你现在玩了。对，名是高难度吧啊是传统的那种。对，就是已经到了一个瓶颈，人已经死差差不多。你是死人，真死就真没法，你就没法再吃。对，就我就是我知道是我知道就是还遵循以往的火纹的经典的设计，是吗？现在好像剩了，就是那那关没完吧，, Start Time: 1785670
Text: 好像就剩了五个人了。但你能接受这种这种在现在这个时代，还能接受这种死人真死的。这个我我觉得挺好的呀，我觉着无情这事儿怎么说呢？你就是你一直这么玩下来的话，他他他就应该是这样的嘛，变化确实是应该是这样。但是我现在一般都会用存档，就是我怎么着也会在打这这关之前存一个实在不行了，, Start Time: 1810920
Text: 中间中断那个我我读读读读不好了，我就是还是因为我实在受不了人，我我操这个实在太痛苦。其实有意思是武器武器的那个损耗没有了嘛。对，所以你可以特踏实的使使那些武器太不传统了。操。对，以前运输队都带着一堆剑，我操各种狂换。其实那个乘的那个我觉着就其实真的没有什么意义，, Start Time: 1837710
Text: 嗯，而且就是互相串门狂串门对狂串门一些资源什么的，就是就是耗时间，就是杀时间。嗯，杨哥，你高兴一点，别那么颓废，又陷入了自己思维的深渊。我操咱们今天聊这个话题啊，我那个还没说完呢啊，听了了给有个手势。对嘛，所就是那个最近还在玩游戏，叫二 k 十五啊，那我也在玩。, Start Time: 1860960
Text: 对，就是那最近又重新玩一下，因为觉得可能二 k 十六不会再买了。嗯，开拓者真解散了，不是真解散了，就是说这帮人就该走走了。其实我觉得还还行，你看他补强了，有亨亨德森是吧？啊，人其是新来的还可以，但是主要是说因因为因为我是从就是罗伊时时代始始看这队嘛嘛。然后现在就算是那个那时候的人就都不在了。, Start Time: 1899980
Text: 嗯，所以说就是阿尔德里期都走了是吧，还没确定，至今到现在还没确定是吧，到邓肯蹭饭吃是比较大，我操他去马刺邓特别就是吧，邓肯退役了不退役，然后建议二德德里奇是么？我觉得肯可能是这样，嗯，所以说就是就是感觉就是不是那么回事了吧，所以说可能也就那个不太在。其实啊其实那 leader 的呢 leader 的顶薪约嗯，, Start Time: 1921600
Text: 但是是提前写二一是从一六年开始，我利拉德两年之内就疼，三年，三年三年就这么牛逼，一点二亿。哇，那你为什么说不买二 k 十六了？我很惊讶啊，因为就就就是没什么盼头了吧，就觉得就这样了，就这样了。对，玩十五就行了。对，反正最近玩挺多，因为这个名单可能以后就没了。, Start Time: 1946190
Text: 对，所以最近多玩儿主要是 NBA 伤了他的心，可能，而且主要是阿尔德里奇伤了伤了他的心，他把那个波特兰的房子都卖了。因为你看他玩他玩游戏二 k 从来没用过别的队伍。嗯嗯啊我曾经想成为狼密，但是没成。对啊，伤心了。对，说完了吗？说完了都是伤心的事儿。杨哥，你接着点换一首曲子，, Start Time: 1968340
Text: 咱们就说今天的专题了。对，欢快一点专题讨论他的歌。黑羊叫这首歌名叫黑羊。对，这是安腾找的歌，这首歌名字就叫 black sheep。哇，跟哪可以下载？这首歌听着还挺好听。嗯，对，阿拉伯风格的嗯烤串那边肉夹不是阿拉伯肉夹馍是吧？然后今天的话题呢是安恒老师想的，, Start Time: 1992050
Text: 嗯，就是聊一聊小的时候的 top three 和现在的 top three 税还行。对对， CD 是为什么呀？因为小的时候世界观军现在不一样，就对你小的时候那时候玩你也不认厂商，然后那个基本上你也不分什么那个美版游戏，日版游戏也不也不分。那平台基本上给你一个没什么事儿，, Start Time: 2030090
Text: 就是对你看现个你都觉得那个特别难得能给他玩透了。嗯，对，现在就是事儿。你看现在可能有时候好多事儿大家都会引起这争争端吧。比如你看前一段机会录那一番，反正我听了就不是特特高兴了，感觉全都是盖茨那边的，然后来弄的我都去听敌彩的，我都对迪彩大家赞赏哪盖茨那边了。, Start Time: 2049430
Text: 哎，但是盖茨，但是就是说他的名字是名字平衡的，是你听别的那些全是那个在那个伊夫那边的。你是不是觉得就特开心呢？我都成，我觉得他们那个还还挺平平衡的，是吗？就是他那个三方，那时候我们说索尼说的非常平衡得了吧。那上前文人那名字出来的时候，你们都你们都哎，那可不怪我，, Start Time: 2072310
Text: 那可不怪我，我不知道，我觉得挺正。那这么着咱就说那家里面搁一些日版的那个爱 c 欧跟那个旺达限定版的人，当时反正都没反应，我他妈困了，不说这个了，波说那个太愚了。对，就是过了。对我做扎沙漠专专题，能挽回一分吗？能挽回一分就行。嗯，说吧吧，小时候你 top 碎是怎么？, Start Time: 2094220
Text: 而而且那个你要说第一个，那就是红白机上那个波格 time 汉堡时代。因为那个那时候没吃过汉堡，就先玩这游戏，他让写的叫那个汉堡。但是当时媒体那个环境都管他叫汉堡包，说是那个西方资产阶级堕落的那种食物。后来那个那时候西单有好多那种餐车，就都是跟那种房车似的。, Start Time: 2116560
Text: 然后什么年代了，就是那个差不多九十年代初那会吧，他那时里的叫那个汉堡，那当时还卖什么那个环签的那种电烤羊肉串儿么就太香了。但是他那儿那汉堡还有吃了一次，还觉得周老师就真的就是特别珍惜也吃，就是掉一点那个渣芝麻什么都手手手指头蘸着唾沫，然后才能把那芝麻给站起来，, Start Time: 2138720
Text: 让你直接用手夹完。那芝麻不是夹不起来吗？我反正当时吃那就就特别高兴。后来然后因为先不是先玩的游戏嘛，当时玩那个游戏就通过过香素，你辨认上面那个哪层是面包，哪层是那个汉汉汉堡排，哪层是生菜什么的，所以就特就这游戏给我印象，特什什们都没玩过呀。那那个是 FC 的对，, Start Time: 2162860
Text: 是那个 data est 出的。然后日本是南孟宫给发的，我操那那游游戏。然后后来我因因为游游戏就是对汉堡一直特别有感情。之后，后来还找一工作，不是在麦当劳嘛。嗯，然后那个跟麦当劳那时候做那位置挺逗的，我操你是中间那块的嘛，玩那个我都做过，像那个鸡位鱼味、薯条味，, Start Time: 2183240
Text: 还有那个外卖位，嗯嗯，汉堡让分什么？那个包顶包底什么的那你是九个出还是十二个出？我那个九个的底下就是做那凹槽那种，就就那个就蒸那个烤箱，对，摇铲子。嗯，然后当时做那个时候，他有一个麦当劳有蜜语。比如说咱们有时候跟麦当劳买买东西的时候，我比如咱没点套餐，咱要单点一东西，, Start Time: 2206280
Text: 他会给你推荐。比如说你要不要换套餐，一般那种时候都是什么呀？都是那个薯条做多了，因为他那薯条是三个大一百二十瓦灯泡那罩着，所以咱吃薯条。对对，吃不了脆的。对，而且你要薯条做多的话，你就得跟前台说句句那个号号时说麦当劳薯条好吃，然后他就对跟肯德基，对他就给你推销。, Start Time: 2226890
Text: 我们我在肯德基也是薯条好吃啊，嗯正好并不好。对，正好就是玩那汉堡那游戏。那时候吧玩汉堡游戏的时候，那个西单华威那麦当劳刚开之前，那时候那个北京每个麦当劳他不都有一主题餐厅嘛，西单那麦当劳它是海盗船的。嗯，那时候第一次去麦当劳呢特别紧张，是我们那儿大孩子带我们去的。, Start Time: 2245590
Text: 那个说你进去，你备一个几口令，然后送你一个小杯的可乐，然后就是意备那什么。双层牛肉巨无霸，酱汁，洋葱加青瓜集市生菜，什么撒芝麻，我们吃个笑哈哈什么的，你备完以后，然后他就给你那券。还有我们好像有这我那大海攒了攒了好几张，但是你每天只能换一次就特别缺。然后这这游戏基本上算是我玩那种固定那种场景，, Start Time: 2266630
Text: 不是卷轴画面，游戏里面玩的是仅次于坦克大战的那个。而这游戏他的那个 AI 也特别怪他那敌人，他那敌人那 AI 都是那种胡胡胡走那样的，他没有规律。然后基本上你要说第二个呢，就是那个玩具总动员那个没真出的那玩具总动员。因为九六年那时候牛逼，九六年那时候正好那个我当那孩子王带带我们那那八八年，, Start Time: 2292800
Text: 那小孩九六年我上初一的暑假，然后那八八年那帮小孩看动画片，他们刚上小学嘛那会儿，然后我就他们学校组织去看那个玩具，动动员在那西服那红楼，然后我也跟着去我自己买的票。嗯，买完票之后我们就一块看，因为那时候没看过动画片，三 d 三 d 的动画片，然后当时那冲击又特别大，, Start Time: 2316140
Text: 那种感觉可能就跟你第一次见那个 VR 战士的那那铁拳什么那样的。是的，而且他那中文版的那个那童子容配音，你也觉得特别亲切。因为那时候看后端，那益制片不都是他配的嘛。对，等到那个玩这游戏时候也挺巧的，这游戏是那个暑假完了以后开学跟那仙人场玩的。你会发现他这游戏里边他虽说是那种诅咒尾及 MD 上的那个游戏，, Start Time: 2334400
Text: 但是你看他的画面，你能感觉到他已经是那种努着做那种十六位那种末期那种技术。你包括比如说你中间圆景有一个积木，因为积木的它的就是立方体那种那种积木等于它是六个面嘛。你从那个你从那左边走到右边的时候，你可以看到它那个积木的两个面，那字母的变换，而且它里面还有那些绿色的塑料玩具兵，, Start Time: 2357530
Text: 你可以看它的材质。当时玩这游游戏时候，就觉得没玩过这样的这样的 ACT，它里面还有好多那个风格的融合，比如那里面不有那个那翻眼那小外星人嘛，你去进那小外星人的时候吧，他给你原创一关卡，甚至跟杜牧是什种视角的的。后你他收那那外星回回，还有有它里面还有那个赛赛关让你收集电池的。, Start Time: 2381590
Text: 后那逗是它里面有一个潜入入，因为为那时候都不怎么核行装装备什么的，大家都不知道什么纸箱子什么的，它那关是在那可乐星球那主题餐厅里面。那个那牛仔胡迪，它是在一个那个可可乐杯纸杯里面，然后那巴斯光年是在一汉堡盒里边，你把它走着走着吧。有人一过来时，你就赶赶紧就那个钻那箱就就钻那盒里边就就就停止那个步伐。, Start Time: 2403430
Text: 嗯，这样游戏，那那时候玩的时候候就是给我的冲击特别大，印象也特别深，所以这是第二名。这第二名的你为什么不从三二一说的，为什么要从一二三的说候，你也把最牛逼的放在自己？没事没没有没有什么那个悬念，第三个就比较俗了。第三个就主流孩的基本都玩，是那个克拉米世界二。, Start Time: 2426390
Text: 嗯，他这游戏因为克拉米基本小时候，大家基本上就放咱们那小时候玩红白机，那时候相当于那种号召力，相当于那个儿星那种那种大制作的似的。但是克拉米世界上等于它是那个相当于他们这个克拉米公司的那种嘉年华把那个那个沙特曼蛇魂斗罗，然后冰封什么这些游戏恶魔城全都给合一起了，, Start Time: 2446220
Text: 里面那玩法也是也是特别多的。那时候我们玩的时候就就比每个人你能说出就就这个个个个关卡，这个来自哪个游戏，就说出他这典故什么，就比这谁说的多，谁就厉害。你小时候就这这样。对，小时候那时候小时候那时候就挺争强，好胜就一块比。然后有时候这么牛逼了，然后有的时候比如说吧，, Start Time: 2470250
Text: 因为他有游戏，我们也也没玩过他有一青蛙过过他有时候青蛙过河就能俯视的让你过躲那个敌人。那车什么那个当然我们都不知道。然后那时候们湖边这个游戏说这这克拉米游戏叫过马路什么的，你骗骗他。对，那时候那湖边就为了保住这地位，嗯，我操，我小时候玩游戏跟你完全不同。嗯嗯，, Start Time: 2489870
Text:  PC 是吧？对，不不说咱说什么年代啊，就是说特别小的时候，中学中学之前吗？对，是吗？那没有 PC，那就你说玩游戏吗？没玩过是吗？玩过呀， FC 吗？对啊对，我也琢磨琢磨，那可能就是就印象比较深，到是中学之后对他不知道 top three 也曼特别牛逼影，, Start Time: 2511460
Text: 影响很长时间的那种才行，我觉得就是玩的比较多的那个。但我觉得 FC 并没有给我留下特别好的那个哎呀，我操有哎霸王大陆，我操霸王大陆找到一个宝，找到一个宝，咱俩共同之处。但但我不是 FC 上的一个霸王之大陆陆，然后还有还有一个是吞噬天地三吞噬天地二吧。二、诸葛孔明对，, Start Time: 2533160
Text: 诸葛孔明什么孔明，孔明传那个个上海打那黄金。对，但我那个时候就开始喜欢玩这种 RPG 的游戏，还有那种策略的那种，那是属于战旗类的嘛。那那个对，不是战旗，就是传统 FPG，就跟战策略策略的，你说哪个呀？是就是那什么呀，三国那个吗？房治大陆是策略对策略的图，, Start Time: 2555850
Text: 说天地不是，而且只有 RPG 那 RPGDQ 那种 RPG，那没玩过，我巨好玩好吗？然后还有什么呢？就吧 top three 也好啊，嗯还有一个根本想不起来 FC 是哪个游戏最震撼？老四强，好像咱并没有，老八大都都玩主主流了。坦坦克大战不不是俄罗斯，你也没强行非主流流吗？, Start Time: 2576950
Text: 该主流不是，但是那四个确实没有。我说特别喜欢，就是当时沉迷到一定境界的那种无限沉迷。对，没有 FC 时代，只有这两个游戏让我最佳。那你上中学那会儿应该有 MD 了吧， MD 就是优白啊，那不就这不就就一个吗？太主流出了一个嫌太主流了是吧？太主流，但是我觉得无所谓，, Start Time: 2598640
Text: 是喜欢就可以嘛，反正就是英雄。但但这个 t 的主题肯定是想说那个小时候的 top 三，嗯，就是喜欢这些类型，然后经过你的世界观的变化。八你不喜欢这些游戏了，为什么呢？对，就跟你比如说你小时候特喜欢玩那种那个什么警察传，就偷逃行者那种长大之后，你当警察传，你就不喜欢了，, Start Time: 2620120
Text: 你就喜欢的佩戴，你就当坏人。我我我现在插一个最喜欢的逃行者，反是我先插入来说说一个就是我上上中学那会儿特别喜欢一款游戏，而且那款游戏就是说叫什么呀？叫看包猎国，但是就是那个腾讯发发行的游戏吧，叫列国群英传就讲三国的事了嘛，他应该也是一个策策略类的策略类列国群英列国群英传三三就列国国猎国三死多多了，, Start Time: 2637580
Text: 我赢赢了看法。春秋那块的三国群英传，三国群英传那会儿玩的相当那款游戏已经玩透了。嗯，就是怎么使那个 tobug 乱七八糟的，什么艳月刀具就不音乐刀是一把把是一把刀嘛。对，那什么铁杆确实是一把刀，对，确实是一把刀，关云长使的那个刀。对，铁杆什么悍杆枪，红缨枪就各种刀。, Start Time: 2670530
Text: 那那款游戏那个画面弱爆了精兵兵，但但是那三国有人使那个儿童童腿小兵张嘎使，不是他那游戏里就是那样，就是我那会儿认识三三啊，当时我我是比较后劲的，不是三国群英传，为什么画面使爆了呀？确实挺使的。我当时看看画面，我觉得巨牛逼啊。但就当时那个派小马蹬腿儿，嘟嘟嘟就那个那个小骑兵，, Start Time: 2691450
Text: 小小骑兵不是那个嘚噔噔的兵。但是么同屏同屏人数非常多呀，大哥那是一策略游戏。那那上面那个每支部队就代表每支部队的有工兵步兵对骑平，然后还有武将，武将可以单挑。你玩过三国群雄传吗？玩过呀，咱说的是游戏 MD 上的呀。哦，不是游戏，张亚轩 PC，我以为是 PC 那个我以为就正是因为这款游戏我才开始接触三国，, Start Time: 2714670
Text: 嗯，开始喜欢三国，然后之后开始玩那三三三国国嘛，就是在 PC 上开始就是一步一步追三三国，开追三国这个东西。而且那会儿这游戏我正正玩熟读三国。对，三国，我我那会儿读过反三国作文冒写的不不德，高德真有本本。反三国，他就把那个三那书书，就把把那个三国所有的历史全改了，, Start Time: 2739800
Text: 就那就那么写的还是出版物，正正经出版物呢，是吗？那会儿觉得正版三国已经没什么可看的。然后你还看反三国这这么逼逼是是，然后后会会就这这还我记忆特深刻。我那会儿是放暑假，整整玩了一个暑假，天天中午饭都不带吃了，跟我们一哥们一块块玩不停的统一全国，不停的统一全国，, Start Time: 2764590
Text: 然后对我后来的影响还是挺大，就是开始接触 p 就玩 PC 那个三国志，然后一步一步就就玩儿去。那你那时候为什么喜欢玩啊？因为你当时想就是想体验这种，不是因为我那哥们老他那会儿喜欢他从小听评书，你知道吗吗？是他爸一块儿听评书，然后念念那些什么武将名字，什么那个武将名字，, Start Time: 2782390
Text: 然后什么字什么就是是吧，徐晃什么之类的是吧，什么呀？张辽自张辽，张辽、张聊字许晃，张辽一聊反三国貂蝉蝉是什么呀？貂蝉好像，哎，我跟你说，这对貂蝉，她她爹不就是那谁吗？这叫什么名来着？雕牌儿啊，雕牌肥皂，反正我知道陈登挺聪明的，陈登阳反正就就就这么意思思，就就你知道陈登肯定刘备没少玩什么对谁，, Start Time: 2803290
Text: 刘刘那边儿那边啊，不是哪哪儿都会出现他。我跟你说，陈登要是不死，整个三国的这个历史将会改观。我操，这这就不能那么牛逼，说的他妈阿拉丁神灯似的，反正挺低的。他那那陈陈登三十多岁岁就死，跟我这岁数似的。我跟你说，巨魔要的他的他的，他他妈要摸着你，他要不死。三十岁俱乐部，, Start Time: 2836120
Text: 三国三国那没曹操，估计对，那那也没咱现在了，可能那就是蝴蝶效应吧，是不是蝴蝶效应，但你还跑题了呀。啊，这说小时候你为什么喜欢这个游戏牛逼啊，你小时候的世界观跟现在有变化。你先说小时候世界观是什么样的，其实就觉得没接触就吸引你的地方商流自文远。哎，就牛逼啊，, Start Time: 2861190
Text: 一说聊操，这懂懂么？张文远牛逼。对，牛逼啊，是不是子龙什么的？不是子龙，不是那说什么的，不是那个。然后但是你现在在玩这个，为什么刚才我一说这个想想起这事了吧，按说那种战旗类的，我应该挺喜欢这种东西，像火文的这这种的，不是应该也可以玩一玩，因为那会儿玩那个什么玩樱花大战，, Start Time: 2881930
Text: 玩的不也挺好的吗？类似于都差不多嘛这种的。但是现在我在拿起这火文了，现在可能也有玩语言方面的门槛这一块啊。但是现在确实可能懂啊，这懂不什心去实实去根根本就不是门槛。大家好多人都，但根本看不懂啊，不是，但根本就不用看懂，但霸王之大陆我狂看不懂狂好玩。那你现在还玩吗？, Start Time: 2903490
Text: 他怎么不玩，咱俩找一下了也不是，现在 PSV 我还买买，我跟你啊啊有一个心态确实改改变了。以前看不懂那日文，那以前日本那小时候，那谁看得懂，谁也看不懂，但就跟那硬玩就生玩，现在硬变来。但是现在你看不懂，真不玩，很要求高了吧。嗯，不是你看你玩游戏，你不懂剧情，, Start Time: 2925000
Text: 你跟那儿噔噔，可能能能那日吧嗯都能赢都能赢。你现在确实可能你看不懂剧情就不去玩了。因为现在有好多汉化的游戏，所以说现在的玩游戏和以前玩游戏不是一事儿。对，嗯，你小时候就是这个印象深啊。对，还有那什么呢？嗯，还有，但是这个可能改变的不多，小时候还一款游戏对我印象特别深。, Start Time: 2943480
Text: 就是那会儿去街机嘛，小阶梯厅嘛，小时候玩那个最后人道。嗯，那会儿可能就从小树立，我那个 ACT，就是这个大家的一个良好的基础。真的，现在我我好像以前安利过吧，像像大家现在如果大家有那个叉 one 或者叉什么叉，我我叉 box 不急不急不急不急不急，有那叉 box 一代的时候就是一代的那会儿就是叉 box。, Start Time: 2966270
Text: 对，叉 box。然后可以有模拟器的话，可以下一个极地模拟器去玩一会。那款游戏真是太棒了。那款游戏就是在九九，反正九九三九二九三年那会儿，你想想能使四种武器刀毛镖雷，然后美国人冠你大 boss 做的特别有魄力，然后人设都特别好。音乐，你也说说音乐音乐，我不是哼隆过吗？, Start Time: 2991470
Text: 以前哼噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，大家以后一定要一定试试试一这这个游戏里点。所以那会儿可能就是打到了现在比较喜欢这种一本道的这个就是一条道走到黑的这种不喜欢跟跟那个夏雅刚才说的是这种沙星似的，不知道去哪儿，而且太多了，反而有点分散自己这种玩游戏这种注意力是不是感觉就有点像那个你炒股似的老那种。, Start Time: 3015190
Text: 关键我反头那天天那天我知道你知道为什么，我知道你知道那天我说我不喜欢如龙，后来他们给我分析了一下原因，你知道是什么吗？我知道了，他们说我不认路，所以不爱玩杀青类的游戏，这是一个你想卧操是这么回事，我一想地操还知道怎么回事，因为那那天玩到哪开车狂不认路，对，, Start Time: 3041070
Text: 狂开车去时候狂不认路，他玩游戏也不认路，那天玩到哪儿剧剧情那块就不算透吧。就是你找那个流浪汉街友给他们去买酒，去那个样儿道买瓶酒酒，说说我去哪买的呀，根本就不知道去哪商店都不知道在哪儿，根本就你没看地球地地上直接能直住那个商店所在位置，是吗？反正我就找找不着地儿，, Start Time: 3061740
Text: 这这个我就喜欢欢一本道道，这最后道确确实那会玩的特多，只要去去街厅，比那个四国认机，还有那个那叫什么刀手，那叫什么名名将，什么名将都早，那时候还没有还没有游戏机，都窜着垫着脚尖跟那玩儿，你知道吗？嗯，就是这个印象还还是挺深的，人道也是我 top 三里头的其中一个。, Start Time: 3083980
Text: 他说这个游戏警察玩的肯定 PCE 的，我玩的是 PCE 的那接着说，嗯，对，接着说，觉得这个游戏真是就是咱们这么着吧，咱们拿它和摩戒摩界村来比吧。嗯，我我觉得从某个角度上说，这个游戏要比魔界村要难。第一，他的那个受创判定特别的严格，就是你挨着一点对就就死了就死。, Start Time: 3107310
Text: 然后死了以后，你的影子还有那些全美的加强什么的全都没。你就是假如说是魔戒尊的话，你从这个地儿死了。它是它也是从一个就是固定的一个起始点开始玩。如果你没了那些东西，你就根本就玩不下去了。再有一个就是他那个这个游戏的跳跃，是以那个你按键的力度来那个，就是你摁得狠摁摁得重，, Start Time: 3132670
Text: 它就跳的远，跳的高。然后你轻点的话就是近的哦，它有几关就是就是那爬墙那几关，嗯，就一直还有那个竹子，那树树那关竹就是二千的那个第二关就是完全都是这样来判定的嘛。然后再加上他的敌人又是无限出的，从固定的点一直在无限的出。然后一直到最后他有四种武器，但是你对你狂得背板，, Start Time: 3157280
Text: 然后那一块出什么？你第一关打那个千手观音，我那个观音的那个不懂民王啊，对不懂，反正我感觉有千手观音，你狂狂在那一开始先调那个影子的位置。对，就就下一落一摞。其实跟那抡刀就就完事了，然后就是那个勾连嘛，一直在使那个也行。嗯，所以我觉得这个游戏的确是可能我想的那三个游戏都是一年来。, Start Time: 3188700
Text: 就是说从有我刚开始玩上，一直到那个玩穿或者怎么样，都是以几年来记的这三个就就玩了几年，其实真是玩了好几年，嗯嗯，都是什么类型的呀？你这是动作类的这是动作类的，然后还有 r type，嗯，你的最爱 r 太吧 RR tap 最爱。其实有一个就是有一个不太一样的原因，, Start Time: 3212780
Text: 是因为那个时候我妈能陪我玩这个游戏哦，就是她玩第一关，我玩我接下来玩二三四关，就是 PCE 的话，一张盘一张卡是四关。嗯，就是可以这么玩，所以永远都是我们俩人在一起玩这个游戏特开心。对，特别开心。然后第三个游戏就是马里奥六十四四那就惊了嘛，就是这个就不用说了。, Start Time: 3241440
Text: 就所有一切之后，三 d 游戏的标杆中，学生玩马也就六十四了。对啊，我拿土星换的，因为你你是是因为你想想那个马里奥马里奥六十四那个那机器跟那卡差不多，是那个九六年那会儿出的景，他不是八零年吗？嗯，他八零年那会儿，他上中学差不多，我井八零年那会儿几十六上中学了。, Start Time: 3268955
Text: 嗯，我十六啊哦八零年上中学，他跟你害怕他八零年出的福生零零零，我我我操，我操嗯，哦咱俩差不多嘛，对吧？我我我我我我我我我我我赢啊，那可能确实差不多脑子一时间可能嗯嗯确实是嗯我也在想我嗯，但但是那我重新说一下我的好数，既然就没有那么严格的判定，就是小的时候嘛，, Start Time: 3291780
Text: 对吧？第一，仙剑奇侠传，这绝对改变我对游戏的认识。可能那是我大的时候想说的，不是你大我小啊，你比招夏大六岁，比我大，他不止你比八七七九七九，你八五对你你你比我大那么多呢，当时我特别小呢，我当时上上小学五六年比较好，像，那我那会候也就六六七。哎，不对，小学九五年九五年出的呀，, Start Time: 3324650
Text: 九五年我他么十岁，那不就是小学嘛。对，小学谁说九五年出的，就是九五年，就是九五年出的呀。仙剑奇侠传 dos 版的吗？对，最早 dos 还还酒吧游游戏戏戏我戏都没说说。对对对，到 dos 版那个后来玩了酒吧，柔青天嘛加动画加插画了。对，九八年我那会儿就上班了吗？, Start Time: 3352440
Text: 对啊，没说你这不说我呢，对，杨哥就是抢抢。对啊，那个是绝对改变。我对游戏认识的一个游戏，我也改变了。然后最小的时候其实就是霸王之大陆让我改变认识。就我觉得以前我老觉得可能就是打枪啊或者绿色兵团那种就是横版的那是游戏。嗯，但我没想到一个游戏能像一个就是怎么说呢？, Start Time: 3371400
Text: 就像一个软件一样，那么玩能读这个游戏。对我觉得实际上你感觉你就想玩一个更立体军旗那种人。对，就是我在动脑子不是一直在去打这个认识，而是再去安排一些事情。然后这个地方还是咱们三国时期，这个我就那是让我完全颠覆我认识的一一个游戏，反正仙剑又是又又让我颠覆了一次，, Start Time: 3394860
Text: 就是爱情。对，就是没想到这个叙事这种故事能如此。哎，玩儿那时候特渴望爱情吧，没有，真不是对，打动我的并不是爱情。水魔兽儿是，而且仙剑那个做综合的水平确实太高了，他起点太高了，主要是对，而且他美术那些音乐之类的都都。而且那时候小，你要说爱情什么真的不懂。但是九五九五年你也不懂，, Start Time: 3414930
Text: 但九五九五年十岁，那不是还没进入，他还没进入第二性征呢，那多小了还还没结结呢，还是挺小，还是何等九岁就进入第二性征了好吗？他那会儿绝对进入第二性征了，你这那好吧，你还发育晚觉得是九岁发育是吗？十岁了已经。嗯，然后后来就是霸王命二又让我革命了一次，就是那是三 d 的对，, Start Time: 3436950
Text: 我打就是震撼最大的一个呃霸王大陆。霸王大陆是九四九五，也是九五年的吧，不是霸王大陆，不是九五年的，挺早的了，挺早的，八十年代末了。对，但那时候咱那时候国内已经流行了差不多。我玩儿的时候差不多也是对，应该也差不多吧，可能然后然后就是半条命二，这是真正三 d 让我吃惊的一个，, Start Time: 3459330
Text: 因为它加入了物理运算，哦，就这物理运算让我当时特别特别吃惊，这算是我的 top three 哦对哎，我刚开始玩半条平衡二，对你不是晕吗？对啊，不不说说错了一吧，嗯半条就是二，就是二平英呗，就是二就二，不是不是一，不是一就是二，就是不都挺近了吗？你不信啊，不进硬不进，, Start Time: 3482050
Text: 没有啊，高中的时候吧啊那是哪年的游戏啊？我初中上的。对，是我高中时候吧，我记得那应该有二十世纪末那那儿的。嗯，对我我真的记得是高中的时候，但我那个就是玩了一点，觉得确实做的好，拿现在的观点去看也确实做的好。对，因为那个时候你没有见过，就是因为那时候三 d 无非就是那种比如说 quick 之类的那种，, Start Time: 3505990
Text: 就是还是那种主视角，其实还是比较假，就是特科幻那种的之类那种作品。然后但是你就还有就是比如说一代的半条命，或者说像那个红色拍系之类的那种，它虽然可以破坏建筑物，但是你从来没有见过一个人的尸体，在死了之后会在地上还停留倒在地上之后，然后顺着那个坡往下滑，然后你可以打那个桌子上的瓶子，, Start Time: 3529510
Text: 它可以满地就是跑完了你还有一个重力枪，因为 m 零二有一引入重力枪的概念嘛，你可以吸那个东西泼出来，不是从这儿来的。嗯，你吸那些东西，然后去打别人什么的，然后你可以把敌人尸体吸上来，然后你晃那个鼠标，你就看那个尸体在随着你的这个甩，我操当时就是特别震撼，因为从来没有过当时有物理引擎这个概念啊，, Start Time: 3552350
Text: 哎，从来没有这么晕过。我我我能再插插两个半个吗？嗯，两个 bug 就是病个，哎，一个是那个两个半个不就是一个对病个一个病两两个半不一定是一个可能各样的东西，反正就是我们办俩说俩说一半，你刚才启发我一双拼，我像一什么事来了，就以前 FCC 还玩过个叫鳄鱼，邓迪的那个鳄鱼，, Start Time: 3574490
Text: 邓肯那会看当于游迪邓迪，邓迪真是邓迪，邓邓迪是吧？对神探风克鳄鱼邓迪邓迪吧。邓波那会儿就觉得那哎没玩这种游戏，又能横着打，又能拿枪瞄准星的开车还能开车，到时候那会儿绝对那神神牛逼疯了。那会儿拿编的劈屁屁个那抽种音乐巨好听，就是那种 scar 又逼疯的那种巨好听。, Start Time: 3598340
Text: 那那那会会觉得那个特别牛逼，然后刚才说那半个什么来着，鳄鱼邓肯啊。对，想起来了，就是那会儿当时那游戏我没玩过啊，我只是看当初趴在柜台，我那会儿不老说去鼓楼那个游戏电影趴啪看人玩的吗？当初那会儿出那个 MDCD 的时候，出了一款三国，因为我那会儿正在玩那个帝国群英传吗？, Start Time: 3619380
Text: 然后全是那种嘟嘟嘟那种，那就就十六倍那种的。没有没有人人人像真实电影那天看 MDCD 加了一个外面光驱外置光驱放那个三国真人的电影，真人电影那个就是加了一段录的那个人的那个当惊惊了，我操，这这他妈是游戏机吗？这太牛逼了，简直这还有真人的。这虽然没玩过，但是觉得那会儿确实震撼了，, Start Time: 3639700
Text: 太太牛逼了啊，这么说太牛逼了。震撼的游戏是野球拳，不是太震撼了。三 DO 那个是吗？不是那个土星人雄不的一流了。嗯，土星的，我一开始玩土星太震撼了是吧？反正那那时候确实太震撼了，就是一直玩那种像像素，不是震撼还是有点汗汗，就他那汉的有点震震了是吧？这主任主任吃啊吃吧，, Start Time: 3662210
Text: 我说我说就探放，觉得确实挺闲的啊。我第一个其实跟杨杨哥刚才说，那差不多就是在在外边窗上看看着游戏店里边玩，这是不是那个火羊英雄就可能表枪英雄火像 PS 一那火阳英雄不是他看的 MDMD 的 MD 的 MD。对，就是觉得特别好。然后那个爬窗户看的呀，就是在外边看玩不起啊，, Start Time: 3686190
Text: 我操，不是进去进去看的呀，就是卖窗户看的，就是在远控远观。我想起来我想不是为什么么那那个红他老贴天门口动物的物，对嗯，逗猫的不能动生，对动生差不多。嗯，然然后这游戏就不多说了，反正就那样。然后那个第二个是那个邦吉的一个老游戏叫奥尼奥尼啊。对对， PC 版那个我记得还出过中文的，, Start Time: 3711960
Text: 不是出过中文的，就是国内代理的嘛。但是那个候文特别傻逼，就是自全冒到外边去了哦，就出出去挖框了。对，就是出屏了，没做好，真是原制制。对，然后就出屏。那是那时候真是没见过这样的游戏，就为什么就可以有这么多的这么多种的敌兵，有这么多的招式，有这么多的武器，都是觉得真是特别好。, Start Time: 3739630
Text: 而且以前是 PC 的吧， PC 版的，而现在也觉得这游戏确实是呃特别邦级，然后后边其实做很多东西都是从他这儿来。对，这就是黑肉的原型，也并不是并不不能说是原型嘛，反正很多东西都是从那来有这个影子嘛。对对，比如说是这个呃颜色去代表这个兵种等级，这些东西其实都都是从哪来的，, Start Time: 3759130
Text: 应该是。所以你对邦级特有感情啊。对，但是因为你太傻逼了，嗯，主要它平台是不是出的，不是你洗补水啊，平台全平台啊，全平台，全平台啊，主主要这游戏确实不太行。嗯，然后这就是变化，现在对变化变大大嘴硬了。然后另外一个游戏是生化危机。二这个这个我当时是就是自己真正玩的游戏是在家玩的 PC 版。, Start Time: 3779290
Text: 然后因为找不着键位，然后就在那个一开始那个就是车祸那个地方就在那耗了十分钟，然后我觉得特别可怕，然后之后就再也不玩恐怖游戏两个版本啊，这是一反例。对，这一反反反对对对，他这个影响特别深远，再也不玩恐怖游戏。不过那玩确实挺难受的，因为咱们玩的不是不都习惯那个左手是那个方向。, Start Time: 3805100
Text: 对对，他那个他那个玩的 PC 版时候等着摁着一个相反的。嗯，对，就找不着键，然后就一直在那儿啊。对对，一个人在家玩这个，你玩 PS 的没有 PS。那时候那时候没没有没有，那时候都是像你们这种踏入社会所，为什么软软饭？因为从小就接受了微盖茨的洗礼，这这样对，, Start Time: 3827570
Text: 就是就是 windows 是吧啊，其实其实软这个事儿接触比较晚，嗯，接触比较晚，这个是暂暂时不考虑，暂时主要是不喜欢 PS 三，然后就是那种软饭，其实 PS 还是不错的。呃，那时候叫做粉转路人，嗯，然后现在叫做路人转。嗯，对，暂不讨论呃，暂不讨论。我想加一个游戏，, Start Time: 3849350
Text: 就是我小时候就不是特别喜欢玩那种经营类的，然后战略类的，然后有一个还有技时战略，我特别喜欢玩。但是这只有 PC 上才有技术战略类的游戏。好像有一个让我完全颠覆我对技术战略游戏的想法呢，就是突袭这款游戏。就我我想表达的意思啊，就是说我长大了之后就这么长时间安，, Start Time: 3870760
Text: 他们不是这一期节目要提到一个变化吗？就可能我世界观变了，了解更多世界。然后看游戏看多了，对，以前那些游戏可能产生了一些变化。但是其实我特别想说的，就是我在中间是产生了很多浮躁变化，我喜我也喜欢去打 FPS 了。然后我去你其实没太喜欢打玩网游游了。对你也没玩网牛，, Start Time: 3897300
Text: 我玩了好多年的网游，但是就是到现在到我三十的时候，我现在回头想想，我刚才说的那几个游戏，包括这突袭，我都是现在能让我随时拿起来，我还能继续玩这个。嗯，其实我想说是这个，然后并不是我，但是改变的是中间是有改变。但是我到现在回过头来想想，就是能塌下来玩的，还是那些反正老的改变挺多的。, Start Time: 3920620
Text: 我现在就是觉得有时候改变的话，现在好多时候就是光看画面，有时候会变成一个画面的啊。这款游戏先看画面，看人设，如果不喜欢什么内在系统啊，什么内内涵，什么东西现在也都不管了，其实挺浮躁的，就是挺浮躁。我躁中间有一段特别浮躁，我说我吓我一跳，我我现在就是处于你浮躁那会儿的那会儿那会儿的阶段了，, Start Time: 3946900
Text: 是吗？他不像现在去去欣赏一款游戏。对，特别那那就为什么我现在宁可玩 steam 上那种团们要去使用，但你你还行，我不去玩巫巫，那就是可能就是因为这个但巫师三不至于是，但是就是我可能就是不是巫十三这种不是你真命吗？是大家沙盒，我特别讨厌，那那龙腾不也是吗？对我也没说特别赞同他沙盒，, Start Time: 3972420
Text: 可这都是你真命啊。是啊，但他们变了呀，其实我觉得这个这个变还有一方面的变，就是支配经济能力。如果要是说现在咱们挣的钱都不多，你一个月的工资只能买一张游戏的话，估计可能什面就像这个巫石三，还有龙腾阵营，肯定会一段时间之内集中给他玩完之后你才会再买别的。嗯，但是现在咱们一个月可能会买好几张游戏，, Start Time: 3997290
Text: 就哪个个没玩玩精，这跟以前确实不一样。以前真是买一张玩通一张再买一张再玩通。我操，现在一点戏都没有。对，或者说那个你玩完之后，你可能不买新的，你跟别的朋友交换这样，那没有什么不行，我还是得玩自己，那必须拥有。对对对，其实其实我想说是什么呀？就是像你现在玩游戏是为的是什么呀？, Start Time: 4023230
Text: 为了集合，不是真不是真不是真不是为集合，但心心不戏。集合消遣吗？还是什么打发时间，我觉得我现在玩游戏的心态跟小时候还是差不多，差不多就是我能够沉浸在这里面，我觉得很快乐，我觉得挺高兴，但是都但是都能但但沉浸在里。但你说为了什么，我觉得我没为了什么，就是说不是是这样的，, Start Time: 4046690
Text: 就是说你可我觉得大家可能没没没太去想这事儿。嗯，反正给我的感觉是这样，现在玩儿玩一个游戏，就是因为你喜欢你喜想用这种方式来就是支配自己的时间。但是小的时候玩游戏，但意义对我来说就是玩游戏这三个字儿嗯就特别特别的单纯，就根本就是像现在是对另一世界认知。对对，, Start Time: 4070110
Text: 就是对呀对呀，还真是嗯就就是你想不管是你去那个小伙伴那或者还是说家长说你可以玩了放假了，或者是过年了。那个时候你想到玩游戏的时候，就是说哎玩游戏要是那时候问我玩游戏对你来说是什么的？就是玩游戏就没有别的任务，就高兴就是高兴。你觉得现在呢？现在我可以玩游戏，, Start Time: 4098830
Text: 我可以我可以看一电影。对，可以出去转转或者是怎么样呢？可干的太多，对，可干的事儿太多了。而且你要干的事的是，就跟你看你玩那个 GK 也好，玩人那个如同也好，也是这样，对，可干事事太多了。嗯，对，游戏里头可干的事儿也太多了，真的我就喜欢一本一本道的东西。就所以为什么我刚才说就是沙盒这个我挺烦的，, Start Time: 4123700
Text: 其实就可能就也是因为这个原因吧。但是景我我觉刚刚总结的特好，就是小时候就是玩游戏啊。嗯，对，那咱们现在一玩游戏了，还要嗯弄这弄那的不干了几。而且咱们你看你平盘的时候，你还得发一微信吧。对对对对，然后这有什么镜头逗你，还拍下来发个朋友圈，发个朋友圈，因为他老想着股票事呢。, Start Time: 4147690
Text: 对我一想我还得跟大家交流，我还想想这个游戏出了选题怎么做呀？有案例，这人的文化有什么？还得说个事儿什么的。对，拿我感觉怎么你该卖小手臂类吧。对，所以操，所以你就是喜欢玩就完了，所以你耐心才是牛逼的，就玩完就完了，对吧？嗯，哎，我觉得跟你说玩游戏的时候心境也很也很重要，, Start Time: 4173760
Text: 就是心心里那个环境也特重要。对，就是有时候你心浮躁的时候，不适合玩一些游戏。对你玩那个巫师，你肯定我觉得就差点意思。对，所以我有时候晚上回去就不不碰巫师，因为我知道我这两个小时时间内可能不会太就是特别完美的投入到这个游戏。那这两说特别对，就是就是我前几天玩上啊那个天书跟习总老拉派。, Start Time: 4197120
Text: 对，嗯，然后就是那时候玩巫师就根本玩不进去。嗯，不行，那个游戏不能跟人聊，就是就不知道游戏里边在说什么。对，因为全是别人在说话，根本反应过来里边在干嘛？你这个就是总想用脑的信号全都被干扰，没法协调的。对你这个特别，我觉得应该以后多出点像忍龙那样的游戏，你知道吗？, Start Time: 4219990
Text: 你老玩人犬难度也没用，不是我玩我玩上人啊。对上就是现在需要一种工作功能，哎，需要一种什么游戏啊？就是说拿刚才那个聊派对这事来讲，就是出这么一款游戏。你玩的时候你是玩游戏的时候，派对里说什么，你不知道需要这种游戏，能够让你直接把派对关了不就得了。不是这个意思，, Start Time: 4239425
Text: 我觉得雪缘就就能做这做做到这这个程度，嗯，对吧？居然是好你让你聚精会神的去干干一件事情，干 boss 去，我就我就喜欢干 boss。那我觉得其实那个就是现在的模板游戏符合人的这个要求是吧？对，但就是这玩意儿上手难度太高，嗯，很多人可能就是门槛太高，什么游戏？, Start Time: 4260460
Text:  dota 那种 dota 刀塔啊，刀塔是什么样？安成？你说说你长大之后吧，我操把你这个最关键的问题放在你这儿，我觉你肯肯定准备了一下，我也不关键。你要说我长么大这么多年，因为我买那个次时代买的比较晚，有什么变化呢？我其实买买那个次时代的时候，一零年才开始买那三六零什么的。, Start Time: 4280790
Text: 我其实就是为了玩那个丧尸围城，因为这个之前就一直看别人抡那个，但是我也看好友网上上那分析析，我看小小候你可能小时候要让我玩丧尸围城的话，我肯定就是傻打。因为那个到底好玩，我就拿哪个抡人家。但是后来我看那个人家分析里边，就是看他其实丧尸围城里面真正吸引人的，, Start Time: 4303920
Text: 不是那些那个人潮人海那种丧尸那种尸群，其实还是那每个精神崩溃那些人人类 boss。嗯，而且我就我想通过这游戏里面就感受一下，他说他们为什么就是不同职业，让不同性别的那些人种，他们会为什么？就因为这个突发事件，然后经常要崩溃，就变成那种无政府主义状态那样的东西。, Start Time: 4325460
Text: 对社会认知了另一世界，对另一世界认知。那你小时候肯定不会注意到，其实不会。那小时候根本就不会想什么什么人行道德，这些说他们为什么会这样，就全都是凭一个过瘾。对，还有呢其他另外还有一个就是可能会注意好多里面的那个制作人，想传达给我们什么东西。对对，比如说我玩那个三六零买的第二个游戏，, Start Time: 4350085
Text: 就是那个 normal heroes 英雄不在所为。那玩那时候就就已经基本上就是你自己那兴趣爱好，就除了游戏以外，那什么音乐电影了，那些喜好就已经都已经定型了。玩这时候我就会套用自己对那些文化或者一亚文化那种理解，比这里自己去挖掘或那个提取。比如说玩那个 normal heroes 的时候，, Start Time: 4374120
Text: 因为它本身它是一个那个纯朋克理念的游戏，它里面有一面那个平淡无奇的一墙，就是一个大黄墙，上面有那个粉色的字体给刷上去的。后来我当时一看这个说这个不就是那个信手枪乐队那个专辑封面嘛。当时后来我一想，我说那虚天纲一，他本身就喜欢那个朋克，所以他把这个东西安排在这里面是非常合理的。, Start Time: 4396599
Text: 而且这个东西你那个一般你看那个攻略也好，或者看国内的游戏媒体杂是吧？他可能就给你讲一些实用的那个过关技巧，他不会给你讲这些东西。但是你自己挖掘出这些时候，你会觉得这个可能就是属于你自己或者是你同类人的一种兴趣彩蛋。嗯，对，就是这种就是这种刺激透敏感非常强，, Start Time: 4418520
Text: 就就是这这种东西给我刺激，比我这个游戏白金了还高兴。因为我还是愿意说你发现你去了解这些制作人想传达的东西，你会发现这些东西因为他不会平白无故，他就给你搁一个这样的设设定的。嗯，然后但是其他的现在游戏就真特喜欢的，其实也没有。你要是说还然后还能排第二的话，就是那个日落过载了哦，, Start Time: 4440950
Text: 因为日落过载那个里面你就看那不同的枪械武器，还你就能挖掘出好多东西来。比如说那个它里面有一个那个保龄球，那枪叫那个挖掘的 DODE。嗯，然后那个科恩兄弟有个电影，不是叫那个大保龄谋杀事件嘛。然后里面那个特西皮，那主人公他有个打保龄球，然后他名字就他的外号叫丢的人都管叫叫丢，, Start Time: 4467090
Text: 对人们就能那样。所以就是这些东西你挖掘出来之后吧，包括你跟那个别人那输出，就是讲这些是不管他们知道，不知道说你自己你会有一种那种释放出来的快感。对，还能嗯，对他说这意思就是说自己当自己兴趣爱好已经定型了之后，对游戏就是能发现一些不一样的东西，还有理解。对，, Start Time: 4491450
Text: 嗯，这都是自己识出来的东西是不太一样。对，而且你每个人你喜欢东西也不一样，你肯定发现的东西也不一些。所以你是不是后来回头看小时候有些游戏也能再发现一些？对，所以就是现在一直还是喜欢老游戏会多一些。嗯，对，是不是新游戏好像做的太浮躁了？新游戏怎么说？浮其实我觉得有的是挺浮躁，, Start Time: 4516180
Text: 但大多数可能还是跟自己兴趣点不不合比。比如像那中世纪这些，基本上你像一一，你们刚才说那些肯定我都不不会有什么之前可能补出四个信条来吧。对，那些不会。但是呢如果要是我是真让我接触去玩的话，可能我从他玩法上就能找到以前那种游戏，那种高门槛特难的那种嗯，就狂那种挫败，, Start Time: 4537480
Text: 然后狂积蓄就是那个狂熟练度那种刷那个经验那样明白了。那最后克服这个关卡嗯血缘嘛，对，可能就是差不多这样游戏。如果抛开他这个哎水关设定的话，嗯，对，他玩游戏都是他那个就是你能看出来和他比较契合的那一类游戏。对，音乐要不然就是可能美术上有些特色的觉得，但是这样游戏往往就还是比较少吧。, Start Time: 4560900
Text: 对，嗯，那还挺挑的，反正挺好玩的，要能反反正要像像羊的那样成了对，都能接受。但你这样我觉得可能这种玩家比较少，就是会全都是从自己的喜好，然后去看一些大部分还是对游戏玩什么。然后再从自己小时候对游戏的感觉当中提取一些觉得我操现在游戏嗯在那个款做做的错错，到现在人好多改变，, Start Time: 4588490
Text: 跟现在长大了，要比如上班啊，然后现在时间也少了。然后脑子想的事儿那么多，需要干那干那个有很大关系。你应该时间我觉得还成每天跟店里应该能玩好多，别人也能跟你交流的多。但是我有些时候我我就觉得啊在那个屋子里头静不下心来，还是那是肯定对静不下心了了然像你自个躺躺在床上电电视是不一样，, Start Time: 4616570
Text: 泡杯茶跟那玩感感觉是不一样了。对，玩玩格斗可能还可以。你说玩巫师估计那肯定玩不进去，还真是得一个人安静的玩。而且最好有一天的时间，你看血原一个小时，血原我拿回家三个晚上就通了。嗯，估计在那块儿就通不了。嗯，别着急就就明显就就就开始贪刀什么这一一儿的肯定还是不行。, Start Time: 4638790
Text: 嗯，反正总体来说，我觉得我对游戏的喜好，游戏对你来说对我来说，对，都是朋友。对，反正转了一圈，又转回到以前写的那种类型上。就我现在就是如果搁到我刚接触次十代的时候，就是零几年的时候，嗯，我觉得你说让我回回头玩那些 PC 的老游戏，我绝对不会去玩的。因为那个新东西对我刺激非常大，, Start Time: 4662770
Text: 但是就是到现在了，即使出了 PS 四和 x box one，我还是会去，我我我反而开始去找老东西去玩了。因为他们对我刺激已经不够大了，我就相信对所有玩家可能都差不多，就没有那种真正我操这画面能颠覆到像 VR 战士当时什么那种的给你的感觉，那体感那种出来。就是那个呃 VVV 当时出的时候，, Start Time: 4690090
Text: 我当时常常疯狂。可是那因为咱们那基本没有人测测，就一直持持吧，但是一个月就不玩儿，除除非是那有来咱咱家就来家里一块儿做客。对，咱家来起了，对我还把灯给砸了。那你就是现在更注重那种趣味性的东西了，可能是对吧？没聊点儿上，杨哥杨哥，你是特别无趣嗯，是吗？反正我我现在就不是特喜欢趣味性的东西，, Start Time: 4714790
Text: 就是说现在东西对咱没什么刺激的，因为全都是差不多有点麻木了。嗯，对，跟 COD 一样 COD 刺激这么半天什么玩意儿，现在也不行了。但我觉得该只要一出，你们还是买，就跟骂冯小钢。然后他只要一出贺岁，你还会去看那种习惯。对我觉得陈凯哥哥那心片操看骗我是一个好片儿，, Start Time: 4739325
Text: 但是骗了我现在说的话，那个黑豆黑豆肯定算一个就是喜欢的。不过这个其实算是一个延续的吧，因为就是其实也是夜玩，当时也是 PC 版不主玩的事儿。然后就是现在就是一直确特特喜欢欢个游戏。就就是说在各方面设设计上，我觉反正现在就是感觉这游戏设计特别好，而且你也是一个游戏从业者，, Start Time: 4761000
Text: 你也可以从从业者那个可能从业者就是看这个东西可能这个就有点变态了，就是就是特特别牛逼的变态了，是不是不是不是牛逼的变态。就是说看东西的，看东西角度就特别变态了。就有时候就是不会去想这个游戏怎么怎么刺激啊，就是就不太喜欢的专业的角度去对对，就可能就是想一些就是这个东西为什么会做成这个样子，, Start Time: 4784180
Text: 嗯，然后怎么就做成这个样子，会可能想一些这样的事儿。嗯，反正现在就是觉得这个游戏的设计确实是好，然后那个确实是呃跟绝大多数不一样，嗯，这是一个。然后另外一个是那个 dota，嗯，这个是当时就是这游戏。其实刚做出来的时候，大家都在玩的时候，其实也不喜欢。因为觉得这玩意儿什么网吧，, Start Time: 4807240
Text: 这些傻逼天天就弄这个多费劲。但是其实自主自己玩这么多年之后，确实感觉是啊它其中包含东西，不光是它游戏本身那些东西，它可能就是有很多就是人和人之间的一些怎么去团队协作，怎么去配合，怎么去协作，怎么去看待一些呃具体的问题的时候的一些东西。哦，对，会牵扯到一些这个世界观方法论的东西，, Start Time: 4830220
Text: 是吗？而且而且我觉得就是像他尔说这个 dota 他玩这个，为什么我能理解他呀？因为以前我不是也在那个国内那种网游公司上过班嘛，嗯为为都玩这个玩游机特别少。然后玩 dodota 呢这个其实在一定程上，你可以说他是一种跟同事沟通的社交方式。对对对对，确实另八就是个游戏，, Start Time: 4854590
Text: 确实是伟大。对，就如何能把这么多东西人做成这个样。那你说这么多，我操有点被安利了，感觉是吗？但是但是就是千万不要入坑，因为根本进进不来就很难进很难进。因为之前你拉我都进了，这个为什么进不了？因为这个东西他你可以一人玩，并不是说牵扯到你一个人的问题，你要牵扯到其他的四个人，, Start Time: 4875150
Text: 其他的九个人。你想假如说你现在这个状态要进坑的话，你必定会被另外九个人骂成傻逼。对，所以不可能进来。而且且像像机盒里面，你能找九个谁愿意陪你玩，你只能从听众动理险。对对，但我觉得咱们还是本着就是好游戏都应该对对对，多多多多，但确实难度很高，很难去就是那个以一个完全新的一个角度去接触这个。, Start Time: 4893790
Text: 但是对刀塔的评价，我还从来没有听过。就是你你刚才说的这个，我觉得还挺有意思的，确实会有这样的感觉，就是玩多了之后会有这样的感觉，尤其是就是跟熟人一块去玩玩，会有这样的感觉。嗯，因为他就是在这个人和人的配合这方面，就是要比其他游戏就是要求要很高很多。对，所以我们应该秉除偏见是吧？, Start Time: 4917700
Text: 对我们世界观也应该产生一个变化。对对，好游戏都应该尝试。对，都尝试手游也可以。对手游还要说什吗？嗯，我嗯可能这两年对我印象深的一个是恶魔之魂。嗯，再有一个就是历代的二 k 嗯恶魔之魂，其实我就不想说了，是因为大家都明白是吧？大家都明白，二 k 给我的感觉是我能就是一直以这样的一个游戏，, Start Time: 4939500
Text: 就是保存。像以前就是比如说哎有朋友来来我们家，然后大家一起去玩这个游戏，在不仅仅是聚会，而且大家动脑子这事儿琢磨这事儿就是跟以前玩游戏那个状态是完全一样的。所以讨论研究对我们管这叫美美国象棋嘛。嗯就是下棋呢跟着就是我以今今天啊我有一招你破不不了，嗯，下回来必破破了怎么办？, Start Time: 4968985
Text: 再想一招，就是只能是这样，还是与人斗齐的无情。对，那天在这儿打，就是那天装箱，那天我后来不是跟人打吗？那那就是一开始是输二十多分，然后最后追上来虽然没赢吧，但是那那局确实特别刺激，而且周围还一群人看，一直在嚷嚷特刺激，确实特别刺激，因为就是就是自己完全就是在里边。, Start Time: 5000950
Text: 对，就吃进去了，真是心动心。还有我向大家推荐一个就是我们自己琢磨的一个玩法，就是四个人一起玩。嗯，有一个人就是说一队俩人嘛，有一其中有一个每边的有一个是控制一个人，剩下的人控制四个人就这么来玩，特别特别的有意思，嗯，就打配合嘛。对，要打配合，就是等于一个人在玩那个 my player，, Start Time: 5021120
Text: 然后四个人的那个要控制节奏，嗯，不一定能打过去。单人就是两个人，那肯定打不过单人的。但是两个人对两个人的话就拉平了。杨哥并没有发表什么观点，没有打开同花顺大智慧、大智慧、大智慧、大智慧。那咱说说年底最期待下半年，最期待有个得那什么吧，就是战争机器。我觉得以为你要说青春纪语呢，, Start Time: 5050490
Text: 因为战争机器承载你太多年年青年时候的回忆，对年年轻时的回忆。而且我觉得战争机器也能够把那个公司的那个那个那个机器，你也能带动一部分销量。我觉得就说就是你仇人似的，不是，他本来很我相信很多人会为了战争机器这个这个复刻版去去买买一台机器。而且我希望他那个公司能把那个网络在好好的优化一下。, Start Time: 5074430
Text: 因为这款游戏联机确实是需要网络这块很好的一个保障。而且那什么我觉得就是之前没有玩过战争机器的，不管年轻人还是老朋友什么的，这回都可以试试。战争机器的。联联网不管单机还是联机都好玩，都是非常好的。就特别是一代，我觉得你玩的比大智的，然后这次正好是一代有复刻，, Start Time: 5099830
Text: 对对对，特别的尝试一下，尝试一下特别好。嗯，我比较期待这个没准候这些老战士就可以回来，重新再拿起寻起年轻时候的。然后热血那天系统不还发了一个男孩，女孩，那个个微博发发了一个酒吧，那照照片对酒吧照照片嘛。当年七年前吧，在那组织了一场线下比赛，我相信今年也是挺有意义的。, Start Time: 5119450
Text: 这款这款游戏复刻之后，我觉得大家那些老朋友都可以拿出来再玩一玩。你说再练一练挺好的，真的我挺期待这个的，你就是黑 lo 五了。对，黑龙五儿呢二 k 二 k 呀，我操你呢那变金刚哦，哦那个那坐客特讲好，那个国庆节假期完之后就可以玩了。嗯，挺棒的。完了那也是国庆节的时候就可以玩了。, Start Time: 5138400
Text: 嗯，里面每年秋天都成对，哎，这回得星战好像不一样。对，星星现现在背一下测试。对，我看他们放那个视频。对，然后说那个星战特好效特特好看，那照片说买了绝对不后悔，但是并不是战地，我最期待的还是福射四。虽然对福射四没有，不是特别看好，但是我觉得为了年轻时候的回忆，, Start Time: 5163840
Text: 还是期待一下，估过你又能写一两万字的，会有出会写了。哎，会有中文吗？嗯，不会估计，但是国内山果好像现在已经把那个代理权拿到了。但是他那天他微博说那是废土还是那个不是啊，废土早就有了是吗？他他也带了是吗？对，然后应该是福乐四，之前我问过他们，福乐四他们他们会有卖的，, Start Time: 5185840
Text: 应该会比 steam 什么么西便宜一些，嗯，但是退款也没那么方便了。对，但是希望他们能做出汉化。其实他们这个平台如果能做汉化的话，山果是一个非常好的中国 steam。其实对们那边绿光光，他那个国光是吧？国光苹果嗯，对，那咱们这期节目就聊到这儿吗？行，有是悲伤啊，, Start Time: 5208960
Text: 我操。就像股市的跌宕，不要影响大家下周周下周大红啊嗯双雄，下周我们聊一个开心点的话题。对，下周直接处女洞房一次结红。对对对，哇塞啊，拜拜拜拜拜拜是吗？嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，, Start Time: 5229540
Text: 我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问。三、 stew 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5255890
Text: 不是你。, Start Time: 5275255
