Text: 这个所以佛会给开的图片，所以来我天马的土市干是地有耳朵，没有数。 i spbut a kid one gabry speak to you。 we still love，你来了吗？ like get ry going against you more 哈，, Start Time: 230
Text: 极地某家一点了很多。大家好，欢迎收集这这期非常特殊的常规节目，我是四十二，我是老白。还有我们继续跟朱老师聊这个围绕着西语的很多见闻闻，哎，西语文化圈里边的各种怪奇之选啊，上期我们基本上就是把把西班牙这点是讲了讲啊，就听到了一个即将要出海去拉美这个世界的这个事儿。, Start Time: 51380
Text: 我们这期基本上就是接这儿开始接着讲是吧？那白经记作为结尾拿啥作为开头呢？是我们讲讲点啥呢？还是先说这首歌啊，上一次放的也是这首歌，其实又放了一遍，我觉得更合适了。上一次是呃让大家感到一种呃别样的这种风情，是是一个西西的世界界。然后上一次呢讲到我呃为什么就是莫名其妙的，, Start Time: 85630
Text: 本来是不应该去拉美的啊，我本来以为我会在书斋中度过自己的一生，不应该涉足这片这个危险的大陆。啊，是因为我觉得这个文学系有一个特点，就是如果我要是写点首什东东都都得跑过去看看一下，那叫记者哦，对吗？文学不是这个，我我我这是我狭义的理解啊。我个人认为文学系的人呢呃最理想的状态应该像巴尔赫茨一样。, Start Time: 109510
Text: 瞎了之后躲在一个图书馆里死掉就牢牢的死掉啊，边上围着几个漂亮小姑娘给我读个小说什么的啊，我不应该去那个地方，没想的美，没有没有这个必要，没没有这个必要说啊，给我一本字典，我就能写诗了啊，就能写小说了，不需要不么的去去了。就事事是么个事啊，去了之后啊，你的想象力就被局限了。, Start Time: 132000
Text: 哎哎，这这是个好文学者啊，都是胡扯。然后说回到这首歌啊，独有啊，其实我特别喜欢这首歌的歌词。嗯，因为大家可能听这些戏语歌，可能更多的是一种就是一种风情。领略了一下你，你可能并关关关注他这首歌的歌词。这首歌歌词其实写的特别好，是一首诗。其实他说啊他什什么没上来，, Start Time: 152120
Text: 他说 so 也是 forway go， you be 是阿寡给 mother do see，就是我是火焰啊，灼烧你的皮肤肤，我是水啊啊，消消除你的饥渴哦，就是说什么呢？就是这段话你既可以把它理解成什么呢？就是说爱情可卡因哦哦，对了，其是爱情也是可卡哦，哦，, Start Time: 173600
Text: 对吧？爱情稍微销毁掉一个毒品，也是啊你如此的饥渴。对哦，你只有这种水才能满足你，对吧？然后但是呢他又像火一样，把你的皮肤烧坏烧着了是对吧？然后这段歌词后面是什么呢？ at gostle 给 god， you soy 在这座城堡里啊，我是那座塔楼哦，我是干嘛的呢？, Start Time: 194220
Text:  less， but ther 给 god day 给 dda 了。高 w 什么呢？我是守护这个财富的剑，这把剑哦，麦德琳集团是干什么的？又是高塔，谁谁都不碰碰的利益哦，谁碰我的杀谁？然后如果你是学习语比较初学的，你可能看不懂为什么搞大了这个词在这里指财富。, Start Time: 216040
Text: 嗯，这是因为什么呢？这是因为搞大了这个词，它除有的河流的这个水，水是指也可以引申作为财富奖哦。然后如你你这个搞大了这个词的词源呢，你会发现在拉丁语它指向一个词叫嘎比斯哦，就是 dalcapital，就是资本资本哇塞哦这么深的转移。所以在这块呢呢我想谈一下这个词词，, Start Time: 237860
Text: 就是说我们最后接下来我这资本很多关于哥伦比亚的这个呃所有的这些故事吧。它最后一个原罪就在这块哦，所有的痛苦，所有的不幸都来来这这块带劲带劲了，再见。这个可以看作就就是经养独枭了是吧？有点这个感觉了是吧？然后那么还是从资本开始说起啊啊，我呢这个呃出于一种年轻人的躁动啊，, Start Time: 263880
Text: 然后一种迷茫，还有就是他们给的实在太多了，所以我这个谢绝了，我导师拉我继续读研研究这个历史小说，还有这个政治哲学的一些这个呃期待。说不好意思不读了啊，而且我当时身患绝症、干眼症、干眼症了，实在是有点痛苦，实在有点痛苦，看不下去了啊，你这写博士论文相当于得写本书啊。, Start Time: 290730
Text: 是啊，而且萨大呢非常严格啊，啊，你这个稍微有点什么问题啊，你放心就重新写吧，只有你啊不知道的，没有这个答辩委员会说问不上来的。嗯啊嗯，然后呢我面对这帮老妖怪也怂了，我就说算了算了，拉倒吧。还有很重要一个原因啊，太热哦，萨达图书馆连个连个空调都没有。好家。当时我愤怒的骂呀，, Start Time: 313780
Text: 我就说啊就塞问提斯跟我一样热，懂吗？只不过他是在妓院的地下室里，在一个楼梯间里，我是在咱们萨达尔巴卡大学图书馆里，怎么能这么热？嗯，就就没法呆，就是西班牙南部的那个热呀，能热到什么程度啊？就地上摊个鸡蛋一点问题没有，就就就是要摊地表能四十多度啊哇，四五十度。, Start Time: 336760
Text: 中午为什么西班牙南部就是西班牙南部？我们上次说的，他们特别懒散，特别那什么为什么呀？真热，因为中午它是真热，它没法是热，是热那种热，不就是干热干恐怖烤箱就干烤烤箱，不是蒸烤箱啊哇，是干烤。然后也就是说西班牙有一个睡午觉的习惯，这个哦怎么来的？哦，因为那个中午那会儿你敢出来，, Start Time: 356900
Text: 你就中暑，你肯定中暑啊，中暑都小的，你就很可能脱水，你就发烧，你就死了。字量意义的死热射病。然后你去你去那个西班牙南部，有好多小庭院，为什么要有小庭院哦，什么有小喷泉啊、蒸蒸降温啊、哦、蒸腾作用啊，等于我实在不行，我能维持一点这个我自己室内的这种感觉。所以阿拉伯的那种建筑风格哦就特别合适。, Start Time: 379730
Text: 因为墙比较厚，窗户比较小，热热量来的对，热量量来的少。然后这样来西班牙，这人就南部就形成了极其独特的作息。哦，就是午饭一点再吃哦，睡两个小时，午觉甚至三个小时，然后再干活干到下午七八点七八点钟哦，再下班。然后晚上呢可能晚饭啊，我知道早一点的，人家十点到十一点吃吃晚饭哦，, Start Time: 403630
Text: 这是早一点的啊，要晚一点一两点钟还要吃晚饭呢。哇塞啊，我其实等那个问对外界气温降祸，把它给错开啊，把这个最高温的时间给它错开。哇塞，所以我当时在塞尔曼卡形成了极其神极其神奇的作息。我现在都我现在回忆起来不可思议的。嗯，就是一两点钟，我跟我同学啊在这个镇子上散步是很正常的。, Start Time: 428510
Text: 然后呃对啊，半夜一两点钟，然后然后那个有那种夫妻啊，推着婴儿车，孩子都醒着呢，哦就逛街啊，所有咖啡馆高朋满座。但是我们三亚图书馆晚上十点半就关门，怎么这样啊，怎么这样啊，这图书馆怎么这国际化？对，就是反正这方面接轨接接特稳，他到十点半就催你就行了。行了走吧走吧，, Start Time: 450630
Text: 别卷了别卷了啊，就是总这样喝酒喝酒啊啊很过分啊。反正呢就是在资本和忙动的这个躁动的这个情绪下啊，就踏上了这个前往这个拉美的征程啊。哎，这个我不知道你们坐过最长的飞机是多远，那我我飞飞美国是回了是吧？基本就这样，那个我没有没有我很少，我就这个国际航班是这样啊，, Start Time: 472330
Text: 就是飞美国啊已经是算是单程非常长的了。对啊，因为你如果横跨整个这个太平洋沿着那个城关线的。然后如果我说从中国飞到南美洲，很多人可能以为啊那大概率就是先飞到美国，再飞到南美，或者直接飞过去。啊，对，想象的是这样，这是一个直觉啊啊，并不是是是啊啊这个世界上的主要的航线。, Start Time: 497930
Text: 你如果想从中国出发去南美洲，你大概率是先往俄罗斯。你你的中转目的地是这样的，你有几个选择？俄罗斯阿姆斯特丹和巴黎，主要是阿姆斯丹和巴黎。哦，你一定会先飞到这两个地方，要转机哦，光飞这两两地地方就已经差不多七八个小时时的啊，你的臀部和腰就已经很痛苦了。是啊，, Start Time: 518990
Text: 你已经感觉下小腿要出现血栓了。是啊，然后对我来说呢，这只是我的前半程。嗯，啊那么我到巴黎之后呢，就是还得再转转另一个班机，嗯，再飞到博格达啊，然后这个呃我重复了这个流程，重复了几次呢呢，就是每次我去和回呃，也不知道为什么，就是他们给我订的机票都是巴黎，所以呃不停的重复这个过程，, Start Time: 540950
Text: 给我养成了几个习惯，有那么一段时间啊，我都不怎么懒去电影院，为什么呢？我觉得因为这个过程很长啊，我希望我在飞机上有点事儿可干看电影哦，如果我提前就看了，那完了我在飞机上就无事可做。是的对吧？所以有那么一段时间，好多电影我都是在飞机上看的。嗯，啊其中包括源代码哦，, Start Time: 568780
Text: 哦，然后当时源代码吧还没有在国内上映。嗯，导致我看完之后，我说哟这么好看，这个片子是呢。然后我回国之后，我跟朋友描述，我说有一特棒的片子，嗯，谁都没听说，后来也没上映。是的，我就感觉这个片子可能只存在在这架飞机上啊，并没有这部片子。这部片子在机盒口碑特别高，, Start Time: 592240
Text: 西蒙天天天天推荐啊。对，然后坐这个常识的飞机呢会让人产生一些错觉哦，就你感觉这一天变得特别长，因为它实际上就是变得特别长。对，因为你在拧着太阳转的方向来飞，对吧？你要先飞到欧洲，再飞到南美洲走，然后这个过程意味着什么啊？你上飞机了，你睡着了，你又醒来了，让你吃早饭。, Start Time: 613510
Text: 时间没变，你又睡着了，又醒来了，感觉好像又吃了一顿早饭。对，是，然后过了一会儿换了一架飞机，又睡了一会儿又被叫起来了。这是一种非吃吃早饭，你选么么？嗯，你感这一一怎么这么长呢？是最后落了地了。朋友告诉你好，咱们准备到酒店休息吧。嗯这时候你感觉这一天已经过了。, Start Time: 637000
Text: 好，已经过了几十个小时，这一天嗯是但你都停留在这一天，是啊这是一种非常怪异的体验。嗯，而且呢在巴黎转飞机是一种也是由由于频繁的在巴黎转飞机啊哦嗯，我的工作呢又不允许我这个说我在巴黎斗留时间，如果长我是不是能出去看一看，转瞅一眼这个埃菲尔泰塔啊，不行啊，不能出，, Start Time: 654640
Text: 我只能待在机场里哦，然后我频繁的出现在这个机场里，以至于呢就是说明明这个东西是一个中转的东西，它你不应该对它产生任何 affection。就是它是他就是个公交站，怎么怎么会有人对公交站有感情呢？是，但是我因为频繁的去，所以我对大高乐机场了如指掌活在里面一样是吧？, Start Time: 677570
Text: 啊，对，就代沟乐机场对我来说，幸福终点站是是生活的一部分，就是我已经我已经清楚的了解哪的日料比较好吃，哪儿可以买到爆嘎。第一个就是这个什么三明治什么，就是在哪可以充电或者怎么就是你掌握了一套机场生存的方式就回家了，就样怎么在怎么那几个小时的每得多呀。是的的，, Start Time: 699350
Text: 你不能能觉觉是吧？我就满世界逛代高乐机场的，每个店我都逛过。然后这个最逗的是代沟乐机场呢，我特别喜欢的是他有时候还有一些临时的布展。嗯，有时候比如放过几台 PS 四，还有过一次特别有意思。逛过一些街机哦，老街机游戏啊，而且不投币，就是免费让你还玩啊，我在那块儿啊度过了非常愉快的，, Start Time: 719170
Text: 怎么么么一时间间一样啊，跟一些这个欧盟的孩子站在一起打酒席是吧？啊，对，还有一些格斗游戏呢可有意思可有意思了。暴打小朋友啊，所以就是当你频繁的啊就是不街机游戏之后，就是博格大巴黎、北京、北京。博格大巴北京、巴黎、博格大嗯啊，最后你会呃形成一种错觉啊，就是你感觉这个世界它不是连续的哦，, Start Time: 742370
Text: 你感觉这个世界是呃一片汪洋中的几个孤岛。嗯嗯，然后他用一种名叫飞机的独特管道连起来，从一个地一个地点运向另一个地点，像马里奥世界啊，嗯希希阿勒国的变化的位面啊，对了，那个拉美魔幻现实主义要出现，你你钻进这个管道，然后你从另一个管道另一口出来说了，你再进入另一个管道啊，, Start Time: 769710
Text: 所以呃呃就是这里面所包含的。我想跟大家说的是，我现在说你可能感觉非常失意，非常有一种独特的乐趣是吧？呃，你在经历整个这个过程中的时候，你是很痛苦的。就是呃不是并不是生命命的痛苦，而是你会意识到人原来呃二十四小时一天是有原因的。嗯，就是一个人这么长时间不睡觉，, Start Time: 792350
Text: 就算哪怕他一困的话，他也不应该保持这么长时间的清醒。是的，嗯，啊是一件独特惫的事。是的的啊，就哪怕准准备了所有娱乐乐 ipad 什么死灰，一生是恨不能到。最后我已经快把 PS 四背到飞机上了啊啊，也不也不行。是的，人不能受不了，人受不了这么长时间的就是清醒，, Start Time: 815470
Text: 然后你最后会陷入一些发呆，就是很可怕的一些状态。就是你脑子已经不转了。嗯，然后我接下来要说的就是我可能不会仔细展开说。但是我想说的是，我现在给大家打一个预防针，就是我想说的是你不要以为呃去南美洲工作是一件很快乐的事。是的，你也要乐啊。我可以很认真的告诉大家，, Start Time: 835280
Text: 如果呃听了上期节目，有些小朋友这个立志说我也要去，而我也有这个躁动，你也要叫伊什玛丽是吧？你也要你也要去啊，我可以很明确的告诉你啊，你会有一些收获，但你一定会会获心心理疾病，嗯，肯肯定会去。而而且我可以很明确，我也说一句，就是那个朱老师在这个录音室里边说这句话的时候，, Start Time: 857640
Text: 就是头顶上投射下来，灯光射射灯灯光光话，他那个面向严肃的可怕，就仿佛此刻他就是以什玛丽，你知道真可是伊诗玛丽了就不快乐啊，是一种全新的概念的孤独。你你不会有这种类似的体会的孤独。嗯，而而且如果你有亲密的关系，你一定要做好离婚的准备啊，除非你把它带过去啊，除非你都会体验去。, Start Time: 881820
Text: 然后那种疲惫，还有一被被世界遗忘，这这绝绝哇，你都会你都会体验到。只要你的这个项目足够地狱，你都会体验到啊啊这个人与人的不可沟通啊，你你都会你都会体验到的啊，所以这个好，然后这个呃呃这个漫长的飞行啊，漫长的飞行复输了。对啊啊，唯一我想辱骂一个电影，就是这个复联啊。, Start Time: 905330
Text: 呃，我个人呢认为呢就是暴论一下啊，就好未论集合不暴论一下有点可惜。惜就是我认为超级英雄电影呢只有这个守望者和这个蝙蝠侠的这个第二部，就是黑暗骑士是正经的电影啊，剩下的全是垃圾啊，尤其是复联。我在飞机上三次打开这个地狱，我都看不下去。当时我已经无聊到已经就是百无聊赖的，, Start Time: 933170
Text: 就是我甚至已经开始翻那个飞机上那些手册什么的，嗯，就也也玩不进去游戏了。是啊，但这个电影我真的看不下去。好，就这样飞行带来的馈赠啊，可以啊。然后我落地这个博格大之后啊，来到一个新国家啊，嗯但是新又感觉不是特别新啊，因为还是西班牙语啊啊，你你猛一到，你落地这个阿尔多拉多机场啊，, Start Time: 957120
Text: 你感觉啊行吧，这跟西班牙差不多差不多，这个口音有点奇怪，乡亲们口音有点奇怪，都能听懂啊。对，就差不多啊。对，然后呢这个呃多拉多机场啊，中文翻译特别逗，叫黄金机场哦，啊你就能感觉到这种躁动。我我上一集说的这个寻找黄金这个节场黄金之城，那似似乎成了一个题题中啊，, Start Time: 983760
Text: 所有人都要来这儿寻找宝藏哦。而且你在飞机上，我在飞机上每一次都会遇到不同中资企业的朋友，然后大家都满目愁容，就是说啊来来给这个来淘金。是的对，是来给这个项目来卖命来了。嗯，同样遭了个大罪。对，然后呃我落地之后呢发生了很多事，但是我给我最震撼的是在我头一个礼拜刚开始适应这一切的时候，, Start Time: 1004420
Text: 嗯，发生了一个谋杀案。我靠哦，而这个谋杀案，我一开始我完全听不懂，我就是别人给我讲完这件事儿。我的那个当时那个司机啊是当地人给我讲这个事儿，说前段时间死了个人。嗯，我说他怎么死的，他说他有一天回家呀，赶上那天呢有人这个罢工嗯，把一条路给堵上了。那这个人呢呃，, Start Time: 1031200
Text: 叫做阿尔瓦罗托雷斯莫尔西亚。但是这是后来我查到的这个名字，当时我并不知道这人叫什么，我说他干什么呢？他说央行的员工嗯啊哥伦比亚、央央啊，哥伦比亚的央行的员工。那么他下班的时候开车回家赶上那个他经常走那条路啊，由于这个罢工给堵上了，嗯，所以呢他就走了另一条路。, Start Time: 1056860
Text: 然后呢他开到一个叫什么呢？一个一个小高一个，你可把它理解成一个街区吧。嗯这个街区的名字叫什么？叫拉巴斯嗯拉巴斯 bus 在西班牙语什么意思？对应英文的 peace 哦，狼 p 然后他死在这儿了哦，这本身就特别很讽刺，特别可笑，你不觉得吗？就是说一个员工，然后一辈子没有干过任何坏事。, Start Time: 1077415
Text: 是一个就是平时带着他的狗，就是他的狗，他逗他狗叫贝西，然后带着一只狗，然后周末就是呃在沿着大街跑步慢跑的一个这么一个人。而而且他的朋友他的同事跟他说，这人就是特别友善，就是没有跟什么跟什么人红过脸那种一个人就这么死在了一个叫做拉巴斯的一个一个街区里。嗯，然后呢，, Start Time: 1101930
Text: 他车被抢了。嗯，然后当时呢，这个这个案子爆发之后，哥伦比亚的警察就说呢，就说我们也不知道为什么杀了他他他死了啊，就是有可能他们发生了口角，但也可能就是就是想抢他的车，然后他反抗了，然后他就死了。然后警察就调查这个事儿，就问当地的居民，当地的居民接受当地记者采访，, Start Time: 1125520
Text: 都不敢暴露自己的身份，我不敢说是谁说的哦，然后说当地有一个人叫坏眼儿，坏眼哦啊一个浑号类似于哎混号，说什么呢？说这个人啊可能是他是他杀的，嗯，为什么呢？因为他有枪，别人都用刀哦哦啊，然后这个这个这个小区附近，这个街区附近还有贩毒的地方啊，啊，然后但是非常尴尬的是，, Start Time: 1149820
Text: 你后面再去查这些报道。博格大警察会强调说，我们的二零一五年呢已经清扫过这些东西了啊，不应该有这些东西了。好，但是这人就死了呀。是啊啊，所以呢，这案件最后结果是检方找到了一个二十三岁的凶手啊，然后好像还有他有六个同伙。嗯，这案子我就说到这儿吧，反正就是他给我的震撼是什么呢？, Start Time: 1175520
Text: 就是怎么可能呢？啊，对，就是就是你觉得有点荒诞。是的，会有人在二零一几年了，已经是嗯嗯然后就这么草率的把一个人给杀了，嗯，而且这个人也没没做什么特别坏的错事，对吧？他只是他只是走进了一个他不熟悉的街区，是，然后他就死在这儿了，然后这个街区就拉巴斯，嗯，这整件是如此的荒诞，, Start Time: 1198480
Text: 透着一种荒诞和可笑。是，然后司机跟我讲完这个事之后呢，我也没太往心里去。嗯，因为这有一个崭新的世界呈现在你面前，是吧？你你要你要你要做的事太多了，你我当时要谈判，要这这去去熟悉悉这儿的生活气候，然后博大气候实际上是非常宜人的。哦，他是全年啊都在二十多度，嗯，, Start Time: 1221460
Text: 没有四季哦，没有一年四季，只有干季和湿季。嗯，那么湿季呢就是呃一天呢可能下两场雨干季就一天下一场雨，然吧吧。然后呢这个它的气候特别溢，人在哪儿呢？它又湿润吧，还不潮哦，这太牛逼，是这样的，他早上太阳出来了哦，然后呢非非常蓝雨干气棉一一样的白白。然后后因为也没什么工业嘛，, Start Time: 1242420
Text: 就是都没有雾霾啊，甚至紫外线有点太强了。然然后呢，我不得不戴墨镜，我本来是不戴墨镜的，觉得在中国没有必没有这个必要出去装逼。但是呢在当地我感到迫切的有这个需要啊，一切都太闪耀了。就是对我来说啊，是我第一次去 LA 的感觉啊，色彩怎么会如此艳丽？这是以前都在反那个光，, Start Time: 1269000
Text: 这是谁把锐化开的这么高哦，尼康吗？这是太尼康了，是，然后呃它气候也非常宜人，就白天太阳出来，嗯，暖洋洋的早上稍微有点冷，然后呢下午呢有几朵云忽然飘过来，开始下雨，呃，下点小雨，下到快到吃晚饭的时候就停了。哦。你吃完晚饭之后，地上湿乎的的有那种雨水，打过草地的香气，, Start Time: 1289040
Text: 嗯，边上散步哇就非常好。然后一年四季都是这样的啊，而且你也不用准备什么大衣什么就就一套衣服，而且时尚值可以拉的拉满哦。因为就是一些风衣啊什么这些咱们北京人只有秋天才能穿，穿一两个月嘚瑟一样的啊，春秋两季呢能短暂穿一下，那些衣服都可以穿啊啊，是很很舒服的。然后呢，, Start Time: 1311130
Text: 当地这种气候啊就意味着什么呢？当地所有的植物长的呀，就不可思议的茂盛繁茂，就比如说同样是多肉植物那种一半一半的那种，对吧？呃，我以前对这种植物的理解啊，都是那种小花盆里啊，放在电脑边儿上。然后有一些女同事会说，这个东西能吸辐射啊，然然后你是这么一个理解的东西。, Start Time: 1333285
Text: 然后在当地的一些我经常去的一些餐馆和酒店门口啊，这个东西长得跟大白菜一样，就你感觉你进那片白的地就是绿油油的巨大的一一个一个球遍布着多肉啊，全是多肉植物。嗯，我说这什么东西，这是这菜菜吗吗？他说不不多肉植物多肉好嘛啊，而且呢在当地呢你你在市场里还能看到很多很多他们习以为常，, Start Time: 1357530
Text: 但我们从来没见过，甚至嗯因为中文艺名都没有定下来，商品名都没有定下来。哦，对，这这种水果其中有一种像很像百香果哦，里面也是有一个细的籽儿籽儿，然后呢黏糊糊的有点那种，但是完全不涩，完全不酸，非常之甜。有一种有一种奇异的，特别正的香气哦，这还不像榴莲那些东西就有点香，, Start Time: 1382160
Text: 有点臭啊，对，它是纯香。哇，然后我当时吃这个东西之后，我说太棒了。这水果简直，而且它它不像百香果很硬，百香果壳很硬，它是什么呢？他是用手就能掰开藕粉，然后吸着吃哦，就怎么有这种外星水果，怎么这么好吃，是我怎么从来没听说过这个东西哦，对吧？坏了上了王母娘娘团桃会了。, Start Time: 1409200
Text: 后来我回到国内之后，专门花钱买过这个东西，叫叫热情果。改天咱们可以整一点，对，整一点啊特别好。而且就是这还有很多很多你从来没见过的水果，你每天吃一种东西哦，你都能连续两三个礼拜都不带重样的，就是新的水果见都没见过。而且他们的描述也很逗，比如说有一种很像仙人掌的果实，, Start Time: 1432780
Text: 那种小黄色的那种小水果。我知道现在都不知道叫什么，当年跟我说这个东西你不能多吃，吃多了了西西。嗯，啊我说你早说呀，哎呦嗯尴尬了，而且当地啊像香蕉什么就便宜的不可思议。嗯，所以所有这一切啊，就让你感觉这这个地方太好了啊。是啊，而且如果你对南美洲有过了解的话，, Start Time: 1455759
Text: 你就知道我们今天中国人餐桌上的很多很多东西都是从那来都是从从儿来的。玉米花花生啊、西红柿啊、辣椒对，土豆对，居然全都是还有一些稍微偏面点，这两年才实行。大家吃的是鳄梨，鳄梨。对啊，像这种东西完全是从这而来。你想你能想象就是把这些东西拿掉之后，我们的餐桌要变得多么贫乏。, Start Time: 1478140
Text: 是的，就是如果大盘鸡的话，如果是大盘鸡的话就没法做了。是啊，是那不就啥都没有，啥都没了，对吧？土豆西红柿、辣椒，对啊，对吧？就剩鸡了，是所所以就是说所以就是我我我我在这会儿呢，我后来啊我读这个哥伦布的那个航海日记里面啊，哥伦布，他刚一到南美洲的时候，在那儿描写，, Start Time: 1500520
Text: 我觉得特别好，特别适合我们我描述这种感觉。他哥伦布是怎么写的？他说这里的肥这里的土地是如此肥沃，到处都是如同胡萝卜一样的鼠类。可能说点土豆啊，其味如同栗子一样，还有这里的豆子、腰豆都与我们种植的不一样。嗯，这里还有许多野生的棉花，全跟大树一样生长着。我感觉一年四季都可以在这上面采摘到棉花。, Start Time: 1520810
Text: 哇，看到那些即将张开的已经张开的棉桃，以及那些开的正旺盛的花朵都长满了同一棵树就能够明白，这里还有很多很多多达上千种的水果，他们肯定都非常有用，但我不能挨个都记下来。好，就是那种丰饶的那种，就是我引用这段话就想让大家明白。就是我今天我作为一个二十一世纪的中国人，, Start Time: 1546250
Text: 到南美洲之后，我很多感受还是跟这陆威的航海日际是一模一样的哦，我的天是如此的丰饶。嗯，然后在在在你迎来这一系列新的事物，你去感受它。你感到欣喜的是，同时就是你养活了二十多年了，是有一种全新的水果。你没吃过，是这是一种很独特的体验，对吧？就是但是我又发现我的性格又开始就是你的情绪开始变得像个孩子哦，, Start Time: 1568460
Text: 就是我前面提到的时差，嗯，哥伦比亚和中国的时差十三个小时正好颠颠倒，这也颠倒了。然后然后你你是在这工作，但是你的所有的其他同事，你所有杀人，你的社会关系全都在国内。嗯嗯，然后我后来这种感觉我很难描述，就说后来我认识一个在巴拉圭工作的朋友，嗯，他是这么描述的，, Start Time: 1597130
Text: 觉得他这句话说的特别好。嗯，就他说嗯当国内的人睡去的时候，嗯，我没法跟我国内家人和朋友聊天儿，嗯，也没法视频电话或者怎么事，我就感觉这个世界啊忽然把我忘了。哦，是哦，然后直到他们醒来的时候，我才能利用短暂的一点时间和他们交流一下。嗯，因为国内的人也得工作，, Start Time: 1620330
Text: 也得生活，他也不能一直给你开着视频，对吧？对，等着你什么懂吧？所以你的等于你的生活，你在当地没有生活，是这是一件很可怕的事。而然而这并不是说有的人说啊，如果我外语特别好，是我可以在当地交很多朋友，不是那样，不是这样的信任我了。你看我明明在西班牙留过学，我交了这么多朋友，, Start Time: 1643360
Text: 我在朋友家里过年啊，过好几个年啊，是吧？但是你工作那不是，那和你之前留学又是另一个概念。是的是的，那个概念。没有人跟你聊诗歌啊，没有人跟你聊文，学什么小说、博尔赫斯、博拉、阿纽，这都不可能。是的，在他们世界里，我跟司机聊这个有意义吗？司司说谁谁不认识啊，你要说家乡马尔克斯，, Start Time: 1661560
Text: 他可能啊这知道这么个国家的是吧？但是你说感觉孤独，他读过吗？嗯，他没必要读澳大利亚诺上校怎么样，跟他有什么关系？是是对吧？我每天工作这么忙，我要开我要开车，我要养活一家人。是的，三四个孩子我老婆都不上班，是对吧？所以这种孤独就是精神上就是你会进入一种这么一种状态。, Start Time: 1685080
Text: 就是你除了工作，你日常的生活是很荒芜的，嗯啊没有什么东西可可描述。就所以呃特别逗的是我我我我刚到的时候，哥伦比亚搞了一个什么事儿啊？由于这个世界上走这这个私私手机的人实在太了了，就把全世界偷来的手机都运到哥伦比亚，然后再转手给卖了哦，就干这个实在太多了，以至于什么呢？, Start Time: 1706880
Text: 所有入境哥伦比亚的手机，你只要在这块用，你用超过五六天你会收到一条短信哦，请你去最近的营业厅做一个认证。这个认证说白了，就是说证明这个手机就是你自己用手机是你的，手机是你的，不是你不是你偷来的，不是来销赃的哦，还得做这个事儿。对，但是非常尴尬的是什么呢？首先我当时用的是 iphone 叉 r 啊，, Start Time: 1729410
Text: 这个东西的钢笔还没卖啊，这个国家还没有没人见，然后我的发票早扔了，谁谁留这个东西啊，是对吧？然后呢，就导致对方表示说你这个认证做不了。嗯，然后我连续去了好几天，我就跟他讲道理，我说是这样，我是中国来的干活的。是啊，这手机我肯定得用。是啊啊，你不能说倒计时五天之后给我给我封了，, Start Time: 1751470
Text: 我人失联了是对吧？呃，我去了好几次，说不清楚这个道理。最后有一次我去，我急了啊，我特别愤怒，我就给那个店员骂了一顿，说这么点事儿，说不明白吗？你们经理呢呃我叫出来，然后那天在那个营业厅里，我在等他们那个经理啊，他们他们经理要向上反馈什么？那那天我不知道为什么，, Start Time: 1775400
Text: 我就突然特别难过哦，我就忽然想起我爷爷的死，我从但是我爷爷死那天吧，回忆起来那天葬礼我就是整件事儿从我爷爷要走到呃，我们把整件事办完，我我一滴眼泪都没流。嗯，所以我当时后来读这个加缪啊，哦，我感觉啊是吧，就这么回事儿，就啊就这么回事，这不就是我吗？啊，但在那天那个营业厅主，, Start Time: 1798000
Text: 我忽然哭了啰呵，那店员问我，你怎么了？你这么点事儿也不至于吧，就是说怎么哭了。不行，你实在不行，你在我们这他买个手机，你你看你你这样样也不差，差点钱的人是。但是就是人在那种情况下，你你就一下就会变得特别寸手，其会就跟个孩子一样，就是你忽然想起来就是这件事儿，, Start Time: 1820280
Text: 然后你就忽然开始哭了。嗯，然后这是我前期一个情绪崩溃的一个点，就在这块儿。但是我后来实际上到今天来录这个节目，可能是我第一次跟别人讲这个事儿。哇塞，确实这个事，我们之前从来没听我跟别人，我后来跟我家里人也没法去聊这个事，因为不是太怪异。就是我在我在那个音乐厅哭完之后啊，, Start Time: 1839670
Text: 哭了一会儿，我跟店员说没事儿，跟你没关系。嗯，然后那个经理出来了，可能看我莫名其妙哭了。然后还之前挺横挺横的，还骂他们一顿。然后后说行了行了，先先生，您这事儿没事了，我们给解决了解决啊，这个给你从后台就就同意你就行了。这你这手机不是不是偷来的啊，就这么点事儿，, Start Time: 1860450
Text: 但是很能理解我。我知我去美国一三出差出一周，临到了最后两天，我都有点受不了。就是刚才朱老师说那个被遗忘，那感觉觉还是还是会能感觉出来。因因为你跟所有人跟跟后集合的同事也好，或者跟家练也好，就是错开了。对，你就感觉你们俩就是就搭不上弦儿，你知道吗？就说的说的不是一回事儿，, Start Time: 1879905
Text: 就是同在一个世界上，但是永远不可能碰面那种感觉，就是那种时间上就不在一个时空里错开了吗？错，就就是我们在在对说这杆发发这个我我我把这写完了，那个你你在你方便的时候发，然后我都能感觉到一种我们俩面对的不是同一个这个事，不是同一个事儿。对对，就是我在外面这边被 LV 大太阳晒呢，, Start Time: 1901970
Text: 其实他那边大大半夜的，他他有一种那种就是感性上的，对不上。对，就那个感觉时间长了是很恐怖的吧。对，嗯，然后这就这就由于我我当时意识到我这个情绪啊是不太对劲的。嗯，啊呃，所以呢我我干了一个什么事呢？就是我觉得不行行，就我自己。而且我在当那块呢，虽是同同事对，, Start Time: 1924130
Text: 但我们是分开生活的啊，我自半夜，所以感觉这个不能说抛开工作，自己完全一人，对吧？对，容易，那毫无那个这这这肯定抑郁了呀。是的，所以怎么办呢？我决定啊给自己养只猫。对，这就引出了另一件事儿啊，就是我养这个猫这件事。当时呢我认识了一一些这个朋友呢给我介介绍一个兽医哦，, Start Time: 1946070
Text: 他说在我们国家，你想这个领养一些猫啊也很容易。嗯，我就给你介绍个兽医就完事了。因为兽医啊都加入了动宝协会哦，他们那块儿认识一些好些人哦，已经领养了很养了很多野猫野狗了，你呢就帮他们挑一个，帮他们分担一看一下啊，他他很有意思。那个兽医啊后来就找到我，给我出了一个猫医，, Start Time: 1967600
Text: 问的非常细。什么？你是否介意黑猫啊，你是否介意黑狗啊什么这种你是不是有什么忌讳什么的？但是有一个地方啊，我有点生气，他后来看到我是个中人，说你赶快吃猫吧。嘿，我说我要吃猫，我还费这么大劲，我还找你，我差这点钱是怎么的？呃，很逗。本来这个兽医后来成了我一个好朋友啊，, Start Time: 1989720
Text: 这个呃然后呢，当时跟这个事儿商量定下来了，他就跟我说呢，是这样说，我给你找好了，哎啊，给你发一对猫的照片，你跟选妃似的啊，挑我就说我要一只亲人的猫啊，挑最好手术都做过疫苗都打过。不不用，我折腾了，给我找找好一只猫。然后他说这个这个猫呢在一个老太太家里啊，一个老太太家里养二十多只猫，, Start Time: 2013090
Text: 三十多只猫。我说这是什么概件，是什么家庭，什么家庭条件呢？但是吧实际上这时候呢，这个大姐呢就跟我说什么呢？说都挺好，唯一呢就是你得去取哦，得去取这个吗？得去他家里去取。我说行吧，那我就抽个时间我就去呗，是我就打了一个 uber 就就去了。上了车之后，这个 uber 小哥说哟有外国人。, Start Time: 2035010
Text: 哎，我说啊他说日本人，我说不是啊，他说中国人，我说啊他说你要去这个地方啊，啊，我说怎么的不行吗？还帮帮中国人去，他说这个地方我要是给你放下来，你可就没了。这时候我就忽然想起来哦，那个央行那个事儿啊，我说这么严重啊，不至于吧，我就娶一只猫啊。是啊，他就说什么猫，, Start Time: 2060750
Text: 你跟这个人联系过吗？啊啊，这我说那倒没有啊，我是通过一个兽医认识他的，嗯，没有直接聊过。他说这兽医在哪儿啊？我说在这个城的波格大城的中部，我我给大家解释一下，我在博格大北部哦，嗯然后这个老太太在南部啊，她说这样你现在就发微信，你就发这个，我擦吧。啊，你们改约在兽医这个店里。, Start Time: 2089925
Text: 嗯，你说的那个你设定那个目的地啊，我不敢带你去哦呦，倒不是说我不敢哦，是我放下你，你没了没了哦，我的天，他这时候我才意识到哦，这么严重吗？哦，然后我在我在车上，我就编辑，我就说这样请这个老太太派他家里人啊，把这个猫送到这收集店来。嗯，我报销你的打车费嗯，往返车费我都给你报了。, Start Time: 2118200
Text: 嗯，啊，他对方欣然同同意了啊，然后这个 uber 司机呢非常好，人非常好，把这个车拉到这个兽医店，而且他执意把车停好。嗯，说我不着急挣钱，我要送你去那兽医店，我要看一看哦，是好人。哇塞，他是不是兽医啊？他说他有猫，你又只是看过猫的照片，鬼知道这照片怎么从哪来的。, Start Time: 2143830
Text: 嗯，这是幻意上你是如此的天真。我从来没想过这些事儿是就是在国内啊太安全了，给人带傻了，你知道吧？你没有啊，就是作为一个九零后，我已经没有这种心眼了。在北京长大，你也没有这个心眼儿，你又不会去想说会不会有人给我看见，也给我坑了。或者这好像就是我在闲鱼上买的东西，, Start Time: 2164710
Text: 总不是连命都丢了吧，对吧？啊，是啊，然后我到了之后，我在兽医那块儿那个店，然后这是我跟兽医第一次见面之前都是在网上。嗯嗯啊，然后这个见面之后，这个司机他说啊行是个正经人，是正经，人家是正经做这个兽医买卖的。是啊啊，说行，朋友啊，你留好我的手机，嗯，有事你以后联系我就走了啊。, Start Time: 2184000
Text: 哇塞是一条好汉啊，人还是很狭义的一个人。嗯，然后呢，我们就在这个兽医店里，我就等啊等着老太太把猫送来了。嗯，他侄子开打这个车送过来了，然后我把这个钱给结了了，结了啊，就就这个猫本身就给你了，人家执意不要任何钱。哦，我本来说哎呀，这个猫你们也喂了一段时间，对吧吧，, Start Time: 2207610
Text: 我得得给点补补偿。他说不不不，你已经在做好事了，我们家里猫太多了，嗯啊这么着我就把猫带走了。那这件事呢就是从这之后我就认识这兽医了啊。因为兽医呢就因为我实在在当地不认识什么人，嗯，我就加了他朋友，加了他这个呃我擦，我就说我也不太懂养猫，嗯，很多事你得得讲讲，, Start Time: 2226790
Text: 我讲讲嗯呃作为一种感谢吧。因为这个猫是你给我找到的。对呀，所以我就说那我就从你这买点东西呗。嗯，我就买了好多这个什么猫的零食啊，猫的吃的逗猫棒啊、猫砂呀，什么猫爬架这些东西，他呢特别好，他把他前夫找来开车给我运哦，给我运回去了啊，特别好。那自那之后呢，我们就经常来往，, Start Time: 2248970
Text: 他就经常来我这儿，每次来给我拿点东西，顺便给这猫呃做边检查，看一看有没有什么毛病。嗯，那么有一次我们俩在喝咖啡的时候，就我执意请他，我说哎你都来了。对啊，请你请你喝杯咖啡吧，过去过去吃饭就算了，就是喝杯咖啡吧。然后喝咖啡的时候，我就说你为什么每次都要开车来呢？, Start Time: 2273000
Text: 嗯，有时候是前夫捎捎他过来过来，有时候他自己开车过来。我说你为什么非得这样呢？你就不能坐个公交车吗？是因为博格大是有这个快速公交系统嘛，他现在在修地铁啊，当时但是当时已经快速公交了，他说他在博格大生活了三十多年了啊，一次都没坐过公交车。哦，我说为什么呀？对呀，, Start Time: 2293750
Text: 这你们家家庭条件那么好吗？是啊，他说我父母不让怕出事儿哦，有扒手也有一些暴力团体强盗啊，啊，有暴力团体哇，有恐怖袭击的，搞恐怖袭击的。嗯，这时候我才意识到，原来这一切就是说从央行那个案子就那个死掉。那个人到后来我娶猫这个事儿，再到我这个兽医朋友给我讲的事儿，, Start Time: 2316080
Text: 我才意识到不是一个个案哦，这是他们生活的一个，这是他们的生活，这种生活，社会生活就这样这种生活。所以所以他从来不坐公交车，生活三十块钱，从来没坐公交车啊。然后那么就说到这个当地的生活啊，嗯其实当地的生活，我生活的这个街区呢，我觉得是非常 peace 啊，啊，, Start Time: 2344590
Text: 就是建设的很漂亮啊，啊，柏有马路啊、小公园啊，什么商场啊，跟西班牙一样哦，呦是吧？实际上就是一模一样的啊。像房子都很漂亮，当地的小区是这样，跟咱们国内不太一样，它每一栋楼是一个单独的一个小区的概念哦，你自己交这栋楼的物业费。嗯，那么它的物业服务呢覆盖的也非常广哦，, Start Time: 2366040
Text: 就不限于像咱们国内就是清理个垃圾啊什么哦，他有一些好的区区能做到，就是说这个你这栋楼里有自己专属你们这栋楼的小健身房哦，没有教练，没有会员卡，没有那些乱七八糟的东西，就是有设备。那么有人会来维定期来维持这个设备哦，就相当于就是那种无人的哎对，那么甚至还有那种游泳池，, Start Time: 2388400
Text: 甚至还有电影放映厅的这就取决于你这个房子多价位了。当然当然你那个物业费可能就肯定就高了。是是，而且当时我住那个房子，还有垃圾通道，我已经很多年没见过这个房。是，但是在哥伦比亚，你都不需要出去扔垃圾，你就到楼道垃圾圾桶。你知道道每天都有定期，有人打扫，每天都会有定期的人来擦，, Start Time: 2410000
Text: 很干净很干净啊，没有任何异味儿很好。然后在当地呢我们没事的时候呢，就公园里散散步啊，然后这个偶尔我还去那个牛排馆子，吃个牛排啊，啊，很惬意，还是很惬意，生活在这个小环境里还是很惬意。然后呢，有时候我也会跟中资的一些朋友，因为在当地就这点中人啊，也没什么留学生什么的啊，, Start Time: 2430990
Text: 没有人来这个地方留学是基本没有。是的，呃，我们一起一起吃饭，然后在中资的朋友跟跟我讲一些事儿，就说我就说哎呀，我感觉这个地方是不是治安也没那么不好是吗？好像我也没遇到过，虽然我听说过，但我没遇到过。众多朋友给我讲了两件事，给我印象很深刻了。一件事是什么呢？, Start Time: 2452630
Text: 特被吊轨，就是说他们在一个中餐馆吃饭啊，在一楼的一个靠近窗户的位置，当时是晚上你能看到那个车啊。对啊，呃你觉得这就没问题了是吧？那就吃呗。嗯，吃完出来发现怎么呢？这砖头啊把车的另一侧给颠起来了，嗯，然后轮胎给偷了啊。还行，就就就是他们看不到，那面侧看不到，, Start Time: 2474640
Text: 你看不到那个就没了，给偷了。对啊啊，就呃，这是一个事，另一个事了。对，是就是另一个呃另一个中资那个朋友跟我讲的，就是说他们这个波格大堵车很严重，嗯，他堵堵到什么程度，堵到这个车就完全不动了。嗯，但是波格大有可以有摩托车呀，是就有两个小混混啊，骑摩托忽然骑到他们边上啊，, Start Time: 2498280
Text: 把他们这个车后视镜那个小镜子给抠了。当时他们全村人都坐在上面，就眼睁睁看着，对，就把司机那一侧的都抠了，司机和副驾那一侧都抠了。然后当时这个同事这个朋友就说意思就说这那我是不是得来一下啊，他领导就给拦着，别别别别别别让能不扣声，怎么扣声？你下车你知道后面有几个人啊？, Start Time: 2520460
Text: 是是的啊，他这两件事跟我讲完之后，我就感觉说哎，有这个必要吗？偷个轮子是偷个后视镜。对，偷个镜。后来他们跟我讲，就是由于波哥大，由于哥伦比亚没有什么工业，嗯，这些东西全部都要进口哦。然后你去黑市大概率就能买回来偷的那些东西。任何的工业制品对他们来说都是某种器官制品都可以卖，, Start Time: 2544440
Text: 都可以卖，可以卖钱，本地都不产这些东西。好，本地可以产各种水果，各种奇奇怪怪的是的，农产的这个农产品，但是这些东西没没有地里找不出来后视镜和轮胎啊和轮胎，你就得从美国进口啊，我的天，所以这是一个很很怪异的一件事儿。嗯，但是总的来说呢，我当时去的时候啊，是一八一九年。, Start Time: 2571300
Text: 那时候啊博格大这个哥伦比亚跟他的这个国内主要的这个游击队势力啊，已经和谈了和谈。我印象中啊我可能说错了啊，大家可以在评论指正。我我印象中是在一六年前后就已经主要势力已经和谈已经和谈啊，还有一些零星的势力还没有跟政府达成一致，但是主要是已经和谈了。所以呢总的来说，, Start Time: 2593295
Text: 这个兽医像这些兽医朋友跟我讲说，你根本不知道以前的博格达成什么样的啊，以前的波格纳是可以有很多爆炸案的哦，今天就就炸了是吧？可以炸，可以枪杀很多啊。然后你现在来已经很安全了，已经完全是另一个概念了哦啊所以这些事儿他发生吧，然后他不停的像一个上了发条的一个呃玩具。, Start Time: 2615670
Text: 你上完发条之后，过一段时间你就忘了他是啊知道他忽然又又又浮现出来，噔敲一下，哎，是告诉你，哎，还是还有这事儿在反复提在你的这种平静的生活日常之外，还有一个世界是那样的哦，但是我我和他没有交际，我感谢我周围这些朋友和我呃还算体面的工作，嗯，然我不需要跟他们产生交集。, Start Time: 2640545
Text: 哇塞，反正就这么一个情况。嗯，那么在工作的闲暇吧，我们也也有一点机会出去走一走，看一看，这毕竟来了嘛。是。而且我这工作也要求我了解一了解当地的这个像基础设施的水平啊什么。嗯，我就开车在波哥大的哥伦比亚的公路是一个什么水平呢？就是三百公里的公路啊嗯我们开了八个小时，, Start Time: 2667255
Text: 就是很多路段啊，我们的这个车速啊只能维持到三十二十三十啊，就感觉你自行车稍快点就给我超了。啊，发生了最离谱的一幕是什么呢？就是我们有次吃饭的人说到嗯就是一个骑驴的大叔，嗯，背了两兜子，咖啡把我给抄了啊，骑着驴子我抄了啊。好，这是这是确实发生过的事儿。嗯，呃还有呢在路上啊，, Start Time: 2690785
Text: 就是我们停下车来吃饭，嗯，吃了一些很奇怪的食物。这类新奇的经历总能适时的出现冲淡。我的所有对于死亡的恐惧，就是因为有太多这个新鲜新鲜的东西出现了。你总是顾不上你，你担忧了一小伙说，嗯，行吧，还是还是还是还是先吃吧啊。呃，像什么炸香蕉饼，哎，这对对应了们们种种食，, Start Time: 2721400
Text: 就就它有独特特就香蕉的香味儿，但是不甜甜，没有甜味味啊，很神奇，可以作为一种主食。哦，是是我认为啊，就是如果能让我选的话，我觉得是人人是人类存目前发现最好的主食，它是一种有香蕉香味的面包，相当于哦但是却并没有甜味，因为我不喜欢吃甜的主食啊。对啊，我不下饭，, Start Time: 2747960
Text: 对吧？吃完口就饱了，它又没有甜味味就完美，觉觉得个恐西真的啊。然后呢在那个小饭馆让我们吃饭，我人生中第一次看到蜂鸟哦，野野生的蜂鸟哦，不是不是动物园里那种动动动物园里，好像我也没看到过蜂鸟呃，他怎么呢？那个店主啊为了招揽这些吸引这些饭点过来哦，其实他不需要招揽顾客那条路上，, Start Time: 2771740
Text: 就他一个饭馆啊，就他一个饭馆，然后呢，他就在那个水里面，他应该跟我说，他加了点花蜜蜂蜜，像那个蜂鸟就会过来喝水哦，它等于是一个动态的状态，它在不停的飞飞啊，然后他喝那个喝水啊。哇。第一次我人生中第一次看到就跟个傻子似赶紧掏出手机来，这是什么？这是什么蜂鸟？, Start Time: 2798180
Text: 哇，这就是蜂鸟吗？啊，就是还是很震撼这种这种神奇的经历，就是完全没有遇到过。而且在哥伦比亚的这个路开车虽然很痛苦啊，嗯就是都双就是总共就是两车道啊，中间黄黄嗯，啊，大概概有个。然后呢就是那种像擎天柱一样的那种卡车啊，也在这条路上跑。嗯，所有货运全走这个这个国家呢，, Start Time: 2818990
Text: 基本上也搞不了铁路。两个原因，一个是地貌太破碎。如果你要修铁路的话，要架很多桥，要搭很多隧道多山啊，成本太高是另一个问题呢是游击队哦，还还有可以去扒铁路，可以炸哦。啊，所以呢这两两个因素一叠加，导致他们基本没有嗯，这个铁路一切都是靠公路运输的，这成本就非常贵。, Start Time: 2842140
Text: 是啊，所以大家如果有时候你感觉哥伦比亚咖啡为什么这么贵？嗯，其实这个生产成本可能不高，但是运出说的是对它运出来成本就非常高。嗯，因为咖咖啡的好地方，大家可能对这个行业有点了解，就知道就是谷地哦湿气要比较冲冲突的，所以咱们国内是哪种咖啡？云南云南啊在河北山西肯定是种不了咖啡，, Start Time: 2865240
Text: 太干了干了太热了啊。在云南海拔有点高，有点湿，常年有水汽营绕啊，才能种咖啡。但是反过来说，你想象一下，就咖啡这个种植行业，它到现在等于是没有什么机械化啊，还是人在那块摘这个浆果，还是种植园模式，还是种植园啊。然后你开车在这块儿呢，在云雾缭绕的公路里面啊，你能地地以不可思议的坡度种植咖啡树。, Start Time: 2885200
Text: 哦，你就在想这这种完了怎么采摘呢？是还是得人力采摘啊，对啊，所以就意味着什么？这里的人力非常便宜哦，对吧？他才能维持这维持，这是的对吧？所以也很神奇，包括后面我们讲到一个什么问题呢？就是说他的游击队的生态，实际上在随着我们这些公路的建设呀嗯被破坏，为什么呢？, Start Time: 2911350
Text: 哦，本来这些左派游击队啊，他他们当时没没设想到要要斗争这么久啊，本来以为很快就胜利了，是结果呢越斗争越久，以至于下的越来越多，嗯，时间越长，以至于像这个毒枭这个电视剧里面嗯嗯演的到最后毒枭给他们钱，让他们去造反。嗯，那么到后面他们想明白了，不如跳过中间商，, Start Time: 2938190
Text: 我们自己来吧，反正就是搞点植物嘛，自己种不就完了吗？这东西又不复杂啊，就这这么，有个眼睛，挺，而且那土地我刚才也跟大家讲了，这么肥沃气候这么好，撒撒一种种子，什么东西都长说。对，那就开始种。哎呀，但是你公路修过去就会破坏这个上路，破坏破坏他们这套平生态啊，, Start Time: 2961465
Text: 破坏他们这套平衡。所以确实是一种很独特的人文景观。嗯，人和自然特熟，你可以称它为景观，也可以称之为一种痛苦。你生活在其中的话相当痛苦。是的呀，我们的车就走的这些公路中啊，就是因为是盘山路啊，嗯这个雾啊，就有时候就会把这个路淹没没，就是你开着开着就感觉这还能开吗？, Start Time: 2984950
Text: 是吗？这这前面这能见度能有个十米二十米的，嗯，可能都没到是吧？都没有感觉，勉勉强强能看见前面辆车的尾灯了。然后呢，由于有时候上坡，有时候下坡哦，它坡度稍微一抖，啥也坑你，还得使劲踩油门。哇，因为刹车，因为它这个空气比较稀薄哦，他燃烧不充分哦呦，所以在当地的 jeep 卖的特别好哦，, Start Time: 3013210
Text: 你会在当地看到就是 jeep 已经融入了当地的生活，就是呃小贩会卖雕成 jeep 的很精致的小木雕哦，就是因为为什么呢？因为它排量大，文化图腾了啊，已经成一种图腾了是吧？因为景观了已经是景观的一部分了。小孩儿坐的摇摇车是 jeep 制造型的哦哦，然后有时候走在公路中一些非常陡的一些拐弯儿啊，, Start Time: 3040180
Text: 咱们国内一般会怎么样会出现一个突进啊？对啊，是把这个避免你们错车的时候，撞上是在哥伦比亚，让我见识到了。就是说人类如果没有突径会怎么样？嗯，就是一个人站在那儿，我靠，经常是一个小伙子举着块红布。哦，这什么崔健粉丝吗？我靠，还有负责人在那比划，你以为是表演行为艺术，, Start Time: 3068685
Text: 实际上他的任务呢就告诉你有没有能不能错布哦，那这个红木是举起来的时候能错，举起来时候不能错。就反正如果他朝里大喊，我感觉应该是不能走啊，合理合理好使，合理对好使就行。嗯，然后呢你你减速开过他身锁，嗯，我们就会把车窗降下来，给他个几千比锁哦，啊，就这样给点钱。, Start Time: 3090960
Text: 对，给点钱啊，比锁我比锁这个事儿也跟大家稍微提一，后面还会再讲到这个事儿。就是你大概理解为就是呃一美元吧。嗯，能换现在差不多三千五到四千比锁 OK 啊，就大概是这么一个汇率，我懒得换成人民币了，有点累。好，嗯，然后还有时候呢你会看到一些持步枪的兵，嗯，他就在路边巡逻哦。, Start Time: 3114910
Text: 啊，然后我有时候问同事，我说这什么意思？这这他站在这是什么情况？他说这块儿有可能会出现游击队有可能对，所以他站在这块儿呢，就是避免这种情况。如果说前面有游击队，他会告诉你，接着你还别走了，你你找个地方要不开回去吧。哦，就这样这么一个情况，天哪，所以行走在当地是一个很独特的体验。, Start Time: 3138480
Text: 嗯，最后我们开车到了一个什么地方呢？叫 ararmania 嗯， ararmania。我说 ararmania 难道是亚美尼亚吗？然后当地的人告诉我说，他还真就是亚美尼亚哦，为什么呢？我说有点不严肃吧，我说亚美尼亚是一个主权国家，你们也叫这个合适吗？是啊，, Start Time: 3160580
Text: 他们说这个名字就是为了纪念亚美尼亚大屠杀。哦，然后你就在想不是这场屠杀跟你们有什么很重要的联系吗？地球地球另一端。但是反过来说，但是反过来说，为什么不能哦，你也没有理由阻拦这么一群人，用他们震动的名字来纪念一场大屠杀。确实说的对，说的对，这是忽然人文主义之光在地球的另一端就闪耀莫名其妙的闪耀了一下。, Start Time: 3180640
Text: 然后我这时候忽然觉得我提出的问题显得很粗。鲁鲁是哦为什么不能纪念亚门牙屠杀？对对吧？是呢我们他们不同的人种不同语言重这么重要吗？对，大家都是人类啊，对吧？反正是个名字，对对吧？我为什么不能纪念一个对吧？值得铭记的事呢？是的啊，对，在门 ararommania 附近啊，, Start Time: 3208510
Text: 我还去了一个小镇子，呃，叫 sarlinddo。哎，这个地方让我很惊喜的是，后来在看着流浪地球二的时候啊，哎陨石划过。哎，对对对，他的场景是的对，因为 sarindo 这个场景让我非常之震惊。是，当然首先这个影片一直在震，我持续的震我是啊啊，但是这个地方是尤其的这个地方，, Start Time: 3229690
Text: 尤其的震我各我人都看傻了，说好这个郭导的这个团队，还有人知道这地方，还有人知道这么个地方吗？哦，就感觉吧这个嗯太世界确实是有点奇怪，你知道吗？就是怎么会以这种形式再次出现在我的生活中呢？是的，嗯，死去的记忆开始鞭打我。对，而且关于萨洛伦多的记忆吧，我还特别特别碎片。, Start Time: 3248940
Text: 嗯，因为那天我有点晕车了哦，开的我有点难受啊。然后那块儿我就记得什么呢？那块儿的树特别特别高，就是大家看那个电影可能一闪而过嘛。因为嗯大家会感觉那个有没有注意到那个棕榈数特别的对对，嗯，那个是全世界最高的棕榈树哦，所以那是准的那是非常准确的对，一个那个镜头其实给的很有意思，, Start Time: 3274230
Text: 它有一种乐趣在里面，就是说这个树啊高的都快蹭的陨石是但但是由于没没有一参参考系，嗯，所以镜头是从上面给的，你也没觉得怎么着。所以你没觉得这个树有什么特别的，其实这个树特别特别高，高的非常离谱，就是十几层楼那种。而它边上它是它是不攀不负啊，就就愣长，就是生长愣长出一根来还贼细。, Start Time: 3296060
Text: 那那你感觉就是太怪异，太没道理了，这是是吧？太没道理，还不像杉树林，杉树林都成片的嘛。对，大片子它就他就一根儿啊就住我，那我就得是没什么道理。嗯，很逗。因为就是所有这些独特的情景吧，就是让你让你总是能淡忘掉路上看到的一些奇怪的哦东西。所以最后我再次引用一段哥伦布说的话，, Start Time: 3317560
Text: 我觉得这段也特别好。哥伦布的这个描述，这样，他说真令人懊恼，我成了这世界最无能的人。面对千余种果实各异的树，我对他们唯一的判断只是感觉如同五六月的西班牙一样，郁郁葱葱，还有千余种开着鲜花的药草。而我除了芦荟，其余的均不认识。嗯，我命令陛下，尽我我命令部下尽可能多多采集装上船，, Start Time: 3343270
Text: 运回西班牙献给陛下，嗯，就是非常共情是吧？嗯，就感觉一模一样。当时呢我看到所有这些东西我就不停的拍照，嗯，遇到每一种水果我都想带回去，让乡亲们见识。见识是还有这样的世界，是呢还有这种树，还有这种水果。那么时间推移呢，到了一九年初，当时咱们国内一般到一月末准备开始过年了。, Start Time: 3368580
Text: 是的，我们也准备返程了。嗯，也回国过年了。这个时候您在那个博大待了多久了，已经待了小半年了。哦，小半年。对，这时候呃你已经基本上习惯了，就是又进入一个相对平静平静的一个阶段。当时工作也很忙，每天就跟这个世界共存，对那种状态已经进入那个状态了。你知道哪是安全，, Start Time: 3393780
Text: 哪是是安全，哪是不安全的。当然你会感觉呃我应该是待在一个相对安全的地方。嗯，到富人区啊，没事儿，中资企业都在这边啊，然后这时候就发生一件事儿，就是在一九年的一月二十七号。嗯，当我说起这一天啊，因为对于中国人来说，这是太普通的一天了，这是没有什么可铭记的这一天嗯，, Start Time: 3415960
Text: 这一天我也是一如往常的工作，看合同，然后跟老外沟通。那这天发生什么事儿呢？就是我前面讲到主要的这个哥伦比亚的武器游这个游击队啊，已经跟政府和谈了，嗯，嗯，但是还有一些派系没有和谈哦，哦，其中一个派系叫民族解放军哦，啊这个派系干了一件什么事儿呢？他们把一辆车装满炸药，, Start Time: 3440110
Text: 冲进了博格大南部的一个国际警察学校。这里面是训练警官的哦，冲进之后呢就巧了，就这一天这警察学校门口没有装那个呃阻拦的那个装甲哦，巨蟒巨马没有装巨蟒啊，车直接冲进去了啊，直接把开门儿这个试图阻拦他，警察直接撞死哦，冲去之后直接爆炸自杀日袭哦，这么狠啊，直接炸死了二十二个检察学员，, Start Time: 3464925
Text: 其中一个还是恶瓜多少人？我是来这上学的一个女警官，六十七人直接受伤这件事儿我是怎么知道的呢？就那一天我正常还是干活，中午出来喝杯咖啡，然后打开手机，看到我的所有朋友都在给我转这个东西哦，我说你怎么了？点开一条视频，你都看不明白他想拍什么。就是柏油马路上黑色的小碎块儿，, Start Time: 3492125
Text: 嗯，就跟半拉砖头搭点儿。其实密密麻麻的买了一，就是这个是就是他这个镜头所到之处，到处都是这个东西。嗯，我说这什么嗯，这是哪儿啊？然后我开始看新闻，就说嗯炸了给学校炸了。是那些在林荫道散步的学生，然后碎的呢是树人体，还有砖头，还有就是能炸的一些，就是所有对车的碎片全都炸成碎渣了，, Start Time: 3517540
Text: 全都跟半俩半俩砖头大点了哦，碎了一地，这件事儿给我震撼也非常大。我就说这这不是已经和谈了吗？你就在这个城的城南是吧？对，就在我这个城市的城南。嗯，妈呀，我说不是已经和谈了吗？怎么还对呀，怎么还这样啊，是就发生在一九年。所以大家想一想，就是一九年就是当我们很多人回忆一九年发生在就是是吧？, Start Time: 3551060
Text: 比的还没来，对吧？然后那时候大家国内是一个什么状态？那种消费主义勃勃生机，万物景发是确是嗯，我告诉你就是够折腾的那时候在一月二十七号那一天发生这么一场爆炸案，他在我们的新闻甚至连一个头条都对，就是都不会站字幕幕就滚一下，就字幕幕，午间新闻滚动一下就过去了。, Start Time: 3580130
Text: 博个大发生爆炸案，我的天。所以讲到这块儿就是关于这块的生活，关于他们的这种我的日常，我吃什么喝什么玩什么，我觉得我已经就是没有什么要分享的。就是在接下来那部分，我觉得你随便找一本这个游记这的这个旅游类的这种刊物，你都能找到啊，写的肯定比我好，见识比我多。因为我在那会儿说实在的啊，, Start Time: 3599250
Text: 就工作比较比较多，是能玩的时间很少很少啊。自己的时间很少，那么我就想谈一谈，就说这一系列事儿，他最后这个社会到底这个问题出在哪儿？嗯，我想给大家介绍一个东西，就是波哥大的，就哥伦比比亚这个国家独特的一套社会管理体系 cono 我说出来你们可能会觉得匪夷所思，, Start Time: 3625060
Text: 就是还能这样。就好像我初中的时候，第一次听说印度还有种姓制一样，这个东西还能存在在二十一世纪嘛。哦，有点奇怪吧，是波格大有哥伦比亚有个什么制度呢？有西班牙语 astaladles s asterdios s 搜的的，就就层阶层级。嗯，就这这词的意思思就就这个词的意思，, Start Time: 3650410
Text:  the struggles 具体他作为一种制度啊，是一九九四年的一个法案制定。这这近对一九九四年制定的啊，并不是一个很很不是一个十八世纪，十十九世纪的东西啊，是很近的一个东西。他这个系统呢简单的来说啊，把居民分成六个层次，嗯，那么六级就是最高级，一级就是最低级。, Start Time: 3671035
Text: 嗯，啊那么他这个他是怎么制定的，怎么划分的呢？嗯，是根据你的收入水平，你的职业，你的受教育程度，你的当然最核心的是你所住的这个地方的基建水平哦，比如你这块儿柏油路路灯都特好，什么都有，那你这个区域将被定成六级。嗯，那么如果你级别高意味着什么呢？你你要承担的同一个公共服务，, Start Time: 3693960
Text: 你要为它付费就要付的更多啊，比如同样是自来水，你这个水价你这个电价你就更高，就跟商用是吧？商商商店门电什么这样你要更高。那么如果你这个地方特别破，甚至路面都没有硬化啊，一下雨就是你。然后呢，周围也没什么像样的学校啊，没有学区什么东西，这都那么 OK，你这个就是可能一级、, Start Time: 3723450
Text: 二级、三级。嗯，那么如果你被这套系统划定为一级、二级、三级的人，嗯，那么你就会享受一些福利。可能你们家水费从来没有人上门收过哦，你就用就行了啊。那么政府的逻辑是什么呢？我设的这套制度就是通过这种方式进行再分配。呃，等于是社会的中上层就五层，第五级、第六级的人替一二三级的人值担承担他们的一些日常的开销。, Start Time: 3746160
Text: 嗯，这是一套这一套这个这个制度的根本逻辑，我给你们讲明白了哦。啊那么第四级的呢呢不不不不多也不少，就就普通制啊，普通这么生活。行，那么这套系统乍听之下，你们可能觉得还行。嗯，有他的道理是一种再分配的思路，嗯，对吧？挺讲道理的，因为你看你虽然现在是第一级的，, Start Time: 3776250
Text: 嗯，也可能你发的财你就去第六集了呀，是的，对吧？嗯，也可以办理这块儿，有这个可能，对吧？但是反过来说，这套制度很残忍，嗯，他的残忍之处在于什么呢？在于他以制度的形式宣告我们这个国家是不平等的，是不平等。嗯嗯，人和人所承担的责任是不一样。是的，但是你如果从一种从他们制定这个法律的人的角度来看，, Start Time: 3799460
Text: 有些人能力更强，他应该承担更多的责任。嗯，但反过来说，这个责任是什么责任？是呢这个吊轨地方就在这块儿责任有很多种。是的呀，有赡养的责任，嗯，也有改变的责任。哎，是的，改变的是什么呢？是，那么我们站在中国的角度看，嗯，你应该改变的是吧？我作为一个生活在贫民窟的人，, Start Time: 3832595
Text: 我需要的是什么？嗯，我缺的是这点水费电费吗？对呀，当然不是这条路，为什么不能硬化？哎，呃你要给我一个理由是为什么？就是其他。那为什么是我要努力奋斗，离开这个地方，而不是这个地方变得更好呢？对，是的，是是就是这个责任是谁来承担的对吧？或者或者更可怕的来说，他等于人为的会怎么样会吸引穷人留在一二三去。, Start Time: 3861970
Text: 哦，是的，甚至富人可以利用一些优势。比如说我是一个很有钱的人，我雇几个保镖，我生活在一区行不行？甚至也可以也可以啊，我在一区盖一栋城堡行不行？嗯，反正一区地价也便宜嘛。对呀嗯嗯，那么由于一区本来他可能就不交水电费，嗯，他会怎么样，他会一方面让人多于去改变，, Start Time: 3895900
Text: 嗯，哦是吧？但另一方面又会人为的制造一种不公平，这一区里的每一个人，每一栋房产都应该在一区吗？你怎么划分呢？你这个是你这个划分要细化到什么程度呢？这个东西是这下混沌，有很多可以操作操作的空间了，对吧？是，那么这套系统它从今天我去哥伦比亚，我这些见闻来看，我认为他已经从一个好的出发点走向了一个坏的结果，, Start Time: 3925540
Text: 嗯，挺恐怖的。这种就是会出现 uber 司机，告诉你这个地方你不能去不能去，你不能去。嗯，你不能去，像您那样的人，您去了，您就没了。我操，因为你是外乡人嘛。对啊，再比如说那个兽医，为什什么说我这些这些年不敢坐公交车呀？嗯，因为公交车等于是没有人管，嗯，它是一个公共空间，, Start Time: 3955660
Text: 没人管，嗯，它这空间是开放的。那么我住这个区域，为什么安全呢？因为等于我们以一种交保护费的方式，让政府让政府给我们放了更多的警察。在这块儿。哦，有时候我坐车在博格大市，我就发现我在南部很难看到巡逻的警察，嗯，就就扔这儿了就行了。但是在北部呢却经常能看到固定的检查站，, Start Time: 3978650
Text: 就跟咱们在国内一样。其实就是你交税购买了安全服务嘛，这实际上就是这个制度流出的这种空间可以执行这件事。它系统性的把穷人和富人隔离开，用因势利导的方式隔离开了。嗯，穷人形成了穷人的隔都，富人形成了富人的格都。那么在富人的格都里就有更好的教育，更好的治安。嗯，, Start Time: 4000580
Text: 那么穷人就不享受这些东西。是的，而且这些看起来顺理成章。对，嗯，而且甘他甘于比如说留在一区那种，就是仿佛达尔文丛林一样的生活，就是朝不保夕。嗯，然后大家也会觉得他的那种朝不保夕是合理的，是理所当然，理所当然。因为留在一区我享受的一些便利啊，对吧？我享受这些更更低廉的公共服务。, Start Time: 4024830
Text: 是的对，所以这套东西再往深里讲，就是然后命运嘛嗯是啊开始了啊，所以这个东西反正我就说到这儿吧啊呃最后我想讲一点还想讲一点什么呢？就是说在这之外这个这套系统之外催生出来的一个社会是什么样的呢？嗯，就是哥伦比亚的上层，嗯，他们的社会精英，像律师啊呃像企业里的这个管理层啊，, Start Time: 4045790
Text: 嗯啊，我接触下来我感觉什么呢？就是他们并没有像我们中国一样的使命感。嗯，就是说我我经常跟他们聊一个问题，就是说你们为什么不自己去造这个东西呢？是你们非得去买吗？你们是不是可以发展自己本国的一些东西，本国的工业对吧？比如说你哥伦比亚，你每年出口这么多石油，你们这么依赖石油。, Start Time: 4072610
Text: 嗯，但是你们知道这个国家，你们石油在挖七年就没了。嗯嗯，这个不是我开玩笑，不是我瞎编的。嗯，他们政府很清楚自己的石油现有石油储量再挖七年，按照现在速度再挖七年就没了。而这个东西在他们的出口中占比是超过百分之五十的哦哟啊中国的人均 GDP 稳定的超过哥伦比亚，, Start Time: 4093920
Text: 嗯，就是随着石油价格在一五年之后走低，嗯，我们才开始逐渐超过这些拉美国家，那怎么办呢？然后他们的上层表现出来的一种淡然是什么呢？我可以去美国呀哦，我也没有必要非得在这个地方发展是，那么它的中层是什么呢？我要努力变成上层哦啊它的底层呢就是活一天是一天，活一天是一天。, Start Time: 4115000
Text: 嗯，苟活哎，像司机啊、保姆这些人，他甚至感觉也不是很快。嗯，至少我能在富人去找来点活儿干。嗯，啊， TR 是这么一种情况是吧？你你可以你可以自己去想象这个东西，反正它他是这个样的是吧？我也我也不做过多的这个批评，或者说这个就是描述一下，就是现状，他就是这个样啊，, Start Time: 4140960
Text: 他就是这个样。生活在其中的人未必有。我们听完之后就马上就开始皱眉头舌，哎呀，这这能这能行吗？啊，但他们其实得在这儿生活很多年了，是啊，也当然也在一点点改善，对吧？你像这个公路啊、铁路啊这些，嗯，我们也会一点点，他也会一点点的去去发展起来。是啊，但是这说归根到底，, Start Time: 4164530
Text: 这就是我觉得就是隔差社会啊在形成一种隔差社会，大家淡然的去接受这个东西。而且其实你想想想，基本没有这个制度里威热内炉哪里好好很多，你就敢每个街道都去吗？嗯，不敢也不是了，它其实很自然的，也形成一个色的。对对对对吧？所以这个问题还是还是比较复杂，嗯，还是比较复杂。, Start Time: 4183950
Text: 那么美国在当地是一个什么形象啊？刚才前面谈到了美国，就是哥伦比亚亚上层会跑到美国去接受教育啊嗯，包括他们总统都是在美国读过研的，嗯啊很正常，他们视维很很淡然的一件事儿。包括我们之前的房东跟我说，我家人啊在美国生活啊，他就他描述美国，他在美国生活，他还他不是一种既不是一种骄傲，, Start Time: 4205915
Text: 也不是一种炫耀，就就很自然、很淡然。嗯，他认为这这就是一种很正常迁徙，就好像我从山西省迁到山东省一样，嗯，很很正常迁徙啊，我就生活在那儿哦，然后那么美国在当地派驻的人是什么？是什么一个地位呢？就是说我住的这个对面啊，就有美国使馆的这个人应该是哦，然后他的车可以不限号，, Start Time: 4230370
Text: 哥伦比亚的首都是限号的。嗯，要因为机动车实在太多了啊，然后呢他们不限号，而且他们是有警察开道啊，哇塞警车开道啊，人上人了。就你想象一下啊，这就一个城市，就是说警察甚至都不能覆盖这整个城市。然后他们的这个车都是有警车开道的哇。然后我给大家告诉大家一件事呢，就是说关于缉毒这件事儿啊，, Start Time: 4258560
Text: 就是美国以此为由是在哥伦比亚是有驻军的。实际上哦派了很多的军事顾问。他认为就是说毒品是谁的问题，是你的问题是你没管好你自己，所以我的市面上才会泛滥这么多啊，是这么个逻辑。这就所以注意，如果大家最近结合最近发生的那个呃 take dok 那个听证会，嗯，是你会感觉到明白了。, Start Time: 4282515
Text: 嗯，就为什么就是每个逻辑一贯如此，其实他一贯说他他他听不懂。周先生说什么是你爱说什么，说什么是这样啊，美元是我们的货币，是你们的麻烦。对，我们现在是吧？对，我们稍微唱一首歌吧。是的，听听这首稍稍微稍微歇一下，休息一下，听个欢快一点的。对对对，来听听听这这首那边木拉里哆的大家走一次，, Start Time: 4309220
Text: 你是个什么人会带表，只要代代蔓延，你的拼明了的所有冰人的嘴。没错，嗯，那我们也是就是只放一段啊，大家可以在时间轴儿里看一下这个歌名。嘿还有那个链接啊，但是真没想到就是朱老师描述的这样一个生活。哎，是这样的，是这样的生活，而且是如此沉重。嗯嗯，然后我觉得特别有意思的是，, Start Time: 4361420
Text: 呃，虽然我已经努力想出一些特别快乐的内容去冲淡这个东西，但是它的基调就是这样。嗯，但是我刚才放这首歌，就是大家去想一下，就是在这样一个社会里啊，就是这么复杂的一个环境下，嗯，就哥伦比亚人民非常的顶着这种加班这种压力，这种不安全。是啊，他们有这样的音乐，这这这首歌在哥伦比亚是很受欢迎的哦，, Start Time: 4410930
Text: 就他们相相当于这个就民间蹦迪会会成有的蹦野。第一会常有的这么一首歌啊，这个这首歌叫什么？叫 go 利啊？这请问这首歌讲的呀，其实是两个歌手啊，两个这种这种民谣歌手啊，啊，一种类似于对决的方式。 duouleo k battle 插歌，哎，唱山歌那种感觉，我特别喜欢这首歌在哪儿呢？, Start Time: 4437690
Text: 这个这个唱这个歌手的对手叫什么呢？叫 loenansso，然后又来了又来了又来了啊，又来了。从我们上一期讲的第一个 loensal 到现在又一个名了啊，那个被烧了，然后那个被烤了，然后翻面这老哥嗯嗯，我觉得这个名字我随便的选曲啊，在冥冥之中是一种哎是一种结实啊，, Start Time: 4458645
Text: 对我命运的一种结实啊，就是我有点逃逃不开恶恶。首先我需要很强的幽默感来冲淡这些东西。是是其次呢就是我需要一种欢快的这种呃歌曲，呃，去去去去怎么说吧，去淡忘一些。是的，很很沉重不太好的事啊。对，然后这个呃办这个歌吧，我最后再简单谈一谈，就是关于哥伦比亚其实讨论的很少。, Start Time: 4481040
Text: 国内是的，然后我必须得说一个点，就是说呃外界的人呃，尤其是南美洲之外的嗯呃人听到戈比亚这个名字受网飞那个电视剧那个毒枭影响。嗯，形象特别差的国家是包括我很多同事，可能他工作对象是这个国家，但是呢他从来没来过。嗯，他的了解呢也并不是依据这个说看着世界银行 IMF 啊这个国际刑警组织对他的这个研究，, Start Time: 4508570
Text: 也不是基于一个客观理性客观的一个观察。所以这是我我我很多次跟思儿老师讲的，嗯，就是我们的对现实的认识啊，就很小一部分来自于管，真实是来自于的生产，很多部分来自于虚构。是，所以我觉得文学系有时候他是要开启了我们一个思路是就是怎么认识这个世界来一个你你不要以为你知道很多东西都是那么确实可信的。, Start Time: 4541190
Text: 是的啊，他也是虚构啊，只不过它是只不过你你拿几本小说的时候，你你会很清楚的知道 OK 这是一本小说，这是虚构的啊。嗯，并不是说你放下小说了，他就不是了，你脑子里就全都是真实的东西了，还真不是不是这样的。嗯，然后国内谈到哥伦比亚有一个有一些争论，嗯，我不知道你们注没注意过，, Start Time: 4568290
Text: 有一个挺有名的节目叫旅行行，嗯，叫旅行走的。行。嗯，对他当时谈到哥伦比亚呢，这几年前了也是嗯啊呃，他怎么说呢？他说他说这个地方啊有这个专门负责质检人尸体的黑帮。嗯，然后呢，他怎么说的那个节目呢说当地的黑社会定期的杀警察给所有的小孩喂毒品，呃，把他们变成是自己的奴隶。, Start Time: 4591360
Text: 呃，然后后面就有一个叫杰西卡的呃，哥伦比亚小网红啊，呃中文说的挺溜，你的不错，呃，反击了一下。嗯，说真的假不是这样的，说胡说八道，嗯嗯，确实火霸道。我看了一下，确实火八八是啊呃尤其是那个关于什么肢解尸体的那个黑社会那部分啊。嗯，因为他那个视频里非常不尊重对方，, Start Time: 4616555
Text: 嗯，他通过剪辑啊欺负你听众啊，你你听不懂西班牙语是人家这个黑社会，没说这个肢解尸体的事儿，我就不知道这个肢解尸体是怎么来的，就是在他的翻译里边，那等于是你后期演绎出来的事情嗯，对吧？而且我也不明白，这个也不合逻辑，怎么会有一个部门专门负责肢解尸体，他们自己后来在上张召忠的节目还说什么呢？, Start Time: 4641560
Text: 说说啊这个呃为了抹除这个人的 DNA，嗯，你肢解了，他也是他 DNA 啊，是他留一根头发，也是他 DNA 啊，你们这呃这个就较为你这个义务教育，不能不能不能当梅梅读啊，是是吧？不能这么胡编，然后后面一个什么事儿，我我我我想我想说呢，就是说杰西卡反驳他们嗯杰西卡反驳的就对吗？, Start Time: 4667350
Text: 你你也你也没办法说，对我也是有点意见的。嗯，杰西卡他拍了几个视频，他为了表现出我这个地方没有那么不安全啊。民风淳朴，他坐在一个公园的草地上装出一副，好像你看我多放松，很安全。这要是照你们说的，每天晚上过了七点半就开始杀人。我坐在这不是找死吗？是，我只能说我也可以在那片草地上。, Start Time: 4694550
Text: 对，宣布哥伦比亚是一个特别安全、特别文明、特别理性的国家。嗯，对吗？六区的草坪嗯，对吧？我在那六区草坪里，我打滚都行。是啊，但实际上不是这么回事。嗯，我认识中资朋朋友告告诉我的就在同就在我经常散步的同一个公园里，他的板板就被劫过呃，哦，连连手机带运动鞋都被劫走了。, Start Time: 4718070
Text: 嗯，啊而且我想说的是，我我之前给大家介绍了这个他们这个 s 拉 stdos 系统。嗯，你就明白这个暴力啊，有时候是散散的，嗯，但那个散布并不是均匀的。对，是的。它可能是结构性的，是暴力和贫穷，有可能是完全伴生的。对，是的，甚至是互相鼓励的。嗯，因为你找不到好的工作，, Start Time: 4739230
Text: 所以你贫穷是对，因为你贫穷，你只能生活在一区。嗯，因为你生活在一区周围，又有很多贫穷的找不到工作的人，嗯，他们就有可能会生邪念。对，就生生歹念，他就会使用暴力。然而然而呢，政府从这个地方得不到正向的税收的嗯这这个嗯收益嗯，他也没有动力去改善你这个地方。他觉为这个地方永远是易区治理，, Start Time: 4763130
Text: 他没有价值。所以最后一个恶性循环形成了嗯结构性的暴力不断的在这块出现。啊，所以杰西卡这个反驳也是有问题的。嗯，啊你不能说我我挑了一个特别安全的地方，我就说这个地方都安全是啊，整体和部分是不一样，是，所以这个问题是非常复杂的。那么有没有一个客观的指标去形容它呢？, Start Time: 4789050
Text: 是有的哦，我给大家介绍一个指标，叫每十万人谋杀案哦，每十万人的这个谋杀案犯罪。那么你也不需要知道这个东西怎么算的，我也不需要跟你解释这个东西怎么算的。这今天不是在讲统计学，呃，我可以告诉大家的是，我就以抽取零八年为例啊嗯那么零八年这一年中国的每十万人谋杀率呢是百分之就是一，, Start Time: 4811930
Text: 不是百分之是一点一二，这个系数大家不用管，每是系数万人，你就记住是一点一二啊，你也不要管它怎么算出来就一点一二，这是一个系数。那么哥伦比亚是多少呢？嗯，在那一年是三十四。我所以如果你一定要让我量化的去形容这两个国家有多不安全。嗯，就是哥伦比亚相比我们有多不安全？, Start Time: 4836930
Text: 嗯，啊就是说一点一二和三十四的关系，它是不是直接倍数的关系我也不知道，反正就是就是这么有概的相对关系，就是这么一个相对关系，就意思在那儿呢啊，什么概念呢？就是说零八年为什么我抽取零八年呢？因为那一年我们的人均 GDP 只有三千多三千三百多美元。嗯，那哥伦比亚是五千五百多美元，, Start Time: 4856810
Text: 还比我们高，是他还比我们高呢。嗯，明白了吧？那么那一年英国啊人均 GDP 是四点七万美元啊，这跟我们就我们连他个零头都不到。是对，那么英国这个谋杀率是多少呢？这个系数是一点二六哇塞哦，就是说我们三千三百多美元的这么一个系数，它比英国还低，跟英国是一个档次的，, Start Time: 4875920
Text: 是它代表公共安全水平嘛。嗯所以最后我想说什么呢？就说我们对哥伦比亚的所有认识，我希望大家在听完我的呃这些介绍之后吧，你能够克服一些就是一些不负责任的一些媒体，嗯，或者说一些虚构的文学作品给你带来的一些影响。但是也不要完全陷入另一个极端。嗯，我不想告诉大家，, Start Time: 4899710
Text: 那是一个非常好的一个乐土，就是你带上天国，你淡然的看待这个事儿，就是就跟泰国前段时间啊就是就是一样的。有人跟我说啊，那个 b 站那个什么什么峰哥他去了，是你怎么看？我说峰哥首先他不差钱，是其实他走南闯北，当一个人经常走南闯北，他有一个对危险的嗅觉。是的，就比如说我现在再去博大，, Start Time: 4928510
Text: 我就有些概念了，嗯，有些地方我就不会去了，嗯，对吧？但是我不会去，我没事儿，不意味着你去了，你也没事儿。是的对对对对吧？所以这个道理就反正就说到这儿吧，嗯觉得大家已经都很明白了。是的，而且关于毒品这个事儿，就是玩梗是玩梗。是的啊，玩梗是玩梗。如果有一天你真的接触点哥伦比亚人，, Start Time: 4952405
Text: 嗯，你们聊到这个国家，你跟他发展出友谊，嗯，甚至爱情。嗯，我觉得我希望你尊重一个点是什么呢？这是个全球化的时代。是的啊，就其实这个全球化并不是说我们进入了二十一世纪后，二十一世纪之后，体面起来了。我们才工业化之后的全球化。在殖民时代，我们就是全球化的，我们很早就进入全球化的时代了。, Start Time: 4978020
Text: 我前面讲的哥伦布的事儿，它就是全球化带。我们进入了这个时代，就是有了跨州航线的时候，其实全球化存在的。所以关于毒品这个事儿，我希望这么我我我写了这么一段话，我我来描述这个情况啊，就说当有人在费城吸白粉啊，嗯你要意识到有人在玻利维亚种骨科，在哥伦比亚的丛林工厂里，, Start Time: 4998620
Text: 精炼在俄瓜多尔的瓜亚吉尔呢把毒品装船嗯在墨西哥的美墨边境的地道里呢把它运到美国。是的，嗯，这是同一个途径，是这是同一个途径里的不同的部分。嗯，你不能说像你你看了这个 netflix x 那个电视剧，你就说啊美国人都是好人，美国人还在拼了命的跟你们这些毒贩在这块战斗，, Start Time: 5020810
Text: 好哥伦比亚就怎么怎么着。对，他不是这样的，这个这个世界要比这个复杂的多，是的呢要比这个复杂的多。就是所以最后说呃最后最后的最后吧，我们谈一下，就是我想谈一下，就是所以我这一类人就是在海外工作，然后又回来，嗯，然后可能还要再去再去啊我们这一类人。我我后来我总结呢，, Start Time: 5044860
Text: 就是我们得了一种综合征，嗯，我把它描述成辛巴达综合征。我不知道是不是有心理学的这种，有人已经整理过这个东西了。呃，如果你们看过辛巴达的故事，你就知道辛巴达每次冒险之后都会对他周围的人说，我再也不冒险了。嗯，那我这经历的都些啥呀？是的，我为什么不待在家里呢？, Start Time: 5067260
Text: 是对吧？然后呢，喜马达下一篇故事，他就开头永远是喜巴达蛊蛊，就是受了某种蛊惑。啊，他又重行了，我还是得去，是他又去了。我觉得我们这类人就是像我这个工作的人嘛，最后最后我们这类人聚在一起，我们聊天的时候，嗯，最后发现大家都有一种躁动，嗯，在国内待久了，安稳的日子过得久了，, Start Time: 5088670
Text: 嗯，就老想再去，其实都想往外跑，老想再去。后来我在想这件事儿到底是因为什么到底是为了钱吗？嗯，是因为这个我们在海外你承受这些风险有更高的这个津贴吗？后来我觉得不是，就是我回忆起我在海外留学也好，工作也好，很多碎片的经历。我我觉得是这样，就是我们活在我们的小世界里啊，, Start Time: 5111510
Text: 过着这个固定如 NPC 一般的这种日常，哎，我们会忘记一些很独特的美好，嗯，这些独特的美好，包括是什么呢？它的来源是什么呢？是探索发现新奇嗯恐惧死亡。嗯，就是我们在我们的日常中已经尤其在国内啊，我觉得是这么说是没问题的。就我们已经被包裹在这么一个啊密不透风的信息过载的一个美好的小世界里。, Start Time: 5136950
Text: 你走出去的时候，你无暇再去管这些东西的时候，你会看到还有很多新奇的东西，恐怖的东西嗯在那等着你。然后最最最重要的是你在这一切之后，就是我刚才说的什么恐惧、死亡、新奇这些东西之外，还有一些东西是很美好，是人类就一切人类共同的一些东西。嗯，所以我觉得这作为我们这个两个节目讲吧，, Start Time: 5165770
Text: 就是特别合适。作为一个结语来说，嗯，就是说在五夜的巴特罗，那我跟来自欧洲各种国家的年轻人，在一个酒吧，我们喝酒聊天儿，聊聊文学是吧？在罗马的一个青旅里，我跟一个日本老头背了一个电饭锅，来意大利旅游的老头。我们俩用笔嗯写中文，用他知道的中文和我知道的中我我会的中文，, Start Time: 5188980
Text: 我们用笔谈我聊天，他在意大利逛过哪儿，他要去哪儿，他他为什么来意大利？我我是谁？我为什么要来意大利？然后以及最后就是在我去 ararmania 附近的一个小游乐场啊，那个我们在排队排队的时候，当地一个小孩儿啊嗯呃就忽然指着我。嗯，老二，他妈说说米拉米拉我们去去你走，, Start Time: 5213460
Text: 我说看哪妈这中国人有中国人嗯，没见过中国人很正常。因为这个小镇子，你想我开这三百公里，我得开八个小时啊。嗯这你就是中国人来到哥伦比亚，我估计也不会到这个镇子上的，更更不会出现在这游乐场里，对吧？是啊，然后我就看着他，我就笑了，我就拍了拍我同事说米老嗯沟中彼岸了，, Start Time: 5241420
Text: 我操，哎，我操有禅意了，然后孩子也乐了。嗯，孩子反应过来啊，是啊，嗯他们也是啊，所以最后呢这个故事呢就是讲到这儿，所以我最后呢呃用一还是用一段哥伦布在他航海日记里的话，作为这个结束啊，和别的岛比起来，这个岛更是郁郁葱葱土地肥沃，非常美丽，嗯，那些透绿透绿直上云霄的巨大树木，, Start Time: 5262805
Text: 在许多咸水湖的沿岸成片成片一片阴绿，岛上景色宜人。那绿色和四月的安达鲁西亚一样，树上婉转动，听的鸟叫声，让人留恋。嗯，一群群鹦鹉飞来多的可以阻挡阳光，跟一层云一样，各种各样大大小小的鸟儿和我们的西班牙完全两样非常壮观。现在我发现自己实在是这世界上最无能的人，, Start Time: 5292590
Text: 因为我无法叫出他们的名字，好吧？嗯，我觉得我们这个节目也不需要什么结局，就是就是这么一个旅行对见闻的故事是非常的深邃啊，非常感谢朱老师给我们分析，这是以后还是请朱老师再聊点别的这种调性的节目。其实我们这一些很很少录，呃，这少对，没想到这个节目，但没想到回味悠长如此的深远啊，, Start Time: 5323100
Text: 我们就不废话了啊，大家适当你就感受一下。然后最后这个结尾的也是一首非常棒的歌啊，大家可以在时间轴看一下他的歌名。哎嗯，行，那感谢朱老师，我们这期就先到这里，先到这里啊，下次再见，下次再见。 OK 舍不得多首个， not all this stup better leaser 谁说话话说话笑，, Start Time: 5350890
Text:  oh 工拿是吗？ bokitjamcause you should be low，累吗在吗？夜梦夜吗？在吗？ play on 平那头地下的梦都 look in voice play size。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，, Start Time: 5386955
Text: 森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，, Start Time: 5429270
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5469705
