Text: 嗯嗯嗯，我的你嗯不不嗯不会把 c 路倒，可是八岁的东西的风，安静的午后，欢迎收听加里奥最新的游戏新闻节目。我是娜里呀，我是老白。大家好，我是龙马，我是小五。说一点，我们想说听什么想听的这期节目的主题就是我忏悔，我先把它放这儿。因为刚才龙马提了一个特别好的事情，, Start Time: 130
Text: 就是我们应该注重这能这能放，这有信吗？没有没有，就是龙马提了一个特别好的建议啊，所以我觉得我我想了一下，我觉得我们应该忏悔一下，过去做下的不的事情，我没提建建议啊。对，然后又是游戏新闻节目，这期是我们四个人来给大家录。哎啊然后这个确实这个这个这个主题是我刚才这个现想的啊，, Start Time: 48780
Text: 就觉得好像应该回顾一下自己，以前觉得哪做的不好说出来，然后新的一年加以改正，二零二年这个一月也过了主题是吗？对，也过了十十好几天了，我从脸上，我从我脸上根本看不见任何诚意，对我诚立在心里心里，你知道吗？不在脸上，老佛爷放在心里了是吧？在脸上的诚意都是虚假诚意意。, Start Time: 80630
Text: 你看日本那种谢罪，你你你觉得他们真的在谢罪吗？那就是你走一个形式，那本本你也九十度路一些，我可以我可以我可以下回下回直播，我就跪着给大家过，再给大家倒个例。对啊，行吧，然后说一下这周我们记录的不大不小新闻，然后还是啊我们这个节目已经改版了，所以现在我们说的新闻会比较少，, Start Time: 103690
Text: 嗯，跟以前来相比来说会比较少，然后让大家多发表一下这个自己的这个看法和意见。嗯嗯嗯啊，然后先说一个近的吧，就宝可梦昨天开了这个直面会嘛，专场直面啊。对，然后公开了一些这个新的消息，首先公开了这个宝可梦不可思议，迷宫救援队 DX 啊，这个游戏嗯啊就是这个不可思议，, Start Time: 125590
Text: 迷宫系列的最新作这系列你们玩过吗？之前我我反反正我个人是玩过 GV 上面那个，当时觉得我靠这个难度颇高。嗯，因为我以前玩这个正就是这个宝可梦这个正传作品的时候，我走这个套路从来都是就我一招打不死，你就算我输，我不去想那些很这个策略性的一些东西啊，我就是学一个伤害很高的招式，, Start Time: 146230
Text: 然后之后使用这个招式，然后把对方打死。就这样。所以我我当时觉得这个打射界就练级啊，对，就练级。对，就是靠这个等级碾压来度过这个艰难的时期。但是这个不思议迷宫，然后刚刚开始玩刚上手的时候发现我靠这游戏原来如此直难。就你要去想很多多这个策略性的东西西你要这这个合合制的，, Start Time: 170190
Text: 像正传作品这种。但是你几个宝可梦组一个小队，你比如三只宝可梦嗯组一个小队，然后去这个地牢探险。对，就地地牢。对对对对，去探迷宫，然后之后会这个遇到怪，然后就及时战斗。啊，是这样啊，因为你地牢式的 RPG，它等于相当于跑团里的踢门团嘛。哎，对，所以你战斗如果说再没点策略，, Start Time: 189130
Text: 那玩啥玩是是玩个啥。对，嗯，所以这是肯定这个地牢师的 RPG 一一直都是这样难度，就是对于以 RPG 角度来说，肯定是有点高的。对对对，嗯，所以当时这个系列给我留下的这个印象还是非常深的。虽然我没有真正的特别好好的通关一部作品，但我当时觉得哇这个宝可梦确实跟他的这个正传作品有很大的这个区别。, Start Time: 210220
Text: 嗯嗯，然后呢新一代的这个宝可梦不可思议，迷宫竟然对 DX 呢采用了这个三 d 建模的宝可梦。哎，看起来还还可以，看起来还不错。然后玩法还仍然是这个地牢探险式啊，就这个组队，然后探迷宫嗯探地牢啊，然后之后还会有这个宝可梦的这个 mega 进化的形态。嗯，啊不是变大了，, Start Time: 230260
Text: 是 mega 进化啊，对，是 mega 进化。那可以了啊。对，反正我觉得喜欢这个系列，以前喜欢玩这个系列的朋友，我觉得这一作也还是可以继续再找回当年的感觉。但以前宝可梦有一个那个护林员系列，我不知道你们玩没玩过，在 NDS 上面啊，就这个宝宝可梦世界观里边有这个护林员，, Start Time: 251700
Text: 这个设定他干啥呀？这护林员特别屌啊，就是你像咱们普通的这个训练家，训练师抓宝可梦不是用这个精灵球去抓吗？对吧？然后这个护林员呢手里有一小陀螺，是真的陀螺，手里有小陀螺，现在不是煤气罐的。然后呢，这个陀螺啊围着这个宝可家转几圈，然后这个宝可梦就会暂时的听你的话，, Start Time: 270620
Text: 与你成为伙伴催眠师啊。对，就差不多这意思啊。对，但但他们是很这个很正派的这个组织啊，就是这个厉害了。对，是很正派组织。然后在宝可梦的这个剧场版动画里也有护林员登场。然后然后这个护林员就拿一陀螺，然后这个游戏当时这个玩法就是 NDS 这个下屏是触屏嘛，然后拿这个笔疯狂的准确儿，, Start Time: 295420
Text: 且哇毁毁毁屏幕屏幕幕宝可梦系列出过两个。呃，我印象中啊可能也有别的啊，但是这个我我印象中比较深的两个特别毁屏幕游戏，一个是这个护林员，还有一个是一个宝可梦赛跑的游戏哦，疯狂也是 NDS 上面你要疯狂拿这个屏幕往滑滑。对对，就对这个屏幕这个损害还是非常严重的啊。, Start Time: 316810
Text: 然后这个每到库存积压的时候呢，就出点这样的游戏，出一个这种游戏。是是是对，然后这个不思议，迷宫呃，这个救援队 DX 呢是二零二零年三月六号发售啊，售价是五九八零日元，不含税。嗯，继续呢就来到了这个宝可梦剑盾的这个内容啊更新了 GF 突然这个走向新时代了，我说还奇怪是没有啥骂点。, Start Time: 339400
Text: 听着刚才那个嗯刚才那是挺好的，应该有很多朋友非常期待这个游戏。嗯，然后这个关于这个更新，有很多人觉得就不太开心啊，这个更新是什么呢？就是说更新了这个付费 DLC，两个付费 DLC 啊，叫凯之孤岛和冠之雪原艾斯波尔。啊，对，然后这两个 DLC 呢就是这个给这个宝可梦剑盾负责来这个扩展内容的嘛。, Start Time: 364260
Text: 哎啊，然后之后在这个凯之孤岛和冠之学院当中呢，都有这个独特的故事。然后新的角色，新的宿敌啊，然后比如说你你都买了这个这个凯之孤岛这个 DLC，但是他在剑和在盾里边的这个内容呢会稍有区别。嗯，就比如说你打的这个这个对手不一样啊，这个这个对手角色不一样的，然后他使用的属性的宝可梦也不一样啊，, Start Time: 392940
Text: 啊，是这样。对，就是这个其实跟这个正片里的这个区别差不太多吧，就是就这个意思。那你要是都买了盾，然后再买另一个也都不一样。什么叫都买了盾，然后就是我是盾玩家，然后我买了这俩啊，这其实也都不一样，这俩是完全不一样的。 DLC 啊。对对对，就是就是完旦第二弹，, Start Time: 417340
Text: 他俩不是剑盾的会。对对对，就就完全不一样的舞台啊。对对对，这两个是。然后之后你还会在这个里边碰到一些没在这个本片里边登场的宝可梦很多啊，每他说的是每个里边有可能差不多一百个哇哇对，然后之后呢就加，如果你全加加来一块儿啊，就会非常的多，有知道吗？嗯，是是对，, Start Time: 435500
Text: 就是然后之后还会这个在这个凯之孤岛里边还追加了包盟剑盾御三家，就这个初始剑之宝可梦的这个超级剧化形态嗯，啊对，都都是新的内容。然后这个在冠军血缘里边呢，玩家还能邂逅这个传说中的宝可梦啊，是是这就然后这个传说中宝可梦这个样子长得实在是太奇怪了，就各种就给你看一下，, Start Time: 456770
Text: 这样子吧，简单简单飞着的是吗？我也不知道他是他是一个什么形态啊，然后然后之后看到这个形象的时候，我当时第一想法是，我觉得这宝可梦肯定特别聪明，头特大。然后果然要看这个描述。虽然个头不高，但据说有着极高的智力。你们克苏鲁，我操。对，有点这个怪怪的。对，可以看透过去现在和将来。, Start Time: 483390
Text: 嗯，那你要这样，昨天今天与明天你是不是觉得奇诺比奥也特别聪明起起起的名，那不是个帽子吗？哎，呃任家长以前说过，他是是他的脑袋，就是有争议，有争议啊，那还挺吓人的。如果是的，我觉得你想想，嗯，然后对就是说这个会有很多的宝可梦嘛，而且会有新的宝可梦登场。而且呢就是即便比如说你没买这个两个 DRC，, Start Time: 509550
Text: 但是我买了哎，然后但是呢我可以把新的宝可梦传给你。哦，对，就是说这个之间是没有这个隔离的啊。对，就不是说你非得买了才能穿哦，所以这个到时候大家可以跟这个周边的朋友商讨一下，谁先买哪个 DRC。然后然后然后然后大家就分别去打，分别去抓宝可梦这种就你嫖我，我嫖你这样啊，, Start Time: 536560
Text: 对，就互相嫖嘛。啊，对对对，然后之前说那个博可梦 home 啊，很早之前提过这个，然后说的是二月份正式开始这个运营啊是这样一个事情。然后凯之孤岛这个 DLC 呢将于二零二零年六月末更新。然后冠之雪员呢是二零二零年秋季更新啊，然后到时候还会有机票啊什么的，到时候大家可以这个关注一下。, Start Time: 557500
Text: 然后你这个购买这个机票呢，还能获得这个一些独特的衣服什么的，就给角色穿的衣服啊之类的。然后底下评论，大家有很多人就不是很开心了。嗯，啊对，与时俱进就就好。就呃剑从从售售前前到售了，到现大家一直直不是很开心了，就是这一做卖的很好，但是卖卖的不错吧。就是说对对对，, Start Time: 581630
Text: 但是大家就不是很开心，就一款游戏成不成功，得看他的下一座卖的好不好啊。就是你是历史眼光看问题。对对，是下回一定的道理啊。对，就是这座做的不好，大家上当了，买了销量，看着不错就无法真香，然后下回不想上当了。然后这个销量降下来，就那就说明就是上一座做的不好，就是你可以这样理解，, Start Time: 606890
Text: 那有一个例子你解决不了。飞粉操操 fafer 一直很好，卖的是菲 faer 卖卖登啊，就这种。对，就年龄都很好嘛啊二 k 啊什么的，我怀疑他们那个美国有政府团购，你知道就是那个什么什么部门下指标，你知道吗？必须美国也是这个扶植这个当地企业。对对，正是来自华盛顿特区的采购的合作。, Start Time: 631230
Text: 然后圣诞节员工每人发一张。对，也是福利。对，放带鱼那箱子旁边。对对，有什么米啊油啊，然后天上是飞玩儿的，给那个贫困户送温暖什么的，都都挺喜庆的吗？呃，挺好。然后这个底下这个评论区有位朋友叫听风啊，嗯他说是这个本片出的好，就这个正传出的好，再出 DLC，那那是真好。, Start Time: 656080
Text: 是，如果你本片特烂再出 DLC，虽然这个 DLC 看着挺好，但是总感觉高兴不起来。是啊，这其实也是大部分就是对这个意见不太好的朋友的精神啊，是让他们觉得就是对，就觉得本片有点糊弄，就是明显没做完。然后啊你原来留着这么一首是有觉得你有做废 DLC，这个你把那个本来的游戏好好做一做吗？, Start Time: 683010
Text: 但是是这这这个这个是感有点这个意思，估计那可能就是时间来不及做完了是然后之后就把一些那个拍出来再扩展一些，然后做成 DLC。然后是这样，哎，那他要换一个思路，他这个 DLC 要是免费更新，是不是就那那你想多了，就那就人家毕竟要赚钱，人家不是这个对吧？社会福利。, Start Time: 707230
Text: 对啊，我我觉得没可能真免费更新这种东西。但 DLC 这个事确实实，但是说实话啊，这个怪裂也被在内容量上也被说嘛世间，但人确实是后续续免费费更。虽然更的不多吧，就是除了那个就是他有一个按照他的套路，就是个 TLG 表。对，除了那个就是冰原，这个是大的。整个这个说这这两个之间的这些内容和冰原之后，, Start Time: 729180
Text: 这些全都是免费更新。对对对，其实说白了你也可以理解为，就是按照以前内容，就是就是比如说是近前只不能更新，只能卖叠的那个年代比的话，就可以说人家就是说我提前卖一点，然后我把后续没做完的那一点，再慢慢再加进去嘛。嗯，对，如果说你因为毕竟剑盾卖的时间还不是特别长不长。, Start Time: 752000
Text: 就你现在就宣布的话，就嗯其实有点就是或者再渗一渗就好，嗯，再渗到这个三月份左右，你再宣布。但是你再渗的话，其实这在一月份你宣布六月份懂有啥用啊。但你现在在渗的话，其实就是言言发酵酵就更厉害了，怕凉凉凉。对呀，这这个我反正我是能理解的。因为你到了三月份之后，, Start Time: 770240
Text: 就是下一轮的，就二零二零年的游戏宣发就上道了呀。嗯对吧？就其他的很多游戏会抢占你既有市场。嗯，对，是，然后刚才我又这个稍微看了看相关的这个资讯啊，刚才这个开头说的这个不思议，迷宫救援队 DX 呃，更像是一个这个复刻版啊啊。对，但是它也增加了这个新的内容啊，, Start Time: 791390
Text: 新的宝可梦什么的啊。但是很多这个地图还是这个以前老地图，但是现在用的这个三 d 建模嘛，其实我觉得看着不错啊。如果这个好奇的朋友可以去，如果如果有机会啊，可以去体验一下，或者你就直接玩这个新的，到时候啊试一试就知道了。然后再说点别的吧。我靠，这个新闻能说十六分钟太牛逼了啊，, Start Time: 816950
Text: 然后然后再说点别。然后最近这不是这个 CES 二零二零嘛，哎啊，在这个拉斯 vegas 找开了啊，然后又有很多这个厂商这个展示出了自己最新的最尖端的科技啊，各种各样的。然后呢，大家都比如比如说这个奔驰的概念车呀，挺酷炫的啊，然后这个像三星他们可能展示一些屏幕啊等等。, Start Time: 837750
Text: 然后还有一些展示一些这个扫地机器人啊，不说会出现很多这个八 k 电视的一些相关的东西吗？啊，是这个我觉得是不是咱们可以到时候再请心动老师啊，对，请心动老师回来。哎，对人有没有这个宣传需求？对吧这个而且这个事我说这得问索尼，索尼的哟，这个个索尼又出来新产品了。, Start Time: 859350
Text: 对对对对对，然后叫新东老师过来，哎，宣传一下索尼。对对，可以说说，因为这个确实这个新东老师之前来录这两期节目效果都不错。嗯，而且西东老师讲的也很有意思，这个东西电电电全展展。对，因为电视这个是真的水很深。对对对，作为这个大家最常见最常用的这个就是电子全绘品。, Start Time: 881720
Text: 对，就是水真的特别深，然后说说的事特别多，而且懂得也少。对对对，所以还挺有节节，还还挺听的的。对，然后刚刚不是说这个各家展示这个尖端科技嘛啊对，然后呢威刚呢就展示了一个二十四 k 镀金的键盘，这没啥科技含量的是。然后这个键盘呢人说是给他们的一些这个 VIP 客户这个准备的礼物啊，, Start Time: 900540
Text: 电个意思就是送给对送亲朋送好友看看人家给客户的礼物是是是咱都都说点啥，你看咱键盘是是是咱就说说的特东。对，那怎么办呢？明年往福袋里放点啥，我操可以。然后这个二十四 k 这个镀金键盘呢，这个官方也没明确说是不是真的要以后卖啊。那如果卖的话，大概这个价格可能是在这个七万人民币左右啊，, Start Time: 925840
Text: 就一万美元吧，差不多。现在按现在汇率算，差不多就是七万人民币左右哈。然后哎呦然后这键盘还用的是这个 cherry 的轴啊，用的是这个速度银轴，反正也没什么道理，人在乎轴吗？啊，有本事你给我来金轴，大哥都镀金了，操说就一一种新的轴，你知道这不是红轴，什么那个青轴，, Start Time: 951300
Text: 你知道吗？金轴二四四金金轴，要不然就是你弄一整块键都都那那个镀别镀镀金了，就纯纯金，那多纯啊，那键盘得啊，啊，反正就没什么道理。这个事我觉得嗯就这个，而且说实话他的键盘真的不好看。就是如果你你不看它是这个镀金的话啊，他所有这些设计，那就跟淘宝上那种几十块钱，, Start Time: 976010
Text: 一百多块钱那种网吧专用键盘其实长得没什么区别。那你们喜欢金金的东西吗？那我我不灵不灵，我还没到这个纯金带银的那个点老白，但是还没有。就因为那个把电子消费品往奢侈品这个方向带这个蜂潮不是现在才是是这早就有早就就有了。包括是早期一些奢侈品品牌，就苹果的就是一系列周边产品。, Start Time: 1002170
Text: 我记得 LY 是不是出过一个镀金的那个上出过各种各样的那个。对对，包括就是老牌奢侈品，比如说 LV 老 c 老佛爷、对老佛。对对对，宝格丽这些都有，就是对电子消费品相关的这样一个周边奢侈品，就是一个一个 ipad 套卖比，那么十来拍的还贵。对，都想跨界嘛。, Start Time: 1028280
Text: 对，都想跨界。但是就嗯但就这个这个东西，其实你不能说他买毒还珠吧，你拿它是想来证明什么呢？你你带着一个二十四 k 镀金键盘去网吧，砸死谁？那你不是想证明什么？就是想做一个，但很无聊，钱多了就是给你花钱的机会。哎，对，那你上个镀金马桶圈，我觉得更合适一点。有啊，, Start Time: 1047860
Text: 你怎么知道没有？是我就是说有的话就是那种能喷水还。对对对，你不但喷水，而且主要我是觉得这个东西就是拿就是就是假我就遐想啊，如果我有钱，就是就这个特别有钱，我随便买这类的东西的话，我也不觉得就是它不好看，你知道吗？这不是所有东西弄成今天都好看，是这事儿就很微妙。, Start Time: 1067960
Text: 或者是就你把一个东西，比如说键盘这种就是很密集，就是麻麻赖赖的那种玩意，麻麻赖赖就是你把它全弄成一个色儿吧，好像挺挺挺没劲的，差点意思。对，就是还是得就是有点就得滑。对，所以说拯救外设还得靠灯，对不对？对，就看你看你看这个专题嘛，嗨对吧？那多对吧？那也不啥正正。, Start Time: 1086390
Text: 对，哎，你们喜欢就好。昨天我跟利用我们俩想那个就是硬件专题的名字，想他妈的一个礼拜，想一会是叫什么啊？叫硬件专题了。有啊对啊，是聊是聊什么呀？主要不是就是就是整合一下，咱们这个就是整合另外一个可能就是之前我们那个现有这些专题，我们会针对它内容做一些拓展呗。, Start Time: 1106730
Text: 比如说像哪些地方，之前，我们站上有一些硬件内容，但不是特别全面。奔界命不就写过很多。对对，奔杰命很擅长。这个包括那个冷饭王啊写很多多。其实我印象中说头大脑你一划拉，划拉也能滑落出两三页的，有很多有很不少不少，但我们希望把它组织起来。然后我就想这个这个专题想叫什么名，, Start Time: 1127150
Text: 我想到现在在没想好，还没想出来呢。我一想想，我为你享时候有一哎，可以这个征征集嘛，可以征集一下。对，这个如果有这个特别好创业的友友，以在这个评论区里边帮我们想一想。对，昨天我想半天十更操十工，你这那什么那什么 hard call hardware 操，听起来太色情了，, Start Time: 1146590
Text: 他说不行，我操。嗯，就就类似这种，哎，但是确实很欢迎大家来我们网站投这个相关的这种，就比如说 PC 硬件，而你你这专专题是就是 p 硬硬件相关，比如电视写的文章章有有有啊，对，都包括在。对对对，那还挺那就是这种是泛泛电消费费，电电消费，或者说是对呃游戏硬件的，, Start Time: 1166020
Text: 不管是复古的还是现在的挖掘研究，其实都包括在内。对，像那个专题叫大停电，大拉闸嘛，大拉闸挺牛逼， black out 的。对，嗯，那吃完也适应嘛。嗯，可以嗯可以可以可以期待一下这个这个专题出来。行回好回头好好推一下，让这个喜欢这方面的朋友们都来看一看。嗯嗯，, Start Time: 1188190
Text: 行，可以参与一下讨论。好，然后说完这个威刚的这个 l 四 k 镀金键盘以后呢，再说一个十三级兵防卫圈，哎，中文版去定将于三月十九号发售。嗯，哦太好了，很多朋友非常期待，嗯，万众期待期待已久。这个游戏首先它有一个特别好的地方，白金神作通关几白斤啊啊，你只需要把那个所有的任务就是完成就行，, Start Time: 1210040
Text: 一下完成一下，把那媳妇能把咱满了就行。嗯嗯嗯，行啊，这个游戏真是大巴，不是写了文章吗？啊，这个文章标题就是你有 PS，你就应该去体验这个游戏。对啊，这个突破了香草社自己的这个上限，他只有 PS 可以请，不要停的胡了。嗯，哼嗯人家还有手机，那倒是说说残酷的事实啊。, Start Time: 1235780
Text: 啊。对，嗯，真好，这游戏反正今从三月十六号中文之前，你不是说就是这游戏之前那个弄那个试玩版，弄的那个你有点糊涂嘛啊，对对对对对，有，我现在搞明白是怎么回事了啊啊，他是在一开始先就是年今年年上半年的时候，然后他出了一个就是呃买周边送试玩的这么一个东西。其实是是这样啊，, Start Time: 1260360
Text: 就他那个试玩版，后来在这个快发售之前，我我也不知道哪个月吧，反正就是现在大家也能去网上下到，就是他那个 PS 上下到就是这个免免费试。但但在那之前他没放出来吗？在那个年初的时候，他那个版本是什么呢？就是你可以理解为是一个只有那个序章的一个游戏的这个这个典藏版。, Start Time: 1281520
Text: 那它里面有一些设定集啊，有些 CD 啊什么的，就是他卖的也不贵，好像是三千多日元。你可以理解为就是就是在游戏发售之前，他让一些有一个先行版，就是这个他们自己公司的粉丝吧，或者说对他们这个游戏品质是有绝对信任的。这个朋友或者是包括他们那个人设，其实上不也挺漂亮的。, Start Time: 1300100
Text: 是，所以很多人就你愿意的话，就在游戏发售之前，你可以先花这份钱，就是把这个就是当当于三千千多日元买的那个什么设定级啊， CD 什么。然后这他们附带一个，你可以比别人都体验一下那个续章。然后在游戏戏售售前前把就是专门的那个序章的那个那个就是游戏那里的内容，然后又免费的放出来给所有人玩儿，, Start Time: 1318040
Text: 是这么个意思，并不是说他卖了一次，然后又怎么着了这个对，然后他还搞了一些什么自己的活动嘛，就比如说好像是买那个龙之王冠还是什么的，还是有一个什么什么版啊什么的。是反正是反了，里边也夹着这个玩玩板什么之类。就是但我觉得游戏应该也是挺挺挺着急，就是因为做了太久了嘛。, Start Time: 1336700
Text: 嗯，我听大巴说是七，我我也我网上查了，他好像上一上一波正正式发售的游戏和现在是隔了七年、七年，这中间只有一些就是加加强版啊，什么 HD 的出来正常，就是咱们整个这游戏等于做了七年，而且我稍微说一下啊，后来我们会在准备一个就是更专业的内容去专门说这个游戏。因为我得特别值得一说啊。, Start Time: 1354640
Text: 他虽然是一个一九年最后下半年最后的游戏，嗯，但我认为他是一九年，就是你怎么说十二月你最值得玩的一个必须游戏评价这么高。对，而如且如果如果你是一个就是 AVG 类的，就是这个这个类型的爱好者的话，那这个游戏你不可你你不应该不玩嗯，啊不玩呢，等于你这个时代没有没玩是吧？, Start Time: 1375000
Text: 没有，因为这个时代我觉得就是那种传统的日式，这种就是文字冒险游戏特别好的特别少。嗯嗯，好像这个类型已经就这是真的没落的一个类型。他比较在 PC 上或者是移动平台上啊，嗯甚至是小团队啊在做，就是以特别高的规格。但是这个工这个香导说人也不多嘛，就是二十多个人做这游戏戏戏其实就已经算是顶顶级规格。, Start Time: 1395640
Text: 对，就以这个规格来做很难得。而且就让我特别感触的事儿，就是跟他同几乎同时发售的是那个樱花大战嘛，嗯像樱花大战，他俩特别对照组。就樱花大战，它是一个以前就是一个 AVG 加那个战旗战旗结合的一个游戏，对吧？然后香草社以前都是做那个动作的对，然后呢，樱花大战现在新出了之后呢，, Start Time: 1416410
Text: 他就就是他不相信这个以前那个游游戏形式可能还能卖了。对对，所以他就把它变成了一个动作游戏，那个泪无双。对，然后香草社就是真的是实打实的，做了一个纯二 d 手绘的那个樱河大战也变成了三 d 的了三 d 键盘。然后往上贴二 d 的脸嘛，嗯啊怪模怪样的。然后就真的就是我倒不说那不好，, Start Time: 1435730
Text: 而是因为你玩的这个十十三级兵以后，你会觉得为什么不就是不都这样做？就你们也可以这样做，就是你们人家只有二十九个人的公司能做出这种游戏来。你们那么大的公司，为什么就就就是怂了？就是说我操现在做二 d 手绘，是不是成本太高啊，卖不出去啊。对，我们就省点事吧，三三 d 模马上贴吧。, Start Time: 1455610
Text: 你看人二十九个人的这么小的公司，人家怎么能做你那么大公司，你差啥呀，你怎么就怂了？嗯，这个是我对所有就是这个放弃传统这个二 d 艺术的这个这个大游戏公司的一个良心拷问。就这东西不好，这东西不好吗？我现在特别希望十三三志兵，这就狂卖卖他妈五百万一千万，你知道吗？, Start Time: 1475060
Text: 因为这个就这个东西，就是它除了本身游戏的这这个质量高以外，它有一个非常就是嗯初心和本心的东西。就是我们喜欢我们爱的那个东西，就是就是就没有人只说不不好，谁谁证明说什么东什么东西过时了，就是 JAVG 本身的魅力。这样。对，就是什么东西你做好了，这就永远是好的。, Start Time: 1493470
Text: 不是说就是到了现在这个时代说非得就三 d 了，非得是是对，就我觉得嗯就是人们对于好的这样一个标准。对，就其其实就是如果说他过去是好的，它是有价值的东西，它一直是能够被挖掘，包包括这个游戏的完成度，就是在现在这个年代已经很少能看到这样完成度的游戏了。嗯嗯，就你挑不出毛病，, Start Time: 1514590
Text: 就是你所所做的东东西都知道啊，他都给就给给到组，给你给到你就是满足感，就这样了啊。对这个游戏不存在任何就是什么大型 DRC 的余地。就是不存在，又还又回来了，还啥差意了，过两天研究出了，你知道对他我觉得还不是说完美，就是他肯定有一些不足的地方。比如说我觉得他的这个战斗这部分的系统的爽快感有余，, Start Time: 1534870
Text: 然后深度有一点点欠缺。因为他追求的是另外那种就是激战机甲战斗的那种就是的种那种那种感觉，玩的特别爽。嗯，但是呢就不像一就是很多就是深度的那种这个战策略性的，可能这方面的会会差一点。就是你玩过通关之后，没有什么再重复游戏的内容了。虽然通虽然在通关之后，也有后面也有后续的什么一些，, Start Time: 1561970
Text: 就是可以再给你玩一玩的。但是其实你就觉得挺挺枯燥的，就是很传传统。你经经玩了所有的，其实这游戏这个战斗部分大概在一半左右，你已经去看到他所有的内容了啊，后面就是不停的在给敌人加上强度啊什么的。然后就是是是是这样，但是依然还是挺好玩，但是不能玩的就是他没有办法支持你循环的去去玩。, Start Time: 1583350
Text: 嗯嗯，对，总之就是一个就是四大概是四十小时一次游的一个游戏，那也很而这游戏对自己这个就是怎么讲特别嚼劲，心里特别有逼数。我就知道我这游戏就是大家走，就是按照剧情，然后比如说三十几关的这个战斗，然后所有这些剧情什么的，就是就就是一个四十多小时就就是所以他让你玩完这速度小时，, Start Time: 1602180
Text: 你发现你就白进了，嗯，人也人也不折磨，你说非得嗯再给你强行，让你去玩点刷。对，刷点什么高难度，你最好的体验就是一周末，这就一周末。而且我在这个游游戏，我看那个现在 PSN 上嗯特别牛逼，通关率高达百分之五十，哇，就是那个通关奖杯获得率是百分之四十九点几，这么高对，, Start Time: 1622120
Text: 百分之四。然后那个就是那个 AVG 那部分，就他有一个角色是要解锁，其他所有十二个角色的，嗯，嗯，到百分之八十以上，他才能解锁到那个第二章。就是他是一个就是把就把他玩完，基本等于你这个就是文字这部分就通关了。嗯嗯嗯，他的就是那个通关的奖杯率是百分之五十几，, Start Time: 1640660
Text: 哇，就只有一些人可能还就没玩玩而而已，就是最后那场战战斗打而已，已可能过过几天，那个通关率还会还会涨。嗯，对，通过率百分之五十六形象嗯，很厉害，就是玩的人没有人会愿意，就是中途会放弃的，就是对他的故事。他他这个剧本绝对是一个打磨好几年的那种，就是一个很很很很精致的东西。, Start Time: 1660830
Text: 而且大家不要以为就是他虽然看起来就是一个就是女高中生的那种啊日常故事，就是那种就是一种审美，就是首先他立会美嘛。这个是是是，然后那个大巴也提到说，他们对一些这个女女学生的那个爱好有一些依恋。但这个故事根本不是那样的，就嗯嗯就不重要。不是不是一个，我跟我跟四少也聊过，, Start Time: 1680910
Text: 他是一个嗯你在这个里头能看到这个人类历史所所有科幻幻点子，就在他这剧剧本里就几几乎就几几乎就比如如说么么什么，你看你可以从那个那个预告能看到吧，什么时间的，不同的时间点吧，不同的时间穿越，然后什么这个星际开拓，然后什么时空悖论，然后然后什么虚拟现实，我这都有，, Start Time: 1700890
Text: 然后什么不能什么么目目当合适录。你不没有，他是真喜欢什么赛赛博格，因为我要跟他说的是一个什么样的游游戏。就我怕很多人误以为他是一个二次元的那种，就是就是取向的那个游戏，我可以负责任的告诉你，如果你你不管你喜欢什么样的这个流行文化，你都能他里边找到各种各样的致敬的梗里里有什么么目有有 ET 霹雳五号有，, Start Time: 1725740
Text: 而个很多就是那个什么宫空气集中队啊，什么什么什么什么什么都有，嗯，什么都有。行，而且他没有把这些东西作为一个就是噱头安全。就是他把这些东西很好的都组合在了他一个就是有一个主题的那个故事来服务。哦，我唯一遗憾的就是这个故事其实没有一个属于自己的，就是特别让我拍大腿的点子和那个就自己原生的这一个部分，, Start Time: 1748840
Text: 就他把这些东西所有融合的都非常好，但是就缺乏一个他，但是他剧情也是够翻转了。就是你在这个整个剧情过程中，你对他这个整个游戏的世界观设定会有好几次的这个颠覆性的认知。就你玩的前十个小时，你会觉得啊他可能是这样一个事儿，就是然后你发现我操竟然不是啊，是这样。行了行了行了的一个一个觉，, Start Time: 1773300
Text: 我我不会具体说说，然后你再往后玩，我操是这样。然后在游戏最后有一个大抱袱啊，原来又是这样，就是一个打磨的特别好的一个一个因是他十三个主角，每用不同的视点去去你去展现这个故故嘛。大家不个个综综杂杂的一个关系，它里面有很多类似于那个对类似于盖里奇的那种叙事故事啊。, Start Time: 1794140
Text: 然后特别有意思是他十三个人每一个人每一个人的那个故事是有一个类型的，就这个人代表着一个科幻类型故事。比如说有一个人就一科幻幻的点子，有一个比如盖的人的故事，他是一个就是类似于这个源代码的那种无限循环的故事。然后有一个人的故事是类似于这个探讨，这个就是什么？, Start Time: 1814520
Text: 是我我是谁这样的故事震惊了，我操，想玩了。然后还有一个人的故事那种就是推理探案的，就是一个名侦探的那个名侦探南的套路啊，后是是破个个案。就是每个人的故事其实是有一个主题，就是一个他像一个类型致敬。还有个人还有一个故事，是一个完全像 ET 致敬的一个一个一个人的那个那个故事，, Start Time: 1836510
Text: 就是他的那个主线是这样，就就每个人不仅仅是同不同的视角，而是完全不同的一个故事。风格。好，他给你玩一个梗在里边，而且个定的就是是是硬硬，他不会直接出现什么东西，让你知道，这不就是那个劲儿特别对，然后把这这些西都融合成一个故事，他们十三个人是有一个一个主线，, Start Time: 1852850
Text: 一个总个主线到底是怎么回事？这个他要说一个什么事儿是一一个，然后里面一些中二东西一点都不缺，跟大华赶紧整一个 pro 节目。这个就我我是在准备一个一个一个东西会我觉得他特别值得说特别好。就是唯一让我遗憾的就是这一点，就是他没有一个特别让我拍大腿的属于他的这个一个，, Start Time: 1871270
Text: 而且它里面把很多就是在科幻里的点子，然后在他这儿经过又设计，设计出了一个非常巧妙的故事。但是很遗憾的是，可能是因为它是一个游戏的这样题材。嗯，他没有在就是思想和哲学上再去思考，再上升升到一个就有很多特别值得。如果你摊上这个事儿的话，你会非常深入的去思考一些事情的这是人一定的想法。, Start Time: 1888340
Text: 嗯，至少我是这样，但是在游戏里的角色，他们只是欣然接受啊，他们搞清楚这个事情之后啊，原来是这样，然后就结束了，他们没有没有去仔细思考，这个我操，我操，我操。就这个是是对他们对游戏，对这个就是就是科幻作品里常有的那种哲学的探讨就忽略了哦。但我觉得这个可能是难免的吧，, Start Time: 1910380
Text: 因为他是游戏嘛，他们毕竟是游戏。对我觉得这些东西就留给玩家自己去试的啥嘛，也也未尝不可啊，总之这是一个好特别好的游戏。对，如就是因为我因为他游戏他出太晚了。如果你现在这个时间点，让我在说一九年的游戏，他绝对在我心中排前三的这个就是嗯没有关系。嗯，而且我觉得到时候三月份中文版卖时候，, Start Time: 1929460
Text: 这游戏会再火一波啊。因为现在其实在这个阶段，还有很多人没有玩到。对，有这这语言言障障碍是是对，所以到时候这个大家真的中文版，而且有这个简体和繁体中文字幕全程语选全程语。对对，然后就是这个细细节多到令你惊讶的那种二 d 画面，嗯，相老说还是屌屌，嗯，还是厉害。, Start Time: 1948570
Text: 行，那行，然后我这边记录的新闻，想说的新闻是这些老白有吗？你是完了是吗？我是完了，我我这没什么别的想说的。来，那下面我们进入这个经济新闻环节啊，那那我再说一个吧啊我再说我很快速说一个行，就是 GTA 五加入了叉 DP，对这游戏太可怕了啊，就出了这么多年，永远没法淡出人们的事线。, Start Time: 1971810
Text: 行，是现在太可怕了。这个游戏在 steam 上时不时的给你推一次，时不时给你推一次，然后在主机上现在又来，就是你库里怎么可能没有，他是这样一个。嗯，哦对，我在说那个就是反正我自己惦记的事啊，就是这个呃咱们这节目放的时候是周末嘛，可能就是离那个就是下下下周下周大概十六号左右发售两个游戏嘛，, Start Time: 1998170
Text: 卡卡洛特和如龙七，还有三国志对，三国十四三个游戏。对，都是我都是我很关注的游戏啊，卡卡洛特可能我已已预预约了，会会玩的。嗯，然后昨天我看了一下那个就是发米通在售前，嗯，然后就是如龙七的那个制作人，然后两两个人，然后给他们就是演示嘛，就演示了很多就是第一次演示的内容。, Start Time: 2021340
Text: 然后昨天我这个游戏就更加其实是可以说有改观。就是我以前觉得他可能还是如龙，只不过换了一个 RPG 系统或什么，完换了一个主角，想一个新新起个头嘛。嗯，然后当时我看了他们那个直播，就对这游戏的那种大量的展示之后，我意识到这个游戏整个都变了。就是对，就是就是非常非常期待，, Start Time: 2040600
Text: 非常期待，就是是一个就是真的是 RPG。他们很认很很严肃的是在做一个非常不严肃的 RPG。这个游戏不严肃到就是用日本语言把咖给把咖啡，就是他可能剧情可能还是一个如龙式的那个剧情。但是游戏的过程我看起来特别特别傻，特别特别特别的故意的那种。哭 sle game 基本上到了到了那个那个领域了，, Start Time: 2059579
Text: 就是有点各种各样的职业啊，然后那些人啊就转职什什么的，还对那种对，就是就是什么萨拉利曼的种。对对，有，就是什么拿着大顿呢嗯对什么拿棍子的，然后各种特别特别傻逼的那种那个就是技能招数，还有有唤兽了，种招兽兽是那个拿一手机，嗯，然后里边像那个就像点外卖似的一车面包是吗？, Start Time: 2081220
Text: 然后一顿点，然后就能召唤出一个还得花还得花钱，就得叫召唤兽。然后其实就是一些什么厨子什么的，是小龙虾，就小龙虾掉，你脑上夹人家什么的，嗨。然看那个他那个如龙拍那个真人广告告。对，就是给你讲这个转职这个系统，就是有一个是有一个这个女的呃这个事务员。对，然后他以前是一个偶像，, Start Time: 2104370
Text: 然后之后现在转职成这个事务员了嘛。然后之后他们公司里开这个就这个年度的这个就是结婚，然后然个财务的这个结算啊，然后之后这个大家都拿着这个自己的这个发票什么的，去就是去盖章什么的嘛。然后然后他就搞得跟那个偶像见面会一样，就坐在那那，然后之后就所以就排着队，然后然后就拿那个票给他握手，, Start Time: 2127610
Text: 是后就剧斗那个拍的。嗨，然后刚才我给你讲了嘛，然后那个制作人还说说那个他游游戏里有一种敌人叫那个那个韩国雷。 homeless 啊，那个离群的离群的离群的流浪浪流浪浪汉后呢，他是一个很稀稀有怪。嗯，然后你碰到他之后呢，他第二回合就会逃跑哦，然后呢所有攻击打身上只飞一滴血，, Start Time: 2151910
Text: 嗯，但是你他有八滴血，然后你如果你击败他之后，将获得大量的经验啊，大青脏是不是很耳熟？就是这游戏傻屌到这个程度，嗯，可以挺好挺好的，嗯，非常那个。而且他后边展示了很多那个就是别的系统，不有一个那个公司经营系统啊，他都傻屌疯了的那个。对，就是可以雇各种雇员，, Start Time: 2174860
Text: 然后它里面有各种付费的 DRC 角色啊，然后那个就是那个呃就是钱贷的主角，嗯，啊，还有什么那个什么比尔盖茨什么的，乔那司那个付费角色可能就是说特别难获得的那种那个就是很厉害的那种那个将来没准还有雇员，还有加入这个臭化氪金的那个系统。对，然后你就给每个你的店啊店铺，, Start Time: 2196250
Text: 就是你可以的那种就是经营公司嘛，就买各种地买买买。然后上面开店，然后那个安排那个就是员工啊，然后那个就是然后就有一定的那个就是成本收益，然后挣钱，然后那个那个股票票涨涨，看你公司在这个横斌排拍多少，然后那个然后董事会给你给你开开工资，然后那个每年那个就那个结算的时候，, Start Time: 2218669
Text: 那个董事会啊那个电源站提问啊，其实它是一个 FPT 系统，就是一个属性相生相啊，就说那个那些人质问你说啊，对呀，你这个花这么多钱怎么怎么样，然后你就要使用使用你的员工，其他人的那个相应属性技能。把他怼回去，把那个把他从愤怒怼成那个红心，然后你就能获得这个董事会的认可。, Start Time: 2240610
Text: 操社畜模拟器，还有一个 AOGAAAO 技技能叫那个谢罪哦，就是实在顶不住说你就谢罪。土侠座对对，土侠座土侠座是最顶三级，谢罪是土侠座，一级是好像是给这个不低头，二级是鞠躬腰三级。土侠座土压座之后，然后你看你那边的人咵全加血，然后对方是有麻痹效果。对我操我不行，, Start Time: 2258500
Text: 这个这这个一定得玩傻屌疯了那种感觉觉。对，所以就是嗯我觉得日本人在把游戏往这个方向做的时候，我觉得他们会会就他们是很正经的傻屌。对对对，艺术来源于生活吗？对对，竟然全是傻，大家就要的兴奋。这个游戏是我觉得应该玩玩一太太棒太棒了，推荐给大家。就是我想起就去年那个在那个就印 DCN 啊，, Start Time: 2282610
Text: 印 d play 啊，做的那个就是年度独立游戏评选。嗯，里边就有一个游戏特别惊艳，是一个日本的，就日本就自己这这个这个就在家独居的这样一个哥们儿做出来的就是真独立是吧？真独立真独立就好多种。真独立，对，他用 unique 引擎，就所有东东都是自己一个人做的，, Start Time: 2307860
Text: 他那个就是那个那个游戏，就自宅防卫啥自宅防卫啊，就是塔房那种就不是塔方，不是塔防，就是有有一点自由度，就是他那个自己做一个就是类似于日本那种一护件啊那样的空间，然后就是你自己住在里边儿，但就不断的会有人，就是那个街道的，就是大妈，我操。然后包括说外头 HK 来收费，, Start Time: 2327640
Text:  HK 收费的呀。然后呃各个公司就是那个招募职员的，然后包括说是什么那个便利店，那个就是招临时雇员的。这样一些人就就不断的会突破你的这个这个这个就啊就是不想去工作，自然房险。但是呢我不愿意去工作，我也不愿意和这些人发生任何交流。对，所以你就要把自宅改造成一个就对付这些人的一个堡垒。, Start Time: 2354360
Text: 对对对，这个游戏特别经验就是巨逗。我操，就开始的时候看着那个大哥从那个烟囱里边钻出来，像周围瞭望，然后在自己家门口设下钉板油锅什么的这种。对，就 AHK 收费的，你可以把进来之后把它推进油锅里，就就它就是一种生活化，把它变成游戏的这样一个极致体现吧。然后包括说它趣味性、, Start Time: 2375860
Text: 游戏性，其实当时都给我们留下特别深刻的印象，但日本人有做游戏真的是就就特怪，嗯，就你觉得这个世界上没人能没有其他国家人再会做出这样的游戏。是是是是，然后包括像以前老白写文章，做那种不谨慎游戏，不谨慎游戏。我觉得这个世界上没有其他国家人能做出这样的东西来。对，, Start Time: 2401940
Text: 就是真的是只有日本人才能做到的。对对对，把还跟谁怪呢？就是酷车 game，就是你哪怕你不会花钱买，你也会点开那个视频看一看看一下。对对对，何况做做好好。酷酷 game me，你以前做那种还有那个什么那个那个那个像个个叉车互相打架，那个对吊车什么的，那个格斗重击啊。, Start Time: 2420320
Text: 对对对啊啊，那个真太搞笑了，那个游戏之类的非常牛逼的嗯神奇。嗯嗯，白白像以前老白写环节说的也是这个日本的事儿啊。嗯，因为我们都知道那个去年到今年这个属于是主机的世代交交割嘛，到今年年底基本上就下一代主机就要亮相了。对对对，所以在一九年的时候，在主机市场获得大成功的是 NS 啊啊。, Start Time: 2443220
Text: 那么根据报道来讲的话，一九年任心堂在日本的销售是相当成功的。在这个一年的就新增量上来讲啊，然后整个日本市场的百分之七十六啊，卖了新增量，对，卖了四千九百万台啊，这主机的对主机市场的这个新增量卖了四千，哎，不是四千九百万台，说错了，是四千一百万台。在日本，本土销售成绩是占据了整个日本本土的百分之七十六。, Start Time: 2472090
Text: 嗯，啊对，如果算上三 DS 的话，就差不多将近百分之八十嗯，三 DS 还还有人在卖。对，还有在百分 DS。对对啊，然后就这个饼图其实也很有意思，就是 NS 在本土市场销量百分之七十六三， DS 百分之三，嗯，然后 PS 百分之二十，剩下不到百分之一，其他啊是剩一 PPS 啊啊 PS 啊。, Start Time: 2498310
Text: 对呀，你好你好像忘记了，不是你 XS 在日本是真的二手 NGC 啊，是真的惨啊。这没办法，这个大家有目共睹。这个事情说这个一九年的话，全年这个销售量是任天堂在主机历史上从九九年开始的，到现在的一个新的高度，嗯，就是卖的相当好。嗯，在这一个交替的时代，而且就是到了下半年，, Start Time: 2522170
Text: 就很多游戏的销售，其实对 NS 的销售也有一定的助力。对他从七月开始，每个月一个呃，算是独占吧。对对对对，但是我之前也查了一下，这个就是主机销量，这个就是就是比较怎么说，而且史嗯就卖卖比比较好的主机的这个销量。他在第一年的销量，第二年的销量总体上看， NS 其实应该不会成为一个像打破 PS 二，, Start Time: 2547390
Text: 或者是对应该不会为这种各种记录的一个主机。它是一个就正常正正常发挥成就，没有像什么这个 NGC 啊是 VU 那么惨。对，但是他也没没有表现出特别，就是高歌猛进就还就正常。正常是是觉得也不错，他那个统计应该是把 NS 和 NS light 算成一个是吗？对，, Start Time: 2571250
Text: 应该是应该是啊啊，就这个 NSL 也不能也不会读，不能单独列出来。对对对，嗯对，这是一个。另一个是这个关于 steam 平台的嗯 steam 平台在年底进行统计，这个说是简体中文的占有率啊，超过了这个英语这个语气的使用率成为了就是 steam 最大的一个语系市场。, Start Time: 2592080
Text: 嗯，但是呢就虽然说有媒体报道啊，嗯，但是这个事儿应该也不是就第一次发生了。嗯，对，因为在在一七年吧，我记得在一七年就报道说是简体中文用户嗯，已经超过了这个就是英文和其他语系的用户等等等等。好像是从一七年开始，每年都有类似的这样一个说法啊啊。但是从万物本社他自己给出的数据来说，, Start Time: 2617280
Text: 是去年十二月的时候，简体中文的占比突然是猛冲到百分之十四点四三。去年十二月，去年十二月发生了了了。对呀，我也在想这个问题有啥游戏发生了吗？但是 PC 哥们讲说这个数据是正常的，不是这个数据是确实的啊啊，所以说就有点奇怪，难道说有什么其他的因素还真没想起来有什么突然有什么这种大家都在玩，, Start Time: 2644460
Text: 就吃鸡那段时间肯定是疯狂涨。对，就是吃鸡卖之后，肯定是这个简体中文用户疯狂的上涨。嗯，你说现在这个 steam 简体中文占有率已经到达了百分之三十七点八啊，所以说这个占有比例其实是已经是相当高。你就你就这么想，你现在就我在北京啊啊，我随便去个网吧，电脑里都有 steam。, Start Time: 2672720
Text: 对你像这个放在我放在我上大学，我上高三的时候，那根本不可能。嗯，对，就问题，你那时候去网吧，谁听说过这这个东西？对，后现在网吧 steam 全有，因为你要吃鸡嘛，那游戏就是就是他给你下考。对后对，就是他有他游其在那，但是你正好得得过这个游戏。对，但是他现在有这个租号这个服务嘛。, Start Time: 2694240
Text: 嗯，对，就比如说你想跟朋友突然玩个吃鸡，但是你没买过吃鸡，然后你就租个号，有有十年没去网吧，肯人也提过这个事儿，什么行情？呃，就是在这个报道里边提到的，就是中国网吧使用 steam 的一个反复登录。嗯，可能会对就是软硬件的使用造成一个重复统计啊，也也可能会那有可能是因为这个吧也有可能有这方面的原因。, Start Time: 2715140
Text: 但是我觉觉得也不光是这一个面原因，你总的来说中国就是一个非常庞大的又庞大游戏市场。对对对，这是一个。另外一个就是这几年，其实可以说是眼看着的就不用说往再往前推。就从一四年开始嗯到现在，其实这个游戏的中文化对它其实就是一个庞证。你可能就是一三一四年你玩游戏，, Start Time: 2736590
Text: 我操这游戏有中文。对对，还觉得可以玩开心可以玩，特别开心啊。到今天你可能就是一线或者二线场发一个产品。对啊，你在 steam 看你现在没有中文，中文人打死你啊，就很多游戏他的中文水平也质量也比较低，是他硬要出中文。对，也就这么保个平安嘛。对对，没有中文，你没有中文，, Start Time: 2760370
Text: 就是这个你最多最多是这个这个就是叫什么好坏参半的那个叫什么那个多半好多多好好，对，这都很难了。基本上就是这个这个就是皇字儿啊。对褒贬不异，褒褒贬不的忘，忘了看始忘了词词什么。褒贬不一。对，就因为没有中文，你最多就褒贬不一。没有中文的游戏，最多后多 se 什么就就这么可怕，, Start Time: 2783050
Text: 然后就一排一排下边。 we need chinese，然后那个你真出了 chinese 之后，他也不买。呃，有呃倒确实会有些朋友说出了中文之后就确实就买了啊。对对，呃呃，但是就其实对于很多这个就 steve 上的就是非一线游戏来讲，好像中文其实确实是能够扩大影响，, Start Time: 2808110
Text: 或者说是呃提升认知的一个很重要的。比正比如说像上回这个是赵相安利的这个密教模拟教模拟器，就像这种就是很大文本量。但是对于这个就是游戏系统又很考究哦，对，有很独特乐趣的这样一些产品来说。其实有中文的话，在这样一个基数非常庞大市场他确实是能够增加他的销售量。是现在是个好时代啊，, Start Time: 2828810
Text: 朋友们各个厂商都愿意自己去出中文。嗯，对对，抓紧多玩游戏。而且就像像前几年那种，在就是那个就外网上的那种，就是人前找机翻的情况，现在也越来越少。对对，就人们还意识到哦，中文还是有语法的，所以我们得尊重他们。还像之前操之前那个信史上的时候，那中文翻译简直了。, Start Time: 2855020
Text: 对，有很多其实就是那个外国侏罗戒啊， faver 上边虽然找一人，我有一套文本，一万来字需要翻个中文。然后那边行，我用个外国中文，然后拿拿去了，拿回来之扔扔那个谷歌翻译一份文术，一番一顿出来了，给你拿走吧，就是这样的。嗯，对，但这两年来讲的话，就是本地化工作也在逐渐开展嘛。, Start Time: 2879220
Text: 嗯，啊所以说就是对于中使用中文的玩家来讲的话，其实真的是个好时早。对，现在这个很健康健康的这个向上发展啊，嗯凭什阳光光嗯本来就挺好的嘛。对，就多多这个厂商自己就是家这个厂厂商己己甘甘愿愿上来，就给你有中文，而不是说被褒贬不一之后才开始想这个事情。对你不要看好多的游戏，, Start Time: 2899910
Text: 没有中文评价很高，是是因为这出自自对，就在那了。你知道你新出游戏敢没有中文，你试试看，我把话，我把话放大，你要不信邪，你就你就试试。就就算信这个开玩笑啊，这个事儿基本上也过去很多了。所以最近也就考了。好像是一八年吧，一七一八的时候，对，这个不没有中文，就差评这个事。, Start Time: 2925290
Text: 对，就很严重，还讨论过。现在其实已经最近好多了，最近好多了。对，现在其实已经不是个了了，你没中中文。对，因为确实都有了，确实都有过，现在什么都有。嗯啊啊然后新闻我这边都 OK 没了啊，小时有什么想说的？新新闻我你可以说下是自己生活新闻啊，你想说啥，我可以说说你个人新闻，, Start Time: 2946100
Text: 我没什么个人新闻，你别乱 q 我啊，还有事儿是吧？没事儿，什么有的没没开始始乱说，说来听听，你可以随便说点你个人新闻。我个人新闻就是前两天看到这个呃日本全球首发的一个非常奇怪口味的啊可乐。对对对对，一个草莓味儿。嗯，就我其实我其实相当排斥这种各种奇奇怪怪口味草，, Start Time: 2969130
Text: 对我想想草莓跟可乐放在一块能好喝。我想象了一下，好像还行，那不可能，那绝对不可能，它就纯是加香料里边没有果汁肯定的呀。对，就是那种纯香料的那个，我觉得那还可以可乐这种东西要么就是原味儿，要么就是香草，就不可能再有那那樱桃的呢。不行不行，那受不了。上海的樱桃不也挺有市场，, Start Time: 2993890
Text: 有好多人喝了，是，但我个人受不了啊，我还是比较推崇这个原教旨主义的。但日本确实会推出各种各样的奇怪的，就可口可乐和百事可乐。对对，我之前还看到过那个什么苹果味，就是这种各种果味。我我觉得觉是喝过那个呃里边是什么是带咖啡的，还是什么玩意儿？那个但是你喝的时候不会觉得很奇怪啊，, Start Time: 3015330
Text: 但是就卖日本很流行那个可乐，可口可乐或者那个叫什么来着，但是就卖很贵，那个特那个特别对啊，那什么什么透明的可乐啊，透明可乐当时不是在北京那个天津就卖。对，那我在上京花花三三，对那白的那个对对对啊，那什么什么什么纤维，那个可乐，对，就白色的那对对对对对对对，, Start Time: 3037870
Text: 然后之后我之前在东京还喝过那个五倍气儿的白白色可乐，一个小那品，一个小那种塑料瓶啊。对，这这种是不是都能直接当炸弹人就就你狂摇，然后看谁不熟就要丢出去了。那太搞笑了，真的是可以。我觉得可乐这种东西，你出这种乱七八糟味道没什么没什么必要。嗯，他我觉得觉得得扩展一下自己，, Start Time: 3057390
Text: 然后就是也有话题性嘛。对，嗯，然后包括像他们那个圣诞节出那种包装，嗯，就你拉那个那个那个我养的那个纸，然后能给它拉拉成那种花的形状。对啊，就这种。但我觉得确实这也侧面反映了一个问题，就是碳酸饮料现在市场就大家都不爱喝，已就固化了。不是，就现在现在就是已经就就固定下来了。, Start Time: 3083790
Text: 对你没什么可突破的点，还就是这个糖啊，大家对糖的这个摄入越来越谨慎，都害怕了。对，都害害怕，但没有糖呢，还是那还能带来幸福嘛，也可以带喝喝。对，阿斯巴甜，那不行不行不行，受不了受不了，那你就喝喝是喝，你喝喝了喝喝喝喝这就喝，喝了就喝喝也没人了。对，那可乐乐就他试试这些口味吧，, Start Time: 3104680
Text: 确实大多数都不太行。对，就是个噱头，你尝一口啊就挺奇怪的，高兴高兴就完了，不会想再喝喝了。对，但你有一些还可以留下来的，那些应该还是对香草嘛，香草就香草，樱桃这种就是这个能长久留下来的，说明还是有很多人喜欢的。对对，哎，说到这，我记得好像以前我不知道是不是我记错了，, Start Time: 3128520
Text: 好像是只在中国推出过一个生姜味的可乐，就里面是姜，我只知道有的那个饭馆你可以点。对啊，就是那个姜丝可乐对，姜丝可乐对热的当然是热的那种吃，其实就是可乐煮生姜啊，发汗用的就治感冒什么的，就你感冒了，然后喝一这个我看着就代替了原来的生姜糖水。对对对对对啊，但咱们还有这个崂山可乐，, Start Time: 3149810
Text: 还有白花生草水呢，还有非常可乐什么之类的。哎，这我小时候还真喝，现在还有非常可乐，我都不知道，应该天府可乐了，非常可乐，没有很久没听说过这个名字了。嗯，那好像是娃哈哈旗下的一个什么哎系列，嗯，娃哈哈嗯这是没有可乐是吗？你没有必要再做可乐了。对呀，嗯碳酸饮料嗯做点别的嘛，, Start Time: 3175030
Text: 可以把这个可尔比斯改成那个 AD 钙奶嘛，不用喝去，没想差不多。其实对对，就那种乳酸菌饮料，对，其实喝着都差不太多吧。对，要是那种大逆不道的发言，嗯，行吧，然后还有别的新闻吗？没了没了啊。行，那新闻大概是这些，然后话题就是我忏悔开始啊，我忏悔，我忏悔。我去年有很多节目都是胡上，, Start Time: 3200140
Text: 但具体哪个节目我想不起来。对对，反正是我想说你举点例子，我并想不起来有针对性批批判啊。呃，反正有节目说着一下，就就相当于是那一期节目基本就是我在当主持，就是我就是一我不是主讲二我不是嘉宾啊这种。对，我就是在当主持，然后说一开头之后就开始开始听啊，听着听着就开始就就就开始想别的事情啊。, Start Time: 3229700
Text: 那我觉得这不不用值得忏悔，大家都这么干，但是应该忏悔一下，咱们应该还是保持这个节目纯洁净高水准，纯纯洁性。咱们应该往纯水准努努力啊。对，我们就忏悔点，别的忏悔点，别的别的就没什么忏悔，别的应该什么忏悔。你的人生这么纯净的，你说说别的我死亡跟时候通通关，这这啥时候买的这种忏悔，, Start Time: 3258860
Text: 就是卖的时候买的。广州的时候啊，对，就广州时候买的首发算是呃差不起来。有，我记得啊，对对对对，摩和斯文哥险到现在还没通关呢，到哪了？到雪山啊，那你比我快，因为我老控制不住自己，因为我每天晚上回家想的是我赶紧推主线啊，赶紧就推主线，其实控制不住，因为他也没那什么，, Start Time: 3280880
Text: 特别让你让反复去刷的东西嘛，我也不修路，我也不修桥的。嗯，但是我每次走外边看到有别人掉的东西就想捡，我就想剪，然后剪了一身，发现也没法再往前走走，只能先回地地。然后回去之后哦，就特爽把把这不就它不是一动画嘛，你把东西西夸咵就放上面往上一码特别整齐，然后噔然后给运进去。, Start Time: 3306250
Text: 我操太太爽了。然后骑摩托出去又看见有也有对，我就控制不住自己，这然后给运进去。对对对，特别烦躁。然后然后然后然后后来就就暂时放那儿，然后后来这个新樱花大战嗯卖了嘛，然后就玩新樱花大战去了。对，好玩吗？好，我个人觉得还是挺好玩的，真的啊。对，就呃确实战斗这个部分啊很史做的那真的我觉得不应该是这个世嘉做出来的这个水准，, Start Time: 3325480
Text: 我这个战斗部分真的你还挺使的。但是你真正前面这个就是这个 RPG，就文字冒险这个部分，我觉得做的还挺不错的，就故事写的呀什么的都还挺符合那个这个系列一贯的这种浪漫风格和感觉的水准尚在。啊，对对对对对，我觉得还挺不错。然后那个三 d 建模你稍微适应适应也就适应。, Start Time: 3358330
Text: 嗯啊，对，不是你就没别的忏悔的了，别的我没什么想忏悔的了。我我的生涯一片无悔，我我的我生涯一片无悔，就是老误悔悔悔说今天他上这节目，然后你还提这种老白，你颤颤快，我颤颤颤颤。哎呀，我中间人没有什么真心话啊，没事不要真心话，不要真心话，就没有成为更好自己吧。, Start Time: 3378930
Text: 是是这个是每年都需要忏悔一遍的对，呃，然后去年就还是一贯的问题啊，就改稿不及时。对对，但没办法确实太多了，一一个是一个是有点多，另外一个就是哎有的时候真的是很疲劳，说实话啊实话实说就很疲劳，关键是就面对每一个文章就改到最后再重新审视一遍，发现操给他改也是那么白改。, Start Time: 3403860
Text: 你怎么忏悔自己不是就是忏悔自己嘛，就就是是是就所以就还得那个跟跟者沟沟通，哎呀，这样这样不太行。虽然说是没能让文章通过感到很遗憾，但实在是没有办法，确实需要再再自己再改一改，再想一想。对对对，很多时候会是这样的。所以说其实就今年那个作者发现文章效率不是特别高。, Start Time: 3431775
Text: 嗯，对嗯，在在这块的话，其实是哎呀谢罪谢罪需要谢罪的，可以拍一视频。然后前面弄几个话筒筒拍桌子。你像卢老师，你就从那桌子里对对人家窜出来，你知道吗？非要天上，然后翻一跟头哗哗的就是就是那种就是花样土下座的种种。对，老白，现在给你拍段视频，然后然后我们边上拿就拿各种那个闪光灯在那咔咔咔就拍。, Start Time: 3456790
Text: 就我现在在这说，就我现在这个老腰，我操，再给再给这个就是花上空翻地下坐，还大声喊出这个招式名字是吧？大和田啊，行行可以相传，照之我最爱的演员之一。大子说今年要说新的了嘛，对，那个那个 special 还没看呢，因为啊我也还没演员，太年轻了，但是但是好像说就是还行，, Start Time: 3479330
Text: 是吗？阿斌和看了哎，说还行是吗？一般觉得就那个 wspecial 那集很一般它是第零级嘛，相当于是就一个承上启下的作用，就很一般。那个拍的哎，小年轻都是是大巴夸奖，所以就是看的兴趣不是很足。嗯，我这期待一下正片是是我，我说一个个了，差不多。你你有没有别的啊，, Start Time: 3501180
Text: 你还有没有别的，没有别的，其他的都很平淡，今天全都给他释放了，真开闸泄洪了，我操别啊，操，总得有有有点别的，有什么游戏也没有什么，其实没有你有没有什么游戏没打通啊，没有，我连大镖客我都通了，而且我都那个我我我连那个就是挑战我都做完了。哦，对，你不要假装装了那个游戏戏，, Start Time: 3521800
Text: 今年没有今年玩游戏很少，但是没有哪游戏。对，但是今年没有哪个游戏是假装玩的，就是今年就还行，就死亡搁浅。哎，玩一百多小时，假装玩有时候也是业务需要嘛，今年不需要他假装就刚好没有需要他假装的时候是有些游戏根本不玩了。嗯，哎我想我今年玩了的没通关的，好像就死亡搁浅啊，, Start Time: 3549040
Text: 现在应该是应该就四万块钱啊。信息花大战现在还差一画，应该，但你玩太少了，但我不舍得打。现在信息化大战，你那 steam 买那些游戏，你全通关吗？ steam 版都是那种特别短的，就是或者说就没有通关这一说的，就那种 rock like 游戏戏就刷刷那种。对对对对对，, Start Time: 3569380
Text: 就没有通关。一说的就 steam，买了之后通不通，这个不是什么必要选项是对嗯，买了看着很爽，那个列表咵夸那么长，他昨天还给我看来着啊。对我就昨天给小五筛选我 steam 列表里边，我认为的神神作啊，就各种呀啊刷那个对 stestegary is model 啊，, Start Time: 3585980
Text: 对 g mode 呀什么的这种 steve 真的是神度，我太好玩了，特别同意了一点，我操求有欲弊，再出一个史蒂夫二，真的但太难了。对，就是你很难做出剧情。游其是就是我前一阵子这样，我手坏了嘛。对，就就这种情况就是玩不了怪炼啥的啊，复杂程度，而且主要也是玩，, Start Time: 3607800
Text: 就是也就是集中玩游戏玩的累了，没法抠尖渐和班激剑是吧？也能就是也其实也能玩是吧？然后就就觉得说有点挺疲劳，就不太想玩这种激烈游戏。然后你不太想玩，就是那种就是就是突然间一下子想不起来一个第一直觉的想玩一个什么什么样的游戏。嗯，然后我就特别鬼斧神差的这个打开了插腕玩了会儿那个这个极限竞速极限字说了。, Start Time: 3626480
Text: 对啊，就觉得这游戏特别适合这个这种时刻啊。对，让你就是你那个放空，对你选一台你喜欢的车是就开始跑。想想你，你喜欢的音乐，然后什么都不想，就在那个那个对英国的身间道路上，然后就就我就觉个可以，那你 o 普，因为我我我我本来是一个完全不玩赛车游戏的，就特别不喜欢玩赛车游戏。, Start Time: 3649140
Text: 嗯，对，欧卡的这个选车的自由度没有这么高。是，那倒是对，这个真的是什么车啊都有，而且我就不喜欢开那些跑驾驭不了啊，开乐高就感觉我感觉我开那些跑车什么就把我吃了。那那这车就我随便推荐方向，你控制不住了，我感觉我就就开种就是特别复古古那种种车车，开开房车啊。对对，, Start Time: 3670930
Text: 就特别舒服，开心开那敞篷篷篷呢那个游戏戏的舒服。对对对，就是他有一种就是无欲无求的那个感觉，你你要想玩也有什么做任务是吗？是是是一个一个他有一个那个有电视节目嘛，就那个 top gear 的那个。对对对，挑战对，玩了几关，关不下去太难难了。因为我特别不玩玩个赛赛车戏戏后后算了，, Start Time: 3692690
Text: 我还还过日子的时候，就是沿着那路走啊。对，就是完全没有意义的就消磨消磨时光，放松一下，放松一下心情。对，就正好那天下大雪嘛，就那天哦也出不去，然后游戏里也下雪。因为现在正好是这个冬季活动什么的，然后然挺后非常好。就这种体育游戏的时候是是这样的，嗯，很舒适，, Start Time: 3713450
Text:  steve 应该也有这种感觉。我玩 steve 的时候也是就除了做那些任务以外，然后就有时候比如说这个任务在一个特缓的山上，但是它任务就滑一小点儿，就没了这个任务。然后做完之后接着滑，然你可以接着滑嘛。然后前面没有任务，就是你在这个自由探索，然然后你滑滑，, Start Time: 3736210
Text: 然后突然到了一片特别平缓的区域，然后你滑滑速度很慢，然后正好夕阳也照在雪上面，然后换成那种金光色。然后之后突然电影院就变成那种特别轻柔的那种，哇，真的是太就是太舒舒适了。然后最逗的是我玩完之后，我就把我机械没关，我就放那了嘛嗯。然后我就去正好那个有什么动画片，, Start Time: 3751550
Text: 还什么么就有个有个全是巨有了，什么都下滑了了。然后我就去那看了一会儿，然后看完之后回来我看我习惯在玩玩，就是他接受了。对，他也是他打魔兽嘛，打魔兽之后也闲着没事，然后看我也不睡觉，然后他也他也不困，然后就是也没啥事干，然后他也拿着玩玩玩玩玩俩两两两两得玩，, Start Time: 3770170
Text: 尤其是开车，然后一会换一台，一会儿换一台就很魔性，就是刷对，那都好玩玩。小屋有个什么要忏悔的，说的男人的衣柜哇就到我了，跳过不悔了是吗？他都不毁了，不毁怎么着？那我说一个网络对吧？真有啊，说一个就是这个就是很内疚啊，就是有一个事，就是说可能一九年在社交网络上花了太多的时间啊，, Start Time: 3787060
Text: 浪浪费时间。但不是说就是狂发或者么模式，就是他就是刷。因为我以前不刷啊，所以说一九一一九年的时候，就是开始看了很多那种特别无聊的那种什么东西啊。嗯，对，但是我有我有一点我很就很自豪，就是我到现在为止，手机上不装快手，不装不装抖音啊，不装这些东西。对，我是就是看那个微博和推特传啊。, Start Time: 3808780
Text: 对对，是这也花费很多，尤其是最逗的什么，我养成一个特别不好的习惯，就是早上起来会刷这玩意儿啊，那是醉了。对，那你下不了床，起不来床。对对，睡醒之后就看看看看这个，然后就没事。看那种就是那个猫的啊，关注那种猫的号，对什么看瓜皮或者关关关注那个熊猫的号，你知道吗？, Start Time: 3831580
Text: 少对，给我寻把 ipad 对 ipad，我俩看看， ipad 开一早了，看到哎呀，十二点该吃饭了，看就这他妈虚度。对，很惭愧惭愧愧。所以这个要改正，所以我现在会就尽量让自己少上这个微博什么的。对，少看少看评论。对，聪明对完。那你说这个我也有一个忏悔的，我我发现我真的现在已经完全沉迷。, Start Time: 3850490
Text:  youtube 是我，我已经经了了，就是看惭了，就是我回家啊。对对，比如说我早上来公司，我到公司之后打开电脑。嗯，第一件事儿看一 youtube，先把 youtube 开开。对，聪明甭管我看不看啊，先开开。对，然后之后获得了一种安全感。对对，就然后然后就开始了。, Start Time: 3875070
Text: 因为他我就我现在看特别杂在上面，然后所以他给我推荐也特别杂，然后就老能我找到那种，哎，我天常点点去看看那种，嗯，然后就疯狂的看一个一个接着看，然后回家到家把包放下，洗完手开电脑。第一件事也是把先把 youtube 打开，然后之后再在干点别的。然后突然又回来开始看我我我现在真的经经废了。, Start Time: 3894050
Text: 拉利亚现在就是很多就一个特别经典的场面，就是中午别人在那个饭饭盒，那吃饭啊，正常吃饭啊，他在那抱着饭盒看 youtube。但但这个也算是玩物丧志的一种，都看什么呀？是看那种 box 那种，就是啥都看我，你啥都看我，我真是啥都看啥都看。吃饭的时候看吃播，前两天看人家大胃王，, Start Time: 3916100
Text: 然后过两天我一看，哎，怎么就在那看憨豆，就如此是跳跃兴致，有问的什么就是车的，然后之后乐器相关的，然后吃饭相关的，然后一些就是科技相关的这我觉得还可以理解，就是是这个各种这个各种这个领域就是有趣的东西啊，我这么理解是阿 b 你知道吗？他一边写文章，一边背影放着马大帅。, Start Time: 3940420
Text: 我实在是不能理解这个阿斌那个我是真的有点得彪啊，废话非常非常震惊，真的就这边那个在把那个就是赛红二零二零贵德书啊翻着，然后在那儿写二零七七相关的东西，这这又背景音乐操乡村爱情，这这这才才朋克他们也特喜欢那种什么亮剑什么的。对对对对，看没事，老看那个灵魂和灵魂里的土味产生了共鸣，, Start Time: 3961899
Text: 就无间道什么啊，我操巨爱这个小五又要忏悔了。我啊嗯你别说还真有，嗯，但我觉得这可能不太好说啊，你你知道怎么回事就行。咱们现在就跟那种触犯法律吗？就是那种什么那个戒酒病，而会忽噜呼噜会啊。对，就就就先说我叫什么什么什么，然后我这个酗酒已经多长时间了，觉得这种对肯定有啊，, Start Time: 3990660
Text: 是去年吧，其实错过了一些一些节点嘛，觉得还挺可惜，就有一些自己手上有一些想法特别好的选题吧，算是嗯因为这样或者那样的原因就给错过了。回头再想的时候觉得有点不已，悔恨不已，悔恨不已。因为确实因为有些有些事，他正好是个周年，对你错了，这一年就就没没了，就是没了。, Start Time: 4018720
Text: 嗯，就是说之前还错过了那个新牛仔啊，我觉得这个都是一些年糊所谓吧。嗯但是你就特别喜欢，就特别想是今年也还来得及周年，你想干嘛呀？想做一些他相关的内容，不是这个东西，你随时可以该做做呗。对对，所以想其实不构成忏悔的那个主体啊啊，行啊，然后再做那别的。然后最近有一个想忏悔的事，, Start Time: 4040780
Text: 就是不该花时间打 COD。哇，我太害人了，我有你有这觉悟了，真是太害人了，我受不了掌了，我不老信的了。就是就是我每天告诉自己，今天不能跟他们打了，就哎咱们他也是他每天就非得叫我们一起打放屁，不是主要还是你自己控制不住你自己。我每天我就说我不行，我今天要看什么什么事，, Start Time: 4064850
Text: 我今天一定要把它看完，起码看一张。然后一想哇，我一坐，我一坐到我这个桌子面前，我那个桌子正好也是刚装好，我一坐在这个面前，然后他们群里一说，我想说我不行，我今天就打一个小时，假如我我诉你怎么办啊？你把群退了，你就就四个小时，你只有两种选择，把游戏卸了，或者把群退了，, Start Time: 4090320
Text: 游戏卸了也能装回来。就是这种你打不到镜头的游戏，你觉得你每天就花一个小时时间不是很多。嗯，但是你长此以往一个月两个月，那就是四十个小时，五十个小时，那个就不叫长此以往。我跟你讲，你真的控制自己就玩就玩一个小时嘛，我不相信呃，看有的时候累了，真的是你眼睛跟不上就真的就退了。, Start Time: 4111460
Text: 不是，那也不是你自己控制你自己，那是你身体已经不行了，你知道吗？对对，那不是你主观意识的控制。对，就是就就跟昨天咱们在吃饭的时候说，这个事就是你你的身体在拯救你自己。他说那个故事，而且你看人版本可以玩，娱乐也可以玩啊，他你确实也合计合计。对，不玩网游？是的对对，, Start Time: 4131585
Text: 是做不一样。对，是做内容者的一个这个对自己的一个要求。对我一想，我死亡课浅才打到第二张，我都不好意思跟人说，这只能从侧面证明 sod，就是比死亡课强好。你说什么都是都是都是虚的，你知道吗？我可是那天首发，我们在广州正好是那个灰剧院的时候。对，然后我托一朋友从香港背回来，, Start Time: 4158280
Text: 人也不容易，从香港到广州当天给我到，然后你还没通关，我到现在才打到第二张。我真的是这个对，我到现在那个那个那个梦见岛和那个路易姐啊，我都没通关。那你不应该该观念上，然后所以我我从来不跟他吹，我说多多好多好多好，我都不吱声。我都会说，因为我把时间都花在了观念上的，, Start Time: 4178980
Text: 就这不好嘛。这种事情我香港游戏两天打通，你都没通关，你那也是逼着自己，我没逼着自己，你就是玩不停不下来，而那也短。其实嗯那扫哥线我通关三遍，你也没通关，就是有劲吗？比这个有劲吗？对不起，其实死亡高线纯粹，主线也不长，也没也是的，长挺长的，挺长的，挺长的啊。, Start Time: 4197600
Text: 我其实跟你一样，我就是就看别人掉东西，我就想帮他一把。他有的时候就是他就让你觉得是别的玩家放在哪儿？你叫那个心长，就是你看别人家掉掉掉一个掉一个香包吗？啊，你也再放一个单那吗？这样你就难难受了，后后可以继续做主线。是好是好，而且我那个学会修那个滑索之后，我操那更完蛋了，, Start Time: 4219640
Text: 就开始疯狂搜集资源，在各个地方修滑索。因为因为走那滑索实在太方便了，是各种地方上山下下山什么。哎，我那天踩一视频，别人拿那小车当当 steep 王啊，有对你可以踩在车上，他就疯狂滑。哇，超超有他有两个点，就是有至少两个两条线是能够让你玩高山速降的。他是他是有什么碰撞机制，, Start Time: 4243260
Text: 什么？我看他越滑越快，越滑越快，根本不需想加速。对，就踩上去之后会加速啊，我我震惊了。嗯，而且我每次见到这个米尔人之后，都想逗逗他们，就就从来不绕开走啊，就必须要进去。然后他们发现我，然后跑，然后抢上他们的车，把他们都撞死。就你怎么这样，你这样不行，这样就就就很违背这个游戏的这个核心，, Start Time: 4266040
Text: 你知道吗？没有连接啊，我都是不是我本来也没想跟那些米尔人有什么那个没有疑是吗？我我我在米尔人营地里，我都是很友善的，我跟我都是算就是扔一个箱子，最远多远长远。对，就有的时候你知道就是人站在桥上，然后在营地在下边。哎，我我站在桥上扔一个箱子，就是我车上有很多就是别的玩家就遗失那种小型箱子啊，, Start Time: 4289520
Text: 我就就一车小小子子。对，然后到了他们营地旁边，然后我从车上等我往下拿箱挨个砸。真的，他们那个人，而且到一开始还挺怕 BT 的，就挺烦的。到后来我操就玩儿跟动物一样的屠杀 BT，你来你来你妈行吧。那游戏是这个，还有一个确实刚刚想到的也是挺挺觉得不好意思，就是一整年没回家感觉哎啊对，, Start Time: 4319760
Text: 今年过年也回不去了啊，今年过年不回去，对，也回不了。因为就是票确实不是很好买，当时看了一下不是很好买，想一下我爸妈也不在家，所以就就不回。但是呃其实你要说不回去吧，其实还是有点心里不太舒服。因为我外公一个人在家哦，然后我外婆也不在了。其实然后我从小是我外公，, Start Time: 4351620
Text: 我外婆特别疼我，他们带我呃带到几岁吧，然后我才回到我爸妈，那，所以对他们感情特别深。然后我外公其实前两年身体不太好哦，今去年好像还好一点。然后我是隔一段时间给他打个电话，这样虽然就是没法回去，但是给他打个电话，然后他每次都特别他他也不说，他也不明说他也他也就说哎小孩在外面也不容易，, Start Time: 4375640
Text: 但他你能感觉到他特别希望你回去看他那是肯定的呀，那是一定的。对，所以哎这个你怎么过完年，那就是过完年之后，车票好买就回去吗？还是呃有这个有这个考虑，别考虑了，别考虑了，还是回去吧，你直接就现在现在就买。对，他不让你买那么早啊。是是对，不是你现在买这个没有火车票，, Start Time: 4398380
Text: 现在可以啊，不都是这个春节的时候，不都是提前两个月就了，去年就能买了，好不好是吗？啊，哦，这话真不知道，就那那个对，他是提前让你买，但是他开票那会儿你买不着啊，那倒是那那个看看吧，就是找一个合适的时间，你就我觉得就不管说是不是年三十，总之过个年还是得回去一趟。, Start Time: 4420200
Text: 嗯，到时候看我打算可能凑着清明。那个时候哎，那边不是啊，你听我说完，正好给我外婆上个坟，然后再回家看一下。嗯，突然不知道该怎么接了。这个话是啊突然说的非常严肃，是但还是喜欢的。我脑海中还想着我屠杀 BT 的样子，回家看看 BT 拿拿小刀了，跟割韭菜似的。对。, Start Time: 4439870
Text: 这一刀那这一把那一把就多关怀关怀亲人是有必要的。对我觉得确实是因为哎其实现在这个独生子女，大家好像我感觉就是这个基本都是多生子。对，亲戚也不像以前就是爸妈那一辈这么多。对，但是其实你要是想你，你回想一下，你成长的时候，我我成长的时候还是很多亲戚朋友都特别喜欢你，, Start Time: 4465920
Text: 然后特别照顾你，就过年的时候都不会去看，他们平常更没时间看，所以这个事情还是觉得挺不好的。现代社会这不开放二胎了吗？可以跟你家商量，再要不弟弟的妹妹是吧？那来不及了吧，你才你你才十一岁啊，我你你父母也就三十三十三十了了，不不及了，一零后一零后可哇哦对，一零零后都已经零零后二十岁了呀，, Start Time: 4492100
Text: 零零后二十岁了呀。对嗯可怕可怕。嗯，你这样就马上已经步入大叔行列列了，你知道我哇吓吓吓换个话题，换个话题，换个话题，这个跟年龄没关系了，这个主要是看你的，我十分怀疑老白二都是这样。这个主要是分我六岁，就这样个人的这个油腻程度，是的，对不对？你的小五是很清爽，, Start Time: 4522390
Text: 老老白就是永葆青春不老嘛，对，后永保油腻。因为老师老白四十岁时候看着跟十九岁是一样的。我大学刚入学的时候，被误认为别人的父亲就是已经被油给包围来了。我他上高中的时候有一同学，因为长得太老，就是班里那个上高中第一次集合的时候，就第一次都班班包级的时候，就他进进他来，, Start Time: 4545320
Text: 他还来的晚了。然后他一进屋时候，那个屋里一下子就鸦雀无声了，老师来了，他他他老老师来了，来吧，哈哈特别逗。嗯，呃行吧，这周的游戏新闻节目呃话题就是我忏悔。嗯，大家什么乱七八糟啊，大家可以回想一下，自己去年觉得干的不是特别好事情，或者过于沉重了或者有遗憾的事情。, Start Time: 4565060
Text: 哎，对，在二零二零年前改进的事情，哎，很多不见得是非得说后悔的事情。对，或者有很多小事，比如说我这这个外卖吃太多，哎，对，比如说睡觉太晚，嗯，对吧？比如说刚才我说的这个花太多时间在社交网络，嗯，这都是可以改进的地方。去年做的不好，今年有的做好一点，生活变得更混乱了。, Start Time: 4588660
Text: 对，让今年自己成为更好的自己。哎，像像有利于今今年你们年夜饭是不是也也有这一套？有这这一开始就有哇，今年年年饭，我跟你说太混乱了，是去年咱们那个还就还挺整齐的，总总来说就还在可控范围之那年，真的是自我啊，就跟那个议会开会差不多了，就就就差不多要打起来那种候有有扔鞋的吗？, Start Time: 4608520
Text: 然后我还发现了我一个没有办法医治的问题啊，对，小五有一个这个身体弊端，我发现了一个绝症，到时候大家在节目里看了行吗？这这可以留在节目里边说，嗯，行吧，这周的游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期再见。哎，拜拜拜拜拜宝。 he missed with with a mp stock in the middle of again 啊，, Start Time: 4634430
Text: 的， how much you gave me play anybody。 oh， gagimy should should how lo lo 爸 b but you can。, Start Time: 4666140
