Text: 嗯嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 210
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯，北京时间七月二十四号凌晨一点四十九分，欢迎收听最近期的家教游戏新闻节目，我是主持人娜利亚，不是我是新东播我的妈，我我是四十二大。大家好们们刚看完这这个微软发布会，, Start Time: 66815
Text: 微软的发布会，给大家带来一场深夜录制的深夜录制深闻节目。对对对，这个直接看完之后，我们就直接录，然后片然今后那时候又不来了。对，然后今天的今天的新闻节目主题非常简单，三件事哎，三件事啊，对这个发布会微软的发布会，然后任天堂这个迷你这边会，然后包括我们的这个 GFS 的是吧？, Start Time: 172500
Text: 这么三件事先说这个离我们最近的嘛，就刚刚刚看完，就这种马上下课了啊，我就说两句话。对对对对啊，这个直接就开始了，就废话不多说了啊，咱们直接开始这个微软的发布会。对，今天也就是公开了非常多的新的游戏。是啊，然后有演示，有有预告，对连片，然后后种单纯纯也不知道道要干嘛的那种片子发发。, Start Time: 194460
Text: 然啊，微软说你说谁了？然后那那个播节了啊，是哎，然后咱们就按照这个他发布会顺序序，大家再回顾顾一下这个活动上他公开的新的消息。好，首先上来一开场啊，后其实在开场之前呢，在热场啊，对，在这个 jeff 的这个直播间里边，他自己有这个算是 prcio 吧。是啊，, Start Time: 215460
Text: 就是算算是帮微软做一个 pressure，就是他那边其实公开的主题都是光环的，但是会亮一些。实际上是比如说跟叉 GP 相关的一些游戏，这特怪。对，就是先是几个人在那聊光环，然后放一个。然后 jeff 突然说给大家开一片子啊，然后然后然后放了一个别的戏片子，, Start Time: 236850
Text: 然后这片子放完了就也不总结，直接就接着用光环怎么着怎么着，就反正还挺怪的。嗯，这个开场亮了游戏，首先是 DQ 十一 s 宣布登录 x box，然后同步加入叉 GP，嗯嗯，就是，而且还有 PC 版本。哎，是的，是，然后我们主要还是说回到这个 x box 官方这边儿的这个布布啊啊，, Start Time: 254490
Text: 首先上第第个内容就是光光环无是是的，放了一段超长演示。首先是这个宣传片是一个在这个梅尔梅尔尼尔这个雷神甲的这个就是各个零件吧，嗯然后撇骚的过程。对，然后拼好了有个启动是吧？对，是启启启启启。对，然然后进进入了了一下，就给我看了了这一个 demo o 示。嗯，, Start Time: 276430
Text: 对对，然这个就是玩玩了一阵子吧。对，嗯，就就看皮了，是要是能评价，突然一下就是看完那个片那个片子。本来就是说你觉得呃，我问杨毅老师了，那个他那个士官长的这代的造型嗯是一个怎么说呢？就是以老造型为基础的新的美术设计语言。反正他是这意思，反正我也不懂啊。然后但是你可以看到就是在演示中，, Start Time: 297680
Text: 就是首先他还在他是一个环带上的战斗，嗯，呃挺像一的那种，就大开合场景是还开一个那个呃这个游乐号嗯，开一看。嗯，然后之后就演示了一些本作的，比如说本作的 AR 的造型，嗯，武器的时候的切换，还有对独力这个这个武器。嗯，我也不知道别的光环的玩家怎么样嘛，反正五代的时候，, Start Time: 324300
Text: 光环的武器的美术风格有变化，就招致了很大的争议。嗯嗯，然后这个 demo 我们现在看的都是 demo 内容，我估计这一次的武器设计还会有很大的争议哦，包括这个 AR 的这个美术风格，然后包括之后亮了，应该是若干把新枪吧。嗯，除了可能星蒙的那个不光速步枪的新，, Start Time: 348500
Text: 可能是那个可能是光束步枪的新模型之外，有一把造型非常呃，首先我们看到了这代的手枪的造型，就整体上就是反正不像是之前的马达兰手枪了，嗯，然后一把这个不再使用。以前 USC 就是很多连射武器经典的这个牛犊式后装弹弹匣的武器。而是一把前装弹的一把可能是新枪。嗯，, Start Time: 370410
Text: 一开始可能在直播时候，我我可能错错觉得他是 DMR。但是回头再看那个射速，应该不是可能不是 DMR，可能就是新枪，嗯，然后这个鬼面兽的因为更快是吧？嗯，其实射射速很快，然后这个鬼面兽的这个新武器，包括那个有点枪，就手感都整体上很接近左轮手枪的那个应该是个射钉枪嘛，, Start Time: 395620
Text: 嗯还有一把另外一把可能也是鬼面兽的，也可能是新武器。呃，总的来说，从从对抗了敌人来看，应该无限的故事可能和国皇战争二或许立起来的那个反派阵营，包括这个可能会有些关系吧。嗯，那这个片子实话实说，呃，首先觉得就光影细节非常的怪对糙嘛，非常糙，看着看着都常常糙。, Start Time: 414840
Text: 其实你仔细看那个盔甲什么的，嗯，细节贴出细节都是都是很足的。嗯，但是可能那个光打上写的那个甲嗯，对，然后包括最后的时候，那个反派一出来说那个面部是操嗯，那个面部和那个就是那些牙齿啊什么那些东西，就是感觉就跟没做完一样。对，加载中啊就没想到会是这样。然对，然后说回到玩法上，, Start Time: 441050
Text: 这做在演示过程中亮了一个机制，就是这个抓钩。嗯，这个抓钩他有这个抓钩，做了上下移动之外，然后还有抓取敌人和敌接接近近战，当且近战居然还是老那个整体抓取一些物品，还有道具的互动。对啊对，能能报一些或那个道具什么的。嗯嗯，总的来说有点有点让人保评价，就是他老这样就是都觉得说是这个光环首秀，, Start Time: 461310
Text: 你给我一针强心剂啊。对，想看看你到底憋了这么久做成啥样了？是的，帧数是平稳。咱不说真数吧，就觉得画质还是比预想中的差。对，而且嗯而且你要知道这个无线第一次亮相的时候是个引擎内的亮是，而且主主推的就是画面。对，所以这个它这个 demo 反而在画面上肉眼可见的细节不足，, Start Time: 490900
Text: 嗯，很诡异。嗯，还有影子的问题。对，这里面的光影是特别那个让人觉得怪，所以这个就只能是之后再看是的，到底是接近完成的时候，这个游戏会是什么样？对，是。然后他包括他这次他他打开了一个任务嘛， demo 中一个任务大概是摧毁一些 AA。对对，他是从地图去选择任务，, Start Time: 515790
Text: 防空火炮。你点开之后，他把所有的 AA 就是标成了点，嗯，然后让你自由选择这个和传闻的这个开放世界的设计可能有出入啊，你很难说他的任务道理，他他这个东西的他很有可能做成，比如说像老光环那样，只不过老光环是线性的，给人指路。对，这自你选择任务顺序，你可以看一下这嗯，, Start Time: 537990
Text: 但也有可能是做成开放世界，这个都要看后续三三三要能不能给一些更新的内容。嗯嗯，因为他最后那个反派立在那，然后去去挑衅的时候，嗯，然后他中间穿插了几段他的那个人类的作对对后飞船那各种任务遇难，或者说就是这个开种跌倒啊什么这种动作是我在想回头这个游戏的叙事会不会就是嗯两两个人在整个这个保险。, Start Time: 560110
Text: 而而且作为一个根剧跟战役吧，剧情模式剧情强相关的一次演示，也没有可看的说只有试班长嗯，试班长反复说这个能不能回家，这是嗯反正就是觉得嗯作为第一个有游玩内容的演示，有点就就吊不起来，低于预期。对，而且吊不起来情绪。嗯嗯，这个你知道特别像什么吗？就是可能例子不太恰当啊，, Start Time: 585770
Text: 就有点像之前战争机器。五、我看第一次试机的时候，给我看的懵了，是好别糊糊了。你要给我演示时机了，然后上来是什么呀？就就上我演示完了了，就有点有点这种感觉。是的嗯，行，然后咱这说完光环这光环真的我觉得三三要趁着这个这个发售前的这些，赶紧加加热，多多放一些消息。, Start Time: 610350
Text: 好好的解释一下对或什么情况，或者我觉得消息能不能别这么碎。对，也也是个方式。但是总总之吧，就是这段演示看的并没有对有没有大家预期的说在发布会的刚一开始调动起大家情绪来。对，刚才问了姜姜兵，这样可能玩光环比比我还多多人。对对，这个演示中什么枪声啥的，还用的，, Start Time: 635140
Text: 他比较在意的是音效，他说就声就对，所以这个嗯对还是做是嗯就这种感觉。是的，再往后看了，只能说试了啊。对，我就接着按咱们网站上这个新闻的这顺顺序说了啊。接下来其实这个就插入了一些这个其他的游戏，是这个 s task 的作作品。这个个 s task force 啊，, Start Time: 655640
Text: 这个中文黄昏降临时，而且这个对我在我在这之前插一句，就是主持人在这个发布会里提了，嗯，就是绝大部分。当然当然最后咱们也证明是就就咱们也看到是绝大部分。对，并且实际上他刚一开始就是说我们这个尤其是旗下工作室，这些游戏都会进入叉 GP 叉 GP。所以可以看到就几乎是所有的对，, Start Time: 678820
Text: 几乎是所有叉 p 真狠是，然后包括叉 GP 的一些游戏，可能在今年会在新主机之前上线，那么这些游戏基本上也都支持智能分发。对啊，然后甚至包括他后面还提到说有大量的游戏不但支持智能分发，而且在现在已经发售的游戏里，在叉 s 叉上会的强化。嗯嗯，那这样啊，我觉得说这个说这个 s task force 嗯是一个剧情驱动的游戏。, Start Time: 700340
Text: 从目前看到的这个片子里传达的信息是这样的对，而且重剧情和演出的对，而且这个故事在讲述的时候还还不是同一个时代的事儿啊。对，然后小孩长长大呀，包括两代人的。对对对，嗯，差不多是这样的。总之这个很难描述，大家直接看预告片就能懂了。哎，然后然后就是咱们顺序序黑黑石的话话，, Start Time: 723890
Text: 黑黑曜石发射个三连对三联哇，黑曜石三连。我不过之前觉得最可能没有产能的组就是黑曜石。我本来以为他们还在干嘛，就出来一下。首先公开了新的 DLC，哎嗯对，然后天外世界天外世界的新 DLC，哎，然后这个 grounded 做了一个临发售前的选择，比较搞笑的一个碰瓷，, Start Time: 744750
Text: 碰瓷了一下，就是说说玩这个等等等等，电头游戏啊，对等等这个等等。二零七七七。然后之后呢，也通过这个呃工作室人提到过，他们希望不但有一个合作的开放世界，而且这个开放世界啊是有这个剧情的，有一定的趋事的。嗯，然后本来以为这个就差不多意思，就是结果黑曜石就是给了一个算是个惊喜，, Start Time: 764270
Text: 放出了一款新的 RPG 游戏。哎，官方真没想到就官方域名叫做这个宣誓。嗯，对哦的嗯是呃的好吧好好了。对，嗯，然后在游戏中你可以看到一个概念，就是说这个游戏采用一种非常老派的剑域魔法剑对，剑魔魔右手剑左手。对，然后第一人称的可能是及时了，这个这个这个片子应该是概念化了，, Start Time: 785680
Text: 就不知道继续玩什么。但是就是那种老的呃，比如说老滚啊，嗯甚至更更早之前魔仿门就是那个时候的呃这个地下城类的 wwor PG 嗯，第 RPG 回到了那个世界常用那种感觉。嗯，然后这个这款游戏的这个设定是用的这个 u 啊这个设定，这个就是永恒之柱的设定。嗯，这个永恒之柱是这个同世界观，, Start Time: 811560
Text: 嗯，哇，这是这是已经确定了啊。对哇，这是真是个惊喜，我真是没想到很神奇。黑曜石直接这康小三三个动作。对，但是其实也就可以看到， ground neate 本身体量也没有那么大。对，是就已经都做完了嘛，就马上就要卖了。是的，七月二十八号就卖了，而且天文世界的 DLC，, Start Time: 834460
Text: 其实我还看着还挺高兴的。是的，因为那个游戏真的是就是他没有大儿全嗯，对体量比较适中，然后演绎的这一部分还非常的有意思是，不过他的播片的内容主要放在了什么？新造型新舞。对，但是其实我们想我们真正玩过的就知道是想要一个 DLC 的可能新剧新 DLC 跟他们的新的拌嘴，, Start Time: 851190
Text: 我们和船员的新冒险。是的对，是在于这个东西是嗯反正很老师给足了可以。对，真是很好。这个期待一下他们后边这些游戏发射啊，嗯然后先跳过一个，先往下说一个啊，是这个个 for ther model sport。对，这个公开的非常的一突是，然后他本来说是技术上的事呢，, Start Time: 872180
Text: 对，然后突然放了一个引擎内的一个片子啊，对一个片子，而且引擎内跑的的片子，又一一个概念的片子啊。对，所以以就反正是这个 fother 的这个正统续作啊，对 urther model sport 的这个这个这个新的作品呢，然后呢，感觉上他还是没没准备好，是很着着的。, Start Time: 893600
Text: 有这片子放的特别着急，我就觉得何苦是对我都知道今天有风的，你说你何必是？然后官从官方稿定来看，他说过他目前在以这个一个目标啊，就是四 k 加六十帧。是的，目标进行考，就是以这个为标准进行开发。对，所以看看他具体最终实现是什么样的啊嗯然后同样着急的还有这个腐兰国度三，, Start Time: 911680
Text: 我靠这惊的，他这个片子大概呢就是雪地啊篝火。对，然后有一个这个女幸存者，对，然后拿着一个弩，哎，然后就去这个追猎一个什么什么就是野兽，他是顺着呃脚印和血迹去走。我来是追狼，追着狼，然后发现那个狼倒在地上，一直在可能在家吃的。对，然后发现那路景丧失化了，哎啊，, Start Time: 933930
Text: 就这么个事儿这么个事儿。然后公布了这个弗兰国多三。对，我们仨都不敢相信啊，就快速放了一个 logo，然后然后然后然后过去了。你想这个巨霸版扎个呢，他也是这个上了没多，一会儿是，然后这个叫什么脏逼 live，就是马上推出了弗兰国多三，我估计为啥自己也知道啊，, Start Time: 957980
Text: 我跟你说我有啊行信，下一个是是，反正告诉你一声，那个可能就是说告诉你一么地方没事着，是嗯，是，但我想知道的没闲着。不是，这个是确实。然后下一个是一个体量，相对来说稍小一些，是由这个蒸蒸蒸世世界的这个开发商哪前游戏这个在杠？你发现为知道狼大概是个三 d 动作解密游戏啊，, Start Time: 976280
Text: 外星球探索，然后吸收集收集素材。那些那个吸那个黑咕隆咚的玩意儿对话。对，这么个东西反正喜喜欢这个风格的朋友们，可以到时候再再关注一下。嗯，继继续是这个世嘉，是啊突然来了一个梦幻之星。 online 二对新内容叫新纪元，对这个嗯很难描述。就是我觉得微软现在可能是也是 feel spancer 这个诉求吧，, Start Time: 998910
Text: 就是希望有一些日系的对游戏加入到微软阵营里，而且其实他下了很大的力气，是之前 SE 给了这个体的幻想啊，然后然后这个包括在那个 jeff 的那个上面亮了 DQ 十一啊，包括那 SE 也公开了一个新的啊对新的项目嘛，就是叫什么来着？八巴兰八 line，什么什么 wonderland 啊，, Start Time: 1028110
Text: 对啊对，那游戏看起来其实也很不错。对，那没想到他在这个自己的这边会自己的发布会上就给了这个世家的网游。哎，所以还挺那个，其实其实这个说实话 PS online 二这这游游戏我对这个还挺喜欢的。就是他实际上是一个体验，体量很不错，而且在玩法上在现在其能主流的 MMRPG，, Start Time: 1051090
Text: 还是以这个就是魔兽世界式的锁定，然后技能驱动为主。对他的这套这个怎么说， ARPG 的玩法其这还是挺时间很长。因为他时间很长，其实能玩的东西也很多。嗯，然后其实很不错，不过以前他的 PC 版，因为等等，就是说这个锁福啊锁传，然后那个封号嗯是排 YP 封号的原因，, Start Time: 1074310
Text: 其实玩的来并方便。嗯，其实我的想法就是也许他这个 bos one 上可能让这个个我们这个海外用户，希望你看他都已经是以一种很国际化的方式在在宣发。对，不知道能不能让就是海外用户能更好的体验体验的东式。嗯嗯，然后接下来再跳过一个。嗯，对对，先留两个啊。然后再说一个是这个俄罗斯方块效应。, Start Time: 1093500
Text: 嗯， connected 嗯，你们 PI 法很高，这个我我就没没对嗯，这个是这个单人模式有所增强，然后还有全新的多人模式。对啊，这个系列以这个美术和玩法本身的这个玩法组成。嗯嗯，我之前看过一个 youtube 的什么片子来轮讲，那个他联系了一个老的特别老了，, Start Time: 1115740
Text: 那个玩 SNEC 还是就是很老的最经典演那版俄罗斯画画老选手。嗯，玩这个这这组啊，然后那个讲的老选手非常喜欢，然后也就想去就是体验 VR 模式啊等等等些些。看了迷迷很感动动能能俄罗罗斯的的力力吧。是就是这个游戏就是那种光影效果。唉，然后包括这个音乐，其实就从那个 luminus 那个游戏嗯开始，, Start Time: 1137840
Text: 就是那个时候就是走这个风格式，就是这种特别酷炫的这种光迷幻的。对对对对对，嗯，就非常不错啊。是，而且加入叉 VP 的话，希望大家都试一试啊。对，接下来是这个战锤，哎，战四零 k 四零 KK 想到 dark 太没想到没想到嗯，黑常暗潮嗯，这个播片基本上就是这个四位这个人性人形的人类嗯，, Start Time: 1163230
Text: 人类战士啊是在里面这个搜索的时候，然后那光一打应该是看到了一个这个纳粹，纳纳粹都蒙了困乱。对这纳纳的的个个式式啊，差不多是这样的一个一一个简单的一个场面嘛。是是里个刚一开始有时候都没反应过。对，好像以为又是一个什么什么轻度休闲科幻打枪啊，私人合作。对，那个语言里提到这个，, Start Time: 1186290
Text: 他跟那个审判官嗯，然后他那个垫浆枪，我以为是那个组的新游戏，你知道吗？是那做配，对，我我以为是是该的发 fuve 啊。对，嗯，然后那个呃这座是那个 fishar 做的啊，这个 fsh shop 之前做的是那个战锤末世鼠役。后来这座呢也是一个私人合作打枪，我太棒了，, Start Time: 1209020
Text: 我玩了这个战锤是不是终于可以跟别人说我我玩个战锤的游戏，我也是这么想的。因为明年开始，我跟人说我是个战锤玩家。因为因为战锤末世鼠疫，我觉得算是战锤少数。真正意义上就是说在玩法上比较大众的，就比如说合作动作设计这个类型里做的还挺好的啊的一个系列。但是很可惜那个他用的是这个中国的嗯嗯设定啊，, Start Time: 1227040
Text: 他这次做了一个四零 k 但是那鼠疫我真挺喜欢。对，属于其实很好，在里边的设计都挺有意思，包括那 RPG 系统啊，不过那个我觉得末世属疫就是就很刷很愣刷啊，对单人体验不是特别好。嗯，这次带我们吧，哇这次可以这个组一个是吧？四人呢我特别好奇，他会怎么处理这种？, Start Time: 1250690
Text: 就是因为因为从目前来看，我们并不能扮演幸际战士嘛。嗯，那么他从这个人类就是普通人能能扮演的这这个角色里会选择哪些嗯，很好奇这个东西啊，包括他如何表现战锤里战锤四零 k 世界里的一些很标志的东西。嗯，很棒。嗯嗯，好，继续接着往下说是这个穿越火线 x 哎 cross five x 这个片子吧。, Start Time: 1267750
Text: 好，它里边其实有一些镜头是那个老的片子里边就可逗了。看我发现那个穿越火线 x 的所有目前的次时代播片，遵循一个特别神奇的特点，就是贼热闹啊，看完不知道他在说啥，盯咣的那种。对，就是你看哪怕 COD 那些混剪，你大致就是啊就是能穿起来是个他他大概有一个故事，, Start Time: 1292950
Text: 就你能看出谁是主角或者是然后他想说一个怎么样的感觉。对，就哪怕像沃尔 zone 那种更新，你只要他突出的新枪，然后新新新的东西，他就一顿折腾了一顿咣咣。对，就是是乱打，反正就是啊画面就看着挺好，挺热，挺挺逗的。因为你看他也没突出这个所谓的一直说的 remedy 啊。, Start Time: 1312100
Text: 对，是是说的没有那种谁看到的人单人的那种叙事。嗯，也没也没在播播片里强调，其实我觉得挺挺好，挺逗，真逗是就真的的还挺逗来形容热热闹闹是。然后这个播片的时候，底下也说到多人模式在是免费的对，一顿 play。对，免费的。但是同时需要这个机会员啊嗯服嗯嗯，其实就是这个这几突然啊回到了微软的舞台，, Start Time: 1331060
Text: 对两个人见面是分外的。尴尬。笑了笑啊，笑了笑，对，然后这个郭作二 k 嗯命运二，这是就是加入叉 DP 这个因为你想这个命运二作为一个挺典型的服务型游戏嘛。嗯，他这个之前好像上 steam 的时候的这个新闻，我我们也提到过，就是很多像比如说命运二这种刷一刷的游戏，, Start Time: 1355890
Text: 对于一个平台嗯来说，可能就是那些好友们在就是隔一段时间就会去玩了。是，所以他这种模式加入差距系其实是相当不错。是嗯，而且他目前宣布是当下所有的哎， DLC 都加入了。对，嗯，然后这个其实就是因为九月份是新资料片，灵光之客的呃，上上线嘛，就是呃不是就是十一月份是上线嘛，, Start Time: 1377900
Text: 所以在九月份就命运二就会就先给你俩月时间，把前面的咱们都都都弄一弄，然后等十一月这个上的时候，可以直接哎无缝衔接到。是的，这个新的新的资料片里。对啊，这还挺值的，不得不说挺值了。然后这个灵光之客的这个片子大家也能看一下，之后说了一下之前帮你自己的直播里提到的。, Start Time: 1402410
Text: 比如说这个 garden 开始使用这种叫 spaces 的一种，实际上跟暗影力量有关的能量能力。所以他就会在本作有新的技能术什么的这嗯嗯，好计划说是这个 ever wild red 的作品啊，一个并看不太出来是怎么玩儿的。嗯啊这游戏是就感觉主要是这个就是以这个萨满文化，, Start Time: 1423610
Text: 然后动物神灵这种对对，然后为主题的一个游戏，感觉就是以这个丛林自然为主题，然后可能是多伙伴的冒险嘛。嗯，所以说这是他的第二个片子，依然没有亮特别具体的玩法。嗯嗯，继续，就是之前咱们大家都看到看到过这个 the medium 灵媒这个游戏的新的片子看起来非常的吸引人。, Start Time: 1446500
Text: 对哦，这次亮了更多的 game play，它的那 game play 的呈现方式令人很有遐想分啊。对它这个分屏到底是游戏内的，还是说它只是说突出这个两个世界的特点，他多他在直播的时候下边出现了个字嘛，嗯啊就是双线式 game play 是，所以他这个不好说是是啥意思？, Start Time: 1469530
Text: 对对，感觉就是带有这个惊悚元素，然后解谜嗯等等这种。是的，嗯，还是挺期待这个游戏的？是的，嗯，继续就是这个脑航员二哎哎，又放了一段片子，然后来了一首很棒的歌， jack black，哎，是来了，然后献唱一首。是的，嗯，从脑航员二的梦这一段的演示来看，它跟一确实没有特别大的区别啊。, Start Time: 1490880
Text: 对玩法主要的玩法就是一个三 d 的平台跳跃的冒险游戏。嗯，只不过他的这个主题是以你能进入到一个人脑袋里去冒险。对，所以这个游戏里涉及到了非常多的这种心理学和置换表达的很多内容。这个是一代的时候就已经有的。嗯，对，这个二代这个其实去年微软宣布收购这个组了，我们就是已经很期待了，, Start Time: 1518420
Text: 就看他什么时候能放。是，然后这次也亮了很多，算是就是游戏内的内容嗯，很不错，挺好，嗯，继续是这个。 tell me why 嗯啊 tell me why？哎，对啊，你也你也看过啊，呃，这个中文叫为河。嗯，啊其实大家看到这个片子都弄了一下，他案。对也感觉到了其实跟奇异人生嗯，, Start Time: 1540300
Text: 就是这个组嗯，对，就是他们这个组的一贯的风格嘛。是的，其实也不能叫一贯的风格。因为在勿忘我的时候，并不是这个风格，是也不知道是组经历的风候。对，嗯，就从奇奇异人生开始，就这种也同样是重剧情重演出。是的啊，在这种制作的故事就是也讲到姐弟了。现在和过去啊有很多的回忆，, Start Time: 1565350
Text: 然后也提到了一些超自然这种说是能力啊，还是说就是这种东西，然后而且是它是按章节更更新的。嗯，八月二十七日就会更第一张了。对，所以其实我觉得去世的游戏，你按刚章节更也就更了，就是有点那种看剧的感觉，其实也行，也不错。对，嗯，然后我们往回说刚才跳过的这两个，首先说这个潜行者二哎，, Start Time: 1585690
Text: 是 stoker 二给了这个 GSC，这个 logo 一出就知道这这家也没别的游戏了。嗯，重组回来就是为了做前行者。二是这两年前的消息吧，还是一年前的消息，当时 stocer 二也就是只有一个倒计时，嗯，这次给微软也给了一个片子，这个片子应该是概念片吧。那嗯从如果是你是潜行者的老玩家，, Start Time: 1614210
Text: 你可以看到这个片子也实际上是把之前三代这个欠能威力、阴影、晴空和普利皮亚计的召唤的一些元素嗯都都融进去了。所以看着是非常有味儿的那那种感觉，包括这个里面的这个起点呀，扔这个螺钉啊，嗯然后你能感到里面的这个 stocker 的这个不同的阵营，嗯，那些那些人。, Start Time: 1638910
Text: 然后最后那个主角穿着一个斗篷，背着一把，这个看起来有点儿像 SVB 的枪，像是对，这把这个造型应该就是普利皮亚基的召唤开场的时候，嗯，那个造型造型我当时因为对这个造型印象挺深的，所以很好。哎呀，太好了，就是说明他们在推进啊，嗯就就是好事儿，然后鬼知道啥时候输，, Start Time: 1661160
Text: 嗯，真是鬼知道啥时候输。嗯，行吧，反正这是刚刚跳过第一个，然后还有一个就是放最后啊，最后做一个 playground 做的啊 pvtohohorizon vivo horizon。对啊对，我靠，这个活儿鬼鬼鬼鬼预言复活活太好了，真是复活真的太好了，是拿回来做了。, Start Time: 1684060
Text: 这个我靠。而且这个从呃之前游乐场到招聘嗯到传言啊，到这个到现在确立其实已经有一段有一阵了，只不过可能他现在还不太不太能把这个完整的东西展示出。但我真是没想到是 favl，因为我当时看到那个新闻撑死了，就觉得 playgron 的那点别的东西。可能我我的意思是，, Start Time: 1705760
Text: 我当时的想法是，他们可能用 horizon 的那套经验是吧？然后做点弄点别的。对他没想到真的是 favo。好啊，挺好。这个这个重启就很很惊喜。他的惊喜之处在于，因为没有没有石头了，所以你你其实根本猜不出来这个 favl 他想做成什么样，是或者能做成什么样。, Start Time: 1735030
Text: 对，因为以前你像魔力牛做的这个 fael，就是有一股子那个就是就是那个那种那种劲儿，嗯，说是模拟人生也好，或者是这个以前那种商业疯狂啊，那种挺挺挺挺放肆的，然后就挺有童心。对，这因为说实话已经隔了这么久了嘛，就是甚至于可能很多的这个玩家现在都没玩过 vivo，, Start Time: 1754590
Text: 我觉得也是有可能的。是是，所以这个系列不管怎么说，它还存在，然后还重新做了。嗯，就看一看是这游戏再出现的时候会是这样吧，没玩过 vivo 的朋友，不建议尝试了。我跟你说，对这个游戏确实确实确，其实很多游戏都是这样，他这个游戏时代性非常的强。嗯，你放到现在的话，, Start Time: 1778650
Text: 里面的开荒世界和 RVG 可能设计就不是那么有效了。我估计到现在还有交好好交互啥了，特别怪。然后现在那那那那那些个流行的话说，就就这是就可能很多人就会觉得怎么就这样呢？就真的很难接受。是你会发现就是它有很多地方做的会让你玩起来特别难受。对，而且它里面有一些那种鬼点子吧，, Start Time: 1797890
Text: 就是现在渐渐的就会变成一种被抛弃的。对，就是它当时看是新鲜，后来就是没有别的样做，嗯，也就只剩这假示战士啊， vivo 竟然有了新作。是的，很开心啊，也不知道他这么做会延续以前 vivo 里的哪些特点吧，可能就是抉择和善恶吧。对，可能商俄这个要表现了那种生活化的。, Start Time: 1816910
Text: 对对对对，然后还有他以前那种很很搞笑的一些演出故事，演出这种嗯，所以真是个好消息，这个真的是个好消息。对，嗯，然后微软因为微软的发布会大概是这些内容是反正干货不少，然后出八也有。对，然后刚才因为一下就提到说这个极限极限竞速地平线四，到时候会支持这个强化嘛。, Start Time: 1834740
Text: 对，所以我很悲观的推测一下，就那极限竞速地平线五会在很久之后可能才会见到明年见。嗯嗯，明年我觉得都都都都选我。如果如果他今年拖一年嘛，如果他今年能如期出八的话，那明年看看他可千万别给八，再做个 DLC，又拖一年，反正哎是是智能分发。啊，当然当然就是我相信有很多朋友也是很喜欢这个他的这个正统统这个这个这种续作嘛，, Start Time: 1857180
Text: 就是这个场地赛就比较偏真实性的这种。是啊啊，对，就他他就相当于是就是跟这个索尼这边的 GT 进行对抗的一个嗯戏戏作品。但是是朋友们可不知知道啊，之前有一天上的时候，娜娜突然跟我说嗯说看看老说这个说哎呀网上一个传言说这个特别像，真的呀，说说这一代是地平线舞，, Start Time: 1886880
Text: 呃，还是在日本写的剧长的那个剧巨真是吧？剧是跟我说，脸上的那个笑容就抑制不住，就表现管理失败，你知道吗？对，那种感觉就特幸福，感觉这一个人就是那一天就特幸福，是然后生活一些小确幸是然后现在现实来了，哎，没有，但是就挺好的挺好的。嗯，其实这游戏也相信就是一定会有。, Start Time: 1909190
Text: 对对，其实我感觉这个发布会我觉得微软总是其实是很有料的，不会讲就不会说话。这次比上次已经好，对，已经比上次好很多，希望下次能再好，但是能好点儿。因为这次比如说光环环样，就是开场场总是情绪掉就起不来。我觉得他们可能想是就是肯定大家都很期待光环是，然后我就现放就贼，, Start Time: 1930870
Text: 但是他可能没有想到说我这个片子做做好像有点问题。对，就很值。给就是那种东西弄的，他们是不是没来得及看啊，那不应该那感觉行行行放放放放放是这个感觉。然后最后说一下这个智能分发和强化里边官方提到的有地平线四嗯有战车机器五嗯，然后战车机器战术小队。是的，然后还有这个欧瑞的续作是会有一百二百二十人。, Start Time: 1951390
Text: 哎，对，然后包括音效也会有强化，哎，然后还有盗德之海。哎，总之就是即使你现在拥有的是本时代游戏，那买下时代主题之后，也可以考虑考虑看看哪些游戏。嗯，还打算继续在玩之后后，看看他的表现是否有更好的这个进步。是的，我盗贼之海上了 steam 之后真是一样，那是火疯了是吗？, Start Time: 1974580
Text: 就我之前因为就是有一些别的游戏的群嘛，就是后其其实也就是能能比如说什么英雄联盟之类的。然后就动森的时候火过一段动森那群里。然后后来大家就还是就回归英雄联盟，然后突然一天就就我好久没看那群，然后然后打，然后然后我开那群之后，就大家在那聊什么什么什么出海什么的，, Start Time: 1995240
Text: 我说玩什么游戏，然后后来发现他们居然在玩盗德之海。盗德之。我说了一个原因，其实挺重要的。就是原来超人皮上更新了中文之后啊，你想用那个繁重非常的慢啊，你要切系统语言，你把语言整个切掉。但是它 steam 上其实这种就是语言切换的直接是吧？哦，所以挺好的，不错不错，, Start Time: 2013600
Text: 不是，是后，包括朋友们有这种，就是我说我说实话，我看直播和包括我自己都再回去试试。他火了之后吧，他单人体验就变得非常差了哦，就不会很不能无法很清净的，就是滑小山板，就是慢着玩儿。嗯，就是这个你可以看在 steam 上的这评论里有人提到。然后包括我看了一个 witch 上的直播，, Start Time: 2034030
Text: 也是就主要就是比较功利了。现在对有点功利，然后这个迅速出海到岛上。对，抢完箱子，然后四人有那种就是专门去，包括他后来更新内容里有一些鼓励 PAP 的内容什么的，反正内容其实是充实了。然后如果你有这个条件的话，但我现在还记得当时我们出海，然后大家拉着手风琴啊什么的。, Start Time: 2054770
Text: 对，正好就看着那个天空渐渐亮起来了，包括还能钓钓，那感觉觉的太好了了。后在还功立个可以可以，这确是嗯微软这边差不多是这样。然后继续咱们说这个任任天堂的迷你直面会哎哎，也是很快。这个对这名称还放的非常利索，就是嗷一下，甚至把里面的那个所有的小的那个视频都同时任天堂一项对，, Start Time: 2075150
Text: 全部都铺在了自己的那个频道里。对，咱们也说一下。好，就这个这个以农耕对种耕为主题为题材的这个游戏啊，天岁之硕耐基这游戏展了很长时间了。对，在各个活动学长一三克隆什么的，我记得好像都见到过。嗯啊然后不知不好，好像上次派克还是什么时候又见。而且这个游戏给我一个印象特深的就是这种就是日本人拿三 d 模型做横版。, Start Time: 2098140
Text: 嗯，有一类就是像赤痕雪巫这样游游戏，你看着特别的秃了。对，但是玩的特好啊。是啊，这个游戏呢就是我说战斗不好，我在现在玩的那说那个我去年玩的时候，个战战斗是是看着着秃了玩玩就就真的略很很化，就就就就是不知道他这个什么情况。因为你看他 RPG 成分很多浓，嗯，, Start Time: 2123740
Text: 其实最吸引人的还是他的美术和他的那个故事，包括种地的这些可能里面还会带一些。你看他可以升级那些农具嘛，嗯感觉非常的有意思。其实这戏戏还是特特别喜的，嗯嗯，希望他卖的时候体验的好一点。对，接下来是莱沙的练练型攻防二失落的传承与秘密要求是正式公开。好家伙，那好家伙这个人设的略有变化啊，, Start Time: 2148120
Text: 稍有一些变化，感觉变更成熟的。嗯，一看就是个大作，冬天冬天发售。对嗯，行，正好这个游戏我觉得嗯那继续下这个节奏海拉呃节奏海拉鲁哎啊的这个后续的付费 DLC 付费内容。嗯嗯，而且当时这个上线的时候，其中第一弹就就会说在第二天会上。所以我们录节目的时候，他的第一弹的付费 DLC 已经上了。, Start Time: 2172260
Text: 嗯，然后其实就是大量的新角色和新曲目，哎，比如说那个假面嗯的人物啊，假面的曲子等等，也算是个很大量的更新吧。嗯，但是这个真的很难，反正这个游戏是的，我是反正没怎么没怎么推动这个这个这个正经挺难的。冒险啊。对，的确是这个淘太郎电铁这个国民游戏啊，对，日本人是呃类大富翁，, Start Time: 2198150
Text: 就大富翁系的对，这个游戏只不过是个加入了这个日本人非常喜欢的这个电铁电车啊。对，就电车元素嗯对里十一月十九日正式发售。哎，我这个系列什么时候能出个中文啊，就当中日文化交流啊，我其实我对我对这个系列特别的感兴趣，就感觉是那种就是能从小培养起一个孩子对这个铁路铁道文化兴趣的一类游戏。, Start Time: 2228510
Text: 感觉感觉是那种嗯，但我看他们那边尤其是铁道相关的玩具，这些都非常的多。他他专门门一一批就是喜欢喜欢这些拍摄呀、研究啊，对对对对，这种就看起来很热闹，哎，可逗。可能国内现在也有涉及，也有研究地铁的。嗯，你说你说这个游戏是不是就是日本很多孩子的童年的大部分次的那种，, Start Time: 2253720
Text: 有可能有点有点那种感觉，有可能是吧？但是他们会带一些这种历史啊，然后这个地实这铁文的那个是什信息什么？嗯嗯，一直很希望能玩玩到到对好，然后后边是一段混剪，嗯，都是一些其实已经确定了很多内容的事情。然后最后真女神转生，哎，五就是沉寂多年，对，放了一个真正的意义上的片子。, Start Time: 2272920
Text: 哎，我看下新预告，然后二零二一年对，嗯，这次就算是看到了主角的造型，嗯，然后不光有这个哎后边还有这个女生转成三高清复刻版。对，哎，他居然选的是三这组嗯，这个真真女神传承这个系列啊，从美术到设定到系统，到她讲的故事嗯，都挺还挺神奇的，挺神奇的。嗯，然后这个其实我事实上没有玩过，, Start Time: 2299720
Text: 嗯，这个包括离我们最近的四和四 f 都没有。嗯，然后我就玩过一座，这个就是叫 strange journey，嗯， NS 上没做，然后在三 DS 上有复刻，然后就确实觉得挺难啃的。嗯，这次这座十月二十九日发售，如果他确定中文的话，倒是很想再尝试一下这个三嗯阿特拉斯真的这个嗯，, Start Time: 2332650
Text: 而且而且我印象中后来说了真三真女神转成三的这个确定同步发售中文版啊，但是繁体中文版嗯哇这个这类游戏我觉得有中文是个挺好的事情。对我看一下，这有很多朋友可能以前就是因为看不懂语言的问题，比如我呃对就很难接触这种游戏嘛，就这类游戏啊有了中文之后，相信就有很多朋友终终于可以去体验一下。, Start Time: 2356510
Text: 嗯嗯，行，然后任天堂的迷你这边会，因为他速度很快，是的，所以咱们速度也比较快。是对，说还有困了好吗？困死主要是现在这个两个事已经说完了，来到了第三个事儿。哎啊朋友们，呃，如果你看了直播的话，看了我们的直播的话，呃，或者最近来我们网站的话应该已经知道了啊，是我们的这个准备开一个活动。, Start Time: 2381310
Text: 在八月的五号、六号、七号、八号、四天啊，开一个线上的直播活动，游戏联欢会 g fast GG fast。对啊，大家应该反正如果还没页的话，可以点这个时间轴啊。嗯，到这个活动页里边看一下这个详细的活动啊，简单来说就是我们这个核聚变线下的核聚变都宣布取消了。我们还是今年。, Start Time: 2404320
Text: 今年呢对所以我们还是希望这个找有个机会跟大家一起乐呵的。嗯，所以就弄了这么一个直播活动，这个直播活动为期四天。刚才也说了时间，然后在五号的晚上八点就是二十点整会有一个小的，怎么说呢？小发布会嗯能叫发布会吗？其实对说点说说说点东东啊，对，就是想说点东西啊，大家说个事对，, Start Time: 2426960
Text: 说个事啊，说个事啊，然后就是我们也是尽量的邀请了国内外的一些厂商，是来分享一些消息。可能这个嗯我们我们尽量的定位还是希望是发布一些面向中中国玩家的一些消息啊。嗯，可能我尽量我们会去争取这个所谓 word word premiere 啊，有些可能是甚至没法请那个人来发这个咱们以自己录一个咱们自己的风格的这种可以啊。, Start Time: 2451430
Text: 对，嗯，反正就是希望大家能能来的时候，就是在我们这玩儿这四天开始的最开始嗯得到一些这个新消息，嗯，有些小惊喜。嗯，是对，然后呃其实八月五号这些相关的消息，我们也会同步嗯同步的发布在其他一些地方。对啊对，然后包括整个直播也可以在直播间看啊，在很多的很多平台啊，, Start Time: 2477950
Text: 像虎牙，我们在八九五九四。对，说这儿就要感谢一下虎牙直播。对，是的，这次的支持持大力支持啊。对，然后除了虎牙，嗯，还有这个抖音，嗯嗯，然后抖音的话，大家要搜一下，是九九三九三九七六八嗯，然后九九三九三九七六八。对，还有今日头条和西瓜视频，嗯，然后西瓜视频和这个今日头条手机和电脑端都能看，, Start Time: 2502350
Text: 但是你要搜一下积客网就可以。嗯，啊然后这个快手也能看快手，快手和抖音是需要下载抖音 APP 的。嗯，快手的快手号是这个二幺六五七零二嗯，二幺六五七零二嗯，可以让西蒙录一些快快瓜视频，我也想起来那个飘飘是吧？对，雪花飘飘，我又想起来，那天是那个刚理完那圆寸，, Start Time: 2529590
Text: 然后你见着他第一句哦，雪花飘飘。对，巨象啊是，然后包括在 b 站搜极狐网上，大家也能看到。嗯嗯，反正这个按照这个西蒙的指示说，大家也别太那个抱太高期待啊。我跟你说，按照他的指示啊，就是意思意思就那意思就一般话说是个悖悖你，你知道就嗯希望大家来看，但是大家也不要太期待。, Start Time: 2549400
Text: 是啊，看看热闹是主要是看看热闹，就联欢会嘛。对啊，就联欢一下聚聚聚聚嗯嗯，是反正就是这么这么一趟子事儿。嗯，七总这边还有什么相关要补充的？好，我们来看一些零碎的消息。其实啊这个刚才直播的时候也说了，玉璧又确定了下一场这个玉璧搜玉璧玉璧 forward forward 直播啊是在九月份。, Start Time: 2570260
Text: 嗯，因为其实这个月的直播已经结束了，嗯，然后展示了其实众所周知的啊，就是他家的几个大的关键的游戏。哎，但是就是不知道他手里还有什么存货，也有可能是说关于刺客信条会有进一步的消息，这个也都说不好。然后突然想到一个游戏，我也突然想到超越善恶。对，但是那个你可别你千万别啊，, Start Time: 2597380
Text: 因为那个之前从他公布有序作，嗯，然后到 a 测的时机画面嗯用了很短的时间。但是之后他会说，他说过说这个游戏的开发周期会特别特别的是，所以我觉得现在不是很好的时机。是啊，因为就算能展示出来，首先这游戏的完成度依旧不是很高。嗯，其次，今年情况特殊，他也不一定能带来什么承诺，, Start Time: 2624660
Text: 确实确实是吧？嗯，所以他又想到一款游戏，您说又想到啥？碧海黑，哎呦，我的妈呀，然后就就更不是那个一代查了。那我想到一个 steep 啊 steep，我觉得应该应该没戏了。我想的都是那个彩虹六号的那个合作啊。对，是不是？对，那也不错，我又想到一个那三个三个灯的那个那个是吧？, Start Time: 2647650
Text: 那个很快就能在手机上见着他了。是啊是啊嗯妈的玉帝真的真的是真的厉害，真的真么厉害厉害厉害。现在大家很有点困啊，有可能说胡话啊，大家想想，然后刚然后刚才那个呃微软的发布会，其实有一个游戏，我们没有说到啊。我这补补充一下，是这个 hello neighbor 啊，, Start Time: 2671000
Text: 二就是这个很奇妙的一个带点恐怖元素，到他竟然带着惊悚元素。啊。对对，这个也是杰夫的那个预热期间放的是对呃，我竟实都叫他杰夫了，看来是困了，杰夫对，录了神之如侵射有点快。 jeff jeff 是，然后这个突然想到啊，微软其实这周还有一个事儿，就是 IDSS box 的一个叫夏日游戏节差不多，, Start Time: 2691120
Text: 它其实是放出了好几十款，应该一共有七十五款。独立游戏的试玩。对，应该就是和 steam 的游戏节差不多。对对，这个确实和那个 steam 那个活动有点近似似，而且里边其实有一些游戏啊，之前在 steam 游戏节上放过。嗯，就是之前你记不记得你玩那个呃玩一一游戏分，, Start Time: 2717490
Text: 呃，就是三个时空的那个游戏啊，记记那个对他的画面是三等分，三等分位，然后是那个画面过去，现在未来非常棒的那个就是他有有一些游戏是能玩到的。嗯嗯，然后其实比较喜欢在这个独立游戏这个大浪淘沙的这个过程的这个关注一下，是那个新进的作品。对，可以多去看一看。因为其实保不齐，, Start Time: 2735130
Text: 可能有一些游戏就会非常对你的口味。嗯，是对我这边还有一个新闻，四海兄弟最终版就是这礼拜放了一个十四分钟左右的一个演示。实际演示就带解说这种带旁白解说的，然后专门展示了一段做任务的这么一个桥段啊，然后大家能够看到就是这个游戏其实首先画面上来说啊，光影效果什么的有非常大的进步，, Start Time: 2756390
Text: 而且特意展示了一段雨天桥啊，对对对，看上去非常的好看。然后包战斗斗呢，战斗实实像是是四兄弟三三这个战斗的方式。嗯啊对，然后毕竟现代了嘛啊对对对，重新制作了确实是啊。然后中间还简单的说了一些他们的这种就是所做出的变化。是啊，大家去可以去看一下这个片子，然后包括片子里出现了曾经让大家非常头疼的这个开赛车的这个东西。, Start Time: 2784960
Text: 哇，那真的是要吐了，但是他已经玩了。希望希望这一作能做的更现代一点，在这方面。嗯嗯，然后九月二十五号好就发售了啊。喜欢马菲亚的朋友们，别忘了，到时候去看一看。嗯，哎 jessica mafia， jessica reica、 monica 马 fia。对，, Start Time: 2813680
Text: 然然后于 EA 啊，我还是十分不理解 EA 的这个宣发节奏之前， EA 线上发布会直接跳过了两个体育游戏之后，分别在这个月陆续续布布。对，首先是 UFC 四嗯公布，然后是非法，非法其实是在我们等待 s box 直播的这一天，嗯，之前一个小时正式放出了预告，, Start Time: 2834310
Text: 然后在头天公布游戏的封面。而且这一次 EA 体育旗下的两个游戏的封面全都彻底的改变了风格。嗯，不是这个实景特写啊，不是实景的这个这个一个人的这个照片，而是采用了这个拼接形式。嗯，啊就是风格大变吗？不知知道是怎么想的，是说到了次世代要换换味吗？还是怎么样？不不清楚啊嗯不好说，, Start Time: 2858490
Text: 嗯，嗯，然后还有是独神放了一个全新的免费 DLC。嗯，啊这个是前几天放了一个预告，大家可以在网站上看一下。嗯，这个游戏之前我玩，但是时间并不长，可能就三四个小时。嗯，这个我不知道四十二玩的没玩啊，他这个其实关注主要是因为他的美术嘛。嗯嗯嗯，对，上线了之后，, Start Time: 2883590
Text: 其实当时就不知道啥事儿就就错过去了。嗯，没有另外要提的事儿，就是这个国际服的最终幻想。十四哎公开了五点三版本水晶的强光是哎，这个大家可以看一下片子啊，这个都说信息量其实挺大的。哎，五点零我还是没有玩儿，好吧，我还是没有过这个东西，确实就这类游戏会比较耗时间。, Start Time: 2907020
Text: 是的，你要投放大量的精力和时间到里边，嗯，才能体验到他的这些全部的内容。嗯，是的，嗯，现在确实时间得靠挤。对，确实是这个，然后要提到一些细节。比如说这个他跟这个呃尼尔的联动啊，然后豆哥这边也写到了，说这个副本的一些掉落装备，使用了这个舞台剧的一些设计风格。, Start Time: 2930060
Text: 所以说其实这个联动还是挺深入的，特别书上。嗯嗯，然后最后的最后说一点儿。消消息也消消消消消息对国内影院院哎陆续开放。哎，是的，然后其实有很多之前没有确定这个档期的电影陆续定档呃比较零碎，我们就不一一来念了。但是我们应该会在随后的，比如说半个月的时间内看到更多的这个之前尚未定档的电影有新消息。, Start Time: 2953350
Text: 哎，是的，可以一一直关注一下。嗯，总之呃，或许我们能这个离去电影院看电影越来越近了。哎，嗯嗯，行，那差不多也差不多了。嗯，新闻是这些脑子木了。对，就快就快形人节目里睡觉。对，直播睡觉也行了吗？嗯，直播睡觉觉得还不是最尴尬。如果录节目录不不，有一个人睡着了，, Start Time: 2983070
Text: 喊录满了，我觉得还挺厉害的。是的，哎呦，之前我们有过一次玩游戏啊，然后语音聊着天对面有个人睡着了，我们就听人打呼噜叫不醒呢。嗯，呃 hello，反正近期啊，其实今天早上我们还看了这个万代栏木工，嗯，其实他是面向北美啊，面向欧美玩家的一个直播活动，这个活动叫 play animmy。, Start Time: 3007690
Text: 然后主要说的是一些拉拉啊啊，对，他们他们确实这么说是对，然后他们主要是公开一些呃动画漫画改编游戏的新的内容啊，大部分都是一些比如说后续更新的 DLC 啊，然后某些游戏的角色包啊等等这种啊。对对，主要说说一些这种情，比如说海海贼双双四，然后这个呃火影忍者博人传忍者先锋啊，, Start Time: 3032950
Text: 这些游戏啊。对，然后包括又放了一下这个足球小将，这个游戏早上你也定了直播啊。对，辛苦了。早上我和大巴在在那看的对，那个活动真的是是太。早上早上我已经看见大巴的愤怒了，不是就感觉那个活动他弄的不是很认真是吗？就是有三个主持人在那吗？对，放片子，然后切回到三个主持人在那儿聊这几个人尬聊，, Start Time: 3059210
Text: 但是真的是聊的太太尬。嗯，所以就哎可能他们也有 KPI，就是播满多少小时平台跟他们签的有可能有。嗯，今天需要你播满了三小时看着办。嗯，反正喜欢这个万万万能工做的那些慢改游戏的朋友们啊，可以关注一下。好，哎，对，想那差不多是这些，就这些了啊。对，嗯，所以来从今天早上开始，, Start Time: 3084020
Text: 就很多人说今天会有这个 elder ring 的啊，一直没有啊，到现在也没有。对，并没有啊，并没有。然后包括 COD 也没有这个这个红门都是啥呀，都上线了也并没有，也别今天也并没有出现。嗯， COD 这眼看着就要八月份了，是眼看着奔着要卖，往年 COD 八月份这都已经宣传了俩月了，, Start Time: 3107320
Text: 都开始测了。对，都才开始测。对，都九九月份就该开始测了。嗯，现在仍然没有公开任何实质行的消说明他们很有耐心，真的吗？不太懂，他们是想干什么，我也不懂，我很慌。现在对，现在就比较担心这个事情啊，红红门就在那摆着，他就是不开，没事。技术性调整，不要慌不要慌。技术性调整，, Start Time: 3132760
Text: 我就是想把它涂成黑的，就很希望这个新的 COD 发售，然后你好歹让我们知道长啥样吧，是吧？就就是看看他这回这个这个，因为这回又是 t 组来做嘛。对啊对，然后我我还是很喜欢看 t 组写的故事的，你真的吗？我真挺喜欢他们他们写的故事的行吗？对，所以我很期待就是他们这次他讲什什么录，, Start Time: 3155230
Text: 因为上次黑的行动四其实就没有单人模式嘛。对啊对，就主要就是这个吃鸡，然后包括普通的多人。对，所以这次我很期待他们有一个比较优秀的单人模式。嗯，其实网上有相关的泄露消息，嗯，啊单机任务的名字对战地区的张数，然后还有所谓的这个 word zone 的新的地区的名字也都有，, Start Time: 3178980
Text: 就冷战他那个就还是叫。对，然后一看现在传的最广的对，然后你一看那些单机任务的名字一看啊，还有确实确实就等官方公布吧，就能是对，咱咱也不好说啥是吧，希望横竖今年能有吧，是是吧？嗯，哎他要没有我跟你说，哎，神了神了，哎，我觉得他要没有的话，还真那还挺厉害的。我觉得他怎么着也都会发一个新闻，, Start Time: 3200920
Text: 说对啊，说我们今年没有，他不会说真的就是哎那这也神了一个游戏公司，说我们今天没有什么游戏，呃，我到现在都没公布过的游戏。我跟你说，今年我没有极品之前，就是爷说嗯就是说我们不不再做这种，就是每年啊每年一更的这种这种方式。对对对，我我就说这意思啊，就是我现在我可没跟你说，, Start Time: 3226740
Text: 今天嗯呃但 COD 真的不能没有啊，不能没有，特别是有了 cross play 之后，对，就没有太需要了。你你这年就过的就不完整了，所以微软公布了 CF 这 CF 这个哎这片子吧，也没有太多能评价。是是啊对，反正感兴趣的朋友可以到时候看看，反正多人模式是免费的。, Start Time: 3248600
Text: 接下来多人试试看看看看怎么样。嗯，五 g 之前好像开测试来着，对，天叔玩了，天叔玩儿都玩了一下。对啊，反正试试吧，是朋友们。嗯，行吧，那这周的新闻大概是这些 OK 三件事儿啊，包括一些其他的新闻，就说三句话，对，大家大家第一时间熬夜听了该睡睡了。对对，行吧，, Start Time: 3274040
Text: 我们也回去睡了。对，那咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜朋们，拜拜，拜拜。, Start Time: 3296380
