Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 爱笑香香。不知道大家好，欢迎收听二零一九年的第一期家就游戏新闻节目。我是 naddia，我是斌家好，我是龙马，我是四十二，我靠，非常之兴奋又回来录节目了，, Start Time: 4080
Text: 太太开心了。但其实昨天已经录了魔兽。对对对，老老就没有那么兴兴奋。对对对，就没有那么兴奋啊。然后二零一九年来了，新年新气象。对，没也也没什么新兴噔噔登兴兴奋。对，反正就是穿新鞋走老路，这可太硬了，光穿脚好不好？整鞋夹夹住点，你鞋都穿瞎了，反正对要要这个一九年的第一期新闻节目啊。, Start Time: 63930
Text: 然后但是呢由于这个欧美地区，还有这个日本地区都闲闲了，都在放假啊。对，这个很多人还没有上班，所以呢新闻相对来说也少一些。是的对，尤其是这个游戏类新闻闻是呢还是有个别一些新闻的啊，稍微说一说。好，第一个新闻是这个 p 五 r 公开了先导预告片，这挺牛逼的啊。, Start Time: 90630
Text: 对，请阿宾。对对对，因为他之前有你是要说的吗？因为他之前已经说过，会在那个特别的那个动画里面加入一点新消息嘛，结果他放出来的内容真的就很少，除了一个 logo，好像也就没别的东西，应该不是 logo。我觉得就是告诉你这是 PR。对，这是一个 PR。然后告诉你，, Start Time: 112890
Text: 我们会在进一步消息会在二零一九年的三月份在公布更多的消息。 r 哎，这个 r 对猜猜对对对， raisrarisr r 什么？对，是是对对对，这 red red red dead redumption。然后什么就就对对，就反正是各种猜测。对你继续继续编。就是你看那个动画，, Start Time: 130660
Text: 最后里面你有没有发现他那个高速路上那车做的十分逼真。可以可以很有可能就是一个高速飙车游戏都可以折都会啊。对，但是按照之前就是 p 四，他那个 g 是 golden ease 嘛，黄金版你看他这几部都是有一个主色调，是的，三是蓝色，四是金色，五是红色。对，所以我当时猜红色会不会是选一个猩红或者 cremindance 那种 c 没想他是 r 那说不定就很直接就是 red 嘛，, Start Time: 148140
Text: 对吧？嗯，行么， r 别的什么都没有，就只有等到三月份了。好哎，好，然后继续呢是这个当 wl 的制作人啊，在这个前两天发了一个 twitter，说自己已经离开了任天堂，但是呢会继续以这个独立游戏制作人的身份去做更多的作品。是啊，然后他也是其实是在这个一八年年初的时候啊，, Start Time: 172240
Text: 宣布他加入了任天堂。对对，然后可能不到一年的时间，快一年的时间，然后又离开了年终奖比较领部长。对，然后也是有很多这个玩家很好奇，他在这个任天堂的一些事情啊，问说能不能透露一些，然后他回复了一一张有有思思的图片啊，大家可以看时间轴。对，这个很显然是并不能透露太多消息。, Start Time: 194010
Text: 是的，嗯，反正希望他以后能够以这个这个独立游戏制作人的身份，能做出更多更优秀的作品。哎，其实独立游戏啊和这个怎么说，大规模游戏啊其实是个世界界的的啊独立游戏。有一种就是你这个完全这个我觉得这个这个思路和操作方式都是都不一样。是的，很多非常成功的这个独立游戏人，, Start Time: 212750
Text: 他其实他也是没有有有这个选择。说是这个谁玉碧呀，是吧？对谁呀，说我就去了招进来，这大公司其实也没有这样的意向。嗯，招进来咋用啊？这人其实很难很难对接。是的，尤其是在日本这样的公司里是吧？所以我觉得对也算也不是那么令人意外的一个事情。虽然说很多独立制作人欧美尤其多，, Start Time: 233530
Text: 很多都是这个受任天堂影响非常非常深的这些人。但是你要说其实他们的作品是他们对任天堂游戏的理解。你要说他们去给任天堂干，这个是不太行，估计就是不合适。对，还是不合适，就变成流水线上的一个模子。任天堂有一个就是他出品，他们的产品和内容创意的一个整个的一个很大规模的这样一个模式。, Start Time: 254180
Text: 一个创意工厂是还有各个环节。对，所以你进去不是所有人都干工作乱的一个事儿，是，所以说这个事情还是两回事儿。没错嗯嗯，对，反正是这么一个消息。好，然后继续呢是这个 games down quick，嗯，这个一年两次的 games down quick 呢，然后又要又要举办了，, Start Time: 274300
Text: 这回是这个 AGDQ，没错，冬天为啥 awesome？对，然后是这个举办日期呢，是一月七号。对，然后官方也公布了这个这回速游游戏名名单啊，了了一些这经典典速通游戏戏外外还出出现些些像比说说这个神界原二二，然后斯巴拉通二的 DLC，嗯，真的这种内容的这个速通还有我我还挺好奇的，, Start Time: 295140
Text: 反正是斯巴拉通的这个 DLC，应该这个速通起来会做成很传统的这个就是好的速通那种模式。因为可以感觉到斯八八 phone 一到二代，它的这个单人剧情的设计啊，在这个地图设计上其实还挺收着。嗯，那么用力。而这个 DLC 可以说把这个任天堂放开了，在这个三 d 冒险的观察设计的一个这个剧例都发挥出来了啊，, Start Time: 317000
Text: 这个从难度的花样都非常非常牛逼。所以这个会非常好看，应该会比较精彩这个操作。而这个神经元队的速通很有可能会给你一种全新的思路。就是你会意识啊，原来这些事可以不做啊，这个事儿都很有意思啊，它里面会有可能会有一些很棒的这个歪门邪道的技巧，大家可以学习一下。嗯，, Start Time: 340380
Text: 对，然后这回速通的项目里面还有几个比较新的游戏，一个是雪屋那个像素游戏。对，然后高才魅力二也是刚出不久的，他有速速项目，还有纳利亚非非常喜欢的摩摩多拉也有一个挑战。这个对这个这这个现在也算是一个经典速通游戏了。是的，而且很多人喜欢这个单手速通啊，对单手操作用，, Start Time: 357910
Text: 手柄，然后速速。对对对对，然后其实我最佩服他们的，就是能自己边打还能边聊。对，这个是最难的，一般的事还能讲的贼利索。另外跟大家说一下，这个官网的这个呃整个时间表很厉害，它是以当当时时区去展现的，跟大家这个点可以看一下啊，这个就是说会按自己的，比如说北京时区给大家展示，, Start Time: 376529
Text: 方便大家去这个规划一下什么时候去看。对，然后有些游戏就算错过了，它之后官方会上传这个录像啊，可以在它这个官方的 youtube 频道上看。嗯，对，然后反正喜欢速通的玩家可以这个这个关注一下，就不要错过这个活动啊。嗯，继续呢是这个 the last night 嗯，, Start Time: 395430
Text: 这个这个这个风格非常牛逼的这个像素的这个呃三个朋克游戏。哎，然后呢，他们这个制作组啊最近好像遇到了一些问题啊，也是这个制作人出来说就发了一个 twitter 也是。然后说他们组现在遇到了一些这个这法上啊，商业上啊，法务上，然后经济上的问题。嗯，对，然后包括呢他他还说了一个之前本来决定在 TJ 二零一八上要公开一个预告来着，, Start Time: 415280
Text: 结果都取消了。对，但是也取消了啊，这个很可惜。如果当时放预告，我在现场看应该还挺爽的。是，但但其并没有看到，其实这个人啊他老是在自己的 twitter 上，他会更新一点，就是他之前会更新自己游戏的进度啊，然后对他解析一下这个东西我是怎么做的。然后详细跟你讲讲。, Start Time: 441000
Text: 当时我就觉得你一个游戏制作人开发者，你为什么就成天把时间的他在这上面推测上班啊？对，而且你问问小岛秀夫就开始了，又挑上来。你问问小岛秀夫，然后就是他隔了这么久以后，你也没看到他进一步的说我的玩法玩法会是什么样，我就一直没说啊，是不是？这个人在项目管理上可能不光是就是经济方面的问题。, Start Time: 459080
Text: 他在项目管理和自己的开发这个进度上也存在一点问题。说不还是小岛秀夫吗？我靠，人家马上说不定就出游戏了，是不是？行吧？行啊嗯反正这个希望他能度过难关啊。因为这个游戏确实当时放出来的时候，对这个吸引到了很多人的注意力。还挺好看的。没错，然后阿斌挺喜欢的是吧？是对啊，, Start Time: 481930
Text: 然后希望他能够度过难关，然后成功的把这个作品给做出来。嗯，啊继续呢是这个奇异人生风暴前夕现在已经加入了 XGP 啊。对对，所以果你有这个 XGP 的话，但但还没有体验过这一座。然后可以这个现在下载体验一下，是这个是这个奇异人生的前传故事啊。对，讲了一些这个奇异人生中女二号这个洛 che，, Start Time: 503240
Text: 然后包括拍一个这个很好的朋友的这个 rachel rachel amber 啊，然后讲了他们之间的这个懵懂的故事，哎，啊对，非常吸引人也非常的感人的故事。嗯，对这个推荐大家去体验一下新闻，说的如此之快，已经没事儿。几个新闻了，有些尴尬啊，说的很顺，发现。对，, Start Time: 527440
Text: 然后继续呢是这个今天微博上有个消息是这个网易游戏，然后代理了这个宝可梦秘境探险。哎，方可梦梦方方啊，对，就这个个梦马云啊。对，然后也是上线了一个倒计时的页面。嗯嗯，然后预计是在一月八号公开更多的信息，可以看到这个版号放开啊，除了这个能真正上游戏之外，其实还有一个很重要的作用。, Start Time: 549270
Text: 其实就是厂商可以开始他们的宣发，把很多消息啊放出来。不管这个版号是不是再审还是已经审过了，至少饼都画起来，对饼都可以画了啊，很少这事儿就就非常的过瘾啊。对对对，嗯，好好，然后也是等一月八号时候看看看看。那这个代理的版本可能会有一些，比如说新增内容或者变化知道等这种，, Start Time: 574050
Text: 看看会会有什么这个修改。嗯，然后呢，这个继续说是这个八洞二的这个绩点。哎，咱们在听到节目的时候，现在已经在打了。是的对，然后这回是这个什么 sprfrosty fast fast，那就是这个冬天的冬午节，哎，冬午节啊、冬午节、冬物节、冰冰雪节就就对，就就这意思。, Start Time: 593250
Text: 对对，就反正这个啊然后这回的主题是这个跨年的时候是和家人一起过，还是和朋友一起过？哎，嗯，这个公开这个绩点的时候的演出很有意思。哇，这这小片子对吧？小片子十分暧昧啊，很暧昧，真的很暧昧，我就喜欢这样的内容是谁不喜欢呢？他官方做的时候肯定也很懂，哎，这个玩家肯定很喜欢看到这样的桥段嘛。, Start Time: 616240
Text: 没错，嗯，对，龙妈显然不知道我们在说些什么。对，不知道你在说什么，像年轻人可能哎代沟就有说我没我没看的那个宣传片，就是嗯，行，反正大家这个时候估计正在奋战啊，这个希望你所支持的队伍可以赢吧。好，然后我这边的新闻好家伙，还还有一个电影新闻，是今天我跟他们发这个预告啊，, Start Time: 638630
Text: 是这个这个讲述了一个无人机。哇，这个小的无人机，这个大疆就然就能大江那江突然拥有了电个意识，好家伙后成成为了一个这个杀人机器。哇，那也太爽了吧，怎么杀人的那种就是靠螺旋桨，就可能靠螺旋桨。然后他说这个预预告里边有一个桥段，就是他自己给自己升级，就换一些零件那个然后那个电线还可以动，, Start Time: 660930
Text: 有点像这个阿吉拉里边那个后这个画面啊。对，就可能拍这种片子，一个很神奇的电影，这算是大江覆面了，是吧？对对，咱咱们小时候就是飞机了，对吧？天上面掉的那种掉的好多，咱们早就没说这个，我终于实现了。这个我也确实想过这个事情。对，但是从来没见到过这样的事情。好嗯，, Start Time: 686130
Text: 草莓纪验到过是你见不到的。是对，然后我这边的新闻差不多是这些。好嗯，罗马这边有啥吗？没有没有，龙马，刚才特意管小光要了他的 ipad，因为小光的 ipad 可以看每一周的法米通盯着，然后龙龙马疯狂翻看。然后刚刚说没没没有，都是新年特辑，然后采访一些各个制作人啊，, Start Time: 709640
Text: 今年玩的什么游戏的，我可稍稍微跟大家聊聊啊。日本这边是发米通最多的，他们采访了好多日本游戏制作人。我看到就是在日本业内啊，今年就是被玩的最多，被提到最多的。他是他们，他评论的不是最好啊，就是大家今年都玩的印象深刻的，或者我玩的刷的时间最多的，然后有想不到蜘蛛侠，, Start Time: 732700
Text: 但但是在日本好像特别红好，但是好像是蜘蛛侠本身的，日本就很红。对啊，蜘蛛侠他和蝙蝠侠这两个也不知道为什么呢？就是在日本这样一个地方啊，特别受欢迎。嗯，所以大家都很喜欢玩这个，然后像什么很多游戏，就是很多游戏人，他们就是玩都在玩手游。我看对啊啊，业内人士他们玩我我们也是玩玩不不落的式式，, Start Time: 749680
Text: 他们也没什么时间。这个是对玩玩一些这个体量很大的作品。是是是是，其实我觉得这个蜘蛛侠很火，有个有一种可能性，就是我们不一直说嘛就蜘蜘侠侠在是我们们认为就是很旧的那种种盒模式式，放世界模式，但是是他做到很极致就很完整。嗯，然后就是很扎实，我觉得可能是这就是也有可能是这种扎实打动很多这种制作人，, Start Time: 770770
Text: 他他可能对这个很感兴趣说啊这他是这个以瑟琳尼亚是怎么执行出的，他就觉得玩我想看一看很多东戏不能说说是漂亮点的，就是这样对他们好多好多。日本制作人也提到这个四个信条，那个都赛是对他们反复的好多人在提对，然后包括这个神剧元罪二就好多我我特意看了一下他们有没有关注一些欧美游戏啊，, Start Time: 795060
Text: 很多日本游戏的人都很很关注。这个就是是欧美系的这些游戏，还是喜欢日 p 的这种东西还挺有意思。而且我感觉这两年包括通过 DMM，通过世加很多就是这种国内呃日本传统的对内的代理。很多欧美游戏非常多的，更同步的进入到这个日本市场。这个鬼泣五的这个制作人一点一招。, Start Time: 817360
Text: 他说他今年玩的最多是城市天地线。对对对，下边的所谓，所以这这是这种内容，有时候看起也挺有意思的，就是他做的游戏和他平时喜欢的可能完全不是同一类。对对对，且有这的日本那个可以。嗯，然后前段时间还有一个这个恒伟太郎的一个采访啊，那个新的采访还挺有意思的。那感觉这个恒伟太郎这个人本身那个情商也比较高，, Start Time: 836420
Text: 说的很有道理。对，然后比较会回答这种采访问题，我觉得这人就是胡说八道。对，因为我采访过他，然后我看了一边好多问题，跟我问的就很雷雷同。那跟你俩气质挺像的，跟我跟我问的时候回答的完全不是一回事儿，就想想什么说什么完全就张嘴就来的人给你上个头套，你也那么答对，, Start Time: 859090
Text: 但我觉得还挺有意思的。这个人说这人可是头套也不是一个人。对，很有可能啊，反正大家可以去看一看这篇采访啊，里边也说到了一些，比如说把这个为什么要把这个二 b 设计成这样的。对，是的，还有以前的尼尔系列，为什么加入那些些情节节什么的？对，很有意思。对，有玉 b 来信了。, Start Time: 877700
Text: 哎，这期因为阿玉也要放假的，也对也都放假，也都放假了。所以这这周目前还没有这个来信好啊，而且说实话有很多阿玉来，现在周五啊，对，这事儿很尴尬，能不能跟他跟跟他们这个商量一下，人家就是周五有事，然后人又才发，提前一天这个发一下，然后再念一下。你新闻这么少，我叫老白去吧。, Start Time: 897240
Text: 对，但我白补一充个人都贡献点，社会新闻啊。然后我我这边还有几个别的新闻啊，这边有一个社会新闻啊，再说社会新闻一会儿放放最一说好好好好，首先是这个风暴英雄啊，有幸福啊，是这个大天使英普瑞斯嗯啊加入了到了这个时空叔叔啊，大家可以听那个之前大卫老师啊跟我们一起录的这个暗暗黑里有讲到啊，, Start Time: 916180
Text: 这个就是几大这个天使都干嘛了？这英普瑞斯属于这个战神啊，但是这个性格呢比较耿直啊，也跟那个泰瑞尔吵过嚯悠啊，大家可能也记得这个暗黑三里，他说的啊天堂陷入火海，这都是你的错。然后操操怎么告我，你我什么鸡毛事，我刚到暗暗黑，他还活着呢。对于暗黑三很暗暗黑那个就是他有一个 CG，, Start Time: 939830
Text: 主要就是讲他如何识别啊，就是这个新的大菠萝站在这个水晶拱门前啊，我看过这个就就那个然后就是他嘛一指他那个他那毛特有说的，大家可以在电台里听听。那那啥毛特牛逼，然后咔在那个大菠萝脸上划个印嘛，写个早字儿，然后大大菠萝咔给咔给撅了，就是这么个事儿啊，然后怎么干什么都咔咔的到现场就是这样啊，, Start Time: 962710
Text: 那没办法，就是啊就这类游戏的音效都差不多是那样，声音非常清脆啊。对，跟彪哥似的，这会亏血啊，是吧？对象声词词会玩的，没有别的声儿嘛，是吧？然后这个目前在 PPR 上应该已经上线啊，大家可以看一看技能什么样，包括可以看看这个 no 总估计也会录这个讲解的视频，, Start Time: 990160
Text: 可以这个感受一下。好嗯好，然后另外一个新闻是这个上周我们录完新闻之后呢，贝泰斯达哎哎，在你首先你看在这个闻匮乏乏的时候，多么感谢这样的西朗朗姆达，多么感谢这样的公司。首先没跨年的时候，贝泰斯达先给大家翻了一个是是这个个个可乐啊，这个发到到家手里的时候，发发现变变成塑料瓶啊。, Start Time: 1011090
Text: 对，宣发的时候大家都觉得是首个是玻璃瓶，是个玻璃瓶。对，是是不是有个酒啊，那是是俩不不是是个个朗朗姆酒啊，朗说了。对，是是朗姆酒。对啊，是是一个事儿吧，是是个事儿啊，然后本来以为是玻璃的啊，那卖挺贵吧，八十美元是多少的，反正价格不菲。对大家说反普遍反映设计也不错，, Start Time: 1032080
Text: 是是很好看啊，但是大家看图就买了吧，谁他妈没想到八十八十美元的酒到我家是个玻璃的塑料瓶，还是想不到啊，惊秀了惊喜吧。对，你去那个三三买个八十块钱的那个伏特加，他也是玻璃瓶啊，是这这一出，其实这都本来说都是塑料瓶，是是现在就你知道道他现在就是这个破骨就是一堵墙，, Start Time: 1049240
Text: 你知道吗？嗯，大家就一起来使劲，看看他怎么到底能怎么样啊，是对。然后跨完年之后，贝斯达又来一出，嗯，啊说这个服务器又出了问题，这个核弹功能暂时被锁死啊。然后贝斯斯达发推说，我们正在修改，在修复啊，截止我们这个新闻录制的时候应该还没修好啊。之前这个核器这个是有很大的 bug 吗？, Start Time: 1070680
Text: 还是没有啊，但是这个之前是这个辐射区又很重要的一个玩法。大家可能还记得 e 斯兰上说过啊，大家在一个地图里互相争夺掠夺或者是节省友人，然后也可以拿荷弹去砸别人嘛。然后这个发现这个砸别人的这个能力呢相关的功能。那目前在服务器里能不好使啊，反正真的把服务器停了，, Start Time: 1092260
Text: 好好修复不完了吗？那修不完的这种东西是反正就是不是你关闭部分功能这个事就很傻逼，你知道吗？哎，啥，反正就是新年第一炮吧，这个贝斯斯达再次开了一个好好啊，现在强烈怀疑贝太斯达其实是有一个流程，有策策划。对对对，先犯这再犯犯，那错有剧本。对对，要不然你无法解释它如此密集且如此，, Start Time: 1111020
Text: 你应该是故意的。他就他专门找了这种，就是这个做宣饭，你看他几乎是以以周单单，然后一步一步一步一一步一步最终终达到什么？在老滚六发售之前，找到一个谷底哦，厚积薄发哦，公口碑上扬，对公司声望冲不到历史顶点。啊，我我都自己高兴了，逼设现在就缺你这样的人的，希望他们能撑到老滚六。, Start Time: 1135735
Text: 真的，反正反正现在这样，就是反正是大大小小啊，各式花样的。就他现在已经就大家都盯着他，嗯，看你还能整，你看你犯什么错，其实这些小事吧，按贝赛斯达那样小息，以前也可能不叫事儿啊，是吧？玻璃瓶就玻璃瓶吧，可能以前就是一个小新闻，现在东东往上去去，今晚呢就是贝塞斯达又干傻逼事儿了。, Start Time: 1159000
Text: 这本身就是个新闻的一个一个是新闻大集合。而主要这个时候，本来新闻比较匮乏了，你真牛逼。现末年初大家都很谨慎，就你老出事儿啊，反正感谢贝赛斯达啊，是真是没想到啊，是我忽然想到就跨完年，现在已经到二零一九年了。那么有两件事又可以说了，嗯，一个是矿纳比的 love plus 说在一八年冬天出来的，, Start Time: 1178050
Text: 到现在也没事了了，我都忘了啊，冬天还没过了啊，他说是一八年啊，今年呢然后还有一个今年冬天呢就是 dota 二当时说的一个新英雄，马尔斯，哎，是也是这事儿就没了呃，不知道会不会跟威慑。最近就是马尔斯是是任天堂那个吗？你真牛逼。对，四十二。那那个对我当然想火火文个个我我那个吗四十二的这个主力角色嗯，, Start Time: 1199830
Text: 没有我，所以觉得是他的老是他的。嗯，对，反正就是这英雄也没了，不知道是不是跟威慑，就最近在修刀牌，然后吃了很多 BA 有关系。嗯，刀牌不挺好的，挺好的，但又又有大改，而且还是它复杂是吧？而前上手有点难，是大家公认是这个设计之精巧啊，包括这个对这个万纸牌模式的打磨和更新挺新鲜的，, Start Time: 1225340
Text: 就是累。我想退款失败了，因为你把那包开了。对，幸亏我没买，反正我偶尔还会打打，但是真的打起来很疲倦，是个问题就好玩归好玩特别累。是个是个累，是个是个问题。是其实也没什么人去这个这个老盯着这个卡牌的价格去那什么了吧。对，因为这个人和这个玩家级数没有到那个程度，, Start Time: 1247120
Text: 热度掉太快了吧。而且之前斧王大家都说会长的斧王也被因为修改以后价格统一降了一波，这样就没人敢再往里头投，福王不厉害了是吗？他修改过价格也统一修改过，有第三只手来那个对杀控了。对，其实这游戏就是很多人喜欢玩卡牌，游戏，也是也是公认他的这种变化啊，公认他的这种他甚至说这个跟以前的万字牌比，, Start Time: 1270310
Text: 甚至会解决一些万置牌。有的问题啊，包括他的很多这个加菲很大胆的试验一些，他希望了就是说桌面卡牌无法实现了他的一些设想，他都在这里做了，而且其实控制都很好，唯独可能就是在游玩体验上，哎呀，没没有那么就是游戏好，哎呀，太难。对，真的难，这个游戏做卡牌游戏是真的难。, Start Time: 1294490
Text: 嗯嗯，反正这个其实威慑啊，很多游戏都是长运运营的嘛，也希望但我觉得以卡牌游戏来说，这个头开的还可以。是啊，就是他呈现一个非常好的很多，就是卡牌游戏基本很少有一炮能响起来的。这个咱别说一炮红了吧，他最起码一炮响了，是大家都闻风而买啊，到时候到时能有多少，百完以后退不了卡牌是我，, Start Time: 1316030
Text: 但是留存咱不说，他起起码这些人买了游戏嘛，然后你慢慢再改。像炉石啊，很多游戏都是开始的时候都都想都没想大觉得名破玩意，他也是反复复改了是自感，然后才那个玩家人数上去啊，慢慢的那个卡票序就是就这样样。是啊，主要是个长线运营的事儿，昆昆仑也也是没想起起来吗，他到现在还憋着呢。, Start Time: 1336490
Text: 对，所以地标器很难做，是很难很不容易啊。好，然后最后这个社会新闻是我们的这个社会吧。对嫦娥嫦娥四号这个探测器成功的在这个月球背面实现了着陆，而且这应该是第一次实现的软着陆。嗯，然后会尝试开始这个包括这个月背的这个通讯啊等等的这样的实验。好，这是一个很了不起的事，, Start Time: 1357540
Text: 是这个很牛逼逼啊。我们再看看续续，可可能呃我们录的时候，周四啊新闻上的时候，这个到了周末可能已经有很多的这个公众号啊，客户给给你解读了。已经有些很多开始开始给你讲一讲，是大家可以这个了解了解这个月球背面其实就非常有说的，因为地球和月球的潮期锁定就是人在地球上，, Start Time: 1379700
Text: 你永远永远只能看到有月兔的月球的那一面，看不到到它背面是什么样的。所以很多故事就会在月球的背面开始给你憋成这样了。对，现在给你软着着陆去去了哦，适合种地上啊啊，这不错啊，啊。好，反正就是这是一个对于整个人类文明来有很大的一个成就，嗯，反正也是很开心啊。人是隔窗风亏满时，, Start Time: 1399260
Text: 人类荣光成市，中国人民争争气，再来两句来对来来来来吧， freestyle。对，行行，好，差不多就是这些。嗯，好，反正这是一个挺好的消息。没错，哎，对，然后新闻那就是这些啊，是这个嗯二十四分钟这个新闻节目，我不知道是不是这个历期最短最短的一个啊，反正是每年都这样，, Start Time: 1419530
Text: 每年这个因为元旦这中确实人都在休假，上期新闻好像就播了三十多分钟啊，行，是吧？差多少少，然后新闻说完了呢，可以说一说这个话题，哎，跟大家聊聊聊天。正正是哎对，然后我们刚才想到的话题呢，是这个这个这个不是刚到二零一九年嘛，是跨年的那天晚上你在干些什么？哎哎呀哎呀，, Start Time: 1444910
Text: 你在干什么什么都觉得，原来你们俩对多大人啊？嗯，行，然后可你说一说，就是跨年那天的时候都干了些什么？嗯，我我想听阿斌的故事，我那个太惨了。行，其实因为刚好跨年之前去广州网易那边出了一个差了。然后好，我选的是跨年那一天回来的飞机啊，所以晚上我就都就刚飞机刚落地，, Start Time: 1467600
Text: 然后回来以后得赶紧把那稿子写完。嗯，其实那天晚上就一直在写写东西，嗯，然完以后发现已经过了那个点了啊，已经晚上凌晨一点了，在工作中度过了。是，然后就看到总书记，对吧？他不发了一段视频嘛，对对，为那些还在工作的奋斗者们向哎就时致敬。哇，我当时就觉得哇好光荣那个视频发了之后啊，, Start Time: 1492540
Text: 然后这个我记得是央视还是哪个微博，还发了一个，就是带你看一下他这个视频，就是他背后不是那个架子嘛，架上好多东西嘛，然后带你看看其中埋了这个梗和个个嘛。好，是不是就是就是就是这意思就是那个解读之前，对对，就是这个解读。然后当时觉得我太牛逼了，太牛逼了，这也就实这也能够是有点意思。, Start Time: 1516400
Text: 哎，对对，真挺好。行，所以你就是在这个工作当中是我热爱工作。哎，但其实也可以说一说啊，因为之前去广州出差，就是因为是游戏王决斗链接，然后办了一个活动，然后我们就去现场就体验了一下国服的试玩版和现场，以及另外一些真的游戏王玩家去打牌。好就有点惨了是吧？因为他说你现场记得带你的卡组来，, Start Time: 1539270
Text: 我说好好好带我卡组来说，我跟他说，可我是娱乐卡组啊。没事没事，你你带我来的效果。好，我到了现场以后呢，大佬你们清点，这我我是娱乐卡组来，他那我也我也也说也是打起来根本不是全都是揣号了，卡组了，跳起来打就他们两回合，发现我套路以后，第三回合就啊那那我弄死你吧，, Start Time: 1562750
Text: 然后第三回合就给我怼下去了，刺刺死啊，是不是啊？行，还挺逗的，可以，主要是突出一个菜的太太太太作。哎，行，然后呃继续龙马到我了，嗯，我就在家了呗。啊，我跨年的时候，我在看红白，再看红白，我这个我这一年每年都看红白，嗯嗯，但是其实晚这个过年要不然也不是过年啊。, Start Time: 1578770
Text: 这个跨年的时候啊，我一到家，要不然就是在家待着，要不然就是出去。我觉你你说句废话话，说句废话说浪为为什么呢？出去可能也不说吃饭干什么呢？这边已经有一个固这个固定的活动，比如说你去看了哪个什么跨年演唱会啊，或者说啊电视 party 对电视上不也有转播嘛。对，, Start Time: 1604180
Text: 但我觉得中国这个跨年演唱会是我在是我我我我我所认为的全世界最傻逼的娱乐节目没有之一，各个台子加在一起就是一个傻逼大集合啊，大家去网上搜吧。啊，对，但是唯独啊我今天要赞扬一下这个北京电视台的这个跨年叫什么跨年转叫，不是他们叫冰雪盛典，不是他们说说们联合了什么黑龙江电电视台对联联合了河北电视台一起搞，, Start Time: 1621280
Text: 为什么吗？为什么？因为响冰雪三人像上冰雪呀啊这几个地方都是那个冬奥会的，这个有那个场馆的，有很多场地的地方啊。然后但是我觉得北京台这个传的这个太牛逼，太冷了，对吧？我上来我因为我没看到头嘛，我是看一看红白，然后回来看看重播，我打开一看黑豹，我操，看看完这黑豹，, Start Time: 1649900
Text: 完了之后，这个谁郑钧，我操，我就杨坤啊，这个还可以，我操。对对，然后还有谁，反正还有那谁，还有崔健，我操牛逼，崔健完了是华河香菜，我操，这能和前面几个一样吗？说说最牛逼是什么，你知道吗？动力火车这哥俩站站到挖掘机上，我操唱的那个还珠格格啊。对，然后那个画画面上配的是各种那个和谐号飞奔过的那个画面。, Start Time: 1670810
Text: 我操啊，你别说我从机场回来打车的时候，那司机就放在这个。对然以我觉得这个主旋律内容啊要处理的好一样很好看。真的是这样，不要是这个硬喊口号啊，硬说什么什么响响，喊号召什么什么。对，是觉得北京看这个弄弄的就很好。比如说你请这个奥运冠军来，首先也不说说我们拿金牌什么不说这事，, Start Time: 1699730
Text: 大家给我开开开心心的，跨年什么的。对，然后说什么？我们在啊那个那个回头冬奥会，大家看我啊等等等，相遇冬奥会什么的就完事儿了嘛。是你提一提这些事情，大家啊知道说就这个事情就可以了嘛，不要太教条。是我觉得这个主旋律内容其实可以做的很好的。就今年有很多例子，也就是做的挺好的例子嘛。, Start Time: 1718530
Text: 是，但我就是唯一觉得就是他们在台上太冷了，是是是就最终比的是谁？腾腾格尔这个这么一个花棉袄，对，唱那个蔡依林的那个日不了，太太牛逼了，太没太太好，太好了，主要是露天的。然后那个当天晚上就有那个截图啊啊，对媒体加湿器唱歌吗？就王彤，因为那个毕竟废物量比较高嘛啊太冷了，, Start Time: 1735130
Text: 而且太冷了，一一口气那么边啊。但那个这个冰雪大世界唱歌是根根本没有人在乎你真唱假唱，你知道吗？啊，就是有意思，然后最后是大轴是谁？张震岳，我操，我这是这是怎么拼的，这个怎么能搂一块儿？我走过一块儿，太牛逼了，我操感觉可能跟那个筹备合乐也差不多，就哎样想说咱们能请谁。, Start Time: 1760260
Text: 但后来我听说他们好像也不是直播，就是他们就是全部录了好几个月，找那个录了一起，然后他们都到那天晚上在播什么的。哦，然后我觉得最累的是那个那个当时现场有那个假观众啊，就他们那个是没有真观众的，我操有很少一部分是现场可能可能过来看看冷就有揭秘，因为他们有六六七个场地嘛啊能看出是他们都是大大大半夜的去录，, Start Time: 1780680
Text: 然后那个跟闹鬼似的道吧，旁边旁边那个什么谁唱的，一个什么歌，什么什么城市中没有人。然后我说是操你们他妈半夜十二点跟这么那应该是杨坤唱的，跟各种旅游景点能他妈有人吗吗？然然后们那是就是都灯都打亮，然后都拍。然后底下那个观众因为都有观众啊，观众特别累，都统一着装。, Start Time: 1803050
Text: 哎，对，小小白帽、红棉袄，然后那个观众都有任务的，然后怎么那么恐怖是真的真的真的都都得跳舞，都一边一边认为，然后那个而且笑容都是一样。然然后那镜头一拍过去，这人下去，然后那那上上的时候，他们有的观众就瞬间变成了舞美，然后后面背着小雪花就上来了，你知道吗？那还有一个几个人背着什么？, Start Time: 1824600
Text: 那个那个北美个我看一开始看就像是汉字，但是都长不拉几的，看不着什么字儿。然后后来发现他按片上步骤分开，每人背一个灯，然后上面最最后那几个人走上就能拼成什么。北北京钟鼓楼这个观众特累，我特累是很复杂，搞搞的这个真的雕挺好玩的的这感觉跟请那些人跟我们当时那个国庆就是翻花的那个感觉也差不多节奏天国里面那翻字对不对？, Start Time: 1845000
Text: 然后当时是我也是在家里嘛，然后我当时在床上躺着，是啊，你还在干嘛着？我当时在床上躺着，然后就看看那个别的视频什么的。然后那个突然我就听到这个客厅里，我爸妈在看那个北京台的春晚，突然听到了画了笑彩的声音。然后然后我就是忍着痛啊，下床去看看这个画面出来了是吧？, Start Time: 1870410
Text: 惊坐起就是我一定要看看这个画面啊，然后就是这个香上在这个台上唱是哪首恋曲话，对我操。对对对对对，然后这个下边大概啊这个这个这个这个场面是围了这么三圈观众，嗯，然后大家手里都拿着这个荧光棒打掏了左右。在这么是我们传统晃动，对，是比较传统的这个啊这个方式啊。对，, Start Time: 1893220
Text: 然后看着挺神奇的声觉，就是这个真的镜头拍过去，所有人的笑容都是一样。是对对，我看我现在台上湘菜又笑了，又是那种标志性的啊，笑的非常开心。话敞开了，朝阳北对去啊，给他照片，你们怎么这样？反正南南山、南四川北京北。对对，因因为这个菜菜感觉香菜有一阵子都不笑，就是都是你们害的。, Start Time: 1917220
Text: 我觉得他应该是挺开心的，他肯定是是来带活的，中国挣钱啊。是啊，是，其实他应该不是特别贵，但在中国这一趟能挣不少钱。嗯，而且说实话话题性非常强，但一瞬间啥话我就不太知道啥，他话题性老他你们提，反正哇宁也二次元了，还不好尔听。就就是主要是当时微博上还在刷那个汪峰那个没气儿的时候啊，, Start Time: 1944980
Text: 然后那个有香菜的时候，我这边基本上刷屏了。但汪汪峰，那我真没听出来是不是真唱啊，是吗？但是我看那气儿明显是真唱啊，但我知道那个崔健他们是真唱，我操真牛逼。是啊，大冬天真唱，但他们在北京汪峰，那你真要求不了，他跟哈尔滨，我操，他是傻逼了时，我操。是啊，我靠，, Start Time: 1965480
Text: 这个时候哈尔滨我操挺可怕的吧，这很痛苦。对我这时候在东北绝对不出门钱。对啊，就是你大家不知可能们这个南方的朋友不太知道就是什么情。为什么说东北人都有鼻炎？就是零下二十度雨之后，你在这个你身体任何一个部位裸露在空气之中。对，都是不可以的。就是你会感觉到什么叫你知道冻眼睛。, Start Time: 1983720
Text: 对，就是你把身间全包起来，因为你得走路啊，你得看啊，你会感觉到眼睛凉了，你为那谁唯一不能包起来，就是眼睛嘛，你鼻子他们全可以包，就是冻眼睛就到那么冷嘛，眼睛就是那个里边那个人，然后流眼泪时后马上就会结这霜霜。对对，就是很多人不是说嘛说这个东北呃，唯一不个防冻的装备等级比较高嘛啊南方人才抗冻嘛。, Start Time: 2006220
Text: 南方人，我跟你说，南方秦岭、淮河以南就就江苏江浙那一块是真抗冻，再往下就温暖了。对，那谁你愁特他妈时尚穿一大棉裤。对对，感觉就是冬天正常人的衣服上来就上来了，然后他形象也就这样。我媳妇说，这怎怎么这就上来了，我说你不懂吗？这是真东北人，南方人就知道冷。为什么说东北人怕冷？, Start Time: 2027600
Text: 因为所有东东北人基上上都被冻伤过，对你任何一个部有有冻冻冻肿啊，或时时时都冻冻泡生泡。因为你年轻的时候不想生嘛，有那因为你我小时候踢球就觉得啊一出汗特别热，并不冷。但其实你那时候耳朵已经冻木了，是你回家之后，那个总是常温之后马上就会起泡。或者你看。对，是的，, Start Time: 2048300
Text: 就是你冻伤过的人就知道冻伤有多么怕怕，所以他就会就我操冷冷太可怕，赶赶紧都包受。对，就南南方冷虎，你知道吗？这还好吧，完全不行，对得遭过一回就得得过病病吃过大亏就知道。我想说在东北这个冷，不是说好冷好难受，就是我们觉得了，我们知道要死了，想睡吗？我不的化，, Start Time: 2065630
Text: 我们一出门就觉得自己要冷。嗯，我我就修生去广州之前，他们就说我操广州降温了，今年有史以来最大一个降温浮度。你过来赶紧裹好一点。我去了以后发现比北京高二十度。对，这在他们看来就已经非常南方有南方的冷。是啊，我们去南方也感冒，是是是他只是气候原因，但不是他他绝温温度没关系。, Start Time: 2086150
Text: 我是觉得只有江浙是冬天是最冷的，这个没有暖气。但是关于这个北方过中的环节，我们会专门准备一期常规节目，哎，给大家硬 q 真的是硬硬 q 啊。但好像说说白白对对，说说说说北京台说高兴了，因为我红白没看全。哎，刚刚说到北京台，我突然相信我那天晚上就看微博的时候，, Start Time: 2104770
Text: 还还是发的什么是谁？和洛天依有一个啊，因北北京，像薛之谦吧，薛薛之谦说相声吗？还是啊啊是吗？在场上隔空说相声啊啊，没没看，我就看好像有这么一个有这这书啊，就是你看那个转播出来画面是好的，但是有现场有人从背后拍，就是他自己跟自己在那儿演戏，然后后面观众一样吗？, Start Time: 2125640
Text: 是都这样，应该是，然后观众就很不配合，就笑着句场。你你看那啥啥了，还是得得欢北京台这种，请这种就是专业演员。对，因为北京台还还有好，就他都请歌手，就是我况杰演唱，就是他不知道长那种像有些台啊我就不提了，就今年谁演电视剧谁红了，甚至有些什么娱乐节目的谁红了，, Start Time: 2143280
Text: 甚至今年谁谁为，因为结婚红了完了把两口子都叫来，他俩也不知道干嘛牵的手跟那儿新年祝福什么演唱会，这叫就是垃圾。时间特别多，五分钟隔五分钟广告那歌歌还不是歌手唱的。嗯，所以我觉得这种水分就是完全为了赚钱，我觉得就没没什么意思。但北京台好像不在那个流量市场里哦，, Start Time: 2163580
Text: 我觉得特别逗。就是那些其他那些电视台，或者他们就是包括娱乐节目制作公司电视。那就是说话，整个我觉得他们就是一个系统，就这个人红，然后电视台用，然后循环回来拍电视，反正就是整个这个买流量啊什么买收收率，反正他们都是一个有一套套竞率嘛。正北京台不管他歌，对，我们就是要动力火车，, Start Time: 2183550
Text: 正儿八经的车这么牛逼，我也可能倒这个活动。这个人是一个这个这个性情，就是对就是就是想要一些这种比较厉害的这个真正的歌手来。嗯，对对，就是来唱歌。周华健嘛就是江苏卫视的竞啊，是对后腿都请他是呃周华健那个唱的非常非常好，特别牛逼。对，那个串烧这个好说说红白吧，, Start Time: 2201590
Text: 说说红白吧，请了红白没看，全打上了，看了一半是红白，红白是真唱的。今年今天是又是白赢了是吧？白连续好几年了吧，我印象中我就我打开正好赶上那个唱演歌，太牛逼了。我真是年年看红白演演歌。对，最喜欢的环节是和那个谁谈几遍那个合作那个吗？不是啊，你是个男的是吗？对哦，, Start Time: 2225580
Text: 特别好，嗯，就是特别喜欢，反正红白很多人这个看的时候就是为了看这个，看谁翻车。对嗯对，因为这个确实有很多歌手，这个在可能舞台上可能因为紧张或者演唱是对，可能有那个原因。然后会导致这个就是声音不是那么的准，打上花火，他确实就只有那个实力。我跟人家打上花火，太牛逼了，, Start Time: 2246320
Text: 我操，怎么都没没听过什么情况。那歌是他他哎那那什么么米八爷爷爷，对，他是两个人，八爷写给他，然后他们俩就是你现在在网上能听到版本，是他俩一起合唱的。对，就是女生的版本是后期肯定有进行过调整的吗？一旦没有八爷，他独自上台，每一次都唱崩是吗？因为只有那个实力哦，, Start Time: 2267710
Text: 因为这个歌手我还是通过那个最后的龙约算是真正认识的啊，整个整个一个游戏全是他歌，然后还都挺好听的，我就不少听啊。创作型嘛就是也觉得红白最有意思就是看看好。因为他们是他们是就是我是觉得佩服他们的勇气，就是真唱，就是不管是什么状态，什么水平，什么情况就是得唱啊，, Start Time: 2288470
Text: 就是真就是真唱，绝对不像不参太任何一点假。我觉得这个是是真牛逼，是尤其是不要比较也出容易出问题的，就是创作型歌手。对，嗯，自己特喜欢写写那歌奇的歪歪的，你知道自己唱录还行，现场唱我去就是太太太令人期待，就是然后摇滚歌手就那些啊什么 x 什么玩意儿的，什么什么某某的。, Start Time: 2308790
Text: 大家都知道那些这个天皇级的摇滚的，只要唱白白卧操，太牛逼了，我操怎么是吧，反正我就是觉得特逗啊。沙外外面一部分挺牛逼的啊，特别特别屌。我感觉嗯还有这个，反而是那个什么四十八呀，偶像里也没什么问题，他们太专业了，人人多嘛，大合唱嘛。人本来就专业业什么也不走，, Start Time: 2333330
Text: 那个就是是就是么高兴就完事儿。对啊，然后演哥比较稳，我好演哥真是太好听了。我估计是演哥，咱就是人家可能有失误的时候，他也听不懂，是是听这个问题题。这个问题他们可能哪儿感觉就是要要跑跑了就哎就过来了。你行行行，你就过来了，你强，那咱咱提不出来。对，四十八那种有个人的小失误，, Start Time: 2353570
Text: 你基本都听不出来，除非就是和那个什么我我爱我和我的祖国那种集体大事误。你广州四八的这个成名之作你还能听出来，他唱出问题，不然都难出出来。所以就是教训，就是偶像组合，不要一人唱一句。但是这些偶像组合厉害，是人家能这个一边跳舞，一边唱歌。对，因为这个事儿很累的，, Start Time: 2375260
Text: 其实很难。你唱歌时时候，因为要要这个这个个个要要保证你的大现物，我觉得而且过跳来看了水叔水输公难奈对觉简直这个闪现。我话就是在在舞台上辗转腾挪啊，气都不乱了。是可别再看看这个打上花环了，真的太牛逼了，太牛逼了，这个眼红都听掉了。这演哥我印象特深的是，我正好就是说就是听的时候随便便在这个微机上查了一下。, Start Time: 2393860
Text: 演哥，因为之前也不懂。然后查了个特别神奇的一个知识，就是演歌离我们很近啊。就是他之前最早最早是这个叫什么演说歌啊，就是一开始是拿来这个讽刺政治时事的啊，拿了这个在这个街上唱这个就是抒发自己政治需需求的这样的一首歌。然后后来渐渐的改了，就是说有有些这个要求不允许你在这个忘义朝政之类的。, Start Time: 2418360
Text: 然后现在都变成一个小车装着大喇叭是吗？对，然后然后渐渐的变成了这个样子，然后开唱的内容有了这个什么情爱啊或者故事啊，是这么这么改过来的，还挺神奇的，原本是挺朋克来的。对对对来对对，喜欢特别神奇啊，这个事儿特别神奇，然后就感觉演哥你喜欢你还喜欢这种东后，就觉得你还看一看这个这个狂言是吗？, Start Time: 2443560
Text: 我觉得你可能会喜欢哦，是吗？哇，对哦，那人的扮相我是挺喜欢的。对，就就僵尸嘛，你喜欢还喜欢喜欢僵尸嘛，真我狂野里边就是就是那一套嘛啊。对，就那声音都是那种就就是也兼着嗓子的那那种就就说一些这个这个这个故事，嗯，然后看了几个那个串场，然后没太听懂嘛。但是感觉阿拉希这几个几个小哥确实台风很很有意思，, Start Time: 2465580
Text: 嗯，确实很招人喜欢，那也是一种偶像型歌曲。我不知道他们后来有没有，就是在后来还有这种组合了。因为我是觉得阿拉希是个时代哈，看他们不是就是就像那个就是化石啊，你这么说，不是说他们有多老，就是他们完全就是接了那个 snap 的班嘛。啊，对，传统的他们那个几个人的包装着装啊，, Start Time: 2496050
Text: 扮相啊，还是类他们人设就是那个舞蹈，你就感觉到我操你就你我不知道大家看门红就是你我不知道看小虎队长大的嘛，我感感觉我操。在其他世界上，何一个国家已经经不到这样的，就是偶像像表表表在舞个表演方式了，就是那种是的那种动作这样的。前两天看了小虎队那个视频，我说得就是那种国民偶像。, Start Time: 2514930
Text: 他们的形象呢就是不能往任何一个方向太偏。对对对，要帅，但是不能太奇装异服，说我头发颜色特别浅，然后发型特别夸张都不允许，然后谈恋爱也不允许。然后就是这几个人就是就是完美的话身你多了解一点，你会知道啊什么叫国民男偶像，是是怎么运作的。虽然长得不是很帅，是尤其我是我也是觉得啊其实不是特别帅，, Start Time: 2535800
Text: 但是就是非常这个有有魅力是吧？就很奇特的一种是的一种一种对嗯，有很多红这么多年嘛。对嗯，对，我还看过一些他们的这个上综艺啊，确实很有意思。哎，这几个人是对，而很很多朋友就是能就是多得演啊，是次看着有点就是跟咱们春晚一比啊，显得就是规模小啊。你因为只有这个演唱环节，, Start Time: 2558940
Text: 是的，而且这个舞台也不是像这个国内春晚那种，我弄的那么那个花里胡哨的，就中国部部都就很就就是从天然是。其实对只有其像看了五十个摄像来。对对对，要讲这个嘛是，但但我觉得他那个红白有红白的，这个就怎么讲排场劲儿，就是他们都是他们都是真唱。比如说有一个歌手，我忘了是是哪个歌了。, Start Time: 2580280
Text: 就是他要先从后台有一个类似于 MV 的场景，然个狭场特别有设计感的一个嗯场地里这边是个钢琴师，然后这边有一个乐队，然后他也是按照那个越来越窄的那个队伍排的嘛。啊然后他有一个特别纵视的那样一个视觉，让你看着是好像在别的地方有一个 MV 那样的景景似的。然后他唱到一一半之后，, Start Time: 2599890
Text: 然后他从前面一走过来转过弯，就是舞台那个是那在舞台后边，然后进来之后，乐队换成另外一个，因为他是另外一个歌了，然然后后刚才才个西式式队，然后换到外边有一个别的乐队，你想就是咱们也做过一播是吧？你看你要是全都是现场的话，那个调度啊，声音的切换，就是你要保证证个个再这张子唱的时候，, Start Time: 2617750
Text: 声音要跟另外一样的。然后那个乐队的那个音轨的那个线衔接啊，对我觉得这个是很牛逼的，包括他一个四五个小时，是那么多艺人的一个就是就是纯纯纯演唱的一个东西嘛，演唱其实对声音要求就很高。是的啊，我倒不是说说春晚都是假唱嗯，百分之九十九吧，是吧，开多对人啊，对吧？, Start Time: 2635890
Text: 你就上面演，我这边就播播声音就完了嘛。这个难度其实还是有的，是我记得以前这个微博上面有这么一个视频，就当时是录的这个就是这一个演唱会的这个这个对特播室里边的这个这个这个现场的这个算编导的还是应该算什么。我不知道这个开度应该是什么指挥。对对对，然后类然后然后就是录过他那个这个音轨都是各种指挥什么的，, Start Time: 2656340
Text: 就比如说切哪个镜头，然后然后然后谁先要推上去什么的，就是这个指挥一边骂人剧后就特别牛逼，那个特牛牛逼大剧斗。对，这个大家可以算一算，看拍啥了了。对对，回来什么的，这种特好，对，特特有意意，对，挺挺好。这然还在补充的吗？我我说一个资料可以说一说，千万别像这个数字提起啊。, Start Time: 2681480
Text: 对，过年还在看这 v dover 啊，你也来，你也该看看这种啊，我过年新闻还对对对，你也算工作的。是是是是对对对，你看我就不看。当时你就上面演说，哎，这个过年的时候，这个跨年的时候，一开始我是打算好好的看红白的。嗯，然后看了一会儿之后呢，我就发现这现在 v poor 的这个信息流动主要是靠这个口耳相传。, Start Time: 2700520
Text: 是啊，突然就是雪里，就说那谁谁谁唱了，群里复毒嘛。我说这哪儿快给我给我这个给我瞅眼啊。然后在那个跨年那天晚上应该有嗯有两算是一开始是有两个比较大的歌会啊，其中一个是这个算是这个提姿男艾班爱这边整个牵头的这个 count zero 的一个也是我非特演唱，就是完全的演唱会。, Start Time: 2720760
Text: 然后这个演唱会呢是主打这个三 d 模型的哦，所以这个每个人上来会有一些这个类似脱口秀的桥段，然后各式各样的人会上来这个唱一首歌啊就非常不错。就是我转过去的时候，是因为我非常喜欢的彩虹社的人。这个上啊这个不得不说啊，这个彩虹社呢有一件事情是很出名的，就是他们的这个彩虹的这个 betube ver 三 d 模型起烂啊，, Start Time: 2747270
Text: 超他娘了啊，然后在上面简直是公开出行。你知道你你知道别家那三 d 模型如此之精巧，那邓甫是丝般顺滑，如此生动啊，然后有没有那么好操，真的特别好啊。然后我这个呃彩虹社我也不是没看过好吗？没有你你看那个特别特别好，这个现在又进化了是吗？然后而且且说话啊那个可能才是业界的平均水平啊，, Start Time: 2772850
Text: 就是彩虹社那种。你看那个模型啊，有那种什么呃，像那个德龙唱歌的时候，差点就手没了，明显就出那个格曲了。然后接下来不会来看，不过警告。对，然后他里个是一个一个特色，像那个精灵就算出了名的模型崩了脸脸脸我觉得挺好回事。你看我觉得可以吧，这个然后就是特色，你们看这玩意儿在乎这个吗？, Start Time: 2795980
Text: 没有，主要是当时我们也不觉得多在乎，然后他们唱完下楼换别家是吗？你看别家一上对比就没有，哎，一对比说我靠，这差的有点远啊，就是这个龙马换几个卫视台，看那个跨年晚会是一个道理。是是是对，就是包括那个彩虹色的那个就是它里面有一个一级生还是二期生，有个叫艾的妹子子，, Start Time: 2816760
Text: 人设是这个精灵就不说了啊，他是那个设定上是什么？来到这个东人间的这个那个呃精灵嘛。嗯，妖精，然后他就是有个非常大的胸，然后他的他非要穿一个 loi love tokyo 的那个那个 t 恤，然后他的三 d 模型的那个地方，你知道吗？就是啊就是那个他唱唱价，, Start Time: 2835060
Text: 你看非常的奇怪啊，可以。然后后那个他场在场上上播的时候候啊，这个看看这手。还有一个问题是他本来想卖这个 VR 门票啊，然后没卖，然后他就有一个自己的导播。那个导播呢简而言之，就是循环绕那个场来转，看着都要晕了，你知道吧？然后或者是就给沙赛奇对，然后就就或者是给这个艾 lo 唱歌的时候，, Start Time: 2852360
Text: 那个镜头把那个就是你只能说相比这廉价盖。对对对对，特别尴尬。虽然唱的非常好听，然后在了介绍里发现了一个特别牛逼的啊，就是叫花圃那个妹子是上半场的最后一位。嗯，然后她明显应该是属于那种专业歌手，然后呢，类似这个以这个的形式出道，然后就是因为她唱连续唱了三四首吧。, Start Time: 2873670
Text: 然后这个整个声线信息控制，就是就之前有些人可能有一点那种卡拉 counvitbbvitwebo k 里唱的最好的那种档次啊，那他明显是这个很专业的这样的一一种这个表演者的那种状态，然后就变得很火。而且这个这个人物的这个，你看他频道里唱面不是一度很尴尬吗？是啊是了，, Start Time: 2898040
Text: 我有点尴尬呀。啊，然后这个他的他的频道里基本上都是这个做成 MV 的，他自己的歌，然后就没有别的什么杂谈之类的。就是这么一个人物专业歌手，就是我觉得这样的活动特别好，就可以让人这个认识认识一下更多这个你可能之前没接触过的。对对对啊，可能很多人很习惯这个彩虹式这种就杂杂谈式，, Start Time: 2916210
Text: 然然后觉得他有趣，但是可能还有你很多不一样的，然可以通过这个方式去这个直播。然后另外一边是这个 nichole， nichol 上有也有一个这个 VR 的跨年是请来了。其实那个阵容更接近这个一月九号的这个 v tube 主题的动画的那个阵容啊，什么这个乐之美兔啊，, Start Time: 2935210
Text: 然后早期的这个四天王中的四天王啊，这个像这个小白西 lo 啊，然后是马大叔嗯啊，这些人，还有这个游戏部的这些人在在另一波，然后他们那边有更多的杂谈，然后会一起玩游戏，然后会有这个呃这个一起去这个也有唱歌的环节，就很有意思，就是两边都很有意思。然后呃这个我就能叫几个来合几遍吧。, Start Time: 2954210
Text: 操这你这这这你别说这哎，这你都不用叫过来了，好吗？录一段段啊，感觉特牛逼，然后同时啊很多的这个 v tube be 还有自己要播吗？然后就就你会发现这 b 站已经有那种被称为监控室的直播间了啊，一个九宫格你知道吗？啊，然后把所有都打开，然后这边谁播了，大家这个奔走相告啊，, Start Time: 2977680
Text: 啊，特别牛逼，就是大家互相这个互相告诉我的，会一个群传到另外一个群，谁谁谁唱了啊，其实直播间开了啊，有这么个活动啊，然后这个直播直播间里说啊，在那个在哪能不能发个地址？然后大家人流从一波转到另一波，然后从一波转到另外一波。哎，我问一下啊，这个微 tobe 现在只有日本有吗？, Start Time: 3001050
Text: 嗯，其实中国有一些，然后中国现在也国国有，现在也在做就能行，能看吗？我看的最早一批都一般，我记得问题第一批有一个很有意思的妹子叫陆婉莹啊，是个很有意思的啊，这都都说出了，那必须的我狂关注哈。我感觉是琼是写的什么水水的，我觉觉得得来那么用啊啊都。但是我不知道最近这个怎么样啊个但是我 hobbe 跨年的时候，, Start Time: 3020050
Text: 活动是不停的。像那个十点多左右的时候，这个 hole life 就是这个白上吹雪，就是小狐狸这个组，然后也开了他们的，就是他们的很多年会是让这些 we tuber 在现实中终于见了一面啊，能聚在一起这样的活动啊，这 hole life 就是吵的无与伦比啊，, Start Time: 3045790
Text: 见一面有点见生气啊，算了了了，我觉得还是别见面，对吧？但是他们他们自己俩私下还是挺爱挺爱这个都是朋友相约。你知道啊啊有很多是哎 hole life 还差，就是你看彩虹社这点非常厉害，就是他们线下的联动和线下的关系就处就是处的非常非常好啊。是人不是不能露出来吗？, Start Time: 3061510
Text: 不是他们表演的时候不露出来啊，私下大家都是同事嘛。对哦，是这样这种状态，然后同行 VB 还是吗？同行衬托。对，是，而且这个 tutube 我觉得没有这种这个同行之间裸裸仇恨的这种情况啊，大家这个跨组跨社的联动啊，大家都非常喜欢，就很有意思啊，这个事儿很有意思。, Start Time: 3082650
Text: 嗯，啊就看了一晚上，这个就是跟着一波接一波啊，这边又播了，大家把这个打开，然后大家听一评说啊，可以啊，我死了什么之类的，刷他吗？你是在哪看啊？在 b 站和 youtube 来回 b 站看，对 b 站的直播啊，有 b 站有有转播吗？有很多这个那我看现在 b 站上看好多日本视频，, Start Time: 3101980
Text: 就好多中文留言就是是的，在那边哗哗说很多意是这个必须要说就是 v tuber 有很有一很多类是很重视跟这个中国的粉丝的一些沟通和交流的。嗯，就很厉害啊，这个有很多很多佳话啊，更不用说那些中文特好的啊，是就很神奇，还括中文的是吗？那这是那那还有众众筹的呢，然后还有中国衬包的。, Start Time: 3119240
Text: 对，是行吧。你要想听完以后可以看有很多故事这种事儿特别神奇。但是跨年上也挺多，可看的是这个跨年跨的很多的快乐的对，之前那个安部主也写了嘛，说哎口罩红白，还看很多娱乐节目中么？跨年的，他说那个里边有一个，我就我就看了，正好我那个跨年完了之后，我看的是什么呢？, Start Time: 3141700
Text: 我看的是网上一个别人用软件在网上直播的直播的电视，他这样一个这样。然后然后他那个跨那个红白结束之后才开始换台。然然后我就看中间就是远程看别人看电视的时候，然后后就换台换到一个什么深夜的。因为你想跨年完事的时候，不都是十二点嘛。对，换到一个深深夜的娱乐节目，, Start Time: 3159430
Text: 我看到就一个场面，他赶紧换那个场面是什么呢？就是有两个男艺人搞笑艺人啊，然后就是脱光，然后他扯扯那个布，然后那那大哥把那个一个一根布两头分别绑在他们的那个就是那个是吧？关键的部位上，然后后到一个大圣的的中间。对，哎呦，我去，哎呦，你成天去看两头绑在那边之后，, Start Time: 3178530
Text: 然后是布撑直了，然后把那个重物他中间挂着嘣一下，然后然后他俩个惨叫他这种娱乐节目，哈哈哈，同学们也不要学这位叔叔了。日本的娱乐节目确实很毫毫无下限，对，就没有下限。什么？哎，你们讲过吗？就是找两个那个女偶像，然后拿一个大透明管，中间放一大蟑螂，然后就两俩人互相吹，, Start Time: 3198570
Text: 看谁把那个蟑螂吹对方嘴里。对，这我还听这个，反正就是日本艺人也真的很不容易，特别不容易。对对对，豁得出去。因为你想深十二点深夜嘛，这个行平时可能也是就是深夜节目正好是赶上。我们看到也正常人都睡觉了，只有我们还在加班是吧？两人看多了也挺没劲的。然后日本说有时候晚上会看一看，, Start Time: 3218850
Text: 后来也就算了，就是嗯就就是完全就是怎么说猎奇。对，就是那种刺激你的那种这种就是非思考部位的这个神经啊，哈哈一下就是感觉还是少看，说了半天是好，是那俩怎么怎么说，我我那天就是主要是躺着。对，然后我就趴着中途忍痛看了几眼画在现菜啊，没想算合适反就不是是合适了。, Start Time: 3236630
Text: 然后但是后来又上线了，最终幻想十四完呵呵在在最终幻想十四里边度过了新年。哎，嗯，跟雪哥就是跟蒋工啊，跟蒋公你们俩居然没叫过，我不可能叫你不是好像老老哥是险发言了吗？对，反正是在游戏里度过了这个新年啊，所以还是刚才开头所说这个穿新鞋走老路，哎，就反正是新的一年了，, Start Time: 3265640
Text: 感觉好像祝您身体健康啊。对这个很多干的事情可能还跟去年没有太大的变化。当然也是希望说今年会有一些这个更更多的进步，更多的改变。是的，然后呃也是希望能做出更好的东西。嗯嗯，是这样，对，突然就变成这样了，最好生好一下是走要心，对吧？节目现在都是这个套路啊，前前啊啊全部录成成这样了，, Start Time: 3290160
Text: 对不起，大家啊，这期好像要像常规在常规里也是比较混乱的那候，但但是大家最后强起还上架值了，对不起啊，这个刚病刚好，大家这个很多想说是体谅一下，反正说回来就是这个感谢大家在一八年里边对我们的这个支持和喜爱。咱们就单说这个对我们新闻节目的支持。哎，咱们这一年其实这个新闻节目呢就是说有的时候呢确实是咱们准备不是很充分，, Start Time: 3317420
Text: 是有很多的这个疏忽披露确是很严重的错误都有啊，但是大家呢还是很温柔的啊。嗯，我们指出来了，是老马笑着说，对啊，感谢大家的这个批评指正啊，是大家这么多年，这个不这么多年，这两年了了。嗯，听过来这个其实我们也不知道这个怎么说，从做新闻节目的时候，其实就没有一个特别说。, Start Time: 3341940
Text: 我们很知道这个新闻节目应该怎么做，做成什么样。他应该是因是他跟柔说了是都不不太一样，嗯，它有具体的内容，但是呢这个气氛又不能像 pro 那个样子。是的啊，所以我们也是在这个摸索啊，大家也是这个也是摸着听啊，大我们摸着一起一起这么过来了。这个一九年开始我们就继续啊摸啊，, Start Time: 3364400
Text: 你这个摸有很多诚意，很多意思，继继的摸摸啊啊，对对，好，嗯，行吧。嗯，你刚才说摸我突然想起打麻将的事儿，那这段时间也是对吧？大家大家这个擦那个打麻将，那不擦这这这个闷马是吧？这打麻将你是怎么着都可以打的是吗？对，因为这个这段时间大家办公室里也都在很多人在学习这个日麻。, Start Time: 3383470
Text: 哎，那包括我啊，一方面是因为最终不行，哎，对，以后要更新这个日麻了，所以我觉得应该我也不叫我不会的。对，这个学习日麻还是很有意思的。嗯，这个反正都会聊一聊啊。对，然后新的一年这个希望大家继续支持我们啊啊，然后这期游戏新闻节目就到这儿，然后感谢大家收听，咱们下期再见，, Start Time: 3408830
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 3430170
