Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听新一期的家酒游戏闻闻节目。我是大家。大家好，我是系统。大家好，我是马马，我是四少。哎呦，我回来了，哎，不容易不容易啊，对，, Start Time: 4080
Text: 许久不见。对对的，一招新的新闻新闻不知道。对，但是很久没来录新新闻节目了。是啊，然后这个甚甚是想想念是吧？老是赶不上，对，一到周末就就不在了了。是啊，没事，这不是又回来了吗？对，正好让这个今天就负责让你来带动一下我们这个对对对对，这个游戏新闻节目的这个氛围啊，, Start Time: 61070
Text: 什么说带不动带不动，对行吧，然后还是一周的这个新闻节目，好好说一下这周我们关注和记录的新闻。好啊，首首先一个个先说一下这个人堂啊啊，在昨天晚上啊先说这个，哎，先说这个吧，周三晚上周三晚上正式公开了新的硬件啊，叫做这个都 ntenswitch light。对哎对 NSL 啊对 NSL 啊，, Start Time: 85230
Text: 对， NS light。对对，然后主要就是公开了嘛，然后大家也看到了这个新的这个主机长成什么样。对对，就是一个这对，就是一个可以说是一个简化版的 NS。对，然后这个手柄是不可以取下来的，所以它就不叫卓位框了。我觉得嗯对对它没有有啊，对，它就是一个这个一体的嘛，, Start Time: 110210
Text: 然后包括它整个的尺寸，然后包括它的这个重量都有所这个减小官方给的说法，这个叫就是这个携带专用型的。是是的对，因为它是不能够插在这个扩展底座上的，然后也不能让你连到电视上进行这么一个这这个扩张了啊。对，所以就是一个你就加掌机，还是我觉得掌机版啊其实就是可以这么说啊。, Start Time: 131470
Text: 对我觉得就是从它之前这个所谓的这个 switch 这个定位，现在完全变成了一个便于携带的掌机。是嗯，对对对啊，然后也是公开了这么三种颜色啊，可以可以选择，然后包括也公开了说要推出这个宝可梦剑盾主题的限定机。是看着还挺挺错是吧？啊，对，然后具体的参数大家可以点到这个时间轴。, Start Time: 154440
Text: 这个新闻里边再看一下啊，它跟这个原版的这个 NS 有什么区别啊，比如说哪有一些这个变动，然后支持什么什么游戏之类的。其实大家都可以看到，因为有些游戏，比如说在原本你 NS 上玩的时候，你你必须要把这两个手柄拆下来才能玩啊。对，但你放到这个上边可能就做不到了。, Start Time: 177080
Text: 其实势必是有一些游戏是支持持的，是其实原则上人家没有不支持的游戏，但只不过这个游戏你想再买，你得再买一。对对对对，就这个意思。对，就是你需要再买一段，这个再买一对儿啊，这个专位控，然后让它这个连到这台机器上。对对，可以再继续游玩，比较便宜。是是对这个售价当然是肯定要便宜一些了。, Start Time: 195320
Text: 嗯，对，这个昨天我看这个口他户上边啊嗯就在评论说不懂这个机器，这个这个这个说出来之后有有什么必要啊。但在底下评论说给那些我的的玩梦梦的孩子们说的还很有道理。我觉得其实这个这么说也不是没道理理啊，是因为我的我的观点，我个什么法啊？就是这个东西确实不是面向于我们这样的玩家。, Start Time: 215850
Text: 嗯，就是我我之前一直说，就是我觉得 NS 的使用场景是非常完美的。使表现了他最初那个定位就是移动便携主机是就是哪怕你捧着玩的。大部分使用场景其实是跟主机的使用场景同步的。对，只不过你捧着。对，就是我觉得 NS 做一个就是他真的完全没有什么掌机属性，是就是真的缺得必前。, Start Time: 241750
Text: 我我不不三 DS，我我觉得是这样，我觉得这个 NS 牛逼的地方不牛逼，在它是主机，也不牛逼，它是掌机，嗯，牛逼在它可以一会儿是主机，一会儿是涨机。我觉得这个我不知道别人跟我一不一样，就是我在家里玩 NS 的一个体验，就是我因为它放在电视上效果会更好嘛。不管是玩什么游戏，, Start Time: 264730
Text: 我就会在电视，那就是玩一会儿玩一会儿操，我就屏幕躺躺了，拔一会我拔拔下来，我躺躺着拔一会儿。躺之后就因为 NS 这个作为掌机，它有一个很大的问题，就是这个重量不是很沉很沉啊，然后玩一会儿呀就酸了，我再插上个电视那玩儿。这是 NS，就是所谓 switch 最牛逼，, Start Time: 281000
Text: 就最最让我能感到所谓那个 switch 那那一点的那个感觉啊。对啊，所以它现在这个简化版的就是完全就强化这个掌机，就是一便携这一块嘛，它重量轻到三分之一左右。我看了一下啊，然后屏幕也缩小了，就是它尺寸各方面的。就是其实我依然觉得它作为掌机还是稍微大点偏偏大的。, Start Time: 297940
Text: 其实我就是想说这个就是我个人的感觉嘞， NS 的目前的这个版本的掌机使用体验其实特别差。嗯，我是不会就把它就是习惯这个涨。对对对对，然后所以但是呢我也不认为说你简单的缩小一点，他实实际就就是涨，还有像掌机的体验。所以但是我我后来仔细就是冷静下来想，就是实际上我们认为这个这个机器赖很多余嗯，, Start Time: 316780
Text: 呃可能也许对于我们这样的使用场景或者习惯这个使用上面他就是多余的。但是你还是要考虑到，比如说现在说的孩子的呃他们的一些需求。因为包括之之前出二 DS 的嗯出二 DSLL，其实一样大家觉得哇如此愚蠢，对傻逼决策。但是很可能他就是那年的圣诞节。谁说小的时候你说的说的我也说了，, Start Time: 340140
Text: 我也也说我也说了，但是起来很蠢的个个。但实际上他就是他一方面他卖了很多，而他迈向的那些人是不会像我们这样机里歪歪的说这个事人。对，而且很多孩子需要一个这样的机器。对，其实从我觉得不管是三 DS 还是 NS，其实它这个在慢慢辐射大众用户的时候，他都有一个过程。, Start Time: 365120
Text: 是，那么其实刚才四十二提到那个二 DS 的时候，其实我印象特别深，就是在老人刚公开二 DS 这个事儿。第二天网上就有一个图，特别逗，是那个动物之森啊，那个村民砍树，然后那个斧子的那个头就被被人画成了二 DS。就是其实当时也有很多玩家不理解说你为什么要做这样一个东西。, Start Time: 384810
Text: 是的，首先是在这个就是最直观的，你视觉体验上他阉割掉了三 d 的功能。对，再有一个就是机器本身这个造型，有人觉得就是很奇怪，就很怪。对对，但实际上就是因为我觉得从任真堂自己的考量啊，就是他们觉得可能是时候去辐射到一些更轻度的更大众的一些用户，让他们来通过这样一个机器去入门，, Start Time: 404010
Text: 可能他们不会特别在乎机器的完整性的功能。可能觉得我通过这样一个方式可以去玩，呃，大部分我觉得能玩的游戏可能就 OK 了，但是这也是我们的猜测。对对，可能要靠他库的用户或者我们的用户，他忽略了一点，就是他做游戏机做一个产品，这个价格真的非常重要。是是的，就是他把那些我不知道这么说好不好啊，, Start Time: 424810
Text: 就是。但其实对于这个真正玩游戏的人来说，什么 HD 震动啊、嗯红外啊这些东西其实就是就那么回事吧。咱不说我不说鸡肋这两个字了也就那么回事。我不知道有些有有有多少人玩买的那个弯头。所以说在在家天玩玩的，我相信也许有一定有有。但我相信这也不是大多数吧啊我也就不代表别人了。, Start Time: 445520
Text: 但至少我是呃发现那个就是这个游戏机，其实给我最大的体验就是说我可以玩一些不那么连续的游戏，他可以是在电视上玩，也可以是在作为掌机玩，我出差都会带带着。嗯，所以我在这个上面游游戏机上玩的游戏，其实他会让这个怎么说这个新款这个 light 嗯对我也是有吸引力的。, Start Time: 464120
Text: 嗯，但首先是我想说句话题，就是他要把网络服务做好，对这个机器就会对我有吸引力，就是我会愿意把我老的 switch 就放在家里。当我出门的时候带着如果我有需求的话，我带着它，但是首先要把这个网络打通，对，是吧？我觉得这些东西是需要他后续做的。做好之后，其实我觉得这个价格，, Start Time: 483970
Text: 比如对于成年人来说，当你觉得一个点藏版游戏的价格嘛，包我他做的好看，有一些设的，包括一些跟游戏有主题的这样买那个一台两台的，像小光家里头有那么多么多多 RS 这电桌西，对吧？咱咱们买几台也不是什么事儿嘛。但是首先你要把这些服务这些东西跟上，反正就是关于这个讨论可以也可以提醒我们。, Start Time: 500930
Text: 就是说不是只有我们这一类人或我们是谈的玩游戏。对你你果要玩真的把时间带过去之后，我上高中的时候，如果有一台一千两百块的游戏主机，那绝对是有吸引力的这一万日元元的是非非有价值的。嗯，对啊，所以大家要一定要记住，就是当你觉得你对这东不理解的的候候，他可能只只不过是不针对你的这个客群而已。, Start Time: 519470
Text: 嗯，对，也许只是这么简单啊，然后还想就是我多说两句是什么呢？就是呃大概看了一下，从现在开始往后任天堂第一方发行的这些游戏。嗯，有一个点挺有意思的，就是他没有在其他游戏里边再着重的宣传过自己 dragon 拿出来。是的，甩呀什么 dragon 这个体感啊，这些功能就是没有再着重去说过这些。, Start Time: 540460
Text: 就是我觉得这个有两个方面的考虑吧，一个确确实是他要卖这个 NS light 了。所以可能在很多地方，他不希望把这个这个一些问题再去放大，或者说大家意识到啊，我这个新买的机器没有这些功能。嗯，那另一个方面我觉得可能也是有一点坏处吧，或者说可能不利的影响。就是说如果他这个策略一直这么走的话，, Start Time: 562280
Text: 会不会影响第三方的厂商，更不注重这些功能？是，而是可能会有这方面的问题，不注重就不注重傻。而且我想说的是，任天堂之前的三 DS 默契犯了一些特别多傻。然后我觉得这次 NS light 应该不会出现。比如说以前的新三 DS 的所谓的独占啊啊，对对对对，是应该都会非常愚蠢。, Start Time: 583940
Text: 但是这次很潮流的那些东西可能会好一些，反正总之吧它面向更更轻度的用户，更大众的用户是也不代表说和现在我们这些用户就是完全没关系啊，是毕竟还有很多人愿意去购买更多的颜色，然后用来收拾的。嗯，我觉得其实可以再观察一段时间，或许它是一个很好的销售成本，包括它有些更加不满的地方。, Start Time: 602450
Text: 比如说我觉得得些失成的对，如说它有，虽虽这个我很满意，但是续航没有，但是其实但有特别大的。嗯，所以涨停其实 NS 的续航其实挺成问题的。是，但是其实是你说电池这个事儿，这也不是说哎那个任天堂一家解决多好好。是是他现现在人类设设备大家的瓶颈啊，所以就是说它还在控制成本，, Start Time: 621490
Text: 它要我要保证这个两万日元这个价格。对我我觉得对吧？这就解决这样，这正这括包括那个屏幕宽边，可在吐槽，这个就是这个边边，你竟然还不给我去掉啊。但是其实这可能就成本问题，控制成本，对算是 wifi 模块是不知道能否改善等等这些问题。但是好好在啊，现在这台 light 还是可以用 MI vo。, Start Time: 638910
Text: 但是如果如果把这个都惨了的话，那其实有点对可能都还是好的吧。十字键什么的？对对，十字键是个好的改动是嗯嗯挺好，但但是我就害怕时间是吧？害怕时间谁也没有。有个现在大家都在想这个 light 版主机啊，怎么能就是 slim 啊，什么多卖点，你有没有微软，你你敢不敢给我来一台拉满的。, Start Time: 657630
Text: 对对对对，我们这种不要脸的用户就告诉你告诉我现在主机拉满能做成啥样，你告诉我对你给诉他拉满，你给我钱不是你给我拉满一点，给我翻译翻译。对对，你这种就是科技领域那些买五百一十二这顶配的那些手机的朋友。对我就因为主机这个事，他一直在这个这个成本这个东西所限制。, Start Time: 680820
Text: 对，我们永远听天说啊，主机版就要比 PC 版差，凭什么你给我拉满满，你给我来一个，我看看到底能贵哪去，凭不服。你可以等明天那个斯卡雷特看一看。对，现在到底是个什么效果？他们老出那种什么，给那个主机盒尚镶钻那种啊，就搁高级酒的，你给说说算劲劲，你弄点什么？就是卖特贵，, Start Time: 697840
Text: 其实不不提提升能能，他只是把我拉满呢。对，都弄这些。对你把那个弄一台，我看看能把这个这个配置拉满的主机，我觉得我就不信我玩地铁还死机了，气死我了。那可能不是机器的问题，那可能是游戏的问题。嗯，好，行吧？对，反正这个 NS light 啊，就九月二十号就发售了啊，, Start Time: 717400
Text: 然后那个剑盾的限定机要十一月、十一月啊。对，可以晚一些，我喜欢限定机，朋友要再等一等。嗯啊然后是这么回事儿，然后接着说点别的新闻。这个刚说剑盾，那就接着说一下，就是这个宝可梦剑盾又放了新的片子，对，介绍了新的怪，还有新的 NPC 角色。然后这回呢是这个剑和盾这两个版本啊，, Start Time: 737770
Text: 你会碰到不同的 NPC 角色。嗯，啊就你会碰到不同的这个道馆的馆主。是的啊，这样的就完全是分开了，就是嗯它两个版本的差异性变得更大了。对对对，不像以前只是说我有两个不同的神兽，那就是我玩这个版，我能跑这个身上玩那个版，能能这个身上，这回是连你会碰到的 NPC 都有变化啊。, Start Time: 759260
Text: 那主角还是一样的时候，主角是主角，就是你这可以选的，它是一个平行世界。哎，以前那个保险公娘对这个事儿有意见吗？就是两个版本其实差的不多，除了神兽，我还真没怎么听说呀，我觉得怎么着，这个就在这个大家没意见的地方使劲，没也没人对，这个版本差别小，有意见好像就是可能也有啊，, Start Time: 779840
Text: 可能也对对，可能也有说觉得说这俩文本根本没有区别嘛。嗯这种。对对啊，反正十一月十五号在发售，反正是好事嘛，加了更更多的内容啊。对对，然后其中的一位 NPC 还在网上有很多的玩家在发论设定非常好看啊。彩豆是这样啊，对，两位都其实么其实都很不错。是的对，然后反正到时候喜欢的朋友就购买，, Start Time: 800160
Text: 这还会有陆续公布一系列预告，这个是其中的第一集，刚刚开始嘛。对对对，是啊，然后继续呢，还有这个其他新闻啊，是这个沙耶之歌重置版。嗯，这后登陆陆零第平台啊，官方说是用了新的这个引擎啊，所以说这个画面啊等等都会有一些这个提升好还挺厉害害的对，这个是挺神奇的。对对，, Start Time: 822720
Text: 没有想到这个事情，这个游戏居然还能再再出一遍。然后接下来是这个海贼无双四的中版版，这部于二零二零年发售。对啊，然后发了个预告，他这个就是同步这个动画那边嗯啊把剧情往后推了啊，但是现在呢只有很短的一段 CG，所以什么也看不出来。但是官方反正在那个新闻里边说会有这个新的系统，, Start Time: 847020
Text: 我们就等之后再说呗。哎嗯好，继续呢是斩俘少女异步的试玩版，反正已经上线了玩了啊。对，当时我们在这个办公室也尝试了一下这个游戏啊。好家伙。那这个演出做真的是非常不错，我觉得你看，然后呢，然后别的也不好说下去。是的啊，对，然后反正这个演出是真不错啊，我觉得然后他不是一个这个格斗游戏嘛。, Start Time: 868890
Text: 是啊，然后但其实还有一个模式式，是啊这个这个一个无双模式啊，就是你进之后呢是打挑战。比如说这个场上有一百个杂兵吧砸兵啊，然后你得要在这个限制时间内给打完啊，是这样一个事情。对，反正演出好，哎，他正式发售时间是什么时候？呃，是快了，马上就要发售了啊。对对对，, Start Time: 895210
Text: 嗯，很棒。嗯，然后这个游戏我觉反正正如果你是个个动画这个原作的粉丝的话，我觉得这个游戏还是应该能让你感到很满意的。好啊，有中文啊，对，有中文嗯，嗯，继续呢是这个 CODBO 四嗯迎来了这个僵尸启示录的更新。对啊，对，他其实是更新了。在三个模式就是这个正常的这个 PVP 模式，, Start Time: 916290
Text: 然有黑色模模模式，还有僵模模式，有有自己分的的更新内容，实都是僵尸尸题题。然后在英文预告放了第二天，简中那边动更了他的名字，好像我要没记错的话，应该是叫在启示录行动还是什么啊，就是反正类似吧啊是然后加的内容，反正包括很多这个熟悉的面孔一些角色呀，然后对战里边的职业 rapper 又回来了啊啊，, Start Time: 939230
Text: 然后还有新的武器，嗯，然后黑市也加了很多的商品。对对，就是买个热闹的。对对，挺好。嗯，感觉每每一代 SUD 这个后续运营做的都还可以。是的啊，嗯那天四十二跟我跟我感叹啊，你说你想说不想买个我我我不得不说一下这个 response 的这个后续运营啊，第二季怎么样啊？, Start Time: 964850
Text:  apex 后劲儿不 apx 都没玩了。我第二季啊，我我还有我就看了看别人玩是吗？我感觉这 battle plus 设计的可能量还是还不够，是吗？嗯，也不能说不够，反正就奇奇怪不这个就就就是考虑这 battle pass 给人感觉也挺也挺冷的，就就就是那个态度的感觉，, Start Time: 987310
Text: 不像那个堡垒之夜那种热热闹闹，就没有像我们推测那样，说这个游戏火了之后，他马上把这个大部队就是这个注入力力量，然后给他做好像还是一个很小的团队在。是的，就是一点点挤挤内容出来啊。对，所以就不知道是什么原因啊。嗯不知道会不会是，比如说我我老猜测是 EA，对他们的要有点赶啊。, Start Time: 1005510
Text: 对，就是可能大部队在做星战还是是是对，可能就是没有人手做这个 folallen order 嘛。对这个事儿还是可能是 EA，或者说是宏观决策层面，对服务性游戏还是特别没有逼数，是这没有逼数。这个事儿说回 COD 啊，那天自然还跟我感叹，说，没想到。二战现在还在更对，, Start Time: 1025380
Text: 就是持续运营的话，大锤真的是是吗？大锤的最强的核心竞争力应该是这个运营能力。这个可能别的地方我们可能会提起起了。嗯，有的地方太平淡了，那觉战役那真那地图是那地图让他设计的什么玩意？但是就是这种把一个社区好好拢起来，大家一起乐乐呵呵，每周都有的玩的这个能力就非常棒。, Start Time: 1041920
Text: 嗯，好厉害，嗯，而且正好说一个就是那个风景云涌越南，但是那个承诺的玩具兵模式最近也更新了啊，啊，回去去一玩玩，在小绿人对对对，做的很棒的啊。然后最后再说一个 COD 啊，就是 infinite word。哎，新的，现在战争重启是是，那咱们录节目的时候说不着了啊，, Start Time: 1061340
Text: 是在周五的凌晨两点，通过四位退制主播的直播来展示新的对战模式。叫刚的是一个二 fiv 二的模式，然后也是和快节奏的对战，这没有没啥道理，感觉 CUD 做这个模式不知道嗯，现在还不知道具体这个打起来是一个什么什么，不知道这个节奏到底是有 CUD 做什么都有道理的。, Start Time: 1081150
Text: 在是因为那个光环有二 v 二的那个对战。对，那二 v 二真真就是一个这个这个热闹闹看不上了。但是那个太快，对门门到特别多的一个一个模式，嗯，也不知道 CUD 这个二 v 二的。因为他在这个怎么说呢？就是求新求变吧。我觉得对战模式既往的这个节奏都已经固化下来了。, Start Time: 1102030
Text: 而且如果你动作系统变多，那游戏就会越来越快越来越快。嗯，所以导致着这个后来在黑色行动四的时候稍微的回来一点点。对，可是呢因为人物技能极其丰富，导致场面非常的混乱，各种必术射影没跟上了。对，就是不知道这一次会不会稍微好一些。嗯，而且不知道这个二 v 二模式会不会加入到这个什么时候，, Start Time: 1122790
Text: 这个电竞里边。嗯，是对啊对对对，这个东西会对这个个的这个电竞环境产产生很大的影响。因为每年那 COD 联赛其实打的都非常的热闹，但是呢强队是真强啊，其实每年见到的老面孔就都都会会出现。对对吧？对，嗯，行吧，我觉得等这个这些退市主播晚上播完了，播完了看看下周我们再聊一聊到底怎么样样是对，, Start Time: 1144950
Text: 继续呢是俄罗斯方块九十九公开了和死不拉动的联动活动。啊，十二号到十六号啊，在这个期间呢，你登录俄罗俄罗斯块九十九九会发现你整个界面面变成了了不拉动的风格格啊，包括音乐也用了死不拉动里的音乐啊。对，然后呢，你这段这些游玩游戏获取积分，然后呢，获取到一百分之后呢，, Start Time: 1169340
Text: 可以直接兑换这个皮肤。对，到以后都可以用这套皮肤了，就是在游戏里边就可以随时用了。对对对对对啊，这个还在玩这个游戏，朋友可以这个这个期间上线多打一打啊，攒攒攒这个积分。嗯，继续呢是莱莎的炼金攻防长阳女王，与秘密同学重开了十分钟的试玩儿。真好啊，系总请我不知道哪天晚上请的非常辛苦。, Start Time: 1191320
Text: 这个这个物理引擎我跟你说没办法，就是啊整体的呈现的效果特别的好。经常说真的就是比之前的那那三代整体质量很好。特坦率的说之前因为实在是不了解那跨入新时代了感觉啊。对对，真的是因为就像以前的那就是临近这几个那那几座啊，那战斗的那个生硬的循环镜头，嗯，然后那个感觉设计的都有毛边的 UI 啊，, Start Time: 1213890
Text: 然后人物那种就是生硬的循环的反节。但我看截图，反正是没看出你们所说的新时代，是这个跟之前你看看是很之之前的跟之前的呀，跟之前比，我觉得之前那个我玩了呀，我觉得啊很多细节好很多啊，我都不知道。原来你一直在玩这个系列，不给了我一个吗？个太容易了，然后那个然后那个然后不是，, Start Time: 1240120
Text: 然后那个许都是他豆豆哥说说我那个还差一点，你先借我玩一天，然后我再把这还给你。嗯，再你没影的这个，我到现在没见着这卡，反正看着是好。这一次的直播呢呃其实用了特别长的时间来展示探索和收集素材这一部分。然后还有调和系统。最后就到直播的最后最后的时候，演示几分钟战斗系分。, Start Time: 1260680
Text: 嗯，就整体来说还是一个我觉得比较完整的亮相吧，就是让大家关注 gaand play 这一部分的，你想看的东西都给你看了一眼。是的啊啊嗯，这个游戏我觉得挺有意思的地方，就是全程语音。嗯，对对，特特别像次元的一个游戏，就是特别注重这方面啊，就是要给你语音，然后配音这些。, Start Time: 1283030
Text: 然后我不得不说，就是他在这个日本的这种就是过日子 RPG 过日子奇幻的题材里，他的文本写的好啊，对它的对话什么的，就是是有是上档次的，就是要他搞搞笑或者什么的，就是没有像一些这个就是二流的动画。那么杠啊就是我个人的体验，就是写写写出来那个东西还挺，就是最起码能达到一个听小说的水平吧。, Start Time: 1300330
Text: 啊，就是你能日进去，反正啊是这样，包括他的这个调和和战斗，至少是这个都是连连接起来，嗯，动起来这种特别好啊，听你劝买没有没别别别当不起啊，信你的信你的啊，可以尝试一下啊，反正九月二十六号中文同步我已经下定决心了啊啊嗯，这个就是踏入新世界的。是对对，是这样啊，, Start Time: 1321730
Text: 改变一下自己可以可以啊，继续呢是这个任任天堂网络会员的这个呃 FC 游戏啊，又更新了两款啊，一个是这个森喜刚三，还有一个是这个叫做 rocking crew。嗯，啊，然后同时呢它还加了一个新的功能，叫做闪回。就就你玩游戏的时候，你同时按这两个键，然后可以回到几秒之前倒带啊，, Start Time: 1342925
Text: 就就倒倒。就就比如你快死了，然后赶紧倒回来啊，猜猜猜猜那首歌倒带行可以可以。嗯，然后继续呢还有一个这个来自法国的这个独立游戏工作室啊嗯这个。 the game bakers 呢就曾经制作了一款这个动作游戏啊，叫做这个叫个 mn 个的吧。啊，对 fefury 啊，, Start Time: 1362880
Text: 这这个大家也应该很深，是就是他的那个风格和颜色非常的抓人，融合了弹幕射击加这个动作动作游戏的啊，这个我写过这游戏戏啊，是啊简单来说他吧玩个尼尔吧。嗯，他就是一个只有 boss 战的尼尔就特别晃眼。我记得就是 boss 的 rush，就是这他没有任何小怪，就是几呃九九个吧，, Start Time: 1386780
Text: 还是十十一个，我忘了就 boboss 战。然后还有还有一个特点，就是叙事特别诡异的叙事，特别法国人那种特别浪的叙事，我都不知道在干嘛，不知道在说什么。他翻译的并不差，他有中文，我觉得翻译并不差。你当时是在 boss 战的的吧，我我有印象，这 f 游戏送送过，, Start Time: 1408520
Text: 然后 steam 上我尔吧就就是很早这个游戏反且我很震惊啊，就是有个设计计确实好，有些 boss 嗯那有些 boss 射的确实是令人不如摸不着头脑，摸不着头脑。这对，然后主要先闻说的是这个工作室呢公开他们的新游戏，新游戏叫做 haven 还是 haven。, Start Time: 1424560
Text: 我也不知道这个到底应该怎么发音啊啊，然后这个不是不是一款动作游戏了啊，是一款 RPGRPG 啊。玩家在游戏中呢，玩家要扮演一对男女一对儿情侣啊，然后在这个这个外星感觉像是外星啊，对在这个外星环境上进行探索和生活啊，是这样一个事。然后战斗系统采用了这个回合制战斗的方式。, Start Time: 1443550
Text: 哦啊对啊，感觉看视频，反正这个画面风格我还是很喜欢真漂亮啊，画的感觉。对对，但是舒服希望别再那么艳了。好的，这回还真不是很艳。是的对对对，预告我也看了，它是一种饱和度比较低的水，水，彩的水水。是的嗯，对，然后清凉的。嗯，然后官方还公开了一张他们这个制作游戏的这个灵感来源图。, Start Time: 1464760
Text: 对，这个这还挺逗的啊，就是他们说从很多游戏里边获取了灵感，然后反正老吧，然后把这个游戏画面都 p 到了一张图啊。对各各种游戏什么呃女神异闻录四五啊，嗯然后这个麻聊赛车这么逗啊。对我也不知道他们是获取了什么灵感啊，对，然后这个重力想世界。对啊对，然后 journey 啊对 journey。, Start Time: 1487420
Text: 对，还啊就这个重理想世界这个事儿，我觉得就很神奇。嗯，因为重力想世界很法国，我在很早之前在节目里说过，对，就这个游戏就是很法国是啊，对对，就很法式的这种游戏啊，然后这回又被这个法国的组借进来。对对，又介了世一下，可以那个游戏可以多玩玩，重理想世界是是因有很多女孩喜欢玩，, Start Time: 1511460
Text: 嗯，到时候你就对这个游戏有话聊吗？对吧说不是没什么可聊的这个游戏啊。行，然后这个黑卫这个游戏呢是二零二零年好啊，会发售。嗯，继续呢是信使的 DLCPK 了一个 panic。对，已经正式上线了上了。对大家听到这期节目的时候，可以直接去下了，它是一个单独的 DLC。, Start Time: 1532280
Text: 反正 NS 的话，你更新之后还得去卖场，把这 DLC 内容获取下来。对，进入游戏的方式特别简单，你回商店嗯，然后商店老板的右边右右右手边有一个水晶球，嗯，你跟他说话就可以了哦。嗯嗯，好，然后我这边记录其实都是这些。然后还有一个，虽然不是这周新闻啊，是我前两天在这个微博上看到了，, Start Time: 1555010
Text: 就是 keve 这个公司啊啊， keep 这个公司呢，难道当时不是他把很多以前做过的游戏搬到了手机上面对啊这个怒手领风啊什么的上 NS 吗？呃，然后不是他这个然然后然后后来这个事就断了，是来就 keep 自己去做手游了啊，是是对，就做了一些这个其他风格的手机游戏。, Start Time: 1577330
Text: 嗯，然后前段时间呢他们发了一个调研问卷，感觉这个意思是他们好像要继续把以前出过，剩下的搬完是对三大搬到移动平台上面。但为什么不在 NN 上上出出出呢？不知道道他他可能就没想往 NINS 上做呗，就是还还是觉得这个手机端是一个很好的这个这个平台吧，行吧啊，挺好，, Start Time: 1599080
Text: 但是 cave 的游戏很值得钻研，非常不错。对， cave 游戏这个这个三大手台吧，个啊也也也不一定是三大，就是可能大家你就说吧，就是比较多的三大，有四个无所谓啊，是对，三大是有四个啊，这个财经啊，然后 cave，然后 treasure 啊，还有一个哈德森啊，, Start Time: 1619300
Text: 当然这个现在大家都已经是这个物是人非了。哇塞这个哈哈德森现在已经是科勒美的子公司了。对啊对，然后 treasure 现在好像还在，但是就做一些别的，就跟非不啊。对，就是是啊，就做一些其他的，我之前好像查过这个公司，好像是还在啊。对，去年查确实还在啊，然后财经是很很早之前就被收购了啊。, Start Time: 1638660
Text: 对，然后现在出的当然不是说后来说呃，前段时间说要出那个就 rikers 二零二零嘛，就这个打击者打击者啊，然后但是因为人已经不是当时移动的人了，所以很多人把表示就是观望一下啊，也不是他们的期待。当年他们做这街级那些好多都是转直接转到移动平台了，嗯，要不就就死了，, Start Time: 1662750
Text: 没没转明白就死了，好吧。对，因为他们好像那些就是也没有像世家他们那种做那种就是什么就赌博的那种机器的那个那个技术，也是他们也没法靠那个就是博情哥什么的保持盈利，他们做那种有老的老师，那种种机游戏戏，那个阶机游戏一旦不行了，断了就对对，他就就只就是直直接有一就就直转转移移动台了了，, Start Time: 1683150
Text: 还好一点啊，还能活有一些就真的就不行了。嗯，不容易，嗯，但是 treasure er 是曾曾做这个火枪英雄的的啊啊，对，还是做的非常不错的啊。然后有科大米打架，谁也不算，谁也不算惨，你知道吗？就是你说你要觉得你惨，你看看他是对你这个说法，你看常了是。然后这个就是刚才说这个 cave，, Start Time: 1702030
Text:  cave 也是后来就是一转型开开始做一些奇奇怪怪的手游啊。对，是你非常异异个，但是后来来做一些感就 KK 游这个个是特别容钻，你知道吗？但后但是不得不转型的强做是吗？就就强做一下啊， k 的游戏难度就是如如果玩高难度的话，是特别容易给新人劝退。就是如果你自无量力直接调高难度的话，, Start Time: 1725260
Text: 不用是如果玩的好的话，是观赏度非常非常强的一个普通难度就劝退了。是，然后这个我就稍微多说一点。今天说到这儿啊，反正这一期这新闻不是是错的啊，稍微这个闲聊一下，就是 cave 的游戏，我觉得啊就是这个难度的这个曲线，我个人觉得是很舒适的嗯，是吗？对，就还是比较舒适。, Start Time: 1750080
Text: 当然除非你说你非要打，比如说这个李关卡啊，你非要打二周目什么的，那是另外一回事。但但单纯纯说说我就是想通关啊，我也不是很在乎说说我这个，比如说我死的次数稍微有点多啊这种。但你这样玩来的话，一周目其实是很顺畅的。比如像怒手领风，像冲击嗯啊都是很舒适的。当然这个 cave 后来又这个丧心病狂出过一些这个 boss，, Start Time: 1770450
Text: 这个在整个的这个呃弹幕游戏里边非常出名。阴风什么么啊？对，阴风，对像这个最最大往生的这个阴风，但当然那个也是他们的最后一做了嘛。对，就反正我昨晚不做了，我作为一个你们永远不能这个。对，就是不经强化，然后一条命打过的 boss 嗯，能看到这个，我看 AI 演示 a 然会死。, Start Time: 1793930
Text: 是嗯，对，就就这个 boss 做的就是这个丧尸病狂嘛。啊，当然在这之前还有一些别的 boss 也是在怒手领风里边出来的。是对，那这个系列就是这样啊，但是但是但是我觉得 keep 的游戏就你单纯的去体验，我觉得这个这个感受还是很不错的。当然最好是稍有一些基础啊。, Start Time: 1815070
Text: 对对对对，因为上的话，如果你可能会很紧张，你紧张的话就容易这个失误嘛。对，但其实其实 cave 的这个弹幕蛇游游就很像是解谜游戏，你知道吗？就是你看到读那个他出现了这样的弹幕的时候，你要这么做。对，其实是 RPP 啊，你要怎么做，你要怎么做哦，这个意思。对对对，, Start Time: 1834380
Text: 这是很有意思啊。当然 cave 也做过这个横版的非行式游戏，我我我特别不喜欢横版的游戏，就我不知道大家可能有都有这个感觉，就是纵版的非行式游戏，就算这个呃敌方的子弹稍微数量多一点，你也能比较轻松的躲过去。嗯，但是横版就你往往就你特别难躲开，嗯，就你特别难判断说你自己是不是跟这个子弹在同一个这个这个有那么直觉位置上。, Start Time: 1853780
Text: 对对对对对，这个其实之前我看过一个一个一个一个片子啊，一个很简短的一个关于飞行射击游戏历史的这么一个片子。然后里边采访了当时 keve 的这个以 k 拉这个人家 IIKD 嘛大概对。然后他就说过这个事儿，就是说就是横版射击游戏就是会有这个问题。就是玩家在玩的时候，, Start Time: 1884000
Text: 他很难判断自己的这个位置，从右到左我的时候，对对对，就是或或或者说对就或者说从左到右等等这种他很难判断，但是纵版就没有这个问题。嗯，对，所以他在做纵版的时候，大家看到的更多的弹幕射游戏是纵版的嗯，射射游戏就就他也把这个弹幕弄的很难，可能这原因是很生物性的。, Start Time: 1904660
Text: 对，就是可能跟人演的这个个天生的这个。对对对，就这个就很有意思思，您说这个是真是你比如说你以前玩这个呃沙拉曼蛇了，宇宙巡航机和沙龙曼蛇的时候，其实它子弹数量并不多，他不会特别密集少。对，但是你就会发现你就很很海龙，无疑就是自己就是对，就就就总会撞上去啊。对，, Start Time: 1923720
Text: 而且后来其实包括后来很多同人游戏，喜欢做横版的这个弹幕射击，嗯，但做横版横横版的这个还是叫飞飞行射击吧。就是他不会把这个子弹数量弄的很多，嗯，他用的方式是数量非常少，但是速度很快。对对对啊对，所以就是他也会限制你这个这个各个方向，或者是对对对对对，有趣哎就很有意思。, Start Time: 1945710
Text: 嗯，还是非常推荐大家去体验一下这种游戏类型很有趣这些。对对对，可能因为现在也没人出嘛，这种游戏就是大厂都不会再出这种游戏，可能有些小作坊会做，但是质量这个参差不齐。对，真的是。对，因为它不是那种说你真的能随随便便就做的出来的游戏，是是它敌敌人的设置啊，然后这个弹幕这个形式对，, Start Time: 1968090
Text: 你走两步看一看弹幕，就知道这个组有没有功底。对对对啊，是，而且正好前段时间不是这个 steam 打折，然后后花三十块钱钱买了四游游戏。因为我攒了好多这个币啊，这个币可以换十七块钱的券。对，然后这个券可以叠加的对，然后然后挑几个游戏疯狂叠加，然后然然后现捡了好多钱啊，, Start Time: 1990410
Text: 然后买了几个这个小作坊做的，你会发现这个问题真的很大。对对，很明显对，就是怎么玩，怎么不舒服。这游戏是啊对，这是是子啊。嗯，有时候舒不舒服，你特别难用特别量化的东西，或者一个能够表述时后表述出来的标准，你就来描述它。然是那是建水那的游戏。是对，就是反正我个人在玩的时候啊，, Start Time: 2011030
Text: 就是我玩这些一些这个个人制作的，或者说小团队制作的时候，就比如说他把这个弹幕做的很难，嗯，然后然后没打过，但是我心里特别的就是不服气不服气。嗯，就我觉得不并不是因为嗯我这边的呃，就并不是全部，是因为我这边原因嗯，是你这个弹幕睡的很有问题。我觉得就像那天天上我和和老师玩核核弹头 XX 啊啊，, Start Time: 2032800
Text: 那真的就是到后期烦死了，闹心死。对，感觉觉别无脑脑敌人堆堆，嗯，然后给你徒增一些呃扰乱你视线的一些弹药。嗯，你死就是让你觉得有游戏难，但其实游戏不应该是这样。你回去看看核金弹头三就知道了。那对，就是这种道理。对，但是像大厂刚刚说这些做的，就是就是他很有这个底子，, Start Time: 2058110
Text: 就他会他会他会在做的时候进行一些很细微的调整。嗯，能能够让你在玩的时候，觉得啊这个游戏确实是有基础的人做出来的。能看得出来你非常喜欢这类游戏。是是是因为哇真的就是我我有种感觉特别难表达，给不喜不太喜欢玩这游游戏人。就是当你看到你每天有个 boss，然后他瞬间爆爆特别多子弹的时候，, Start Time: 2082270
Text: 然后就就是没中。你有一种特别就是崇敬的感觉，你知道吗？啊，就是一种哇，真的是那种你就是热泪盈眶的感觉，你知道吗？如此壮美，是这种对就对，就这种感觉，但是你安利不出去难受吗？是这个很难，你跟人安利，因为这别人很多人看到觉得这游戏他根本不想玩是吧？对对，马里奥医生出了我安利，, Start Time: 2106470
Text: 给病失败，也是这种感觉。实安不不对。对对，反正推荐大家可以试试，可以这个我觉得可以从重击什么的开始试一试啊。好，斑鸠大家都见过了，我再对对篮球这个游戏真太难了。我跟你说一点都不难，那斑鸠都四块钱了，我都不想玩。但对对，除非他送我是啊哎呀，然后说一下手游那个马辽医生嗯啊已经上了。, Start Time: 2126350
Text: 然后如如果有这个外服账号的，可以切过去，直接下一下啊。我已经玩到七十多关了哦，挺好玩的，七十多关，七十多关。他们美观特美观特别特别短，基本前二十关是教学行对，然后四十六十算是两个大大的关卡吧。对，还行，挺好玩的。好啊，然后四十二什么要我我这边这个玉 b 的来信，, Start Time: 2151650
Text: 主要还是提到他们的手游游包包翻天天架架，大家搜一下就好了，这边也不多做赘述，可能玩法法了。然后另外几个新闻，首先是这个星际争霸的重置版，哎，上了一个新的这个爆笑星际的包特别好。嗯，这个爆笑星际啊是一个超有年头的粉丝制作的。其实一开始也不是 flash，就是 flash 风格风格的手绘风格的一个这个又可爱又又贱，, Start Time: 2177080
Text: 贱兮兮的特别蠢，特别蠢兮兮的一个这个东西。一开始它是只做这个呃就是星际的梗的星际二梗梗啊，各各各样的奇怪的那个玩玩笑。哎，然后到后来俨然已经是这个最好的这个翻 flasbase 作品了。嗯，然后这次相当于这个一开始是星际二，有这个 mode 就替换一些单位，, Start Time: 2202100
Text: 大家就用的不亦乐乎。而这次算是爆雪官方的一个合作，把整个星际争霸一的重置版完全的替换，为这个爆笑经济的外观的样子，甚至包括这个任务的简报啊和一些演出都有。对他公开那个片子看着特别搞笑。是的，而且他几乎他甚至就从我看这个片子来看，嗯，他甚至扩展了一些。因为星际争霸一的时候的每个单位的战斗动作也比较有限。, Start Time: 2223820
Text: 毕竟那个是他好像还甚至又多了一些啊，对，他是那个动作更加的这个这个怎么说呢？就是有一个层次更复杂，更加的现代一些。看着。而且我之前也说过，就是星际争霸的重置版。因为他把那个断帧的那些动作都补全了之后，用他原来的画面其实看着有点难受，更加的现代受受啊，就是没有以前那个那个劲儿，, Start Time: 2253310
Text: 但是这个完全替换完之后就没有这个感觉了啊，特别好啊。这个真是一个非常非常棒的一个一个设计。他这他这个东西影响力其实还是非常大的。虽然我不玩这个 RTS，但是看我那个小狗连我都知道。就是因为对在当年这个互联网还并不是非常发达的时候，大家玩电脑游戏或者玩主机游戏，, Start Time: 2274670
Text: 经常会买各种杂志嘛啊送光盘嘛，对吧？对，从来不买啊，买买买肯定买啊。他它里边送的那些就是经常会去连载去搬运这些啊放置凡是动画啊或者一些小作品，或者是一些帽子什么的。虽然违法吧啊嗯这个这确确确确实实违法对确实不好啊。但是通过这种方式，也让好多人知道了一些非常非常有趣的。, Start Time: 2297020
Text: 是的，嗯，影响力非常大的作品。嗯，好，国区售价六十块钱。对，可以直接购买。然后除此之外呢，可以给大家简单说一下，这个上周周末是这个探头控哎哎，这个但是对 wffrawar frame 的这个探头控啊，这个半小时出去了啊，没事，可可以以可以，但是主要是这个这个探测控大半夜实在是熬不住，, Start Time: 2322310
Text: 放了个片儿。是的，呃，放了太多东西。然后一开始呢是一些就是面对面的那种呃沟通啊，放放那个设计稿，三 d 的什么，然后也公开了，比如说两两个，还有三个新战甲，哎，然后一些一些可定制的这个阿 f me in e 嗯，对，然后新新的器，然然然后是一个新的 prime，, Start Time: 2342370
Text: 悟空这个假悟悟空假的 prime。然后现在游戏里已经时装啊，影时装可以刷了，然后这个这是一些别的东西。比如说接下来新战呃新战争的 NPC 的设计，就是这个 s 组的嗯嗯一些美术风格的设计啊，有一些这一类的就是给大家资深玩家，给资深玩家乐呵乐呵的是环节。然后本来就是看这个活动呢，, Start Time: 2365110
Text: 都肯定是他很喜欢这个游戏。然后中间有一些那种纯粹的成片片环节节，我真的就是反复的聊是纯传。嗯啊我设计理念啊，一些设计过程中的这个故事啥的。嗯，啊这些不提了，可以跟大家着重说一下，这次天窗控放了四个片子，哎，比较大的前三个都是宣传片。首先第一个就是我们之前说过的那个电影级的呃新的开场动画。, Start Time: 2386330
Text: 嗯，他们说了很长时间的时候，他们发现哇怎么没有开始默画？是啊这么长时间了，有必要吗？太有必要了是吗？因为 worfrarawar frarame 的瘾就是导入，玩家的导入还挺有故事性的啊。然后这次的这个电影宣宣片完完成了这个讲解，就是他告诉你了 war frame 或者 tunnel。, Start Time: 2409980
Text: 这个武士阶级是如何陷入沉就是沉睡的，就是他们杀光了杀死了他们之前效忠了制作他的那个帝国是帝国吗？对，然后这个这个新电影级宣传片首先量呃表现了三大初始甲的战斗主国。啊。对，然后这个自己能召唤剑的这个剑家啊，然然觉这三个假戏份分配不是很平均。是的，那是因为 escalibbs caliaba 是吧？, Start Time: 2428180
Text: 是个很很重要的一个奖啊，大部分玩家初始甲都显示出来那个而且我觉得我看这片的时候，因为我不懂得剧情嘛，嗯所以给我的理解这个片是奖是一个什么事儿呢？就是曾经有这样一个有一个世界，像是他是个副本啊，然后有三个玩家过着来刷了一次。对对对，然后导了之后呢，然后那个敌人又抽回来了。, Start Time: 2453860
Text: 然后那个世这个世界里的 BC 就说啊玩家怎么还不来。然后这三个三个三个角色不会动，然后然后突然间一一顿召唤，然后玩家又登陆了，然后玩家的数据注入到这三个甲里看啊，又刷了斯父母那片片子就很很对嘛。因为他表现了就是呃 tanl tennel 陷入沉睡之后后，最终时候那个就是对比 old。, Start Time: 2470350
Text: 嗯，然后我们可以看到那个 woranking 的辉煌时代的他的那些普通种族，还穿着那个年代的盔甲，以那样的作战方式。然后可以看到这个那个时候 t ennel 跟就是 orange 这个帝国那个禁卫卫他们最高级的士兵。但是没有 tannel 那么强，那个士兵呃是怎样一个就是实力碾压的那种状态。, Start Time: 2491670
Text: 然后他最后呃 tennel 被重唤醒的的时候，还是那句就特别经典的原来的新手引导的开场的第一句话就是最后呃狗日天猫战士啊警报刷了快啊，醒醒啊，就是这样落回来，然后就一方面见过度情怀。另外方面一方面完成了他的需求，嗯，就是给玩家一个仪开场仪式感，因为以前就是稀里糊涂的，, Start Time: 2513890
Text: 我醒了，我稀里糊涂被人打啊。对，然后稀里糊涂选了个假，我还没选 x 杀一包，你知道前就多那么痛苦啊。就是其实我还挺喜欢以前这种感觉，就是你一上来你根本什么特别懵啊。对对对，然后之后呃我也不剧透了吧，就是就是反正是就是你上来什么都不知道，然后一点点的。嗯，然后他然后你会发现以前的故事是怎么样的对，, Start Time: 2537300
Text: 这样样现在就清晰的多。对对对，林刻吗？对对对对，是快他妈行。对对，醒了，我连裤子都没有让我整救世界。对，然后第二个是就像去年太阳碰给大家新的承诺一样，这次又一个新的承诺是一个新内容的预告片，然后不会读啊，对不起啊，什么什么悖论啊，这是一一个那个稀糊糊涂完完全看懂懂的一个就骑马那个什么。, Start Time: 2556820
Text: 对对，有个有个奇怪的马啊，什么新的造诺。然后里面最重要的是呃我这么讲，就完全涉及到这个窝蜂有剧透。这里面那个指挥官这个人物都是孩子，因为 tunnel 都是孩子，他们虚空之子。嗯，然后里面有这个一个长大的 tanl，嗯，然后里面好像有一些时空时间谜题，就时间的那种小玩意儿，, Start Time: 2582700
Text: 就那个长大的那个 tunnel 看到看到了过去的，可能是自己吧，就在那放了一把武器啊，这里还有一个新的卫星，是指挥官可以用武器了。指挥官可以用 tunnel 武器了。嗯啊这是一个很神奇，指挥官是个啥？是个玩家，可以是就是如果我啊如果我详细跟你讲，就完全剧透透透。, Start Time: 2603250
Text: 对对对对对，这个涉及到 word frame 游戏早期的一个终极问题，就是为什么玩家能切换不同的战甲？我就这么随便问问啊，你是个什么玩意儿是吧？那个你是仓鼠住在脑袋里啊，你还是一个灵体啊什么。但是后来用了明白这方面东西解答了这个问题啊，就不多详述了。然后最后一个片子是很重要的新战争啊，, Start Time: 2620110
Text: 沙拉之战就是沙发战争的这个预告片啊。然后呃这个片子里我们看到了这个 s 族的的巨舰，还有他入侵这个各个星球的方式，哎，啊非常爽啊，看着非常爽，大家这个沙八刀都准备好啊，成门移动了，嗯，看出是赚钱了。这个那是呃这这点很厉害的，就是第一赚了钱。就是因为我再再说一个，, Start Time: 2640130
Text: 我可以我返回来，可以说这个事儿，还有一个就是重重天的四十分钟演示，嗯，这四十分钟演示，还有一个东西就是嗯好，他亮了全新重置的画面啊。嗯，然后九重天就是我们之前说过的这个 real jeff 四人驾驶战舰的哎那个那个玩法，这次是一个非常完整玩法，包括如何调调整这个战舰的模块啊。, Start Time: 2663960
Text: 嗯，然后如果哪些人进入到空间之中，有哪些人登舰是哪些人那个驾驶飞外，然后如个等等这个东西。然后他除了演示新的材质之外，他还提到了一种就是更灵活的交互方式。就是地面上的玩家可以通过各种方式响应空间中那个战斗斗等这些内容就是就是一个我们已经做完了，大家马上能玩到的一个片子，, Start Time: 2686970
Text: 大家看着很开心，嗯，啊希望他游戏里这个战斗时候，这个这个动作作就是 CCG 里那么帅，是是一点一点的的改。我看那个 word frame，那个人就跟个低的卡似的，在那个地下来回窜窜躯，尤其最逗什么。它有一个特点，就是躯干不会动。对对对，就是那个腿来回拧。对，, Start Time: 2709470
Text: 就是比如说你转身的时候，他是投。对对对对对对，他说真的，你是只能你在等进战的，就是尽量二点零。但但你游戏文化说就有些东西看看多了之后就有一种莫名的那个奇妙的美感。嗯，而且就是我带着九重九重天那个宣传来说，就是 DE 其实依然还是一个在游戏制作能力上非常非常稚嫩的公司。, Start Time: 2725850
Text: 我做的东西就就那样，真的解决那样贵在态度好。对，他贵在就是说挣了钱要花回给玩家啊，然后说你想要我知道我要做那些你期待之中的东西，我也要做那些你意料之外的东西，然后都是力所能及的。嗯，我这叫服务性游戏，是这才是服务性。嗯嗯，在这种前人做动做动作不捉嘛，这都都是可以解决，, Start Time: 2746860
Text: 是改善的事情啊，挺挺好的，不是把玩家晾那儿，反正对是这个游戏的玩家很幸福就行了啊。这这点确实是对，确实是是这点点所说服很逗这个事。嗯，行，我我要说的差不多就这些。好，今天还有一个大新闻没说呀嗯啊怪物猎人嘛来说吧，还有怪猎猎人就是怪物人。世界 s born 公开了第三个 PV 啊，, Start Time: 2767640
Text: 同时还有一个这开发者日志，这个我们就不说了啊，这个现在他们啊是一个片儿暗示一个新怪哦，啊上一个片儿呢暗示的是展龙的 PV，三里边就公开了。嗯，然后同步呢还有两个怪物的亚种，然后还在 PV 的，最后又暗示了碎龙会登场。嗯，对，然后呃我觉得比较有意思一个事是什么呢？, Start Time: 2789910
Text: 就是他他这个还特意强调了一下，特点，里边有洁云装。嗯，然后呢，在这次 PV 三里边，还有一个大型的这个浴室嘛啊就是温泉嘛，他们那个直播活动，嗯，那真是太搞笑了啊，三个人在那坐着了。然后他那个场景铺的就是他们三个人坐在这个池子里，温泉里边啊，你知道吗？但是看着特别的生硬，, Start Time: 2811320
Text: 这个就是比如是三个人处在这个就是温泉里边啊。对，行，嗯，然后呃两个亚种我也说一下吧，蛮恶龙的亚种叫雷恶龙。嗯，长爪的的种叫做做恶龙。嗯，我估计之后可能还会有一些。嗯，对，然后时间大家也别忘了啊， PS 上是九月六号嗯，全球同步推出好展龙，这是很近了。嗯，对，, Start Time: 2831940
Text: 过完美国岛可能死定了。对，很有意思的一个，他这次反正几个都是按照封面怪的这个这个等级去去暗示和公布的。是的，所以其实挺好的，包括最早的驯龙，然后后来的轰龙，然后斩龙，然后对，这次是这个碎龙，希望是他敢公布这么多，后面还有更多。你别玩之前，你他妈都冬天都天我得应该还有。, Start Time: 2856990
Text: 对，就为了卖游戏，把这都嘚瑟了。完了我玩就这点玩意儿，其实这个就会认识双面怪，还有嘛是吧？还有雷狼龙呢，是还有海龙呢，是不是海龙海龙海龙可别了，海龙就别加了。算了，我也得挺挺遭罪啊啊，不有张家辉吗？就海龙这种就少加点儿，我觉得啊，好嗯，行，那我这边刚刚又想起来一个事儿，, Start Time: 2878780
Text: 哎啊，是这个新的电竞惊啊，我一猜我就说累了。对，嗯，我点想起来这个新的电竞惊魂已经开拍了。现在然后呢， mother 三杰克逊哎，说要加入到这个电影里边，嗯，出演这部电影啊，他现在还不知道他出演到底是一个什么角色，他出演的是这个一个人的爸爸啊。对对，这个都上镜了吧，, Start Time: 2899990
Text: 电影老演罢了。呃，对，反正我还挺期待想看看他在这部这个稍微带一些恐怖元素的这个电影里边会是什么样的表现啊。当然我我我相信他的演技就是他肯定是意这个对演很好，但我不知道他会不会有一些这个对他是有演比较自我的这种点影。对对，关关键是他花钱请他，没人看他演演，我就要看算点，, Start Time: 2923290
Text: 这这这个事也很尴尴尬，他不让他演。对对，非得得那样样啊， milwwnto play game surprise model 啊啊，对这种。对，然后还有一个之前张谎曾经说过，就是发过新闻嘛，因为当时很多朋友都非常期待绝命毒蛇的电影版。对，结果后来发现并不是这么回事啊，, Start Time: 2949360
Text: 或而是这个两位演员卖酒啊，具体的新闻可以在时间轴看一下。我们这个嗯只不过后来发的报道挺逗的一个事儿啊，有点怪，只不过适合大家期待的不太一样。嗯，然后影视方面还有一个新闻也挺好玩的，就是真人铠甲的真人版。不是这个已经开始这个选角和制作了嘛，嗯然后绝对零度的这个角色，, Start Time: 2966120
Text: 现在确认的是突袭里边那个警队的队长嗯看过吗？ creid 没看过，就是整个拿拿到去看吧，是吗？对，好好去看吧啊对对，当年扫扫这个特各斗的这个是是都被动作当当年全球最佳动作电影。对，而且嗯而且摄像跟的也好，就是他几个镜头走么，那这事儿不能来。第二次他后后来又拍了，, Start Time: 2988070
Text: 你就看够了。突袭二啊啊，行，我看一下，当时凭借突袭，然后他们动作团队还挺出名的的，挺出名的。对嗯啊然后好了没了，我我还有一个特别逗的傻逼性是跟跟 EVE 有关的啊，啊，又来又又来一个这个 EVE，马上马上在节目上的时候，应该已经上线了，马上要更新一个 black out 的状态。, Start Time: 3007850
Text: 这个我可以给大家简单的状态啊，对，小小小的科普一下就是 EVE 的。因为它的设定那种量子聊天的那种模式，嗯，当玩家进入到一个星系的时候，他能在星系里看到一个本地聊天频道。嗯，你能看到这个星系里所有活跃的玩家，嗯，哦这个在就是那种玩家之间互为敌对的地方，其实造成了一种非常莫名的信息透明啊，, Start Time: 3029300
Text: 啊，对吧？你进入到你一进入到这个星系，你扫眼本地列表，你就知道这里有几个人跟你敌对几个人是你的伙伴，对吧？啊啊，然后呢这个 CCP 呢想了个折啊，搞了一个活活动。现在目前是不知什么时候结束的活动就是一个故事啊，大概然后大概的意思就是让这些安全等级零和零以下的时候，, Start Time: 3053640
Text: 嗯，进入到了一种所谓的本地延迟状态。就是当玩家进入到星系的时候，你的本地列表是空的，除非有人说话哦，这个状态就是跟以前虫洞的样子啊，只不过这次铺开到所有的玩家领地区，嗯，这就让这个所有的玩家联盟进入到一种互相猜忌啊，非常有趣的这个互相黑箱的一个状态。这个更新将会在呃我们录影的这个一天之后就会上线了，, Start Time: 3074780
Text: 这样零零地区就进入到一片这个血雨腥风啊，太他妈嗨皮了啊，太爽了。我们这些看热闹片片附显事大的战斗视频。因为这个游戏就看了后，就是这个室外惩罚，对我来说这个特别特别高，对吧？是的，你不小心被打沉了，这个问题就没了啊，但是就是这么一个状态，嗯，很棒啊，行，拉倒了。, Start Time: 3104570
Text: 呃，新闻影视啥的，还有呃还有还有几个，我快速的说一下，可可以可以，稍等我翻一下啊。我印象中好像这时候看了，对，有一些看了好几个。我记得那个圣斗士好像是放了一个啊新的预告啊，然后包括今天鲁钢三世的三 DCG。哎，对对对对哦，还有一个我想起来了嗯，茶杯头嗯啊茶杯头、, Start Time: 3125570
Text: 茶杯头的制作组。这个啊 MDHR 呢在推特上宣布说，我们跟网飞合作联手推出茶杯头的动画啊啊。对，但是具体这个还没有说些什么呢，关关键现在是是吧？对，然后无法阻止。然后来了一个一个英文版的那个什么天马星座的什么神话。你去看这个预告，后边背景是个英文版的那个歌哦，, Start Time: 3146710
Text: 然后还有几个新预告啊，比如说沉睡魔咒二哦啊也这个公布了这个正式版的预告吧。是，但是我感觉这个剧本有点有点奇怪啊，有点儿蠢。然后花木兰啊也公布了一个花木兰啊，本周的影视的内容其实还是挺多的，也推荐大家能够关注一下，关注一下。对对对对，就这些。嗯嗯，行，那对对，, Start Time: 3169480
Text: 我还想说一件儿了。行，那我来吧，这个这个啥这个必来幻想那个泳装啊。嗨啊，上是上了一段时间了啊，我已经抽了两个，那什么啥啥也没有，暗示的暗示搞快点啊，是是是对对对，啥也没有啊，你这样我们还可以补充成明著双说第五装凯了。对啊，一个接一个了，可以一个接一个都说说都说说都说对畅所欲言。, Start Time: 3191820
Text: 节目的第五章。这个陈 sir 啊语大大家积极讨论是这个龙门龙文漫画上啊对聊的挺好啊，都是一些很有意思的话题。行吧？可以行啊。行，那新闻暂时这些啊，然后这周话题呢是从何而来的？是从那个杨宁号的，说杨宁那天在微博上突然放一张图，说战胜了梅园一物，嗯，啊，战胜了梅园一局啊，, Start Time: 3217970
Text: 对，战胜了梅园大物，一一一个整局啊，不是梅园一局，梅园一局是对，战胜了梅园一局啊，对，梅园一局是谁啊？对，这里边有人问梅园一局是谁啊？对，就是他在这个玩金源大物的时候呢，这个联网的时候呢，匹配到了梅园大物这个号。对，现在还不能确定说对方就是那个，那应该就是他啊。, Start Time: 3243930
Text: 对，然后呢，是呃，他是他他不是那个 TV 的那个号吗？对，不是梅园自己的号嘛啊对，就是他开直播的时候会用的。他他现在我是据我所知，他有三个号啊，就是这是一个打直，就是直播的时候用这个号啊，这个号。比如说今嘉嘉宾是谁啊，他们可能那个嘉宾也用这号啊，但他打赢的是古猎啊，, Start Time: 3266250
Text: 是那也嘉宾也有用，古猎也有可能这个就是啊然后还有一个自己妹人妹，那个那是他自己的啊，还有一个是专门想玩龙的一个号，忘了叫什么了啊，那个分更低一点啊。对，而且他现在分本来也不高，你赢他也不是啊，小号啊。对，但是呢这个事儿就是就是让让我想到就是你们有没有那种在某款游戏中特别想战胜的一个对手。, Start Time: 3284640
Text: 嗯，没有，一是呢真没有真没有啊，就甭管他。比如说没有没有，比如说你身边你每天能见到的，还是说你只是在游戏里认识他，加个好友，真的就没有这个想法，有这个追求吗？从来没有可能和你玩游戏戏型，是不是不不是这样，就是我玩对抗游戏，我要说特别鸡汤，特别傻逼的话，我马上要说了，, Start Time: 3307960
Text: 快快啊。就是刚泡泡泡啊，就是战胜自己。其实不是啊，就是我我甚至也没有很多人说，就是说就是我我要一点儿进步步没就就是对我来说，我玩对抗游戏最大的一个就是我要战胜的东西，就是理解那个游戏怎么赚起来，就是这个对抗模式我怎么能玩能玩好这件事情。所以就是没有没有那种意义上的求胜心况吧。, Start Time: 3328370
Text: 从来没在任何一款，这个就是对战类游戏里，就是打到一个比较认真认真的那个时候是啊比较认真的那个没所随，你每次碰人都不一样。对，就就不也不太无所谓，这个就没有资格聊这个东西啊，除非你说比如说我什么什么什么什么打到过什么东西，你看老孙对吧？嗯，是吧吧，家家这样样的，, Start Time: 3352070
Text: 就是打打几小时时游游戏，就是他可能在这里有追求，对吧？那比如说你有没有那种，比如说你以前小时候玩游戏的时候，甭管是跟亲戚，还有朋友劲劲劲劲就场没玩。对，嗯，就是想没有，就是想比他强，反正小时候都没有的。我上初中的时候，这个在这个同班同学里啊嗯特别流行一款游戏，, Start Time: 3372210
Text: 也叫做实况足球啊。对啊，但可惜当时我算玩的好的，就是没有别人。对对，我是那个别人老板赢我那个啊啊是是样样啊，有人跟你较劲吗？有啊，隔壁班有有厉害的。然后有时候我们我们俩偷偷的去我们俩去玩啊。嗯因为那个游戏吧就是就是玩的好的人之间玩，然后现在我可能不太玩是吧？, Start Time: 3391900
Text: 那时候玩的好的之间玩那游戏会变得非常的荒谬啊，就会这个比如说一场比赛踢完之后是什么？十一比十二啊啊，对，所以就是还是和不太会玩的，就是可以可以更欢乐的玩，你可以轻松点儿就踢乒，比比零还也很正常。那你不用那么特别较劲，你知道吗？每一次进攻都特别手学出汗，我这不进他就要赢。, Start Time: 3412420
Text: 我就跟乒乓球一样的，不要是篮球是是的对，跟篮球打打成功率。对对对，所以这个就就就很累啊。嗯嗯，西总有吗？其实对，是的人啊，就就刚借着你刚才说那个事儿是玩游戏越多，或者玩对抗类游戏玩时间越长越现实啊，就你越会意识到自己的水平。其实不太行，也没指望能超过谁。嗯，, Start Time: 3430100
Text: 但是在大家都刚开始起步的时候，那个时候是最欢乐的，就真比是吗？就是有比如说比如说咱俩刚接触一款对战游戏，然后都特别喜欢。那这个时候可能我们会通过对战这种方式啊，是吧？对，来比划比划，然后看看谁玩的更好。那个时候也能在这个对战过程中特别惊喜的发现一些东西，你的对战策略啊或者一些系统啊。, Start Time: 3453220
Text: 但是你玩熟了都是老鸟了，就特别在游这个游戏。就是刚在开发过程中，就大家都在这个时候方法摸索的时候，谁想一个新招就可以完全就是出其不意的这种。这个时候好玩，等这游戏范围程度之后呢，大家开始比这个熟练度和成功率的时候呢，就变得就有点无聊了。对，可能就是无蹈，可能是我们这种人会慢慢远离游戏的那个开始的。, Start Time: 3473020
Text: 是的对，你看对，你看街舞，我刚刚发售那阵，一般就是就是对，跟办公室里边大家都玩起火了半年的吧，那太火了，每天下班的都都都都抢。你看导演啊哈 dy 都在，老老孙都在玩，老孙对，老孙挺厉害的。嗯，对，那是那真挺厉害，那龙那一套 TC 啊，老孙说教你什么叫空手道，, Start Time: 3492700
Text: 你以为发波很卑鄙。对你不是你以为发波很卑鄙，对老孙就就电炮干死你一样是一样。对，特特牛逼是就是我甚个出对方规律的时候，那太逗了。嗯，看导演就是发一个手刀，然后必摁斜后跳。嗯嗯，对，然后等这个波你防住了，他再发一个波，然后再往后跳。然后等你把他逼到板边的时候，, Start Time: 3514470
Text: 他找一个机会跳出来，然后就是那边重复这个过程，就是重复这个过程，然后给你磨损。嗯嗯，因为我说就是我我特近不是一直一直在玩这件事情。我想说就是就是我特别有执念和追求的那个那个东西，就是这个游戏给我的挫败感绝对不是打输了，嗯，或者说这个而是而是赢和输都不明不白。, Start Time: 3536170
Text: 嗯，啊就是对我来说，这个游戏感觉自己没什么贡献，就是赢了或者输输了。就就是那个意思，就是我甚至都没有一个尺度去评价，我有没有贡献我玩输和 a 就这个感觉。嗯，我说我是对输和赢，我根本我我说我没有了，我我我明白这这个我我我我怎么就死了，对我怎么赢了，就是连赢都没有任何的这个快乐。, Start Time: 3555610
Text: 所以这我我 call 的是就是我要战胜了，从来都是这样的一个玩意儿啊，就是我要怎么着才有才会共享，我怎么着才叫玩这个游戏，就是是这么个想法。对，当你玩搞明白游戏怎么玩之后，哪怕我输了，但我对，只赢他一局，就就我我我把我要那个东西玩上一次，对，就就开心嘛。对，, Start Time: 3576700
Text: 这行。但是当你玩不明白游戏的时候，你就说是什么玩意儿，就就什么可玩的。对对对，就是这这种感觉特别烦荣的，很很很理解这种感觉。对，其实有时候玩这游戏不一定对方是活人，是因为有的时候你的目标可能是榜单上的第几名啊，或者说就是照着排行榜里边的那那那追求还是挺对，, Start Time: 3595210
Text: 或者说他这个玩法我也想玩成。对对对，有时候候总是他现在就是有了孩子的对，年轻的时候是那就是这个半个背狗总那种玩家的对基是是劳邓那些的呀，也就四分之一个。因为玩玩玩 ose 就是这种你能够从世界前前多少名的那个排行里边去下载他们录像看。嗯，然后你就能照着学，, Start Time: 3612350
Text: 学完之后你就看自己能不能实现。虽然说你不可能达到前十这种水平，是因为给自己设那个目标嘛，你能不能进前进前五十是对，然后因为那个游戏还能显示出键位来，所以你知道他们什么时候轻踩半踩油门，然后压杆怎么可以学习？对，就这种其实是一个就像刚才罗马说那种，你学会了，, Start Time: 3634530
Text: 哪怕只实现一次，就心里特高兴高兴了。对，练连招对我打不过你我我练上你一次，我这我练设计好这一整套我也高兴了，然后我就把赢那局录下来，我我就听上没慢说一下。我以前做过一次这类似的事儿，嗯，就是那个 iphone SS 三嗯冲单人的大面镜嗯冲过一次，嗯，然后再也不想再做这事事，, Start Time: 3652980
Text: 令人痛苦，真是令人痛苦。因为我感觉我我可能是那种不擅长玩游戏玩到极致的那种人，嗯，然后逼自己都像没有什么快乐，真没啥快乐，是就有人可能就更喜欢这个。对对对对，你说这个想想当时打那个魔兽竞技场。对呀，我就这个想起要想起这个感觉，就是特别已经不像玩游戏了。打到两千二是吧？, Start Time: 3677490
Text: 这傻逼都两千二，我他妈也得打上去，然后就开始了。对，然后就开始较劲，但不是跟谁较劲，就是不服，就是一个莫名的较劲。就是对你在竟然看我这傻逼都这么痛苦，你就你就想打完，你打不上去是很难受。你觉得自己很傻逼，你自己有吗？我以前就是高三每天放学去打太鼓的时候有过哦，, Start Time: 3697350
Text: 就是在是俩人吊着吗？不是不是不吧，我是看榜单。当时啊因为我那个接听，其实这个水平明显不高啊。对，就是挺普通水平。但是也有一些呃经常你会在榜单上看到的那个名字啊。对，然后就就就找到那首歌，然后就就是想办法把这个名字给替掉啊。对，就是这样一个事。对，就是这种对，, Start Time: 3720660
Text: 就街机游戏有有有很多这个很很大一部分的这个魅力在于打榜。就是你你你把你的名字啊对异不联机是吧，放到这个哎对异不联一部那个街机文化的一部分嘛，之前不是有一个那个呃叫什么来着？一个短的那个日剧吧，就专门讲，就是他们通过打榜。然后那个他那个在那个他有小本子，那个老板有个本儿啊，, Start Time: 3742840
Text: 今天就是是啊这个一臂通关一个一必通关小子那样一个小。然后然后那些人就是通过就是大家互相抢这个第一名，然后认识成了啊，你名字叫什么？叫 AAA。但是有很多游戏，你出 AA 的时候，他有 SNK，他会给你替换成 SNK 的游戏，就是你 AAA 它变成 SNK。, Start Time: 3764560
Text: 然后 KF 的时候会变成 CAV 啊，就这样。但是仍然某某某些游戏最厉害的人就叫 AAA。对对，就根本不知道是谁对，街机每天都会断一次电。对对对，然后那老板拿拿本儿，然后第一名那个分得用用手机的告诉你说这个现在是我们店里现在最打过最高分的街机文化的浪漫，当时就是很很对，, Start Time: 3782220
Text: 这个很有意思。对，而且基本大部分街游戏只能显示三个字母。是就是你要设计自己的这个简写什么的。对对你像音乐游戏，刚才大拿要聊到的射击游戏啊。对对对，其其实大部分街这戏都是都是这样吧，是哪怕是横版自关的这种老阶级级的的国际梦啊。对我我之前干过一件事，是有一张新土，, Start Time: 3801420
Text: 嗯，还没什么人打过，赶紧下来。然后哎自己自己的名字在前二十里。赶紧截个图，赶紧截个图之后之后不管了是吧？然后再隔第二天，我看我那排行已经三四千就对，很正常。对对，就很有意思。而且那个欧斯也是就是榜单上人，你可以直接看他的回放啊。对对对，看他他这个呃他这个轨迹的移动，, Start Time: 3824740
Text: 然后包括他摁键，嗯，就比如说他是摁了，你在这个时候摁了哪个键，然后他比如说他同时用两键等等这种啊，能够看到就很有意思。嗯嗯，但是这个个已经经想想，这个基本没有什么可能。我觉得所以不管是打榜还是对战吧，这个就是你心中设了一个目标，你去超越他。我觉得这是一步另一步就是一个学习的过程。, Start Time: 3852370
Text: 不管是你看录像学习，还是说就是真正面对面对战的时候，两个人有交流学习，这个过程本身其实特别宝贵。对，就像之前那个我觉得街八四的时候可能更明显一些，因为那个时候还是普遍在街机厅去打比赛，嗯，就是尤其日本那边嘛，他们很多的线下比赛都是在街机厅举办的，然后个机台铺的很很很好。, Start Time: 3873290
Text: 对，那种氛围。然后当时架机机你发现很多人就是围坐在机机那个一台机器的边战吧，然后去给一个人加油。甚至于于在比赛的一一小局间隔的时候，这个选手会和边上的观众去交流啊，去说一些玩法。因为他那个时候那个街机的网络已经打通了。对，就是他会把那个开空会玩玩，对，都给你设计上，, Start Time: 3893630
Text: 就是分地区的是奇遇，对吧？对对对，多少多少多少名，奇遇第一名大阪第一名，我那干吧，说什么呀？后面一堆接机啊，就是连上网之后，大家就可以不用说，非得到比赛的时候能见面。是对你只要每天就是你就高手也好，或者一般的高手也好，职业的也好，就是你都能在这个通过这样一个方式啊，, Start Time: 3913400
Text: 那你就是远程的也好，能感觉到这样这样一种接机的这种感觉，嗯，还是挺有魅力的这么一个我觉得一个事儿吧，一种行为吧。嗯，而且其实他这个东西也没有在这个街机时代就停止。对，但是到现在这个多联网游戏之后，你可以在网上看到别人的成绩什么的，也同样可以去干这一样，就是对战时候别吵架就行了啊。, Start Time: 3932060
Text: 对对对，所以请各位朋友也可以分享一下，就是你特别想战胜的那个人。嗯，杨迪嗯赢了，他就相当于赢了名人大物了吧，是这么关系是吧？对对对，嗯，行，那这期节目差不多到这儿。我刚才看这个新闻啊啊，我一定要有事要吐槽。我看大家有很多留言嘛，一条非常不算新闻的新闻，竟然有两百多条将近快三百条留言。, Start Time: 3952430
Text: 啊，对我一定要说一下这个皮特海因斯先生啊，贝塞斯达这个了不起的皮特海伊斯先生，这我从来没见过能这么没事找事儿的人啊，他不是说发表了这个言论嘛，卖的好是吧， s 全全靠我们啊。当然了，这种新闻啊在发的写的别写的是别人，我一定会觉得说这一定是断章取义人家的话，, Start Time: 3975370
Text: 对不对？至于皮特海伊斯先生呢，我觉得这样倒是很像他说出来的啊，我对不夜斯达没有任何意见啊，就是我非常喜欢他们的游戏，包括就是因为我最喜欢的就是三人人斯，现在游戏都是 BS 达发起人，我怎么可能黑 b 夜斯坦呢？对吧辐射我也喜欢玩嗯来度膜，然后这个狼穴狼穴我都买了，, Start Time: 3994580
Text: 而且狼穴的 NS 资料还不错。对我对他唯一被骂的时是七六，我就没玩。对，所以我对这个公司非常正面老滚舞，在我心里非常高的地位，非常高的游戏。嗯，对，我只针对这个人啊，对他还是他们公司的这个叫市场部的高级。对对的的觉角真这么是个人才啊，是学且不由得竖起大拇指，, Start Time: 4013700
Text: 是修炼真行，皮特全靠我们海云思行又多了一个称号。他以后之后可能比龙妈还是哎太服这个人了，是嗯有点狠挺高兴啊。吐槽一下，他是哎，行行了啊，最后这个结尾可以。嗯嗯，好，然后那这期节目就到这了了，感谢大家收听咱们下期游戏新闻节目再见。好，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4034070
