Text: 孤独恋爱，不可能，你比你有多把浪西纳姑就好喝点你啦啊，路 me to 美，爱我的美你的梦。大家好，欢迎收听第一组闲聊的第第二期、第第二十三期、晚络第二十三期啊，这也是我们出差录的第二期节目。对，是广州出张片，第二期我这边已经结束了。对对，这是我们在广东省啊录的第二期节目。, Start Time: 2390
Text: 对，人在深圳，我是龙马，我是宇川，我是 jerry。嗯，我还没见到你啊，第一位嘉宾自己就说话了，是看就是办公室的同事。对，是我们好久不见的。 jerry 就听到嘉宾这个名真是太奇怪了啊。我们这两天录制，我们这两次录制都是强行推开嘉宾家门，然后就是蹲在人家家里不走，, Start Time: 45180
Text: 然后一定要录完节目才行。我是我是我是我我是受到欢迎了你我就是啊如果我不受欢迎是吗？我要渲染了一个来不级的形象，就到嘉宾了，会介绍我们好的重要的对我们这我们今天请到的是一位重量级的嘉宾。之前他是在机组发布了自己的很多设计作品，收到的就是广受大家好评与欢迎。而且也是在国外的各大网站都是拿奖拿到手软的一位老师。, Start Time: 66200
Text: 那么我们今天请他自己来介绍一下自己的辉煌履历，好不好？呃，大家好，我是莫乐。是的，莫乐，你在你在集合的 ID，不是这个案全了。王王，我在集合 moi d 是摸了王莫了忘了。对莫了王，其实大家可以叫我 moler 就行。对，著名设计师莫了忘了。对，没有没有没有非著名，, Start Time: 91770
Text: 非著名，那发了很多的内容。是的是是是的。因为集何我从大学听到现在，对我我在大学的时候就听集合画画的时候听，然后做任何事情，坐车啊什么的也都听。然后我时常会想着我以后来录一期节目会是怎样。哇，受宠若惊圆梦了，真的圆梦了，莫了王，没有想到我们来你家录了。对你是想来北京是吗？, Start Time: 112610
Text: 啊，没有都一样，都一样能录就行，轮路就成到过程。对，太开心了。你给大家介绍一下你的实际上你的工作吧。因为可能我们剧组的朋友还是通过你发的这首你特定作品嗯嗯嗯，个人的的那个认识你 mook。那实际上你的工作室呃，其实实际上我的工作是一名赛车跟机甲的设计师啊，, Start Time: 136430
Text: 是负责一些这样的机甲类、机械类的这些概念设计，然后也是手游这一块在国内。对，然后平常除了这些赛车啊、机甲的设计之外，我个人还会做很多个人的这些角色设计的作品。所以基本上是属于基本上游戏美术相关的。我其实都很感兴趣，之前我也做过 UI，然后也很感兴趣。一个游戏的这些特效表现啊会这么做。, Start Time: 156039
Text: 所以其实有点像是想往制作人的那个方向，去统筹整个游戏美术的那种感觉。就是比如说如果现在有很多技能合适的话，比如说 AI 可以帮我编程啊什么的话，我甚至会尝试在某一年去尝试看，要不要做一个独立小游戏的这种感觉。对对对，哎，那我们比如就很适合你涉听到了父母的感觉，, Start Time: 182100
Text: 对父母其实很想参加。但是呃一方面是自己平常工作特别规划，也会比较忙。然后之前我发作品的时候，其实在在基组上也有一些策划。老哥啊，还有陈旭老哥，他就说哎，要不要到时候来组一下队或者干嘛的。我我其实也挺感兴趣的。但是你要投入进去的话，肯定是需要大大量的时间。所以对可能要等自己准备的再充分，, Start Time: 204720
Text: 或者说再空闲一点的时候，我会更想来参加那偶像包袱了了。如果果手的时是不能随随便便说我参与，那也不是，那也不是，就我们别别别别别别什么么正在参与，正在参与没是。但是摸了梦，一旦一旦出手，不可能是说我就是参与奖。对，没有没有没有没有。其实其实大家看说呃，之前比赛拿奖什么的，, Start Time: 229110
Text: 但其实我我参加比赛是很多的，但所以包括今年我也参加两个比赛，也也没有说拿什么大奖，只是还有优秀啊或者干嘛的。但是我我我一直以来对比赛的这个态度，就是反正你这段比间你也要产出一个个人作品的对吧？你也要画一些东西的那刚好有个题目在这，那你挑战一下自己的舒适区。, Start Time: 252350
Text: 你如果一直画自己习习习惯的东西，舒适区的东西，其实你的技能不会被挑战。然后呢，你的那个突破也不会有，所以我会选择用这样的方法来做，其实是双赢的那你画的话，评委喜欢，那你又得奖没得奖，你又多了一套个人的作的。对我觉得这是双赢的一箭双雕。对，一箭双雕二牛。是的，, Start Time: 272960
Text: 但是你们发现没有，莫洛老师刚才说话的意思就是感觉参加一个比赛是一件非常简单的事情。没有没有没有没有样不双单的手续吧。没有没有等一下我们来说那个比赛的参与过程，我的准备和创作历程的时候，你会觉得这个过程其实是不简单的。对对对对，嗯，其实莫洛老师参与的比赛，大家可能还不太了解。, Start Time: 295000
Text: 呃，他作为一个那个业余喜欢做角色设计的呃老师，他参与的是专业的，没有没有业余的业余的业余的。我我段时忘忘了一下，就是他其实有一个关于角色设计的一个课程啊。对，是的是的，个人的一个课程。所以其实等于是游戏相关的视觉这一方面其实已经都有涉猎了。是是是是全能呃，, Start Time: 314300
Text: 那也没没到全能，就都喜欢搞一搞。对对对，像其实小五就有说过，每届他呃 mol 老师参与的是 GGAC 啊，像 RG station 这些专业的视觉设计网站发起的一些那种专业的游戏设计比赛。然后小五也就是在评论区说过，他其实每一届 GGAC 都有关注，然后经常能看到 model 老师的作品。, Start Time: 336170
Text: 我其实关注到 mode 老师是因为他去年在 r station 的一套角色设计拿了一等奖。之前也有之前像呃鹿哥啊那些呃前辈，他们也也拿拿过一奖奖。对对对，也是第厉害的一些奖奖。那我的话应应该是这样说，就是我第一第一次去拿这个一等奖。对我之前其实也经常参加这个，, Start Time: 357190
Text: 然后要么就是提名，然后最好的一次成绩应该是三等奖。哦，对对对，然后这一次的话就刚好也是呃就是这个题材我很喜欢就是龙的题材。然后我是觉得因为当时题目公布的时候，我就觉得呃就很多人的草图都会在画一些西方龙或者什么龙。我就觉得呃这个是一个很好的展示我们国家文化的对一对实际。, Start Time: 380410
Text: 所以我会觉得哎那我做一个中国龙主题的一个融合，然后看能不能做出一些好的那个方法来，所以就完全就是自己喜欢的这个题材去去参加这个比赛。对，但你其实没有完全的做一个东方背景世界观，而是嗯融入了一些大家都就是无论是各国文化的人都能够轻易理解的元素，然后再把东方的元素掺进去这样一个方式是就是会就是很好，, Start Time: 405380
Text: 对吧？就就是这样的，我的理念是这样的，就比如说呃我们呃老外我们就以日本的文化输出来说的话，就老外一开始你让他去看那种很硬核的武士忍者，那些，可能他们也接受上，也会有点说哦，我要看进去比较难。所以他们会有像火影啊这些周边这些产品和很多动漫，他去从轻度到重度，, Start Time: 432820
Text: 不不断的去描述这一种文化，理解起来会比较容易。然后我们现在其实国内的国风的文化，其实在老外这一个输出上，其实也是缺一些中型和轻度的媒介，或者说大爆款的产品。嗯，所以我我是想着说我们融合一点点游戏的那种感觉，或者说更容易理解那种阵营的派别啊什么的。然后让他大家理解到这个东西，, Start Time: 457620
Text: 然后一点一点把这个文化散发出去，到最后我们也可以做出像那个怼马岛之后那种就是很纯粹知识的，他们也能说直接我拿来就欣赏的那种就很好。这次拿一等奖也是证明了你这个想法是对的嘛。对，就就比较喜欢，然后也大家喜欢吧。就因为这个的话，其实他是有点像是呃创作者他也会去看这些作品，, Start Time: 480640
Text: 然后他会点赞，点赞是一个很关键的一个参考依据。然后评委也会最终根据这个点赞，然后他们的喜好，然后来来判断一下这些作品的就是综合两方对综合两方面众评是是嗯 a 站挑战挑战赛一直有一个很有趣的点是，就是大家可以从草图阶段就一点点的做的自自己的作品，非常喜欢这个这个赛制模式。, Start Time: 503680
Text: 就是他不再是就国内比赛的话，可能啊大家前期就说哎呀，没画完，没画完。然后然后最后一天你会发现所有人都是那种重量级炸弹，一百张图全部扔上来。对，拼了超级级。是的，然后但是呢，但是这个 a station 的话，就第一天大家开始剖自己的 reference，就是一些参考图。, Start Time: 527230
Text: 然后第二天大家开始画草图，我就看这个人草图。哎，他的想法是这一个，然后这个人想法做这个，我我有有时候会受他们启发，就改进我的作品，或者说我看到他的，我就尽量不去做这个作向。哦，我做别的方向让大家都有一些差异化。所以整个过程你会发现跟他们有点像是他们开了个角色设计课，, Start Time: 547070
Text: 我也开了角色赛，大家互相学习一下，学一轮到最后最而且这个比赛赛要说的是他的难度其其是很高的。对，就他的难度高，不在于说他题目难题目很很简单很直接。但他的强度很那个他三十天你要画十个角色，以前哇三十天你要画八个角色。对，就角色的设计组的这一块的话，所以相当于你如果不是一个全职在家画这个比赛的人的话，, Start Time: 568280
Text: 你相当于你平常的这些业余时间你都要拿来去画这这些角色。对所以每一次他为什么叫挑战赛？就是要挑战每一个设计师在最短的时间内做你的能力极限。之前有很多设计师说能不不少，就一一个角色者，然后 a 站官方就是说这样就不是挑战战。对，就是样挑战。然后我们每一个人在最后一天都会发一句，, Start Time: 593940
Text: 就 hold my beer，就是把我啤酒拿有有点像酒酒嘉什么最后一个进祝嘉年华。对，就是说先把我的啤酒拿着，我先去画一下，画完之后等一下回来我再说。我我大家喝什么婚酒盏花酒。对，就有点那个意思，然后每个人都很累。然后我们大家都会在评论里就说啊你是幸存者，, Start Time: 615960
Text: 就大家我是终于做到了，就无论怎结果怎么样，我们真的就是做完就已经是很开心了，这种就氛围非常好，对我很喜欢。所以我也就有的话我都会去参加。嗯，哎那你是怎么着就是从参赛开始到结束完整的产出一套图的呢？因为你也是在职的在职的打工人嘛，因为平时上平时也要上班，也会很忙。, Start Time: 634530
Text: 那你业余时间也就只有那么一点，怎么着挤出时间来完成这个挑战赛的呢？嗯，所以呃这就跟我我想说的一点，就是参加比赛的策略有关。嗯，对，就是呃每一套作品它都是有完成度的。我要把这套作品推到最高精度的完成度也可以。我要把它推到就是只有拼图，只有颜色也可以。但是我的理念要传达出去，, Start Time: 657970
Text: 就是说无论我推哪个精度，其实我只要把理念传达出去，那我无所谓，我画个线稿铺个简单颜色都是可以。所以参加这种比赛的时候，你就要先判断好你的策略。就比如说我只有三十天了，我就不可能说我去画一些高精度美宣例会的东西是不可能的。一开始就要制定了，像我之前参加那个西部牛仔的时候，, Start Time: 681150
Text: 我拿到题目，我先看我那个时候拿到题目只剩下十五天啊。对，因为我是中途决定参加啊。对，然后我就说那好，那我就不可能像他们那样又把光影渲染完成，又把那个体积渲染还是什么呢？我就平涂平图，那我就选一种平图最适合的方法，那就是选一种像美漫那个地狱男孩黑灰的那种方法。, Start Time: 702890
Text: 我把那个阴影体积我直接涂黑对吧？那这样的话，那也省对那一块的信息，我完全不用选择，不需要素。对，然后像一些日本的那些机甲动画，也会出现这种情况。就是他变形完成之后，他前一直守在前面，后一走在后面，后手和红黑的全部涂黑，这样就省了作画的那个工作量，省了很对。, Start Time: 723690
Text: 所以我在那一套就用了这种方法，然后你制定角色的策略，你不能说啊我画一个好，画完我再画下一个，然后完再下下一个，不能这样去做。哎，因为你这样做的话，你怎么知道你在中途每哪一个角色，你会多花了去成时间，对吧？哦，要你画十个角色，你在中途有一个角色花了三天，那你到最后只差两个角色，, Start Time: 743610
Text: 你画不完，你很痛苦的哦。所以我的策略一直都是我前期就先规划完，我这十个角色要画什么。我把他们的剪影全部勾出来，勾完之后呢，我确定啊我的剪影都是大小，各有差异。每个人有各自的故事特点，我在同时所有人上线稿，再同时所有人铺设，再同时所有人去画，就是呃按照工序的步骤来划分，, Start Time: 765960
Text: 而不是说按照单个的角色来划。因为角色我们设计师 jerry 可能知道，就是我们很容易陷入一些细节的一些调整，不断的在里面纠结。可能一天过去，你只画好一只手，都会有可能。但是是是的是的，所以在比赛的时候，时间这么紧张的时候，一定要规划掉这一步。你不能因为你自己这些犹犹豫豫把你整个流程给放慢了。, Start Time: 790360
Text: 嗯，对，而且也有一个好处，就比如说我画到涂色这一步，我本来是打算所有角色要开始是渲染体积了。嗯，但是我突然间这两天有事情了，我中吧，但是我这一套作品还是能提交，对吧？因为我的理念还在，我只是没渲染而已。但如果是画了八个高精度的角色，还差两个梅画，那你那就完完对对，, Start Time: 813740
Text: 就做不了，所以就没完成。所以在我看来，想法会比渲染的那个进度高。对对对，我觉得那如此，因为莫老师他是长有长期在一线做这个美术设计的经验，所以他能够很控制的好这个开这个步调统一的去制作这一系列角色。对你看像我的话，我可能就真的受不了，就他有项目思维来管理自己。, Start Time: 834730
Text: 对对，他其实是项目思维的管理自己，就是我要怎么样最后保证的这一天我能拿，我一定能拿出东西来。对，哪怕质质量比想想第第一点我要拿出东西来。是的，这是一个用项目的思维的管理自己。但是像你们这种的，我就是我就是人画的乐不理自己，人怎么像项目一样生活呢？哎，但但是你参与过过这个比赛，, Start Time: 857670
Text: 对对对，我就想说这个问题，我刚才为什么那么嗯激动呢？我就说为什么啊？你看人家感觉就是参加比赛，没有一个像一个特别大的事儿。我刚刚还还在翻我这个他有一个比赛， GGJAC 等围棋比赛，就是我自己也参加过，而且就让我羞愧的时候，那时候我还没有参加工作，就是我的课余时间应该是是个闲闲还是很多的对，, Start Time: 877230
Text: 那时候还没国没回国呢，然后我们还特别兴奋的建了个群，嗯，就 GJAC 他有那种要分组嘛，你分组进那个进那个群里。对对对，我我还做了我们那个战队的 logo，就是进在这种没事没没有用的那个就是没有意义的事上浪费自己的时间。我还做那个战队的 logo，还做了那个就是全是没用闲人。, Start Time: 899520
Text: 然后招完之后，等到还剩三十八天的时候，我说朋友们我们还要预定交草稿的时间，还有三十八天。然后那个群里说，哎，这是个什么群来着，已已然忘已已经变成吹水群啊。对，就是已经已然忘了。然后包括他刚才说的 a 站的挑战赛，我我也参加了 a 站的挑战赛啊啊。对，然后但是就是没有，, Start Time: 920180
Text: 我从来没有跟到过最后一个流程。我刚才想了半天，我总用一个高情商的方式来来解读这件事儿。我想到高情方式就是我喜欢画草图哦嗯对对对，草图永远是最满意的故事。是是是是对，没有那种很很专业的，很 push 自己去一步一步的，然后保证到最后能够高得到一个很完成度很高的产出，, Start Time: 942420
Text: 那确实还挺可惜的。哎，你参与的是哪个组别呀？我参与的是关键帧，关键键是吧吧？哦，对，关键帧。其其实无论论个组别，其实我觉得得是是在做一件事情都是在讲故事。对，因为他每一次给的题目其实是很具体的西部牛仔，然后太空歌剧，对吧？但是你你每一个其实都是要讲出你设计师个人的故事，, Start Time: 966700
Text: 关键帧，你要描述这几个经典的这个场景，究竟在讲一个什么故事角色，你要描述角色，他们是什么故事关。还有一个就是我很想参参家的一个组别，就是其实就是道具设计哦，其实道具设计也是一个讲故事。你这个道具是哪一个角色用的，他怎么使用？然后他用了之后会有什么那个呃用处什么之类的。, Start Time: 989220
Text: 其实我觉得这些东西就都是从故事出发去考虑，他们的话可能就会更好。就是现在呃其实呃有一一部分新人他会从表现出发去做设计。嗯，就比如说哎我今天看到一个人他画的角色这个这个光影质感这种挺帅，然后或者说这一个呃姿势很帅，他就想啊我也画一个类似的。但是如果只从这个的话出发的话，, Start Time: 1010510
Text: 我们很容易会做出同质化的东西。嗯，对，如果你的那个把控能力不够强的话，但如果你是从呃故事出发和创意出发的话，去包这个角色用动机出发去包他的话，你就会发现你的技法哪怕没那么高，嗯，我们都可以画出有趣的东西。这有点像是小朋友画画，小朋友画画，他他可以画一个很天马行空的什么什么侠什么的。, Start Time: 1035350
Text: 然后但是他的技法可能非常的歪歪扭扭，但是我们就觉得哎这个是有趣啊，就有趣。那我们等他在学一些角色设计表达技法、人体啊这些东西学完之后，他再把这个画一个高精度的版本，让大众更能接受版本不就行了嘛。所以我我是一直觉得想法肯定是有些想法先行，对吧？就像呃像我们公司内的话，, Start Time: 1058940
Text: 比如说一个新人来我我可以保证我三个月就教会你所有我们项目的基础的技法，你就可以跟上我们的节奏。可以的，就是他。但是但是嗯你在这三个月之后，就是你我们都是在大家都在拼想法了，就不可能再拼技法。因为技法拼到最后，我们无非还是要三 d 还原，就是是我现的的项目来说的话，, Start Time: 1080000
Text: 但是想法的话就才是决定你对所有设计理解所有题目理解你，你才能凸显出自己的优势，也是一个表现的关键吧。就是啊，对对对对，就我如果我我们收回比赛的话，就是其实呃比赛当然因为因为我自己也不是评委。嗯，其实拿奖的关键的话，其实是还是看评委那边专业的评判。但我自己的话，, Start Time: 1104120
Text: 我是觉得如果我要去参加比赛，我会觉得呃我要表现出来独特想法，这是我的第一优质。然后如果果间间够够，我会低低的技技法现现。对，但是如果你想要让我说呃，时间不够，你先降低想法表现，你先赶紧先开始画点东西，画点酷的就行了，那我可能就不会画了。嗯，对对对，他是很在乎这个。, Start Time: 1128700
Text: 对对对，我比较看重这个，那你呢我我就非常的羞愧啊，就是美轩美宣其实不一样，因为 jerry 他是负责美宣的嘛，但我这个是负责，其其实有点像是概念设计。嗯，对，但美轩的话，他他就是要用好的画面表现去让人看到就是要求技。对，就是要要求技法，对美宣的到，他就是技法要更高更好，, Start Time: 1149950
Text: 但也不代表他没想法。他的想法在另外一个维度，他的想法是在我要本怎样把这张图的故事性构筑好，整张构图的那个重点。我要怎么样让你一看到这张图视觉重点重点之类的故事中心在哪？对，平衡还有那些颜色升浅啊这些东西，所以大家都要拼想法，但侧重点不一样。样后大家都要拼技法，, Start Time: 1172470
Text: 侧重点也不一样，所以那个占比也不是，所以一定是完全一样。但我觉得莫老师最厉害的一点是，就是我觉得讲故事这件事儿其实是是美轩这种这种工作岗位的，就是天职，就是他的那个摆放跟那个东西是为了那个高光时刻，是是是是是剧啊什么的对，他是为了那个团战，为了高光时刻这些事儿服务的。, Start Time: 1192730
Text: 但是其实想把故事放到一个具体的人身上，或者一个具体的角色身上，其实是一个特别有挑战性的事。嗯，就如果之前谈的那个那个是参参战策略啊，就是参加比赛的策略问题。那其实现在谈的这个其实是一个做角色，我觉得比较比较重要的想法。嗯，对我每次都很爱看看默老师给角色写的那些说明，, Start Time: 1213520
Text: 就是又很配那个角色的设计，然后本又能体现出想法，就特别的有趣。每次都看不够，我还想看更多是这个是说实在话，我我会要求学生会包括我自己的要求，也是哪怕我没写这段说明，嗯，你也会能读到他一定的那个程度上的行作量，能够感觉到这个是我我一直以来的一个要求。就我举一个例子，, Start Time: 1234640
Text: 就之前有很多同学，我我让他们做一些角色，故事背景设定。然后他们在画一个角色，你会发现他的这个角色放在这里，跟他旁边写的那个五百字的小作文，其实他是联系不来，是脱离的。你在你的外形设计上根本没有体现出你的故事，所以就会导致你你你这一段文字其实是可有可无的。很多同学他在做一些比赛的时候，, Start Time: 1258240
Text: 他也会说，哎呀，我我角色虽然画完了，但我还没来得及写字。我觉得字其实他不是一个最高优先级的那个。你如果说一定要强迫玩家或者说观众来了说哎你看我这个角色，但你还是要看这一篇文字哦，不然的话你是不能读懂他的故事，我觉得这样是不行的。对你你你大概百分之八十的故事，, Start Time: 1281920
Text: 必须先体现在角色身上。别人觉得他有趣了，我才会像雨昌老师刚刚说的那样，我还想再读一点，还想再了解一下。所以我觉得这个是第一要职。对，哎，我就是看你的那些，我会觉得你会抢我们文案的活。因为我其实也没有没有我的文笔剧院，这这节目上上这后就做设定，是不是对这期节目上线的时候应该可以说了，, Start Time: 1303190
Text: 就是我也是偷偷参与了这届部母做了一个小游戏嘛。嗯，然后那个呃我在里面是负责文案的活，就有那个呃和另外一个朋友也是给人物做了一些背景设定什么的。然后是我们做游戏的流程是这样的，我们是先把背景设定写好，就是这个角色是什么样的。我我想担么样的职能，他是一个什么样的性格，, Start Time: 1326470
Text: 然后再给到做模型的老师呃，同呃朋友对不起，设计同学说说老师出去了，然后再给他去创建这么一个人物形型。那我们这边工作流程是这样的，包括咱们那个世界尽头的酒馆啊，角色也是我们先车好人物卡，然后再给到 jerry，让他来画出我们的角色形象。你当时所以我就一直觉得世界尽头的酒馆的角色设计就是我做不到那样，, Start Time: 1349640
Text: 就是把把故事整个都纳进来。你我是已经得到了非常确定的。你这个人的形象我已经确定到了，他他们都已经规定好这个人头上有没有嗯有没有废纸屑，废谢。对，已经到到这个程度，其实我是帮他们那个文字其实很很很刻板的，还原出来的。原来是，但是那个里面会有我个人审美的体现，, Start Time: 1377600
Text: 嗯，但是其实不太像他那样，是要把这个整个故事融入到设计的元素形象。你当时其实我觉得你们这个流程就是我我认同的流程。因因为像我我教学生，我会有一个环节说啊，大家要开始设计一个角色了。我可能前面一部分讲理论课程。然后后面我说啊，我们今天开始来设计了，但是我们第一个作业并不是花草图。, Start Time: 1398600
Text: 嗯，第一个作业是大家先写一段故事哦，写个设定。对你写的这个设定，我我我要有画面感，就是我会帮他们去判断。比如说他们写的那个故事都是那个几百年前啊，什么历史故这些我就叫他们打住。比如说你可以那个我们对他感兴趣的时候，我们再去跟别人讲，你先描述一下这个角色现在是怎样他身上有什么道具，, Start Time: 1420390
Text: 他为什么会带这个道具，他用的时候会是怎么样使用他。嗯，这样去引导他的时候，他就会渐渐的把这个这一段描述往视觉身上来看。对，就就比如说他形象更加具显化，就是呃因为角色设计的设定，其实跟文学的那一种设定还不大一样。文学的话更多是讲一下他的呃生活啊、情感啊这个背景来让我们观众了解这个人。, Start Time: 1443190
Text: 但角色的话，我们还是要百分之十左右，要偏向视觉化。你如果描述了半天没有描述这个人具体长什么样，或者说一些具体形象的话，其实我们很难发挥哦，对，然后登场过过去二十年可歌可泣。对对，我们我根设设计，他头发颜色是什么颜色都不知道，是对这些可以辅助也是有用的。但是他他在初始这个环节他不能成为主体，, Start Time: 1467210
Text: 后面我们再去补充也是 OK 的。然后像杰瑞刚刚说的，在世界镜头酒馆的那个角色设计，我也觉得就是一样的。如果那一套文案给到我，可能 jerry 他他就是说呃我们是呃会比较限制，对吧？然后呢学生但是其实其实每一个设计师他都会有每个设计师理解，嗯，每个设计师画一只鸭子可能都可以画的不一样。, Start Time: 1491760
Text: 对，所以这个就是设计师可以发挥的空间。因为作直喜欢的一个一个概念，就是我们不要去惧怕题目跟主题这种东西。因为作为设计师，我们是在解决问题，抛出更好的视觉方案。嗯，所以哪怕一个古代题材来，或者说一个中世纪题材来，其实我们都是可以在这里面玩的很开心的。所以这也是为什么我要参加这么多种不同类型主题的比赛。, Start Time: 1514560
Text: 就是让大家看到其实呃我们玩乐的点和创作的乐趣实在其实是在这个镣铐下面去跳舞的这种过程有限制反而才会有乐趣。因为有限制才能激发你的想法。就其实像有一些比赛，他可能题目很宽泛。对，然后所有那个选手就我这个也叫这种也叫幻想，也叫写实也叫科幻也叫。那那我们究竟对他的评判的依据是什么？, Start Time: 1539950
Text: 或如果我们去看到他们扣题的依据又是什么？其实就很难了。但如果如果他主题就是说孙悟空 ok 那有的人画机甲的，有的人画幻想的，有的人哦其实大家都是在这个很具象的形象下。但是其实每人人的个性会会在这里面。哦，原来如此，因为是我那个今年和欲辩的时候，我们不是做了一个那个创作者的展览嘛，, Start Time: 1565110
Text: 我们给到的主题是河欲辩，这次的主题叫见面。然后其实我在展区的时候就有收到一位创作者给我反馈。他说我们这次的主题定的有点太宽宽泛了，我开始始不太太能借到他的意思。但是摸了老师了之后，我才感觉到确实可能是有一点太宽宽泛了，反而会影响大家的想法出的题啊，那反正不是我，, Start Time: 1589250
Text: 那你想想你在见面是什么活动的这个主视角色计 g 其其实还其其实也还好，他也是算具象的，最怕怕是那种种为见面，我们可以带入到角色。呃，就比如说一个人的那个情感故事啊里面去去描述这种见面啊，可以是久别重逢的，或者说是经常见面我们会做什么的。其实他还是场景化，最怕的是那种比如说上古时神之战或者这种的话，, Start Time: 1613510
Text: 我们觉得哇太太遥远了，太没有生活了。对对对，没有画面了。对对对，我刚才其实特别想举一个特别具体的例子，嗯，就莫老师自己参加的这个有一期 GGAC 的，就我我其实我跟他一块参加，但是我不是没有跑完嘛。哦，所以对一期 GGAC 的这个比赛题目是做的很大。就我不知道这个这么说合不合适，, Start Time: 1638950
Text: 就因因为个个题目做的太大，他分成了烽火。但是是算明白，就是各种元素时代，不同的元素时代，各种各种世界几乎囊囊括了所有幻想的题材。嗯，你只是根据你幻想题材进就里面挑一个元素，然后就可以做的状态。嗯，我其实看他看莫恩老师发作品的时候，也有了解那个主题嘛，我就觉得这个咋画呀？, Start Time: 1659290
Text: 还有先选，还有从四种元素里面先选一种不好，然后要去具象化，这怎么弄啊？我觉得这里这里我我要补充说明，额，就我要替 GGAC 说一点的。其实是这样的，就呃像 a 站的比赛，他是没有奖金的。嗯，他有点像这个社区的活动啊，所以他的压力举办压力其实会小一点。他而且他也没有线下或者什么的，, Start Time: 1681200
Text: 他的时间也就三十天。 ok 那他我这一期定什么主题，那定了不好，玩家反馈不好，我们下一期改别的就行了。嗯，但是呃像国内的比赛，其实他会涉及到大量的奖金或者说巨大的那个承办压力，然后还有很多投资方案或者什么的。所以他们在比赛的时候，其 GGAC 也不是说呃每一年的题目都很宽泛。, Start Time: 1702500
Text: 嗯，他第一年很宽泛，第二年他会收的比较窄。那一年他就试了一个楼兰的主题，我不知道就有没有时金的。对，那一个其实在我看来他他就是比较难的一个题目。因为我们比如说唐朝或者说清代啊，我们会有一个很明显我们电视作品也会有很多主流的这些视觉形象。我们只需要稍加改造，, Start Time: 1723920
Text: 加一些辅助，我们马上就能做出很多新奇的作品。但楼兰的话他稍微会窄的有，因为我们现在提起楼兰的视觉元素，我们其实很难有一些大的主流，或者说有一点遗失了。对，或者说大家有一点的话，那所有人都会往这个方向去，对对吧？所以其实那一代那一个那一个比赛题目是比较难的，, Start Time: 1746160
Text: 所以他也是算比较受束的。所以但是 a 三就 GGAC 他比如说举办过一次这个之后，他发现哇我收到的作品就会少一点，或者说比较难一点。他下一届他就不会太敢说我再做一个居太举展，所以这我是比较能理解原来如此。对，因为大型活动还有就这么多奖金的，肯定会要考虑的方面太多。, Start Time: 1767400
Text: 他需要考虑到的就是我能不能收上来这么多作品里面有没有优秀的作品，就是我能纳入到多少的人，他对，都是可以在这里面发挥的，跟我跟我们也是一样，因为我也是有做嘛，就那说明还是好的，就是主办方每一年都有在吸取意见都有在改进。是的是的是的，但其实你作为选手，就我觉得莫老师那期为什么能得大奖？, Start Time: 1789280
Text: 为什么？就是因为他其实给自己加了个镣铐，就刚才说带着镣铐跳舞，嗯，就同样都是火元素。他给那个火元素在自己的那个系列的设定里做了一个非常重要的呃，给自己加了一个框架，就是这个火元素循环的这个是的，这个事情循环。因为它的大背景有说，就是每一个烽火雷电元素时代都是在循环的。, Start Time: 1811130
Text: 它把我们它有点像架空了一样，把我们现实世界中的这几个时代，然后架工的说把这个归类到风，把这个归类到火。其实他的元素只是说时代的总称，但并不是具体就一定要画火人。所以我一开始的时候就是画了一些呃就是假装的图上去恶搞的，就是画了一堆火焰，没有上人，然后放上去就说啊这是我的角色设计，, Start Time: 1831930
Text: 但是但这是一个错误的方向。对，这是一个我们绝对不能去做。就是如果题目让你画火，你就画一堆角色，身上打满火，那就完了。对我我我要要因为设计行业，就是要让大家看到新奇有趣的东西的行业。如果呃一个题目上来，我们大家都往那个方向去理解，那这第一个直觉我们就是应该要避开了。, Start Time: 1855030
Text: 嗯，不然的话，那个视觉肯定是会雷通的。所以我我我做的那几个角色是火元素时代，那我也不会说啊，大家就拿一坨火，然后操纵火。呃，这我是把火焰做成了不同的等级区分，然后让他们的应用不一样。就比如说刚出生的那个西医，它的火焰它是非常的温柔的，或者说很很很很轻弱的。, Start Time: 1878520
Text: 所以他就用来用来烧录，或者说用来呃去做其他的变个做法宝。对对对对，就是每一个人对火的理解是不一样的。然后到最后的那个火，他也是用在一些殡葬行业或者怎么的。所以把火的用处区分开之后，你就可以做出一些不一样的东西了。唉，我对那个就是火蜥蜴用来烧炉刻盘，那个老婆印象真的太深刻了。, Start Time: 1903210
Text: 对对，就是他就是完美体现出了你说的整个画面，就你都不用看那个人物小篆，你就知道就是这个角色他的一些设定啊，他一些技能，他的故事什么的真的太好了。那那个那个角色也是我自己个人最喜欢的事情。对他，而且他用了很多我自己的角色设计的那个理念技术。对，就我会用一些呃有现是生活中的一些东西来带入一些我们可能比较陌生的工能。, Start Time: 1927110
Text: 就像他的话，我我设定的是王贞仪吧。王贞怡是一个真实存在的我们古代的一个天文学天文学家。对，然后呢，他相当于他去烧入那个星际呃那个天文观测的那个磁盘的时候呢，就是用火星的那个火焰，然后你能看到他周围的仪器。你会发现我们现代人是用 ipad 和键盘，对吧？但是他用的是一个中国的那种算盘。, Start Time: 1956260
Text: 嗯，对，就相当于在他那个世界观里面，因为他这种国文文化比较发达，或者他们主流就是用这种操作逻辑。所以他们用一有一个新的电子设备出来的时候，也会用上这样的一个操作习惯，这种就很有趣。对，然后你看到他那一台仪器也是他整个烧录的，我用的是留声机的概念。但是他要播放那些星际运行轨道的时候，, Start Time: 1981570
Text: 他也是把那个烧录好的盘放在上面，然后像留声机一样整体播放那个行星轨迹。然后特别他的一些操作仪表盘也是有算盘，还有华容道这种操作仪式就诸如此类的。就这样的话，你就可以降低一个观众看的时候的学习成本。我就能马上知道说你这个东西西然你的你的的后能他很高级的符符合些。, Start Time: 2003850
Text: 但但是的播法法一下子子就能懂了。所以这样的话既有新鲜感又有代入感。那天多手点么？开节走。哎，那我们刚刚聊了很多就是关于比赛这方面的呃就是角色人物设计啊，那呃我们可以设想就是这个比赛还是一个单独的比赛。不管你把这个角色画成什么样，他最终其实都不会呃就是在游戏里面体现出来。, Start Time: 2027030
Text: 所以其实你有很多发挥的空间嘛，就你也不用考虑啊，我做出来就是就是能不能实现啊，或者说是什么这个技能到底真的能不能能不能有有没有什么冲突啊？那我有一点好奇，就是说你看像呃我给 jerry 画那个世界镜头的酒馆，就是我是把人物设定好了，然后我给你你再说。那在真实的游戏制作过程中也是这样，, Start Time: 2061470
Text: 就是呃策划先给人人设设定吗？还是说就是人物您两位要共同商讨，或者还是具体是怎么样，是要共同商讨。而且人物的话呃我来说一下，呃，我们很多游戏厂商野蛮生长时代，那个时候很很有可能就是我们设计师今天高兴了，画了一个设计图。大家说哎这个好，这个帅我们直接放上去用，, Start Time: 2085430
Text: 直接用了策划在这里，甚至都没有去给他做出任何设定。你会发现我们像撸啊撸啊这些游戏，他们很多世界观都是后补的哦，对吧？对，这是这是流程，没有规范之前的一个状态。然后但是现在基本上就是我参与的项目里，或者说现在国内就想要认真做好的项目里，基本上都会是说我们策划或者说运营测先行运营，, Start Time: 2109760
Text: 说我们这个月会有多少类型的 KPI 压力。我们有一个重点资源，那这整个作点资源怎么包？那我们就交给策划这边去包策划的话就会提出说哦，我们的 IP 故事线刚好走到这一个很关键的节点。我们可以在这个节点用你这个最重要的资源来包装它。嗯，然后我们就会去跟美，他们就会来跟我们美术商量。, Start Time: 2132860
Text: 然后美术商量我们会评估说你做这个表现会不会超接，或者说我们以后还有要有空间还得卖呢，对吧？我们不可能现在就把这么多，因为永远运营跟策划他们都会找你要目前你们能做的最牛逼的效果，你给我加最炫的特效。但是我们要考量的是，第一是制作周期和时间成本，能不能满足他们这个还有一个就是我们要为后续的做出一些考虑划。, Start Time: 2152540
Text: 你现在你现在这个资源就已经把我们游戏的最高的性能耗尽了。那那后面我们要再出，我们是出不了的，大概如此。然后这个定下来之后，我们就会去跟他们讨论说好，那我们要做整体包装了。就比如说我们这是一个国风的大版本，或者说一个机甲科幻的大版本，对吧？我们就要去想它的表现上，, Start Time: 2177570
Text: 我们美术会先给出一些参考。我们找时候哎，是不是这种感觉，他们觉得哎对大概就是这种，然后我们就会开始去画一些草图，草图再给他们确定。然后他们觉得哎 OK，然后或者说不 OK 不够统一，或者说不够帅气。我们再调整调整完 OK 之后，后面的觉觉基本说就是流水线式，, Start Time: 2197350
Text: 或者说是只要你要同事实比较靠谱的话，基本上都是不会有出太大的问题。只要有一个人一直在这个过程中，就是创意的。这个人一直主抓这个表现，基本上就不会有问题，还是要有一个项目统筹的一个经理，是也不算经理，就有不同项目不一样。有些项目可能他每项画他的个画面面很强强，, Start Time: 2217110
Text: 他觉得我能把控这个，那他就来把控这一块。有像我们项目可能美术会主导一点，就比如说美术他是整个创意啊，逻辑包装他都想好了，那整个流程我就去跟进，对吧？包括宣发，包括特效，包括入场动画这个环节，我们都跟进。我们都说唉这个不是我想要的，可可不可以这样调一下，这样的话就能保证整个环节他都是统一的。, Start Time: 2237940
Text: 嗯，对，然后基本上在做目目的话，我们的设计都是这样产出的。原来如此，我感觉这样他的一套套程还是挺繁繁琐。重点就在于呃各个岗岗位，各各岗各个岗位之间的沟通一定要流畅顺畅。不然大家理解稍微出现偏差，就是一场灾。是的，因为呃因为其实到一定程度之后，如果你身边的每一个人，, Start Time: 2261560
Text: 他的技法，或者说他们的技专业能力都是 OK 的的话，其实在这里边我们几乎不会出现。因为技技能不够呃遇到的问题，嗯，我们只会出现方向性错误导致的返工，这个是最好不解。因为你这一堆人，他的用人成本非常高，对对吧？你既然是已经有这么优秀的同学在这里的话，那我们在前期的时候，, Start Time: 2284410
Text: 如果方向性错误了或者说不好了，其实他们的工作他们都已经做到最好了。但是因为你的这个方向如果不对的话，那肯定不行。所以做出你你你想要去做出把控的这个人，你必须要承担一个你这个方向，你是绝对有信心的。而且你在提出方案的环节，必须是每一个人来质疑你，你都可以说出你的逻辑的。, Start Time: 2309190
Text: 嗯，不能说啊，我提出这个方案，这个方案很帅，我们就做对了。然后运营那边说啊，那我们宣发的时候怎么办？然后或者策划说哎这个有有挑战，然后你就说哦对达不成，那你这个方案绝对是过不了的。对，所以提方案的时候也要全面，你要考虑每一个环节。对，就大概是这样。哎，那您就是呃即使在游戏公司工作，, Start Time: 2330150
Text: 您个人也是有这种喜欢做人物设计的这么一个爱好的话。呃，就是您在现在的一些游戏作品里，有没有特别喜欢觉得做的，我靠这个做真牛逼的角色呀。其实呃我我一直非常喜欢塞尔达的设计，对我我塞尔达真的是就是后个游个小的时候，我们那个小地方是没有说什么主机环境那么强的。然后但是我又是经常看那个 TVDTVB 里面会讲一些主机游戏越语的。, Start Time: 2350650
Text: 然后他就一直直我就就好想玩。然后后面我们有了自己电脑之后，我就去下了一个那个 n 六四的模拟器。嗯，对，然后就玩那个明星大乱斗，哇，太好玩了。然后但是我就发现哎，有一个论就是是斗敌迪对，赛尔达十级迪，赛尔达十之迪。我在模拟器玩的，我就觉得这个游戏戏经验了，, Start Time: 2383340
Text: 然后他的动作系统还有他的姐妹。但是当时我出了那个德酷树那个初始的星斗村，我就不知道怎么玩了。因为语言不同，然后也有年龄比较小。但是这个游戏在我脑海里就一直有影，后面天空剑啊，还有这些那个风之蝶啊，这些出来之后，我每一代都有关注，我都会如那个时候高中还是初中玩不了的时候，, Start Time: 2402480
Text: 我都会去云通关，就从土豆里面去看那的视频。就我很喜欢这个游戏的设计的点在于它是直接有效的功能性。就比如说我们现在在玩玩过之类啊，或者怎么样，每一个颜色的道具你都知道我现在正在用什么东西，然后每一个东西你都知道我能交互还是不能交互。我觉得这个是优于一切设计原则的。, Start Time: 2423450
Text: 就就赛尔达的画面，我们能说它是现在最好的画面，也是美术美术美术风格很新奇吗？没有很新奇，你可以这么说，也没敢说什么。对，就就就在我看来没有，但是它做到最好的一点就是它它功能性最好，我觉得功能性永远在游戏这一方面，功能性绝对是要优于画面性的。对你的画面就是非常写实，, Start Time: 2445990
Text: 或者说非常精美，然后每一个地方都有它的闪光点。但我关注不到，我觉这的交互，在我看来这个游戏我就很难玩下去。嗯，我我已经玩了太多那种精美画面。但是我没玩通关的那塞尔达的话，我觉得他的游戏设计是简单有效，而且角色他身上的呃那个道具啊，还有装备的设计啊，完全就是符合他的那个整体画画风表现，, Start Time: 2469930
Text: 还有他的故事表现的。像李克这一次的这个右手，我们就会猜想，哎，他右手怎么了？为什么会有这个右手，然后他然后他的故事性马上就有了，对吧？前一代还没有这一代有了，然后他又留了一个长发，我们就会猜想到这样，然后赛达他的短发为什么会变成短发？然后他还有天空那些龙啊什么的，, Start Time: 2492920
Text: 然后我就觉得这种他是纯粹为了故事性表达的，觉得是我都会很喜欢。对，就说这个王国之类的设计，他刚才提了一个简单有效，然后又直觉的一个设计。就举个最简单的例子，就塞尔达他们自己在这个聊天的访谈当中说说我们创造了一种可以给可以粘连在任何物体上提供持续的动力，也并根据转向杆进行变向的高科技装置。, Start Time: 2511740
Text: 那么它是什么呢？它长得像一个电风扇。对，就它是一个你能够很容易理解，非常直观。对它其实跟有很复杂的应用场景，但是它选用了那个视觉元素是最简单的。对啊，这就是我们刚刚说学习成本。对吧？他可以用左纳乌科技就包装，这是这个古代高科技，什么风行动力系统。但哎我们一看电风扇，, Start Time: 2538230
Text: 马上就知道它要怎么用，马上就知道它要指向哪里，对吧？所以这种东西在我看来就是很很很好很优秀，很直观的设计。对，真的，你们这么一说，我之前都没有留意，就左纳乌科技好像就是你根本就不用它什么产品说明是是是一看就知道，猜测了一下，哎，他玩一玩着好像就明白了。对啊，, Start Time: 2559510
Text: 就是果然好神奇啊。那所以真正你在做工作的时候，和你在自己做创作的时候，其实完全两回事。嗯，比如你参加比赛的这种东西，对对对对，其实是不大一样的。就制定特特别是从我们刚刚说的那个制定的策略上，其实也是不一样。工作我们是要求每一就是你不能给下一个环节的人，就是带来太多的那种不确定性。, Start Time: 2580610
Text: 嗯，但以你这个环节先先全部过好，所以工作上他第一精度要求肯定是最高的。嗯，然后工工作还要考考虑一个不同同就是商业性性。我们个人作品是不需要考虑商业性的是吧？对，而且个人作品的商业性可以是后置的。就比如说像有一个画师，他一开始画这几个角色没人理他。但他画久了之后，, Start Time: 2604880
Text: 他在推特啊微博偷久之后，这种风格大众喜欢了。嗯，他这个累积的人气具备了商业性，嗯，但是在项目里我们不能这样去做，我们不能说我们先画一些个性的图吧，让玩家等到有一点喜欢，我们就那就早就死了。项目里你这个产出他是背负的 KPI 压力，对吧吧？是嗯要有很多具体的指标去达成的，, Start Time: 2626440
Text: 所以你就不能去这样任性。那你要背负商业性。那商业性的话，它是一个在我看来是跟因玩家来回拉扯的过程，我们不可能直接从玩家的嘴巴里问出说他想要什么。对，也不可能直接画一个东西，他百分之满意。我们只能通过长年累月的设计反馈来来知道玩家大概的倾向是什么。就比如说我们这一季度我们稍微大胆了一点，, Start Time: 2650190
Text: 推出了一个这种题材，这种造型的车。那玩家反馈啊还行也不错，那我们下下次就再再尝试试 over。然结果 over 一点。玩家说哎这个这个不行，我觉得太长，从他们了我们就拉回来。所以这个是个后置一点的反馈过程。但是不是一个一锤定音，或者说不是一个就哪怕是在我们组里面最优秀的这最有经验验的这设设计。, Start Time: 2674910
Text: 他他也不可能说我这个绝对大卖，他没有人会这样去打包票。对，因为玩家的喜好，他第一随着那个流行的趋势在变，还有一个随着我们看的那个阀值也在变。就我举个例子，像守望先锋，守望先锋设计，他一出来的时候，我们觉得很惊艳，对吧？我们觉得哇这种科幻这种科技，再加上这种平面设计的颜色分布，, Start Time: 2699210
Text: 然后再加上这些角色的文化属性，嗯，我们觉得很新。不像在以前那种传统科幻，就是直接套一个太空斧。但是现在我们再来聊守望先锋的话，但是已经有很多设计师他以这个为目标，所以大家的作品出来还有很多项目，甚至都是泪手汪峰的这种。我们可能就需要一些更新的突破，才能达到一些视觉的刺激。, Start Time: 2725680
Text: 嗯嗯，但是守望先锋他的那个角色没有像暴雪之前的游戏那么的深入，有没有？他其实在故事性上一直没有跟上的原因。你觉得其实我觉得守望的话呢，就是他长时间依赖游戏是一个只有对战的这个环节，对他的这个故事性的补全，完全是靠一些很辅助的手段。就是真正的玩家没有办法在直观里，, Start Time: 2749280
Text: 是在游戏里领略到这些东西，是就是边边角角，然后给你放三分钟钟的片子，出个画画，他觉得得一个非常出色色。就每一个一出来都能记住。是的，他你就看着他他一定有故事，但是那个故事他没有直接给你。嗯嗯，我觉得这个可能跟玩法也有关。对，就就同样是暴雪出殡魔兽世界的角色人物，, Start Time: 2770010
Text: 其实现在在哭啊。是啊，我我就想说我们再看回来他的设计的话，我们并不觉得他的设计是非常非常说。呃，当然在那个年代或者说我们觉得哎已经高精尖了，没人能找到自己的风格。是的，他有一套玩他魔兽是做的很故秀。但是我们现在再看回来，就是还是我说的就法值的问题。我们已经看过很多种类型，, Start Time: 2789390
Text: 或者已经比他好的时候，我们还还会是看他觉得设计有的视觉表现本身吗？不会，我们其实是被那一段故事吸引性了。所以玩法像龙马刚刚说的，玩法也会有一定原因。像那种重单局的玩法，我一局里面我们就欢乐在打打打的。其实因为我百分之九十的游戏时间可能都在玩这种，所以就不会有。, Start Time: 2810510
Text: 但像魔兽这种，我们打个团，我们知道这一故故事，我们是随着故事深度去打，可能就会带度感，会强强点点。我觉得但是现在我确实我自己有一个困惑，就是现在越来越多的这种像 mobile 类的游戏啊，或者是这个是运营类的游戏啊，他不太做这种纯的单机类的。我们传统时候的体验类的，, Start Time: 2831520
Text: 我们传段故事让你经历的这样的模式了。对，是节奏不够快。对啊，还就用别的方式，就是那我开始玩游戏呢，你们就就打就是 PK 就是干。然后呢我做动画对吧？我做别的东西做，就是现在这样一种用这种叫什么多媒体叙事的方式。是现在很多呃大项目是是是常用的套路，很我们很常见的一种方式。, Start Time: 2848740
Text: 然后他会变成一种什么呢？就是视觉非常的先行。嗯嗯嗯，那如果他们的视觉都非常的怎么说？按按照以前的想法来说，这个会有点过，就是是太现现每个角色都特别的标新立异，然后特别的有感觉，不是一个地儿的人感觉。对，哎，所以我现在就是我因因为我这个作为我的理念来讲，就是我老实说总觉得一个他一定要先有故事让我认识这个角色，, Start Time: 2870020
Text: 然后我才会喜欢上他。那现在好像在游戏行业里变得视觉更出来了，是就是这样的情况，而且视视觉更出来。这背后有一点其实是也是我刚刚说的，就是商业化的推动会让你更要倾向于这个视觉更现出来。为什么呢？就是我举个例子，就比如说你的竞争对手，对对对，他们推了个新版本，哇，, Start Time: 2891710
Text: 又有故事又有包装，然后呢又有文化产出的东西，你你你你如果出个大版本，就只是几个酷炫的角色，加个金翅膀，你觉得你能打得过他们的玩家，不傻的玩家。现在这几年玩游戏，他不再是说你给我个好特效就行了。我要深入你的故事，我要知道你这个版本整体玩下来，我是怎么样共通这些资源的。, Start Time: 2912980
Text: 我我去付费的时候才会觉得啊我买这个头饰是这个角色在这一段故事里待的。其实这个后面是呃我觉得是个好现象，就是越来越多的公司会去重视说我们我们不能再像前那样只出酷炫的就行了。我们还是要去包包括像撸啊撸这种游戏啊，或者说呃 mobile 什么的，他们的单局已经做不了，, Start Time: 2934980
Text: 我们太多的故事承载了，所以他才会研发出双层之战和其他小 IP 这种东西，再回来反哺整个 i 他的 IP 才能越做越大。像星战，如果我们只看那三部电影，我们觉得他的 IP 能做到现在这么大吗？不行，他在很多环节，很多东西都在补全这一个大的世界。所以我觉得任何一个会重视他们 IP 的人或者公司，, Start Time: 2958120
Text: 他都会去想着说，呃，我们还能不能多做一点东西，舆论化是吧？对对对，就你你你千万不能只是一个片面的那个游戏表现。因为如果你这个已经做到极限了，那一定要想别的方法让玩家知道你们的这个用心用在哪里。那呃我要问了，因为您刚刚说好的一个游戏角色设计是呃需要让玩家一眼就知道这个东西它是干嘛的。, Start Time: 2980330
Text: 它的功能性、简洁性和故事性是非常重要的。嗯，那呃呃相对有一些游戏，它的整体风格是非常就是偏呃偏科幻偏写实，嗯，就是有幻想元素，但他又要要求有一定的现实元素。那这种的角色设计应该怎么去做呢？做到非常复杂非常复杂吗？对，其实其实在我看来是这样的，就是我我们做设计的人需要给人带来两种感觉。, Start Time: 3008510
Text: 第一种就是我说的新鲜感，我我要让别人看到这个东西哦，完全新鲜 o 他应该就是我从来没见过的我们我们我们的一种感觉，还有一种是代入感，我们要觉得我们就是这个角色，或者说我们我们跟他的生活活就是在这个世界。对对对，那那我举两个例子，嗯，就是第一个新鲜感的，我就举创世纪创世纪里面人的装扮什么的。, Start Time: 3037120
Text: 其实我们看的更多的感觉是新鲜感。我们觉得那种科技那种世界的那种电子化的这些东西，我们觉得新鲜感很强 OK。但这个是符合他设定的，他就是想要说这样的一个故事，对吧？所以视觉设计师在做的时候就不会画一张现实的摩托。嗯，你告诉别人，这是一个很高科技的摩托电子节，, Start Time: 3062520
Text: 就是没没人没没有有代感感 KK。那我们说回来态度感像 GTA 嗯，对吧？或者说像呃荒野大镖客，嗯，我们就是想让你融入那一段西部世界的故事里，想要让你体验一段最纯正的那个。那我们身上如果画一个亚瑟摩根，我们搭一把太空离子枪，或者说来一个滑轮鞋啊或者什么的，其实我们带独感马上就废了。, Start Time: 3080940
Text: 嗯，对，所以也要看我们具体的那个项目，我刚刚说的那种情况，说我们一定要在角色身上看见故事和特点，那就更偏向于一个游戏性角色。就是比如说我们要把它用在一些某个玩法里面，特定的玩法里，我们要体现出来。但像比如说像写蛇其实也是有方法的。比如说他的神态，然后他身上携带的物品，, Start Time: 3104410
Text: 关键的一些道具，或者说他一些伤疤其实都可以讲述一点故事，但不会那么直接就是对所以当这两种感觉融合好的时候，其实我们很多游戏是在这两种感觉的一个滑道里面中间的对做平衡。我我做的很多角色，我也是在这里面做平衡，我也不会说一下子就画一个角色，你心到说哦完全不同啊。, Start Time: 3127030
Text: 我这里举个例子，就 jerry 记不记得有一期啊 station 的那个比赛是那个太空歌剧哦，他他的题目要求你画十个外星人哦， OK，那我画十个外星人，我第一个想到的难题就是我的代入感究竟要怎么做？是因为你想一下，外星人不可能都是我们人类的这个样子，对对吧？, Start Time: 3149760
Text: 那他有不同的形状，那我画到时候一堆外星人，那他只有新鲜感，没有代入感的时候怎么办？我后面绞尽脑汁，我就想 OK 那外星人，他只要给他加入职业功能，或者说给只要给他加入情绪功能，性格功能，他就会有人的代入感。所以到后面你会发现我画了一个觉得全身都是刺球，只有两只手和两只长长的脚，, Start Time: 3170660
Text: 这个完全没有人形。嗯，但呢他拿到一个手机一样的设备，他在那里自拍哦，马上有了马上有了人的感觉。那好，那还有一个角色，他穿着是太空衣，他的科技是生物太空衣，他在这里种了一朵花，然后他要用那个太空衣的时候，花就会生长覆盖他全身保护感。但是我画的并不是他这个过程，, Start Time: 3194100
Text: 我就画它半脱开太空衣，然后正在抽烟的过程，就有点像是他在工作中也在休闲，我们人也会休闲，这个外星人也会休闲人。所以我我的切入点在这里，这样的话就能避免说我画了一个很奇怪的造型，你没有那个代入感，就会跟莫老师切入了一个太空割据，很重要的东西就是他是假科幻。是的是的是的是的，, Start Time: 3215650
Text: 就是就是就是你不能光关注，就是他有你画外星人这一点画的奇形怪状，你可以画的任何形怪状。但是你要想到太空格就的一个最大特点，就是他其实是一个假科幻死死要吧。人类历史上那什么中世纪的封建时代？是的是的，或者现实生活中中西一个影射融融入到这里面之后，那个就割据了一个六只眼睛。, Start Time: 3237070
Text: 六只手的人照样会在相界纪的酒馆里点啤酒酒。是。是的是的是的，他干那个事儿是要特别接近你的啊，这个我懂。嗯，是的是，然后别的你就可以随便那种奇奇怪怪状的。是的，所以以代入是跟新鲜感，也是我要求我的学生。就是你在作品里面，你时刻要提醒你，你究竟你能滑块，究竟滑向了哪一边，, Start Time: 3254410
Text: 滑到哪一边的时候，你要怎么样从另外一边拿一些东西过来去平衡。不然的话我们做出来的设计就会呃让人就是看一眼就过我。我还有一个大原则，就是我希望我的设计出来，别人可以在上面停留两秒或五秒以上，那可不止两秒或但是其实这个是挺难的。特别是比如说像 jerry 呃呃，, Start Time: 3273200
Text: 可能正常人他看这些游戏设计的原话的时候，他可能会稍稍微我看一会。但是像我跟 jerry，比如说我们看过很多类似，只要有一类型的东西，我们看了是归类到那一类的，我马上就画。对，会这样会这样。包括我平常看简历啊，看作品集也是。如果这一类我归类到我以前，我我发现里面没什么新东西的时候，, Start Time: 3295000
Text: 我马上滑，其实要停留两秒是很难的这这样子。所以我的要求就是我画这张图，如果能让人停留两秒或者五秒以上，我觉得就成功了。因为他正在找这张图的，他感兴哦，对，就是要相当于是说要突破现在已有的一种呃已有的一种类型，还是非常困难的。其实是很就哪怕是给你科幻啊，或者说是中古一些不存在的题材。, Start Time: 3314300
Text: 对，想要突破都还是很困难。对，就以前平面设计有一个就是说法是三秒定格，就是你三秒的时候，你所有的信息就应该能够传达给这个人，否则这个海报就是失败的。就所以其实其实人的注意力是很容易流失的，所以非常容易。嗯，莫老师还有一个特点啊，其实今天咱们聊的时候，因为我们之前聊的很多创作者呀，, Start Time: 3339990
Text: 呃有很多是 freeancer 啊，对，聊了太多的 freeancer，两家大家都是在这个痛斥啊，上班时候如何的被折磨。是的，然后比如说我做了这个自由职业者之后，我的创作的快快如何的快乐，如何如何不拉不拉。对，然后我们也跟着就附和啊。对，不要说以以家家的坏坏话，, Start Time: 3361025
Text: 超过人本的功夫都是罪恶的，很邪恶的啊，除么容易的性格。对，你让我以后还怎么找人来录节目。对，但是今天这期节目呢，我听听说老师他一直在用非常理性嗯，他非常有导向性的这种方式去描述创作。甚至我觉得他是在呃我们能听出明确的这个方法的这种。对我觉得他他的方法论特别哎，, Start Time: 3382540
Text: 他的目标是什么？知道吗？他的目标是我要让你在我的作品停留留秒秒这种这种种非常数据化论特论，对你本身是学学理工科出身，我是对我是理科生。工业设计我对是工业设计的理科生。然后其实在大学的时候，就专业业东东西我就还好，就是大概应付一下就差不多了。然后主要那个时候刚好中国手游崛起。, Start Time: 3402760
Text: 嗯，对，所以那个时候外包特别多，我的五百块钱的那种一张的那种例会，就一个暑假一天一张在那里接。就是因为我觉得就那个时候你会觉得你你有人觉得你的东西有三个下子，你就会很开心。然后那个时候就狂话，然后就接包。然后曾经大三的时候，还有想想过一段时间说那大学还读了有有什么惊别的对吧？, Start Time: 3427030
Text: 就就就持有去做的。然后后来想想想，别人都读都读了，还还是要这样。然后后面再进入游戏行业，其实当时还没接外包的时候，我就想我以后应该是比较想做平面设计。嗯，因为我那个时候就做 photoshop 那些，我觉得还平面设计真好玩，做海报真好玩这些的。到后面接触游戏的时候，, Start Time: 3448230
Text: 发现哎，能跟我以前画画的技能有介绍。而且我会觉得这个东西更接近我心中想要的创作的那个历练。所以我后面就选择游戏行业。那当然你的同学是不是很多在什么手机厂商去给他们做这种什么嗯做科技产品的这种设计，可能可能工业设计比较牛逼的专业是这样的同学，但是我们那个学校可能就比较一般，, Start Time: 3468090
Text: 然后那个工业的话也也不会教特别深入，或者说特别接嗯接近市场要求的。所以可能就大家出来其实都没在做工业设计。我现在是最近近工业设计为我在画赛车，虽然不是真的是对，当然混想世界中的工业设计是工业设计，不是说就一定跟那个机床什么的。对，就是其实所有的产产品外系行是是是是工业真的。, Start Time: 3490130
Text: 你那五年哪来那一大点伤容， give me 干那个 double 是不假装没得靠近走。爱的是哎，那你对待就是工作的作品和你自己个人创作的作品心态是一样的吗？是会特别喜欢自己的司徒，或者说是讨厌自己工作图了，对吧？对对，所以我觉得很多人都会有这样的一个我我自己是这样的，, Start Time: 3514950
Text: 我有一个心路变化，就是呃我在刚开始参加工作的时候，然后一一大部分时间里，其实我是不觉得我工作图的那个状态是能特别代表我个人的。嗯，因为我觉得里面夹杂了很多限制，或者说我不愿意做的事情，或者说我不得不做的对吧？然后我在里面做的时候，我当然已经做到我最好。但我觉得这个东西它没有代表到我个人的一些呃想法和理念。, Start Time: 3562810
Text: 然后你你能从一个设计师的设计主页里面，然后你你没有以这些作品围绕你，你就发现那一段时间的作品，我都不会发在我 a station 或者 g 些些没有工作。对，但现在我的项目里面的话，我会觉得首先我们的项目的自由度很高。嗯，然后呢他也比较尊重设计师个人对这个设计表现的看法，, Start Time: 3589150
Text: 然后我们的把控能度也很高。我们可以去跟运营和策划和下游的人，我们都可以去 battle 说我为了这个表现，你们必须要哎就我们怎么样去调整，或者说怎么样去协同，然后达到我们一个想要的画面。所以我会觉得这样的话，一个设计师如果你的工作内容是这样的话，你还有什么要调查自行车，, Start Time: 3609860
Text: 对吧？太凶了。对，然后所以你会发现我现在 r station 和微博上都会发我工作的作品。嗯，对，因为我觉得那个也代表了我在这一方面的一个能力展示，也我我的想法也在这方面提升。所以现在呃我我除了我们刚刚说的那个呃商业化精度啊，或者说一些硬性要求的话，但其实我对待这两种作品其实没有太大的区别就来了。, Start Time: 3632660
Text: 我就每一次来一个新作品和新比赛的题目，我都是觉得好新的挑战开始了。我们来做一个新的好的表现，让大家觉得哎 OK 吧大概是这样。我一开始为什么这么想问这个问题？嗯，因为我就是如果我不不做工作上的事儿，我自己画私土。我一般管这个叫画摸鱼图，就是在大家有好多人不都这么叫嘛，, Start Time: 3657400
Text: 然后他不光叫摸了老师，他还叫摸了王。我就想他以全是世界多鱼的，我玩他以前是也多喜欢画司图，就是对人有一段时间特别忙，就是可能九点钟上班吧，搭班车上班，晚上十一点才才下班哦，特别忙。但是这一段时间就会让我觉得，而且而且你会看着就你在做的 UI 呢，你看我那时候还不是原画还在做的 UI，, Start Time: 3678140
Text: 旁边原画的同事，哇，画的那个图 y 界的的很爽。然后他们虽然也跟你一样加班，对吧？但你会觉得哇那那多爽啊，来一个星期球画一个帅气头了，然后你 UIUI。当然我我觉得 UI 他做的时候也很有意思，也很有创意的那个表现。但是你得人跟职业要匹配才行，我我会觉得我我跟这个职业还不够匹配。, Start Time: 3703290
Text: 对我我喜欢他的表现，现我我他的技能，我学学到差不多我就可以了。我以后做独立游戏，我可以用上他的技能就行了。我不需要在这里成为一个 UY 大师啊，对吧？然后我就想去想去原画那边，是，所以那那个时候非常羡慕那边。那我就想那如果我做 UI 做个五年、六年，我要去做转成原画，, Start Time: 3727770
Text: 然后别人看着我 UY 的作品，谁会给你转啊？是啊，对吧？那我就每天利用午休和周末的时间，我就开始做一些个人的作品，开始摸了。对，开始摸了精度不高，就像我刚刚说的，精度不高，但是想法要有后面又有了比赛的这些东西之后，你的产出也会更加稳定。所以这样下来的话，就是在那个时间段，, Start Time: 3746890
Text: 就是你刚才说的摸摸了就摸了很了解的。对对，我一直觉得画画真是是卷了啊，我一直就觉得画画人行业的人喜欢画摸一湖的人才是最卷。对我我觉得卷这个这我我要解释一下啊，就是如果现在这个世界大家的大脑都是连通的，大家都是脑内插管。我有一个想法，你们马上三个人都知道了，, Start Time: 3768590
Text: 嗯，我根本不需要画画。对呀对，我不想画画画画多累啊，我有个想法，我脑内生成画面就好，我想出来我已经很开心了。嗯，但是我为了让大家能够看到这个想法，或者说看到这个想法最好的表现。嗯，画面感是最好的，我所以我要把它画下来。嗯，对，所以我对创作的一个角度，其实这样样我我出这永远到我的想法。, Start Time: 3790230
Text: 嗯，我并不是说呃这张图多精美。如果你看完这张图中啊，你这个光影表现质感很精美。那我我会觉得啊，虽然你是夸了我，但没没夸到，我想听到的没到到点子想。如如果画到，但是但是如果如果你说哎你这想法好有趣啊，我我就觉得值了。我我看所以所以就是我对创作，我并不是说一定要去画，, Start Time: 3811930
Text: 或者说该干嘛，我我我只要能够把这个理念传达出来，是个媒介和工具。对对，是个媒介语言。是的是的是的，我觉得他每次做这些选题的时候，他的那个切入的那个点就特别好。嗯，因为他他对这在这方面对自己有很严格的要求，就是这个想法那个东西。哎，但嗯一般人会觉得就是因为灵感是来源于感性偏感性的一些东西嘛。, Start Time: 3835420
Text: 然后你又是一个非常理性非常有规划的人，那你的灵感来源是什么呢？我我灵感来源。我我一直认为的是，我们如果做视觉设计的人，我们只从视觉设计去设计灵感，那那你的东西做出来就会同质化。嗯，对，如果你说我做一个角色设计，那我就今天找了一堆游戏角色设计，我来画，你肯定会同质化。, Start Time: 3862950
Text: 但如果我们的灵感来源是各个方面面，从你身活，比如说有纪录片、有电影，有其他动画媒介，或者说你小时候的一个弄坛里面有一个角色，有个算命的。你会觉得这是真是，就是你会觉得他的形象很很有那个游戏画面感，对他的某一个动作，他的某样道具在用的时候，你就你其实会把这个东西摄取为你的设计原型，, Start Time: 3884290
Text: 这个在我看来就是灵感。嗯，对我我之前就是看风味人间还是哪一个纪录片，他有描述一段，就是有一个少年，他在一个那个船上呃，那个海床上灵船来拿一个插标，他去插那个鱼。我觉得那一瞬间就就已经成为我其中一个角色灵感。我以后肯定会画一个角角色，以为为主，哪哪怕这个时代我放幻幻想科幻他都是他一一个的理性来以它来包装是原型是原型。, Start Time: 3907800
Text: 所以我觉得就是我们的我的灵感来源永远是生活上或者说其他领域的。因为我觉得只有用原生的灵感去产生改造的灵感，他才能做出你个人化的理西。对，如果是已经被别人产出的灵感和改造过的理解，那永远是别人的理解。你再去套一层皮过来的话，你很难甩掉那一层概念。是的嗯哎，那你平时对于时间管理上有没有什么诀窍或者妙招来教给大家呢？, Start Time: 3936520
Text: 因为时间管理，因为你看像翟瑞，就是杰瑞，就是在我印象里已经是非常自我管理非常强的人，就他甚至健完身都会拿着本本在那里画速写。然后可以可以这样事儿，听我懂一下啊，其实其实像他这么自律的人都没有能够完成一次次 GSC 比赛。那你是怎么鞭策自己，或者说是管理自己时间的呢？, Start Time: 3966790
Text: 其实时间管理我要讲两点，就是画画。首先和创作对我来说，他不是一个不是一个惩罚，或者不是一种工作的感觉，有点像是我玩游戏。我今天可以选择看个电影，也可以选择玩个游戏，也可以选择画个画。嗯，这个画画的这个整个状态，他有点像是给我的一种放松啊。对，所以我就问你，, Start Time: 3991630
Text: 你你是怎么坚持熬夜打游戏的？我根本不需要坚持。因为熬夜打游戏很快乐啊，我为什么要说坚持？对，坚持不了了。对，在身体体了了，是，但是正正就是大概这这是一点。然后时间管理上你说平常很忙的。呃，其实如果像刚刚我们聊下来，听下来好像就是好像我每天除了工作就在画画。, Start Time: 4012230
Text: 对啊，但其实不是赛达出来，我狂玩赛尔他我我的这种叫做负罪感创作，什么意思呢？我我这一个月我根本没有画任何图，我下个月不行了。然后我逛了一下 a 站，我操他们画的那么好，对吧？不行不行啊，这要赶上人家啊。对对，就你不能这一年一点创作都没有了。那哎刚好来了新比赛，, Start Time: 4032810
Text: 我参加去，然后那一段时间我非常痛苦，然后而且我画比赛也是这样的。嗯，画比赛我也不是说这个比赛三十天，我好我第一天开始哦，非常紧急的在画，其实不是第一天开始什么规划，然后中间可能会懈怠一点点。然后最后一天永远最后一天我还在赶死线。我所有的比赛 g 实 AC 也好，, Start Time: 4055540
Text: 绩点 game 啊或者说 a 站也好，所有都是在那个死线前，我还在做排版，还在做一些角色的。最后润色的我就是没有一失了，本来我就不会死是吧？对对对对对，所以所以并不是说时间管理上我每天很自律，我不是一个特别那种自律的人，但是我是会有一己节点的人，就是我今年会有两套创作，, Start Time: 4075440
Text: 嗯，明年会有一个什么项目我想去做，就是这个项目只要我把它做成，那我在这个今年的任何时间段我都可以做，但是我一定会去做它只要给自己定一个这个阶段性目标就行。那如果如果没有这个目标的话，那其实就很容易在玩游戏啊，或者说看其他电影就被分新标了。对，所以阶段目目标的这个目标感，, Start Time: 4098840
Text: 其实有很多人很难找得到。明白。我的意思是，比如说你能从工作中，呃，比如说你设计的东西，呃，这一次比如没有迎合到特别迎合到用户的口味，然后你下一次调整了，哎，可以了。但但这个实是是个个别是呃商业化或者商品化的一个行为。但是你能从这个东西里，我听的我不知道我是不理解，, Start Time: 4122310
Text: 对不对？我能从你的描述里感觉到这个事情对你来说是有成就感的。是的是的，作为一个设计师也好，作为一个创造者也好，但是我们去到的很多那种最后还是选择作为做独立创作者的人数。他从这个事情里感受不到快乐，感明白。我给别人提供这种满足，就是我要我要我自己的东西，我画了一个红的，, Start Time: 4142420
Text: 你不喜欢就改绿的这个事儿我没有吃的。而且我我想说的就是我的项目，我觉得他很好，然后呢做的也很开心。但我我必须要说这是一件非常极其幸运的事情，特别是在中国的开发游戏开发环境，真的就是可能你刚刚说的那种是大多数。嗯，对，绝对，是的。因为呃并因为我在我也带过很多项目，, Start Time: 4157640
Text: 也不是每一个项目都很开心，或者说每个项目说都都我都是这个状态，很有可能。如果你在那个时候采访当中，我跟他们讲的是一模一样的话，对吧？但是只是说我现在我我自己觉得我非常幸运。对，是大大概是这个样团队啊，对，团队我们也很开心。然后我们平台也会到家里来玩啊或者什么的，, Start Time: 4179300
Text: 就就这样的话，你会更就他是反反正就你会激励你自己。那我觉得你讲那个有意思就是你开始是做 UI 的嘛。是，那虽然我也不知道一个实际的游戏，那个 UI 设计师到底每天在干什么？这个还不都是固定的吗？我明白明白。对，但是你就觉得说啊这个我做的有点烦躁了，这个工作我觉得不是很开心了。, Start Time: 4199490
Text: 然后你就开始我要我要干原画，然后你就开始卷嘛，然后我说用来卷到原画那去，我觉得这是一个你无论来说是一个在我看来是一个很正面的一个故事吧。嗯，有很多人如果在你的岗位上，就是如果你觉得你这个岗位不，你觉得不能给你满足感的话，那是不是到了该卷的时候的朋友们，嗯嗯，, Start Time: 4218450
Text: 你不能这么说了，瑞瑞嘉瑞是不是该卷起来了，就有谁？对，其实就是最近微博不是有一张图，是一个美剧截图的，很火吧。他说我挺想做个兽医的，但是学咒艺要五年，对吧？但是另外一个人就说你五年后你无论怎样，你都是会是四十五岁。但是如果你现在开始学的话，你五年后就是四十五岁的兽医所。, Start Time: 4237050
Text: 所以其实这个就是我就觉得最简单的逻辑就是想做，那就去往那个方向去努力。因为说实在话，就现在美剧项目或者说任何人，包括玩家也好，和项目内的人也好，嗯，没有一个具体的东西摆出来的时候，你怎么说，你怎么推那个概念都没用的。嗯，所以我我我一直我的理念都是我先做了这一个成果出来，, Start Time: 4259130
Text: 或者说这一一个视觉出来。你看了他的就是我我有很多时候很多例子，我在一些脑报会上我就说哎，大家我们我们看一下这个方案啊，我们我大概会这样做，这样做嗯，很少有拍下来的。但是同样的方案，我先去把它几张概念图画好放上来，有画面感了之后，大家才会定下来。所以这是很很很正常的事情，, Start Time: 4283920
Text: 而且在项目里推动方案也是这样的。就是你如果没有一个明确的清晰目标，你就很容易一个好的方案，明明很好的确实就失掉了。因为别的职业课，因为别的岗位可能不像就是你的岗位一样，他们嗯仅凭描述就能对角色。对对对，更鲜明的画面，他们可能根本就没有概念，就会在想这是啥呀？, Start Time: 4308650
Text: 这做出来能好看吗？但其实他设计出来会是一个好看的角色。嗯哎那，其实听众朋友也能呃也能感受出来，就是莫乐老师其实是在大厂在工作的那他刚才都说出了名字来，那边要逼调那边要逼调那边要要感受，那边要就是逼逼。对，嗯，然后呃你觉得就是在大厂工作的话，会给你很强的压力吗？, Start Time: 4331590
Text: 对，呃，首先是这样的，就也其实说实话，在大厂里边其实它有点像是不同的小公司。嗯，每到一个项目，其实管理的人员不一样，或者说价格不一样。你会觉得你是来到一家新的公司哦啊，包括就是我们比如说像之前做 UI，我们是其实是做完之后持续运营，我们不需要那么多 UI 的量。, Start Time: 4359350
Text: 我们其实是跳到下个项目组去，就给他们做风格高。所以其实你会感受到不同的项目组的人的文化其实都不一样。我们并不会说呃，我们在这个大厂里工作，这个大厂就这样样。其实你只你你待的项目可能不够多，但因为我待的比较多，我会觉得每一个可能风格都不大一样。所以压力呃有些项目组压力来源于上面的 KPI，, Start Time: 4381280
Text: 他必须要你承担多少的工作量，或者这种时候是压力。但是呃如果这个安排下来的工作，刚好你是觉得挑战性画起来很爽。嗯，那他的工作量大，我们稍微是能接受的。我我们的压力来自于于我们自身的挑战。对，但是如果是你又不喜欢工作量又大，那我们的压力就是身心上的折磨。那其实这种折磨的话，, Start Time: 4403540
Text: 其实他就不可持续性。所以有的人他压力大，他可以做很久，就是因为他其实还是喜欢的做的这些事情。只是说哎确实玩家背负玩家的那个那个期待太多了。对，这种压力嗯，莫问老师刚刚脸上就是满满挣到了光，什么挣能量，那种感咬牙切齿的吗？我就我就是我就是被之前砸场折磨的要死。, Start Time: 4428490
Text: 哎，那就是你平时不是也有在上课嘛，那上课是一件快乐的事吗？上课是一件快乐的事，哎，为什么呢？呃，上课首先他是一个可以的，要吗？哦，首先他可以排除挣钱。对对，这个是非常快乐的。因为我其实嗯因为我其实就没有能够打岔，就是呃就是说那个因为我感觉讲课还挺累的，因为你要不断的把同样的东西重复，, Start Time: 4450830
Text: 然后而且还要去持细致的指导。每一个学生因为呃摸到老师上基本都是网课嘛，然后网课又隔着一层网络，呃，改化什么感觉也会比较麻烦。嗯，嗯，就是你是怎么坚持下来的呢？呃，这个不想不是坚持了，就是怎么一直持续输出的对作让人家坚为人家很快乐。因为网课是这他要先收钱。嗯，, Start Time: 4477920
Text: 对，因为因为他坚持住，赚钱也是挺开心的事情，所以不需要坚持。但是在往我们往回说啊，就是学生教学生的过程。其实所有老师他都会他会都会感同身受。就是你在教给一个别人东西的时候，你首先会对自己的知识结构再进行一次梳理。是的，梳理的时候你就会觉得哦我哪些地方其实是不足的。, Start Time: 4500780
Text: 或者说我其实我每一期的课程那个教案都都会有一些些许改变。我都会觉得讲到这些时候，好像学生他的吸收程度不够，或者说理解的不够深刻。我都会改一下，或者说我自己的框架体系，我我都会去学习。因为你知道了自己要教别人的时候，你就更不能出错。嗯，有更不能，所以也会在逼我们的专业技能提升。, Start Time: 4527040
Text: 对，然后教学生还有一点就是你能理解到现在新生代或者说他不同人的想法，跟我参加比赛的逻辑是一样的。我布置了一个作业，比如说大家设计这些角色，我会发现一个这样的题材，有的人是这样的方向。嗯，其实我收到这个灵感启发，我又可以在我的作品里去去以他的这种思路我去做。, Start Time: 4547800
Text: 其实这是一种学习交流，我是双向的。嗯，对，然后学生他的其其实在我看来很多学西他只是差一点点技法和理论逻辑，他就马上可以推到工作环节了。但是现在很多他会会只教你一个环辑，嗯，教你一个表现的话，那你画了酷炫，但是他支撑不了太多的那种商业性的话，其实也不对。其实我我教学里面有一个重点，, Start Time: 4571400
Text: 就是你不能只画太过于个人艺术化的东西，这个肯定是要画的。但是你总要有一套作品，你的精度必须推到百分之百。我说的百分之百是满足商业要求的百分之百模型。拿到你这张图，马上能建模特效，马上能 get 到这个。因为你教完他之后，他不能说我教完你，你去做一个独立设计师或者什么什么的，, Start Time: 4596020
Text: 当然也可以。他有这方面的这个天赋，或者说什么莫老师我教得也不漏，我教你之后，你不能堕落到去做独立设计。没没没没没没没有我绝对没有这个习惯，因为我们肯定也有很多是独立设计师开玩笑表现。对对对，但是但是你至少首先，因为很多学生其实他压力也很大。对，说他肯定不会问出说莫老师我我上你这个课能不能直接给我包工足？, Start Time: 4618410
Text: 嗯，他也不会这样问，但是他肯定也要先立足。嗯，我们学生肯定定先先市场场立立足以。我我会先教他们说说我我无论论以后走什么风格化，走什么个性化都 OK 你先做到百分之百的进度。嗯，有了这个，你至少你在行业上你是能达标的对吧？然后我的一个教学侧重点就是想法了。是因为我觉得技法的东西，, Start Time: 4642810
Text: 其实他是一种个人习惯。我们我们经常说的绘画个人风格是什么？其实是每个画师他自己的设计习惯。嗯，有的漫画家可能他不是很会画鼻子，他就这样点一下鼻子，这个反而成为了他的个人风格。我觉得风格是最不需要担心的。因为你个人的那个绘画习惯会导致你的风格形成。但是如果你的想法在一开始一开始没有形成一个很好的那个体系的话，, Start Time: 4665990
Text: 那很有可能你的产出就不稳定了。对，所以这个在初期阶段，如果有一个人能够去跟他们说，哎，可以先这样去做。那我觉觉得这是很好的一个事情。到后面我我我就一直跟他们说，你们你们一定要注重想法。想法是你们这一代人，或者说你们现阶段最大的优势。嗯，一个设计师，他在一个公司里面，, Start Time: 4691360
Text: 他做久了之后，可能他想法固定了。如果他不学习的话，他想法固定了，技法也固定了，其实然后他用的成本也越来越高。这个时候就他的核心竞争力就会减少。但是为什么说新生的同学我们可以用三个月教会他技法，然后接下来他能展示优势呢？就是因为他的想法会一直嗯一直产出一些新的碰撞。, Start Time: 4714640
Text: 我们觉得哎这个很好，他还没没有被被太常规的对，没有被很多商业，我就是商业化，它是一个商双刃剑。我我教他们时候我也说了，就我现在教你的只是一种 OK 的方法，但不代表他是唯一的。如果你一直以这种去做的话，我其实也不是很希望。然后我也是说你喜欢莫尔老师风格 OK，, Start Time: 4734980
Text: 那你最后毕业作品可以画一套跟我的风格的，但是我更希望能看到是你们风格的你们想法了，我只引导你做出这一套流程，推到百分百而已。对，但是风格是一个不能训练出来的东西。是的，但是而且是不用刻刻训练练东东西的。那那是说说您您刚也有提到，如果一个人在公司久，他如果不求上进，, Start Time: 4757590
Text: 或者说是怎样，他的想法可能就会固化。然后那您就是您的想法其实是一直在不断更上技能，那那就是居然问出这个问题，不要这样子问，就是说这样不要有效率，我觉得那就是莫尔老师是一个很注重效率的人。那想法呃那如何不断的更新自己的想法呢？这个您有没有什么方法，或者说是我觉得呃越往后面或者说越固化，, Start Time: 4779550
Text: 要去更新想法，或者说去学新的东西，其实真的是越难的。嗯，就哪怕我现在很刻意要去做这个，我有时候在画一些结构和画一些视觉处理的时候，我都会去你你都会感觉它是自然肌肉记忆，就要往那个方向啊。对我我现在需要比起我早些年画结构的时候，我会更多的克制力再去画一些不要一样的东西难，, Start Time: 4807680
Text: 这真的很难。路径依赖是一种人，是的性性的，种种的的是是其实自然就交给我们，就告诉这个行的，你就这么干，这是世界生存的。但是我我我的职业或者说我对角色的要求和设计的要求，又导致我一定要去克服这个东西，所以这是最难的一部分，而且越往后越越难。因为比如说我作为一个新人，, Start Time: 4832090
Text: 我已经画了 c 样式 b 样式，我再画一个 c 样式，很简单，相对的对我我已经画到这样式了，我要画 a 样式，黑这一样式哇，就是你要绞尽脑汁，但是又是必须做的。因为如果我一直在做前面的那个的话，那那观众和玩家他也会看乏味。对，所以不想变成一个排列组合似的是是是。, Start Time: 4852410
Text: 所以所以这又回到我们刚刚说的灵感来源。如果你的灵感来源是多方面的那至少这一方面我们能保证说我们至少在主题和切入点上，我觉得一直以来我们聊的切入点、切入点上，我们能做出不一样的就一个题材给到你。如果你对他的知识只停留在固有影响上，你就能你就只会做出同质化的东西。, Start Time: 4871710
Text: 对，但是我我比如说我对孙悟空的故事，其实了解的非常深。我会知道他其实有一条暗线是讲了一道其很神奇的故事，我就就从这个地方切。那没有对这个题材有认知的人，他就觉得哇你的切入点好新奇啊。其实就知识面如果能够对这个题材越广的话，你做做出越不同的东西来。对，还是就是既就是季广平时也要搜集，, Start Time: 4893060
Text: 然后对自己感兴趣的点也要去深挖。对，然后一定一定要克服自己。对，越往后面你要你要克服惯性，对不克服惯性的话，我们真的是肌肉记，直接就画出跟之前一样的东西了。对对，还得卷嘛，也不是卷，没到，最后还是觉接。对，是吧？不是卷，不是这样，不要点其不要点点宾，不是在点，, Start Time: 4916540
Text: 我越发现哦，他的他就是嘉宾是吧？月亮，今天原家是嘉宾，你客气一点不对，端正一下态度。哎呦，妈呀，别少来啊，是因为嗯我们做很多工作的时候，其实都有这个这样一个怎么说偏好。就是我们做成功的事情，它会特别引导着我们，就这样做吧，就这样做吧。而且特别是在游戏行业是一个怎么说更新特别快，, Start Time: 4939500
Text: 它是一个特别残酷的。而且我们世界回来那个艺术设计领域的话，就 jerry 也知道我们在微博发图 a 站发图。其实一个设计师他会期待点赞数、转发数。对对对，这些东西的正反馈也会导致我们会去画同一类型的东西。因为因为啊我今天尝试画个新的吧，没人转发。嗯，零点赞，, Start Time: 4961530
Text: 那你就那设计师会面临两个选择，一我画回那些热评的东西吧，对吧？然后还有一个继续坚持这种风格，那我我永远会选继续坚持新风格的这一条。因为为我觉得转发点赞他的都是意识的，你的作品只代表你个人，对吧？那以后回顾起来，你一整个创作流程的话，你还是希望多样性多一点，, Start Time: 4983700
Text: 还是说只是坚持一种风格多一点。所以我永远会选择新的风格，新的挑战多一点。因为在我看来这一略一替代，比如说牛仔的，我已经画过了，我不会再去画它。因为在我没有对它有新的知识沉淀之前，我这就是我画过的最好的牛仔呈现了我下一个我就要画别的了。对对，而且他是很激进的，, Start Time: 5007440
Text: 他是在在做下一个东西时候，他是从最基础的那个设定，他都要重新搬一个新的。然后来签订自己，绝对不会跟世界观出发。是是是嗯，那莫老师刚才提过说未来想做自己的项目，不管是在这种什么样的环境。对对对，一直是有这个想法，就算是你的一个职业的远景的规划嘛。对，因为因为因为你看我的设计思路是先从故事和世界观出发，, Start Time: 5028090
Text: 嗯，再去到个人角色，所以就代表着我每画一套我都在想一个这个。那我就想那如果我有足够多的工具和技能，那是不是可以把它呈现的更完整一点？嗯，因为玩家如果能够看到不仅是角色，还有场景、还有道具，还有一些动画展示，他就更能理解你想要表达什么。那基于这个目标的话，我就会觉得以后我可能会首先啊先创作一个故事连环画。, Start Time: 5050530
Text: 对，先告诉大家一段故事嗯，讲述一个世界观 OK。这个没问题之后，那现在 AI 那么火，我们是不是可以学习一下 AI 的编程，然后来来做一些简单的 demo 来告诉大家一个游戏。因为游戏我是一直喜欢玩游戏的人，嗯，所以所以我就觉得游戏的媒介它能带来那种讲故事的体验也是不一样的。, Start Time: 5075390
Text: 对，然后可能游戏做完之后，我觉得这个哎 OK 了之后，那我是不是挑战一下做一个视频或者说什么的的果果要拍电影去了，就拍电影，能拍电影肯定是这样。但是我觉得就是像这种 IP 概念设计啊，我们就先行，美术就先行。我们不管说啊，你有的人可能会觉得我我我要找个导演跟我聊一下。, Start Time: 5094860
Text: 哎，这个想法多好啊，你你来拍吧，我我觉得不用，就是我们可以先把画面视觉先出来。哎，如果真的有人觉得好，我们再改编嘛。嗯，我先写小说啊，什么再改编电影也是常有的事情，所以就先做先我自己能做到的东西做做是最重要。我我现在就是学技能，学完技能满足我的产出。如果我下一套产出，, Start Time: 5115600
Text: 比如说我下一套产出，我是想做一些功夫题材的，武侠题材的。我就会发现，哎，我可能要对这一类型的这个制这个视一个参考，我要多做一些学习。那我就去学习这些技能，我永远都是这样相辅相成去做的。对，这样的话你就不会累你。因为有的人会说，哎，我这周要练一下人体，但你练了这个人体你做啥呢？, Start Time: 5136420
Text: 对啊，对吧？如果你你你想要练这一方面的东西，是因为你下一套创作有用的话，你就目标看很强，你就知道说我怎么练，然后练到什么程度够用了就行了。对，就能够打，还是为最后那个目的服务的。而对对，而他把那个目的其实划分成了无数个很小的，就很小的以比赛赛节点的，就就他都能讲一个远景的啊职业规划，, Start Time: 5156950
Text: 他都给你讲的是实在非常详细。好像明天就要开始做了大公司的人，我觉得真是快难。我每年要参加两次比赛，就他都是有特别脚踏实地的那种很切实的规划的啊，哪怕讲的是一个很远的这个一个一个位置。但说实话真的是只有这样子来去规划，才能真正做好说出来。或者或者说我我是觉得是这样的，, Start Time: 5178110
Text: 我们脑里面有一百百分之百的想法。嗯，但是其实我们永远用任何媒介出来，别人都只能 get 到百分之五十左右嗯嗯，对吧？但如果你准备的时候，像你们刚刚说的，准备这些世界，或者你的远景，你只有百分之五十，那别人不就只 get 到百分之二十五了吗？所以他的信息就会因为你的信息少，, Start Time: 5199050
Text: 他也会写一个所有我人类特殊的构造。这个沟通是有信号损失啊。嗯所以我刚才脑脑内如果能插，我根根本不想画画，对吧？哎，我有一个有趣想法传给你们，然后你们瞬间能看到一堆画面，还能知道整个故事经历流程，那还还画什么画？哎，你们有没有发现，就是他根本就是根本不惧怕什么，, Start Time: 5217260
Text: 就是自己的自己的手艺被被取代什么的，他就会觉得啊我的点就是最牛逼的，就哪怕我不画画，我靠我的点子我也能摆成什么点。没有没有没有没有，不是这样不对，他刚才说就是就是最新这一代的人，就是他们的想法会更重要啊，就是是就是其技技法的有些东西在在快速的进步。我要说的就是 a 站上，, Start Time: 5235840
Text: 你现在去看 a 站，每年的回顾排行榜，或者说你去你去看一下战神那个工作人员羡慕表有多少中国人，嗯，对吧？其实国内的设计师，他们的技法，我觉得现在你说很多都在国际顶尖完全没问题，已经跟上了，已经跟上。不像我们小的时候呢，他可能还还差一点，或者行业商业水平差一点。, Start Time: 5257920
Text: 那我觉得现在是完全跟上了，给上了之后我们做啥其实就是想法了，大大大家表达达没没问题。嗯，我画一个人，你也能看出是一个人，你画也能看。那我们的技法在哪？那个区别在哪里？肯定就是想法，对吧？就是表达的内容本身了，对对我表达的能力已经有了，而且玩家什么呢？玩家能，, Start Time: 5279870
Text: 而且最关键的其实是商业用户群体。玩家他是能分别了。现在一个玩家以前的话，以前的话真的不是的。以前的话像手游刚开始野蛮生长的时期，嗯，给个资源，给个美术都 OK，没有任何故事背景，这个项目都能上狂捞几个亿。现在不行了，现在玩家已经吃过见过了，对吧？你没有像变了，, Start Time: 5299590
Text: 没有像原神啊、明日方舟啊这些去推那种高精度的包装的话，玩家不吃你这一套的。你不会说，因为你真的画面很精美，对，不会客懂不充钱，就是你你画面再精美，我也不充钱，你没有给我代入感，没有给我讨论的空间。老吧，没有给我装逼的这个老婆不真实，我们要要求是很高的，肯定要求玩家会越来越高。, Start Time: 5323650
Text: 但我觉得这是好事情。嗯，因为以前老板不会从来不会跟我们说说，哎，你画画的要讲究故事，你得有个有个背书，有个世界观给我听一下，你这个项目完全没有，但现在老板就会了，但我觉得对设计来说是好事。因为我们的流程会越来越规范，对吧？我最怕的就是这也是那种状态，就是老板说你看你像要干什么呢？, Start Time: 5347160
Text: 这个墙上线有个洞，你就给我画个东西给它填上。就这个这种工作其实反而是最难。是的是的是的，就就会比较枯燥一点，而且你因为他没有方向，导致你的方向也是不明确的对，你会经常返攻。但是如果一开始定的那个方向是精准的那我们只会说有没有画的表现的更好和，或者或者说要表现的更省成本，, Start Time: 5368440
Text: 就只有这种方面考量，你就不会太心累。嗯，对，其实更在乎的不是那个时间上的那个累不累，他更在乎的这个东西画的自己爽不爽。嗯，在这种情况下呢，所以他他会觉得就是行业的精精精度啊，包括这个设计水平的提升的升级，对他来说都是好事，嗯，嗯，因为他会画的更爽。 i can to dance。, Start Time: 5391500
Text:  i try to get。 i get to get。我们刚刚聊了很多创作方面的事情，还有一个非常八卦的事情。想要问一下莫默老师，嗯，你的个人感情生活是什么样的是什么样的一个状态？正常的是就是今天是来老师家录的，然后一对出门看看对照片，然后墙上贴满了喜字，, Start Time: 5418075
Text: 红色的小蝴蝶。嗯，就大大方方祝人家新婚快乐不好。哎，就这不是想让莫老老师自己说出来吗？看起来不好意，是别红了，开开玩笑就是我我自己为什么能够在工作上我我可以啊完全全力以赴，然后回来我又可以了，就大大可以说喝了狗粮的味道。嗯，就大人创作其实就是就是像我的老婆，, Start Time: 5445880
Text: 她也非常支持我去做的事情。就是我们两个在平常生活里的话，就是他忙的时候我会去帮他分摊一点东西。然后我在比赛的时候，那两天，比如说最后那个赶稿状态的时候，其实她都会去。我我可说哎，你你不用担心这些了，就你全力以赴去做的，就是他很支持我这个，而且他也很欣赏我的创作。, Start Time: 5473160
Text: 对我们两个平时的话就真的就是什么都可以聊他的工作。虽然跟我完全不搭嘎，然后他我的工作他也不是专业的事，但我们就可以去给对方提出。哎，我们觉得哎这个地方可以这样做，可能会更好一点。我我可能会用我呃在职场上的一些技能去跟他说，哎，你这个跟领导这样沟通或者干嘛的，, Start Time: 5493470
Text: 他就会去用一个很直观的第三者的状态去看我的作品说哎，他这个虽然你要表达这个，但我看的时候好像没有没有 get 到。对这个对我来说很重要。就是因为我有时候作品其实设计师就是也知道没画完的东西，我其实不想给观众先看我我但有有他作为这一层中介之后，我就能先知道作为一个观众的大概印象中，, Start Time: 5513810
Text: 我再进续进行调整。所以他也给了我很多这样的一个意见。所以我们平常的话就就特别幸福，我只能说特别幸福，就再也没有一个这样的人可以像他这样这理理解。但是他我知不不知，其其实我想说是我完不知道，因为天验了呀。我靠，太今天真是狗粮吃的太直接，太够了，根本谈不上话。, Start Time: 5536870
Text: 你知道。哎，而且郭老师是不是最近就要正式的办？是的，呃，其实之前我们已经有一次那个入门的那个仪式了，就比较传统一点的。然后最近的话其实是办那个婚宴。对，你们俩都是广东人吗？呃，我是广东的，然后他是广东东东东湖北武汉的习俗嘛。在广东这边其实还好，没什么太多，, Start Time: 5559940
Text: 就没什么太多独特的习俗。我们都是广东门门，呃，不会堵门啊，不会堵门啊，就是会有便宜了。对，就我们接亲分开嘛，所以我们接亲当天的话其实就是一个比较呃传统一点。就去他家那边把他，因为他家现在也深圳那里，然后我我我我们也在深圳，所以我们就这样简单的去接一下。对，, Start Time: 5582460
Text: 真好，还是要这个提让大家文明婚礼啊，不要搞这些。现在不明白我啊，始终要搞一些什么婚闹的环节后，没有我我我我们这些节目的落落点。现在好好，今天今天落点就是是请请请所有的听众众吃那个莫乐老师的赛博酒席好吗？今天听我们今天听我们节目的朋友们都算是喝了莫乐老师的喜酒了。, Start Time: 5603730
Text: 也算是大家，也算是我们代表集合的，大家给你送上了一份祝福吧，解放祝福，希望你们幸福美满。然后谢谢大家，谢谢幸头偕老。好，谢谢大家，谢谢谢谢。很很贫乏就说不出来啊。对，说就我在咬牙切齿啊，然后感觉人家俩已经很这个。对啊，就很幸福，幸幸福到极致了。是啊是的，所以举案齐眉听起来就是这个状态。, Start Time: 5627750
Text: 嗯，羡慕行，那这期不要很开心，我们先聊到这儿啊，也感谢两位嘉宾，感谢翟瑞，感谢卷。王老师，你改名吧，没有老师改改卷了，王卷了王以后改觉改了，王王王开始卷了。行，谢谢大家的收听，我们下期节目再见，拜拜拜拜的都你这么心的今生的泪将形容，也许我可的今爱过人。嗯嗯，, Start Time: 5651420
Text: 荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿松战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 5698620
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5773850
