Text: 怕了啊， hello，加好猪阳。哎，我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人抓儿真那么牛逼。这觉觉得有人出来批判集合，我觉得就得治试他们这种外情信息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩玩，你怎么么多花花间间去运动一点，不要老老呆在家里面别走啊。, Start Time: 3050
Text: 最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。蓝路与翩似雪花隐约的，你懂吗？这风漏我给你，我都有金花燃掉了。寂也不怕，怎么始终牵挂苦心选中。, Start Time: 29050
Text: 今天想切你回云呢，大大家好，那个欢迎收听听一期的家家有常规节目，我是娜迪亚，哎，我是老白，你好，老马，我是小郭，哎，一首来自陈奕迅的富士山下，是吧？对，这个刚才我们在讨论，就是说这期节目用什么开头的时候产生了分歧。这个有一部分人说用山丘就不是挺好的，李宗盛的山丘。, Start Time: 66360
Text: 然后后来呢我们决定还是用富士山下这首歌呢。今天的主题是关于这个爬山，但是之所以录爬山是因为小光前几天去日本爬了一次富士山，嗯，也是第二次爬是吧？对，第二回对，然后当时他去之前，我说说等你回来咱俩录一节目，然后路爬富士山，然后所以才用了一首富士山下。但刚才我们觉得这首歌跟富士山其实没什么关系。, Start Time: 90870
Text: 对你其实换成别的山，对什么八宝山下什么之类的，其实也差不多。北京桥下。对对对，都可以。行，那咱们就开始。然后小光你是哪一天去的？日本我这去去的时间长了，我这回去去了一周吧，差不多，反正提前过去。然后之所以为什么要去爬富士山，其实是一个巧特别巧合的事儿。嗯，, Start Time: 114080
Text: 因为那两天是日本的红日子，然后又赶上云兰盆节，嗯，放假，日本人就狂放假，疯狂放假华不通都没了。消息。对，造成的后果就是东京没有房了啊，我也不明白为什么他们可能都都去东京旅游。对对，然后我就没订着房了，没订着房，然后我说那找找一事儿干吧。然后脑栋说他说他要去富士集啊，, Start Time: 140720
Text: 然后我说那那就差不多。那你去富士级，我去富士山吧，听起来非常合理。对，离得不远是吧？不不太远不太远。那坐坐车可能在去富士吉是他自己去的。他跟他一个朋友，他又找了一个朋友，然后去富士级，就是在日本汇合，然后直接过去玩分道扬镳。对，然后我就又找了一个朋友，行不行？, Start Time: 162760
Text: 可以，你看我，你跟哎你又找一朋友对，老邓和他朋友走了。对，然后我和我朋友走，找了一个当当地的朋友，没有没找俩，就还还有一个 VG 的骑士，你俩你俩各玩各的呗。就是对对对，是这样的，互互相不是很干扰，就是比较开放的关系。什么说什么说什么呢？就是说说聊点正经的，, Start Time: 187030
Text: 是不是就是主要是他去复士级那种地方，那他妈不是人去对呵对部分分不是就不是很受了那些东西，对过山车什么的，咱们四个谁谁谁能怼那个什么七十七十九米、九米高，我是确实不敢上七米，我都不上去，对你弄死我也不上。对对，然后对，反正就打了一个时间差，但其实是呃我后来又定了一个 NBBBB，, Start Time: 210230
Text: 哎，东京一点房都没有没有办法。然后他去富士级，那天我在东京，嗯，然后他回来，然后我去富士山这样，他能住进那个 NBBB 里里，然后基本上就是处于一个接班这种状态啊。嗯这样啊对，然后比较危便。嗯，反正爬这回就是第二山爬。嗯，第一次爬是在六年前，我在上大学的时候，, Start Time: 238060
Text: 那个当时是为什么想去那那回是学校组织学校组织去爬富士山牛逼，那不怕学生死在山上是吧？可以可以，富士山没那么危险。嗯嗯，三千七百七十六米，听上去很高，但是你都是从中间才开始爬的，从五和木开始。对对对，就是半山腰吧。那那个和睦你可以理解为休息站，也可以理解为爬了几层，, Start Time: 263640
Text: 就是他分段嘛给你，你可以理解为九和墓就是爬了山的九层，嗯嗯，九点五就是九点五层那那那种状态。然后当时就是我们做一个交流和那边叫复式公式的一个学校啊，然后这个不是什么特别好的学校。对对对，够敞的，反正反正挺小的一个。然后过去过去那时候上大学，大几大二大三，那那会儿一一年大大大三，, Start Time: 286400
Text: 我也忘了，反正过去爬，我那那时候真是一点准备都没有。我那天把我硬盘翻出来，然后看里面的照片升爬是吗？对，年轻时候的自己，对嗯很牛逼，我操，感觉那时候大家也都很牛逼。我看了一下，就是基本上没有一个人做了那种很充分的登山准备，然后就感觉跟去郊游差不多，可能都不如去郊游，, Start Time: 315140
Text: 穿的挺休闲的衣服鞋，完全都是运动鞋、牛仔裤，然后背包那种对，就背背包普通包。然后我那时候还穿了一个就是那种衬衣啊，就很薄的那种，然后多带了一件 t 就没了。你真真年轻火力壮是吗？对我我我现在回想起来觉得嗯好像还是挺厉害的，居然还能下来吃，是居然还能坐在这儿跟你们聊天。, Start Time: 341730
Text: 我操，你看那个东北有句老话叫什么傻小的睡梁坑，全靠火力壮。就是这意思是对，然后没什么关系啊，第感觉第一次第一次爬，反正对，因为那时候学校可能也知道，所以没让我们爬山山可能真怕我们在站一下。对对，然后选了是富士山，一共有四条，登山路，选了是最短的一条，就是因为那条路线离那个学校也很近，, Start Time: 364770
Text: 嗯，然后弄了一大巴，然后就跟我们看，但是你最短不代表它最陡嘛。对你可以这么理解是吧？因为它高度是一样嘛，对吧？你路线越短的话，说明它那个你上的越快啊，就是越陡嘛。对，是，就是海拔提升速度要比较快，对，所以不见得就减。所以那一路我都在类似于攀岩的那种状态。嗯，, Start Time: 387270
Text: 攀岩。对对，但没有那么抖啊，可能斜度七十八八度度样样。那岩可以，你这有点夸张了，八十度就已经是一个真的是几乎是平着的，就是几乎差不多，差不多就就是中间有一大段路，真的是要那么往上爬的。就是你你你手不用你，你觉得是你在就是真的是对四角在爬，但是它绝不会超过六十度。, Start Time: 407720
Text: 我觉就是大概我觉得四十五度以内超过四十五度人是上不去的。我觉得啊那你觉得其你能把刚才那段删了吗？没事没事，你你觉得特别陡。那可能是我觉得他是这就是这个跟当时我去爬华山，然后华山上边就有一段是它比较陡，然后那两边有那种铁链子，然后你要抓着那个铁链子往上面走。, Start Time: 427760
Text: 然后然后你站在下边的时候，你要上海，你你不觉得特别陡。但是你真正自己贴上去的时候，你就觉得我靠，但那一段也是是一样，八十度那叫绝壁，那肯定不会对游人开放呢，你相信我对对对对对对，千山鸟飞绝，万径人踪灭，那就是真就感叹你为啥么能坐在这儿？对对对对，反正那个当时后来上去，, Start Time: 446950
Text: 那那时候爬的也快，反正就是一大早。嗯，我看了一下那个那会儿还录视频，嗯，夜里三点多钟出发，然后四点多钟到那五点多钟开始爬，然后然后差不多是十二点还是一点左右，然后就到顶了七个多小时。对，然后他要求你还特别快的下来，然后差不多我下水不让停留是吧？上边我不是那那那个因为车在底下等着说，, Start Time: 468170
Text: 我们只能等太傻逼了，反正只能等你到几点，可这司机也挺烦你下山还是赶时间，就是对对对，狂跑，因为好多人都都没上顶。那个时候我那些同学上到八科目就没上，就没再上去，然后他们就下去了。你像我这种上到顶的，还要他妈下去，我可能也就在顶上待了十分钟。嗯，那没什么意思，, Start Time: 494650
Text: 就看看。对，看了一眼，所以那感受一下。对我上了一趟厕所，花了花了两百日元富士山顶上的厕所，富士山顶上的厕所。对对，收费当然收费了。因为富士山它那个就是你从五分木开始，就就基本上已经开始要收费了啊。对，因为他也不好维护什么的，上面他把东西给搬上去。对对对对对对，, Start Time: 515710
Text: 现在有有车，我当时上去的时候，反正我觉得还挺挺糟糕的。现在山顶上有有自动贩卖机了啊，他们怎么搬上去的，我也不知道，不是我在山顶上还自动贩卖机能中奖，不知道，等一下那个我想那个自动贩卖机换货怎么办啊？他们有那个车，我这回下下山的时候，看到了那个车，就是那种带履带的那种一个方块形的。, Start Time: 538160
Text: 然后前头有一个大铲子，他们把所有的货都绑上那种就是类似于那种方块型的状态，压在那个铲子上，用货的重量去压着车，然后然后往上开。嗯，对，这还挺合理的，因为你要纯人往上搬，那天天真的太费劲。他们说之前有一段时间没有车的时候，就是人往上搬，那那得多少人啊，这一天要也没那么多人。, Start Time: 561560
Text: 你们上学的时候有没有学过一篇课文跳山工了没啊啊啊？那那那已经从语音教材里边去了，是对，可以去个着看看。嗯，反正我现在想，就是六六年前那一次爬真的好危险。那时候学校就给我们发了一副那个手套，就是那种工地干活那种手套，发了一个那种什么合同，说那你要是死在那没有那没有对，, Start Time: 582900
Text: 没有然后然后发了两罐氧气啊，还发氧气呢。对对对，但我印象特别深。是这样，就是我那时候住在那个 home stay，嗯，然后家里那个妈妈说你明天要爬富山，今天买点东西西吧，就是提前买东东西，出门的时候嘱咐我，嗯，然后我好死不死，我买了点饭团，你知道？然后饭团那个日本妈妈看完以后就就跟我说，, Start Time: 605250
Text: 他说你这个啊到你明天早上要爬的时候已经过期了。对，他就说考虑这个甜宜挺奇怪了。对，牛逼是过年要过期了，我跟你说，日你吃完之后，山上拉肚子就傻逼了。日本人有拉肚子，他顶多是过了什么最佳赏味期限，赏位不会说是过最最佳赏期了。日本人对对这个他妈赏胃期限，他妈神经病知道吗？, Start Time: 629340
Text: 他在看，他就说今天晚上咱们给他吃了，然后明天早上你买一新的，我当时还特别特别特别不高兴，我说没没事儿这种。然后我说他为什么不给我做一份？没有没有没有，他就没有啊。但是但是他出门前给我冻了两瓶水啊，然后还拿那个毛巾给裹上，然后这样这样水也不会出来，然后那个毛巾还可以擦汗。, Start Time: 651400
Text: 对，那是啊对新戏和什么体贴的对，嗯，就是因为新戏，所以能考虑到闪西西剑这种这种问题，就这点很奇奇特。那时候上山也没拿，登山杖，也不像这回像之前写的那些木头，那个买对什么都没有，就是就是愣爬不对，还还有个雨衣，然后雨衣我还给别人了，然后导致我包里所有东西都被浇透。, Start Time: 675000
Text: 嗯，然后那次爬完以后，就我好长一段时间，下山的时候，下山的时候，因为跟跟同伴就散开了。然后他们有那种就是下的快的，我我是下到几何木的时候，我忘了下的很慢。嗯，就那一段我歇了好长时间，然后就跟他们分散开了。然后导致我我到最后下山到停车场的时候，所有人都回到车上了，, Start Time: 699400
Text: 就剩我一个人被教的跟傻逼一样啊。对，特别特别不高兴，特别不高兴，真的特别不高兴，确实高兴不了是没办法，因为你上山的时候还能好一点吗？你有一个成就感，有一个目标在那儿，但是下山特别空虚，富士山下山特别痛苦。对，就是就像刚才跟罗马说的，就那个坡度，你同样往上爬的坡度，, Start Time: 721230
Text: 在富士工口那边，因为下山倒是没有第二条的，所以你怎么上去怎么下来啊，这就比较恶心人。嗯，然后再加上那个时候，就是你们应该看过一张图，就是那个耐克那种运动鞋，前面不有好多孔嘛，然后一到下雨他们往外挤水，说终于知道这些孔是干什么。我那时候我那鞋就基本上处于那种状态，, Start Time: 744150
Text: 扑哧复哧的。对对对对对对对对，这是六年前是是因为特别不不开心。对，然后后这一次就就开始做了一点准疯狂准备，也不算疯狂准备吧，就提前看了一点东西，然后因为选了第二条路线啊，富士山四条路线，选了第二条就是富士工口，那条路线是最快的。你可以当天上下，嗯，然后第二条路线就是最普通的，, Start Time: 765030
Text: 就是大家都会选择的路线。那这条路线怎么说？就是长一些要比要比那个之前的那个要再多个一两个小时那样的，但是缓那缓了很多，然后不像另外那两条虚走路线和那个约电厂路线那边就好像说是预电厂路线是要比复试工口两倍长嗯，两倍长那么长。对对对，然后说中间还有一一个下山的叫什么大大沙道，, Start Time: 790210
Text: 我看了一下，他们就不想走了。我操，就就是那个放上来的图都是一个日本人戴着口罩，然后就后顺着那个沙子往下跑哇，然后就都跑冒烟的那种啊，还没兜兜那种在途中摔倒的那种什么的，我估计差不多是是不是沙道咕噜咕噜噜噜，估计我估计差不多，然后脸正要着地的时候。 to be continue。, Start Time: 818090
Text:  ue，我估计这个台多，然后反正这回做了点准备，然后去买鞋呀、买包啊，然后买衣服呀这些东西。所以相当于是你这回去到日本之后，先去购物一番，也没有。有一一大部分的东西其实是已经在国内买好了啊，像包然后还有鞋。嗯，这两个都是趁着出差去香港的时候买了一个。虽然大家好多人吐槽，, Start Time: 838750
Text: 我说那双双鞋不太对，嗯，嗯，是是一个休闲鞋子，其实不算。嗯，因为那个富士山的官网那上面也有写，就是我给大家解释一下，为什么我选那双鞋子。因为官网上鞋子呃，靴子、靴子、靴子说那个它就是因为我以前爬过，我知道他那个山路大概是一个什么样的状态。嗯，然后我很怕下雨，, Start Time: 866290
Text: 就是下雨鞋湿了以后，你会上上次咕叽咕叽给。对对对对，时刻刻印象。所以我就去找了一个防水，其实很高的。但是那在这个款式里面，好像 t run 的鞋防水还是很强的。嗯，这个是候对我说那那就差不多，然后看官网说也没有必要去买一个特别专业的登山鞋。因为那种鞋你可能日常你也穿不出去，, Start Time: 890860
Text: 对他说好费了。对，好多地方就是有一个高腰，别让那个沙子进到鞋里面就行，然后底儿厚一点就可以了。你别穿的真的像我一个朋友穿帆布鞋，那么往上上，那那那脚你可能会受不了脚得崴死，感觉也不是崴死，就是硌得慌，或者说你插插到插到石缝里，然后石头挤你那样。对对对，像像像这种鞋它很硬。, Start Time: 914780
Text: 对，然后它也不会怎么样，然后底儿真的厚，我买的那款也不是那个就是那个大家看的那个最普遍的那个版本，我买的还是一个就是它那个底是特特别的那种防滑底儿的，不是那个牛筋底的那个状态。嗯，所以好多人对那个地方可能有一点误会，就是我买回来可能冬天了我也能穿。我我是出于这样的一个心理穿，, Start Time: 938750
Text: 然后再加上能防水，爬山也够用了。对，然后就就这样，然后鞋和包是这样，在国内做了一点准备，然后剩下的衣服是看了一下国内北脸真的觉得不太行。嗯，而太太丑，国内的北脸就比较贵。对对，就价格稍微会高一些，我看了一下还好，但是他就没有做那些好像高端一点的那个那个呃也有那些得直接去店里找，, Start Time: 961970
Text: 就店里他会放在那儿。然后你然后你问他，比如说你要这件，然后跟你说这件可能三三千以上，差差不多多个在对啊，三四千左右。那还行，我觉得要是那样的话还可以买。但是我就在天猫上没有看到特别好看的，所以跑到元素那边给两件店，然后跟那个店员聊嘛，我就问他，我说我要去爬富士山了，, Start Time: 989130
Text: 我说我要我我说我这礼拜我去爬，然后那个你有什么推荐的衣服嘛？因为这种东西你肯定直接问他是最方便的。对，你要自己找。然后我一开始看上的一款，然后已经卖没了。然后我就问他，然后他说他给我拿了两三件，一开始。然后后来他问我，他说你打算爬到什么什么高度，我说到顶儿，, Start Time: 1012730
Text: 然后他就把这两件放回去，然后待会儿往那边走。后他以为一开始以为你只是普通游客，是不代表你就想上个什么五五木看。对对对对对对，然后后他他就带我那边边，然后脑洞当时跟我一起去，然后他就特别好奇问这俩怎么不太行。因为便宜很便宜，确实便宜，而且在打折。他说这不防雨不太防雨，, Start Time: 1033830
Text: 就是下下雨了就完了。然后给我拿了一件，这个已经完全超出我预算多少钱钱，超出我预算大概三万日元哇那么高。对对对，然后事前准备经常会这样，你预算五千对个看着预算不算五千日元，没有没有，我预我预算是算算个零日，然后后预算是两万日元。因为我觉得两万日元就你就觉得差不多是二百多块钱的那个冲锋衣，, Start Time: 1056680
Text: 在国内应该算是一个中低那种状态，应该还可以，就是低吧，可能对对对，但确实对你这预算有点对对，偏低。对，是是是，但是你想我六年前可是穿着 t 恤衬衣上去了，是是是对吧？这这东西就是价钱很低，上限很高。行对，然后他就给我拿了一件，他说这个行，然后看了一下也确实好。, Start Time: 1085100
Text: 然后这个就是你记不记得我在出发前咱们俩看官网的时候，嗯，这个衣服是第二杯选。但是我当时跟你还说，我说这个太贵了。嗯，然后后来看到了实物以后，发现啊确实是好，确实有有他的道理。嗯，然后就一咬牙一跺脚直接就买了，然后然后包括帽子，然后还有那个店员。后来他跟我说，, Start Time: 1106280
Text: 他说你你是就打算穿你现在这身吗？我说不是我我有点准备，然后他说那你有长袖什么的嘛，我说也有，但是然后他就给我拿了一个打底的那个衣服。嗯，后来我回来查，发现那个是一个新西兰的一个户外打底子，嗯，然后也的确特别管用，就就是平时跑步健身怎么不穿？那没有你没没没用过那种衣服吗？, Start Time: 1127330
Text: 呃，都是半袖啊，他这回给我拿了一个长袖的，有点类似于秋衣那种那种衣服。嗯，听你这么说，感觉我要去找我买一件冲锋衣就行了。因为呃其他的东西你可能都有。对你可以穿你那个黑色星空紧身打底裤，但那个打底裤我那个不是个那个那个那个那个打底裤，真的不行，那个打底裤真的很多贵的好吧，, Start Time: 1148910
Text: 那种运动的不是星空，还是就就很贵的打底裤，不是那个那个打底裤，真的真的不适合爬，是也不是不适合吧，就是他就是不适合，不是那个就是他适合不不适合可爬山，它适合到七禾木哦，后八荷木以前吧，它适合到八荷木以前吧，嗯八荷木再往上，真的要再准备一个外的外面的裤子会冷会冷的。, Start Time: 1168550
Text: 就是那个是我的确是我失误了，没有没有带多余的。然后只是为了图方便图轻巧，因为就是真的就是六年前给我带下来了，好多阴影，你知道吗？比如说牛仔裤上身，然后那个裆挤的慌，然后然后然后然后运动鞋不防水啊。其实就是如果大家真的听了这期节目再去看我那篇文章，就会发现啊好多东西都是六年前留下来的阴影。, Start Time: 1189860
Text: 然后导致我说啊不行，我一定要买。所以冲锋衣买了防水的，然后包也买买了防水的嘛。对，防水帽子也买了防水的，就所有的东西。然后我雨衣我就不买了，随便教我啊，爱爱怎么么怎怎么就就忘忘带带水了，我还是里了的。然后包括那件吃的，就是直接在弹尼佩德，就是我刚才了了，没说完，, Start Time: 1218360
Text: 就是一般的那种运动的吸汗的那种内衬的衣服就可以可以可可可以。因为它在里里边就是我买了一件长袖的，就是他给我做了作为打底的嘛。然后我又套了一件那个耐克的那个就是耐克的那种 t 套在外面，就那种亮亮的那种，也不是亮的，就就是那种孔很大就是爱知道了，我知道那种很方便的那种，, Start Time: 1238340
Text: 然后也不会也不会贴在你身上那样的。然后一开始到巴合木之前，我基本上就是穿成那样的，然后冲锋也不用拿出来，嗯，就差不多是这样的。然后这回买了一根登山杖，因为知道下山不好，下了登山杖。你是在那买的是吧？就是买了一根那个木棍子，就那木头那个。对，其实嗯我有犹豫过说要不要买那个那种登山的那种很那的那种那那登山山杖是后个必要，, Start Time: 1259580
Text: 嗯，有必要真的有必要。富士山上山的时候可以把这个东西都收起来。但下山的时候，有一个那个东西会会是会让你的膝盖有很大的宝护。登山杖那个就是底层那头是什么？大概是什么样子？是尖的，还是你说我的还是那个外面卖的那种，就你可以多介绍一下啊，就我的那个就是一个六棱形的棍子啊。, Start Time: 1286460
Text: 对，然后它那上面写着富士登山和六根清净底底是平的是吗？对，平的，所以我那些叶没什么都没有，就就是个木木头棒子，你知道吗？然后但是人家专业一点的，我看日本那边他们拿的那种就是底下有防滑的，然后是一个尖的，然以偏尖一点，可以插到那些地方，然后固定下来，然后再那上弄。, Start Time: 1307200
Text: 我想想我当时还不是应该是尖头的吗？对对，是的，是正常应该是买一个那样子的东西。所以我明年要是再去的话，我可能要准备一个，就就去日本那边直接买一个那种轻巧一点的就好了。我有有考虑过，但是后来就是因为我这个人是这样，就是我要是买了那个大木头棍子，我还再拿两个那个，, Start Time: 1327890
Text: 然后那个棍子我可能要绑在包上，就很麻烦，然后就狂戳别人。对对对，我就不不太不拿拿你剑剑就完了吗？你怎么事拿我高尔夫球告诉球球。对对，拿球杆。我觉得这梗给大家说明一下，就是小光去练剑道，然后他把剑带到办公室，就想直接下边就去。然后他拿着剑走的时候呢，对，拿小光说说你拿那个去打高尔夫去是吧？, Start Time: 1349770
Text: 对，就一袋儿嘛，就是怎么背着，但是我从来没见过去打高尔夫只拿一根球杆，不是我那肩带里面是两根球啊。对对，然后反正就是那个棍子之所以我为什么要买那个棍子？是因为富士山上一次上去的时候，特别羡慕别人，嗯，羡慕别人买了那个棍子吧。他们每到一个休息站，有那种就是那种铁那种烙烙印的那种烙铁。, Start Time: 1376170
Text: 对，烙铁烫一个，给你烫一个。你现在到多高了就烫身上了，就是烫棍子上。就比如说到拉屁屁股摁去，到到七和木了，给你烫一个两千七百米的了啊，这样。然后但你买普通的那个那个但上不了啊，那当是烙不下来，那哪是烙不下来，那没地始烙。那是。然后我就说那这回买一个那个棒子了，, Start Time: 1405700
Text: 然后烙一遍，然后明明年就不带那个棍子去了啊，然后这样也算有一个纪念嘛。嗯，对，然后就这样，这回爬和六年前不一样，就在于变成了爬夜扇啊，我觉得这个是特别危险的一件事情。我现在想起来就是挺危险的。就当时看到你发了纪念片，然后就是那个黑漆漆伸手不见五指，全是头灯在那亮着。, Start Time: 1428520
Text: 对，当时可能没太觉得怎么样，但是现在想后怕嗯有点后怕后怕的原因是因为我们上山的那一天天气特别不好啊，因为那个东京那边刚过了台风五号，嗯，然后那个不知道是气压云层还是怎么样，就导致富士山那一片一直有雨啊。就我们从到了五合木，可能也就看了一看了不到二十分钟山露出来，, Start Time: 1454640
Text: 然后就开始乌云了。嗯，然后就开始下雨，包括我们一直上山，上到七荷木的时候，也就是那种水气很重。嗯，就是你走在那儿，一会儿衣服就就湿透了。对对，就是那种状态。然后你要不买一点防水的那种东西肯定都不行。然后到了七号墓住下来，然后我们就开始盘算着说，哎呀，说别下雨啊，, Start Time: 1480830
Text: 怎么着，但是没用，那雨就一直越下越大。他那住的是那种就是跟宿舍似的那种是吗？嗯，是山小屋，全是木头搭的那种房子，然后里面就是大通铺啊、通铺啊，对，通铺，那他们也有那种单间儿，单间那种那种贵一点，我们没定那样，那是需要提前预定是吧？对对，上下屋都是要提前预定的。, Start Time: 1504260
Text: 嗯，然后他那通铺特逗通铺分上下层，然后那个一层能躺五个人，然后但他只给了四床被啊。对，他说你就是你们挤挤吧，这还是挤挤的，就所有都是偏上中国的，不像中国就全都是那样。然后你过去了，管你一顿倒住的时候，就是管你一顿晚饭吃旮瘩然。对，然后你出去的时候再管你一顿，, Start Time: 1527990
Text: 早晨的便当啊，然后别的所有东西都是收费的。嗯嗯，然后就包括上厕所也是就是正常。比如说你不在那儿住，你去他们那上厕所是要两百日元，但是你在那住的话，可能就变成一百日元了。嗯，对，山上那个清洁费比较麻烦，因为富士山全山没有设立任何垃圾桶，所以你自己的垃圾，我其鲜山上哪的的不便便后你看国内的那些基本上就是国内些还真垃垃圾桶。, Start Time: 1558640
Text: 但是国内那些因为他山上有缆车，对，所以他其实那个收拾什么的没有那么麻烦。但是不我也看有好多那种跳的那种峭壁，真的就是国马社那种拿垃的放。然后之前那种垃垃圾，但是那个综艺节目里边不是都有，就是各个景区的工作人员靠绑绳子去捡那个游客扔下去的这些垃圾。但富士山反正就靠大家自觉吧。, Start Time: 1585220
Text: 我我下山的时候的确看到了一些往上山的时候，山上所有的地方其实都是景观，包括你爬的这过过呀。对，是所以你垃圾箱这种东西本身就是影响光就破坏行况。对对，而且其实你既然到了这种地方，就是保护的景区。因为人家有这种促意识，就是说我不应该扔垃圾是吧？有了垃圾，反而是是就告诉你说这山上可以扔垃圾啊。, Start Time: 1608330
Text: 对，这不对的，我觉得这是对，虽然还还要靠人去收拾。对，反正就是所有垃圾都自己收拾，然后上厕所交钱就行了。也是自觉就是他们在那厕所门口立一个那个小碗儿。对对，你就把往往里扔就行了。你不给，其实也没人看你是对，反正我我是第一次我忘了，就是我住的时候，然后直接扔两百，, Start Time: 1629130
Text: 然后第二回我就没给啊，就完事了。对对对，反正正那那扔五百是不是能上六次多多抓一回是吧？你往里扔五百，然后你抓住四百了。对，然后反正山上就就那样，但富士山全山都有 wifi 都有网什么的，然后他们那全是有 wifi。对，全山 wifi 覆盖，你想自动发电机都有 wifi，, Start Time: 1653290
Text: 怎么不能有不太一样吧。对，这这这俩东西嗯，反正还是在通道附近有供电，然后埋了基站。他们就是那个那什么发电机一直在那儿，每个山下屋都有发电机，嗯，就防止这个 wifi。对，就是失联嘛，万一对出现什么状况了，还能用手机。但现在保证就是你你在珠峰七星米大本营，还有移动的那个信号车，, Start Time: 1678210
Text: 是这东西还是得有很重要。其实富士山因为开发的很少嘛，就是没有缆车呀，没有那些东西。所以他们好像在这一块儿多做了一些东西，然后比较逗我。你们讲一下，就是我们上山的时候，它给你个叫二日费，就是你交交维护嘛，交一千日元，就是你爬你给也行，不给也行，没人没人管你。, Start Time: 1699630
Text: 然后你交了这个钱以后呢，会给你一个小木牌子。这个木牌子在今年内你再去这儿周边的好多温泉啊，什么景点儿啊的收费地，这样的是可以打折的啊，这有意思。对，但是我看了一下，那些地方好像会并不会是对，因为真正好的地方都不用这种推荐。对对对，然后什么的都是什么比比比如说打便宜个二十日元，, Start Time: 1721350
Text: 这种便宜个五十日元，这样是对，真的有真的有便宜二十日元的那你这去体多是挺重要，是也不用买，然后特别逗的。就是我们往上走的时候，就是因为五和墓那边已经变成停车场，然后好多旅行团。对对对，过来嘛就那种大车能直接开上去是吧？对对对，我们也是坐那种车到那儿，然后休息一个小时再往山上走。, Start Time: 1746290
Text: 嗯，然后好多中国游客特别逗，就过来看说，然后我就听嘛，就是说这是什么呀？这这是那个他们保险啊，就是说我们交这钱，这是保险，省着我们死山上没人救。这个这个理解程度也是可以，反正反正挺的，而且你在五和目能很很清楚的看出来哪些人是游客，哪些人是要登山。登山觉得很多人穿的比较休闲嘛，, Start Time: 1768120
Text: 就对，然后也也有一些穿着很就是高跟鞋凉凉鞋那种去登山没有没有没有就走到六合墓啊，但是可能到六和木已经是他们的极限限了。是对对对，就这样穿高跟鞋登山的。嗯，那你想想我嗯，对吧？我们我们同朋友不还牛仔裤，都穿高跟鞋登山了，哎呀，太厉害了，那太太厉害。那我估计到六合墓，, Start Time: 1794570
Text: 警察就给他拦下来了。六合墓是有一个派出所的，到富士士啊，他那边会再给大家说一遍，有各国语言，然后就是有那种大高音喇叭广播会有提示。对对对，说请不要。他们日本有一种叫弹丸登山啊，叫就是特别快，你也不休息啊，就疯狂冲上去。对对对，快速速速速。对，然后子弹登山你是这么理解。, Start Time: 1818340
Text: 对，然后就特别容易，高原反应是因为过了八禾墓三千米，就他们说特别容易，而且我我因为之前没有在高海拔地区居住过，我这一次在那个两千七百米不是休息嘛，就是我们差不多是五点到，然后打算十点多钟出发，没有五点四点多吧，就是中间差不多有六个小时休息时间，我还睡了一觉。, Start Time: 1839980
Text: 但你差不不是你需发现吸七短啊。对，就是你你喘不过来，你需要多吸一口，然后那样但基本上就睡不着，你只能是在那儿躺着，嗯，就只能躺到休息。对他其实就是一个整辈。然后因为我我上山的那天是日本的山之日，导致那天人特别多。然后然后又是周末都想去爬山。对我本来应该是定在巴河木，, Start Time: 1861840
Text: 也就是海拔在三千两百米左右的那个地方。然后结果因为被定满了，我就只能降到了两千七百米。但也就是这一段，让我们我跟其实没有在日出的时候在顶上，而是在九点五那个地方嗯嗯，就没有办法差一步没到底。嗯嗯嗯，这中间有好多原因，我一点点点对对，嗯，计划赶不上变化。嗯，, Start Time: 1885910
Text: 变化其实呃所有的行程跟我们规划的差不多。然后包括我那个朋友，他到巴赫木上不去，这个基本上是在我看到他穿的那一身衣服以后，我就我就知知道了，就猜出来了。然后这些都都还可以，唯一比较尴尬的。就是我们就是从契赫木就是休息完了十点半，我们还特意本来是定的是十一点出发，, Start Time: 1911610
Text: 因为再往上爬就没有那么长时间嘛，差不多你在三点半四点之前能到山顶就可以看到日出。然后结果就是因为一直在下雨，然后我们提前了半个小时出发，十点半开始走，嗯，一直走到八点五禾睦，也就是夜里三点左右嗯，还在下哦，然后甚至有一段时间是我的头顶上在下雨，就是我们走到了本巴禾木，, Start Time: 1935620
Text: 它巴禾木分。因为一个八禾木和元祖巴禾木就是本巴和睦到本巴和睦的时候，那一阵雨下的特别大。然后因为是夜里差不多一点半两点，那个时候很冷，嗯，就是最冷的那个状态。嗯，风又大，然后雨又大，然后我脚底下在打雷，因为我已经走过了那一片雨，那片云是脚底下在打雷，然后顶上在下雨。, Start Time: 1962230
Text: 然后我我我现在想想，我包当时边上还背了一个三脚架，而这种难道不就是塞尔达传说里面那种拿着铁剑，然后对对了，雷着台地的一雷了。对对对对，没准还开着直播呢。对，估计周围人可能都避开我点那种那种状态，现在想想没被劈了也是不容易。是嗯然后到八点五禾木就是被浇的已经不行了。, Start Time: 1985610
Text: 嗯，就是其实那时候就说要不然就缓缓，或者说看看八点五禾木那能不能住下来。嗯，我们不行，就住一下，或者说在休息个两三三个小时，等彻底亮亮了，雨停了我们再上去，然后反正就在那儿停了一下，然后再出去发现那片云发时等着天亮的那个劲儿，那个云飘走了啊，可能就是太阳升起来，, Start Time: 2011840
Text: 云会再往下沉。嗯，你就也会往下沉，嗯，然后就没有雨，但是因为身上还是湿了嘛，嗯你就被风吹干。嗯，酸酸爽真的对风干的那种状态特别好。然后在八点五禾睦遇到一个比较有意思的事儿吧，就是呃六年前也遇到过差不多这种事儿。是这样，就是六年前爬山的时候，因为那条山路是上山路，, Start Time: 2035580
Text: 下山路都一样嘛。嗯，就是我从上山的时候呢，有下山的人，然后他们就跟我们打招呼，嗯，就开始说是早上好，就是有跟就所有人都妈每个人都跟你说，然后你上上上太阳升起来了，他们就换了，就变成你好和七七八。嗯嗯嗯，对，等你快到山顶上的时候呢，他们就变成了你再加把油啊，, Start Time: 2061710
Text: 然后你就得变成了，谢谢你就这样，然后反正日本人就那样嘛，然后爬山还挺累。对对对对对对对，是 soso。然后然后这回没有没有没有去富士工口交换名片，没有那个年代都没有加么么？对，然后呃那回爬就是爬的特别累的，一时候就是赶上那帮日本人在那照相，然后正好走进去了。, Start Time: 2083360
Text: 按正常来说，一那就大家一下发现啊，他们在照相，你就往后退嘛，跟你一块儿合影了。然后那帮日本人就给我拉回来了，一起照一起照，一起照都是缘分是吗？对对，反正日本人在爬山这个情况，我觉得还挺逗的。然后然后就是这样，然后有一种释释放的感觉。然后今年就是在那个八点五科目，, Start Time: 2104680
Text: 我跟那个其实在那儿收拾东西，那个吃点热的拉面啊什么的，觉得他再想想下一步该怎么办的时候进来三个日本人也是被教的不行了。然后然后在那儿点了点东西，然后坐那，然后我就正好给骑士拿糖。嗯，我说一看抓了一把，我说那正好端上来就给人家吧。嗯，然后结果我一给他们，他们就开始哎呀，, Start Time: 2123960
Text: 就是不行啊，就是谢谢你啊，就是不太好吧，怎么着，然后达成啊，然后开始从包里拿东西给我们俩，结果交换交交到还是好的的，就是用用块糖糖人一一儿那那种很很破的那种糖。就就我我在文章里写的那种，然后换来了有羊羹，有巧克力。哎呦，对，然后还有饼干这种，这不挺好的吗？, Start Time: 2146220
Text: 是我也觉得挺好的呀。对，然后然后这还没完，这这这种我就觉得完事儿就完事儿了呗。然后我就问那个，因为那个那个毛巾齐考斯那毛巾落在七荷木那儿了。然后我就问那个八八点五核木，那老板，我说您这儿有没有卖毛巾呢？我买一条，嗯，然后他说那个老板说不好意思，没毛巾，但是有那种手套，, Start Time: 2168990
Text: 就是那种粗线儿手套白织白的那个。对对对对，他说要不然你拿手套凑合擦擦头什么的，因为那个汗啊什么乱七八糟的。然后我说那不行，那买一个吧。然后结果边上那个日本人，就刚才给糖的那个那个姐姐，她就听上了，然后啪从自己包里拿着了一条毛巾。吉考斯不是那太伤了，太牛逼了，, Start Time: 2189630
Text: 拿拿了一条那个天空树的那个纪变的毛巾，然后说这个给你了啊，我操，我说哎这不不好吧，然后就又开始又又是干，又又是刚才那换一波，又是刚才那一套，你知道吗？应该先问他，这本来是干嘛用的，又是弄是一套日式礼仪，但是我觉得骑你想多了，不是，但是我跟骑士我们俩兜里没东西了，, Start Time: 2210390
Text: 是就无法无法，我怎么给呀？没有办法，我把骑士给他，我觉得行，把他留在那，我就出去去八点五横木，他们那边卖肉包子的，我买了仨包子给人家啊，是这样，然后然后后来还还换了换了一个 twitter。然后他说他一开始问我用不用烂，我说我说我有微信。对，然后问我用不用对，, Start Time: 2235510
Text: 然后问我用不用 facebook，我说我有那个 twitter，然后他说他他不太用 twitter，但是后来照了我 twitter 一下，然后把那个我们当时还合了个影，反正挺逗的。这种事儿可以可以。对，然后除了这件事儿以外，还有一个特别有意思，就是我跟骑士到九点五往上爬，, Start Time: 2259260
Text: 马上要登顶的时候，这个人一直在我们后面，本来就是看他什么装备也没有，就是一个一个中年大叔三十多岁吧那种。然后等到九点五的时候，意思就是你听我说呀，他之前是中中大叔，三十多多，你再好说一遍遍中年大叔四十多岁。你看老白说呀，是是是是，然后然后就听就披了个雨衣，, Start Time: 2277120
Text: 是一开始他在我们后面，然后结果到那边，我跟其实照相啊什么的，乱七八糟的。然后雨也停了，他就把那那雨衣脱了，然后往上爬。嘿哥们儿穿的跟那个日本上班至足是一样的。手里拎了一个龙马，平常拎那种包，没有登山证，什么什么都没有。穿一身西服西裤徒手徒手登山，然后皮鞋往上爬，, Start Time: 2302860
Text: 这边打着电话说，我马上到了啊。哎，行，就跟要上顶上谈生意谈业务去了，这是对，就就爬的比我我们俩还快就嗖嗖嗖嗖就爬上去了。我们后来在山顶上也没看见他，不知道干嘛去了。那可能可能就是那种就就刚下班，然后觉得真的人生就到这儿了，我我我我已经受够了，奔着火口去了。, Start Time: 2326010
Text: 对，那不是，他就打电话说那个是你等我一下，我马上就到就是的就能跟他一块了呗。就感觉上山就不不绝。对，不是，就是常爬就也无所谓，就是常爬穿身体好，穿着皮鞋爬呀就无所谓了，长爬就不是光脚都能上去。对，就他可能比如说经常去国外爬人，就人就住火口怎么了？反正反反正这大哥是我们见着一个特别特别觉得特别神的一个人，, Start Time: 2347010
Text: 这个比较较狠。但是后来我在山顶上还一度想找他，没有找到。对，没有，估计可能已经下去了，有可能有可能有可能反正上巨快，然后就打着电话就要上去谈生意那个。但是你觉得你知道我有一个合理的推测，就比如说是你像就是公司中层管理人员啊，就是社长爱好者爬山，嗯，这这也是有可能的这肯定不是社长。, Start Time: 2374650
Text: 那我知道他不是社长，他是社长，爱好爬山，对，他是社员嘛。对，就是就是别的公司都是大家下班之后去喝酒，然后这公司是下下班之后去爬山。对，从五环往上上搂吧吧，完了下去上班去。对，正好就周末嘛也是，然后不慌不不排除有这种可能。不是我不是社长，那可能是科长。不是我现在就在想他怎么下去，, Start Time: 2396910
Text: 真的下山特别难。这个可能人家就是技术比较好呗，就就会会爬山。对，有，这可，那也不能穿皮鞋吧，不知道这这咋说，也那玩意儿。其实实山山过程程中各种奇葩也有，就是今年就有这么个事儿，就是世界第十一高峰，然后别的就是拔拔也是七九九多米。嗯，然后那个别的国家登山队都是全副武装上的，, Start Time: 2417205
Text: 然后俄国人背一帆布包，手里捏矿泉水瓶子上去。行吧行吧，就这意思，你知道吗？对，差不多差不多这种状态。对对，然后反正就是再到山顶上，然后这回待的时间长了，点待了一个多小时。嗯，然后以前那次连火口都没怎么看，然后这一次多在火口边上看了看啊，也就那样，嗯，就没有没有带来太大的惊喜，, Start Time: 2442860
Text: 不是很惊喜是吗？就还是离得远。不不不不，是那死火山，你离多近。富火活火山活火山活火山富士山、活火山现在还活着呢，活着呢，只不过它休眠，然后看到远处剑锋那边也过去了。就然后回来的时候，看那边我们没在那边照相，是因为他们在那边排队，就日本人太爱排队了，排队照相对，, Start Time: 2467690
Text: 排队在那个剑锋上，就是三七七六那个点那儿在那儿。对，要要就不会有照相，为了注意谁的时候，要要就开那那那儿排队，然后我再过去，对然说犯犯点了，忍不住。对，别的也就没什么，基本上也就这样。然后再就是很痛苦的，下山嗯，下山膝盖疼啊什么的。然后到底儿的时候，我跟骑士我们俩走到底儿，, Start Time: 2491460
Text: 然后就往那一卸，就嗯往往往那个广场上一躺，然后看眼表发现还有三十分钟车就要开了，又又又又又赶一轮，然后能好一点能好一点。然后那个朋友他是上到八赫木，然后他我们上山的时候买了一个气罐，我这回没有用气罐，然后他买了一个气罐，用了一下，然后又跟我们往上走了点，然后说说不太行了，, Start Time: 2518230
Text: 因为他那个衣服啊什么的的确也也也是不太行了。嗯，然后后来我我给了他一件我的干衣服，然后他说他是在巴赫木那边把湿的衣服换下来，然后把身上能穿的都穿上，把雨衣给自己一裹，在那一蹲，蹲到天亮，然后蹲到天亮。对，蹲到天亮，因为黑下山很危险啊。我们呢因为那个下山路那边那个他他是这样极田路那条路线吧，, Start Time: 2541470
Text: 比较比较讨厌，从从五合那那上直直到差不多要到本巴禾木的时候才会出现下山道。也就是说，如果你你之前下，也就是到本巴合木，差不多是三千两百米米。那高度的时候你你要往下下是逆着人流往下下的啊，那可费劲了。本来那条路就很很窄，因为在那个七和木到八禾木那一段，就就还是就是我说的那种，, Start Time: 2570550
Text: 真的就是你不用太伸胳膊，你就往前探一下你的手，就能碰到前面的那个。然后你要扶着墙墙往往上那么走嘛，然后还有铁链子那样。也就是说他如果从那边下的话，他会走一条很麻烦的路。但是呢可能富士山工作人员也想到这个问题了。对，会有人上不去，在天亮了以后，每个那个休息站就是和睦点儿，, Start Time: 2593990
Text: 那个地方会多开一条新的路。但这条路晚上是关着的，会开一条路路，从那条路并到那个下山山上上面去。他也就是等到天亮以后，那个路开了以后，他就从那边过去了，他没有再往上爬。嗯，基本上是这样。然后我跟骑士，我们俩人下山下了四个多小时，下山的时候，听到一个欧美的一个人在六合木往上七合木那个地方了，, Start Time: 2618780
Text: 差不多那个地方，然后打电话说自己膝盖不行了哦，说希望有人来接他，然后说他订的车，他肯定赶不上了，该怎么办什么的。嗯，我也没听太多，就往下走呗。嗯，是这个爬山之前一定要先检查好自己的这个身体状况，千万不要出现这种爬到一半，突然主要是比较怕高原反应是觉得对对高原反应是个事儿，, Start Time: 2644230
Text: 那膝盖也是很重要。嗯嗯，反正我膝盖回来疼了一个礼拜。嗯嗯，回来以后现在是没事了，觉觉得要像明年还可以再去试一试，但是还是还是多点伤心不疼。我觉得对对对，嗯，因为那个我有一个朋友，就是另外一个朋友，二杨大大可能也见过，就在那核合面上卖货。那那对对他也一直想爬富士山，, Start Time: 2666190
Text: 然后可能我们明年会避开拍一个怎么说周末的这种日子上山高峰期。对对对，找平常日子找一个平日，然后人少一点，提前看看天气预报，嗯，看看看没什么用，因为得提前订车什么的，反正就逮着哪算算哪吧。这一次去我还背了相机，还背了三脚架，什么都没用上。对，本来是这样，之所以要爬夜山，, Start Time: 2689850
Text: 是想拍一点那个一个是晚上上山，都是人头灯的那个走的那条路嘛，然后只有你的是那个三三千米，我没赶三千米，那样就是会拍出来，这样照片会很好看。而且你想黑灯瞎火，那边天上的星星很多。嗯，我们在戚风的那个时候一度看到了，可能也是没分分钟。就那个云。因为走的特别快，, Start Time: 2712660
Text: 也就半分钟看到了，真是满天星斗。我本想拍一下那样的照片，但是没敢上，很可惜拍不到是那哪是没赶上了。嗯，骑实那的交透的，他那本来本来我是一个相机的负重，嗯嗯，然后结果其实它包透了，他就把他那相机放到我包里了。因为我包是防水的，他那个包交到交到后来对这个办法不错。, Start Time: 2736500
Text: 另外故意弄一不防水的包，然后还带一堆东西，然后说被料给湿了，然后帮我背一下。他那包包来降降低了，浇到那种海绵能拧拧水水。我跟你说，证人是不是你们注注意一半会死。我我跟你这个有注意一下那个什么咱们这友商关系啊。是对啊，骑牌是那个骑士，他他带了什么装备，他他是他带没有，, Start Time: 2759570
Text: 他他带他带了一些他他他真是听我话，就是我给他发了好多那个之前登山的视频，嗯， youtube 上也有，然后给他看。他看了以后发现啊好像并不是一开始我觉得国内的登山和日本的这种登山的概念。好像有点不太一样，国内大多数的爬山好像就是爬楼梯凳。对对，当娱乐旁。当然人家经济济把路修好了，, Start Time: 2786360
Text: 当然不像那个什么玉龙雪山那那种那那些地方啊，就就玉龙雪山不让爬，对，玉龙雪山，我当时去的时候只能坐缆车，是吗？对，就是她不让你那个走山路，自己个人从野爬去那样。对，就都是那种，你就走楼梯就行了嘛嘛。就像我妈跟我同期，她去了峨眉山，他也到了三千多米。然后他给我发一张照片，, Start Time: 2810180
Text: 看大家都拍的可好了。对对，大家全是那种特别休闲。对对对，我妈可开心了，说你看这是金顶三千零三十二米峨眉山。然后我给他发一张我教的跟四楼的那种照。对对，然后他就买了一些对应的装备，但是呃因为防水级别不够，嗯，就是也是被浇的不行啊，果关了。果然这次就是做了防水的准备，, Start Time: 2831320
Text: 还是富士山，我觉得还是要多做一点防水的准备的。嗯，别的就就是膝盖了，带个护膝带，登山证真的有用。嗯，然后还有就是登山是一个不能特别勉强的事。对，其实像我那个朋友，他跟我说，光哥我不行了，我说嗯好，你休休息吧，你不能觉得我没有我没有去拉他，我说我说再再再坚持坚持，, Start Time: 2856490
Text: 再加把劲儿，什么山顶就在眼前，这种这种事完全就是坚持坚持听着对革命台词降低啊，我跟你说这种坚持坚持，没准你那朋朋友就没了，对，合着着就就不行了。对，有时候你也可以想，其实就是想要他们一下，龙妈，你最近怎么了？富士山杀人事件不太好，但是去年有一个事儿是比较吓人的，, Start Time: 2879630
Text: 就是那个一个父亲自驾带着自己孩子，让我看到过那个。对，然后过六千五百米，有时候高反，然后子什么它就是自驾上高原啊，然后就是上高原，不是六千五百米是多少？我忘了六千五十个太高了，太高了，六千五开车，那那什么车呀，这我记错，蝙蝠车，总之他们家还是脑水肿，从那个就是高反点下来，, Start Time: 2903210
Text: 六个小时就没了。嗯嗯，特别快多大孩子，八岁男孩，你这这就是所以千万不要就是特别这个事儿，不能的去。对对，他们后来还问我说机核除了我能爬这样的山以外，谁问你啊？好几个人好几个人问我说还有别人能上来吗？龙马快反反反击一下反击，我真上不去，也没有也没有。哎，年轻身体好的，, Start Time: 2928310
Text: 像哈利，我觉得没问题。哈利还瘦，还买点装扮装态，对，咱腹重还小，对吧？反正我是不行，那系统系统成天练他，我估计他上不去，说不过去了，不是排累了。如果是那个肌肉肌肉量比较大的，在你的高反会比别人严重。对对对，因为肌肉耗氧量是很高的，但是我这回看到好多就是日本爸爸妈妈带着小孩子往上爬往上爬。, Start Time: 2958790
Text: 对对对，挺厉害的，我挺佩服他们这一点，其实三千多米就还行，但是日本最高也就这样了。对对对对对对，你看中国随便一说八八千多，八千多也没有，随便便说八千多，对吧？珠峰，你这肉的呢那样，但是其实他是因为他是贵州人嘛，就像公虎，我估计公虎应该能上去。他除了就是我觉得你我觉得你除了除了除了你说那高原上那个咱们都知道那个一般也就是三千米，, Start Time: 2982950
Text: 就是左右的这本山也就这样子。对，原上山也就这样的那倒是反正这一次下来以后，反是也买了一点那个日本的爬山的相关杂杂志算算以以后做一做这种扩展型的这种东西，因为觉得挺有意思的。对，是我觉得挺有意思。以前在国内爬山的一些经历，让我对爬山这个事儿印象不是很好。嗯，, Start Time: 3012160
Text: 国内爬山不一样，国内爬山是另外一种感觉，不就是跟大家有说有笑备点吃的。然后只要只要就是你体力稍微好点儿，你不会爬一腿腿酸什么那种直接就就上去了。其实就是跟遛弯儿。对对，也不至于吧，我觉得也不至于也不不至你们的轻松。就是国内这个爬山和登山是两回事儿。那是对国内的话，, Start Time: 3037860
Text: 大部分来讲还是针对游客项的，他没有就是就是他给你秀的特别规范。对他没有说认为那个登山者就是像想挑战这种，就是说原始景观啊，野山没有的这种。中国就是说他给你用，他说修楼梯道那种，他给你修到一定程度。其实很多山的那个真正的那个顶峰是不让不是不开放的。对，他只给你。, Start Time: 3062940
Text: 对，是给你修好楼梯，让你上上上上上到一定上到一个大平平，差差多多差不多了。对你跟这乐乐呵乐呵得了。对对，再往上那个就是得是专业的人士才能才能上的了。对，所以富士山的话呢，我觉得有几个特殊特点，一就是火山嘛，火火山景观不一样。二就是气候跟咱们不一样，咱们内陆气候就是咱们觉得只只是高，, Start Time: 3083520
Text: 只只是高了空气少了一已。但是个个温度低了一点而已，但富富山那个气候完全不一样。日本的这种就是多雨多湿这种状状。这种海洋性气候，它就导致你像他们说的，就是到了上面就个上下就是两个季节嘛。然后你上上面的话有各各种种降体，然后有很多这种就是其实也是也是一种很另类体验。, Start Time: 3101160
Text: 对，就体验就不一样。所以你听着不高，但是你试试啊，说用导演话说你你爬了吗？对你试试啊。对，所以问我我我虽然没爬过，但是我大概是有了解的。对我敢说国内的三千米，我觉得我努努力做好准备上去开应该是没问题。但是富士山山我真不敢说，因为他这个其他的条条件影响响较大，, Start Time: 3120720
Text: 对其小光描描述的话是是路上的件件是其实也是挺多变的。嗯，对，再一点就是小光华也提了，就是日本人保护这个富士山，他特意不去开发的，就是他你们说的修楼梯凳啊，就是些些东西都都不做，就什什么东西有一点，但只是到休息站那一块儿。有一点就他就是因为日本本来地方小嘛，, Start Time: 3139650
Text: 咱没什么可玩的对吧？就这么一头，就是咱就别咱就别把它都都都弄成这个这个楼梯凳了，对吧？咱们就没事爬着玩玩挺好的，所以他们就保护的保护的很好，不像中国就到处都是山间，随便就修吧，对吧？但是日本这两年也在说，因为每年爬富士山人差不多是二十万嘛，就就是什有有点有点爆，, Start Time: 3157030
Text: 嗯，就是什么什么样的人都开始往上爬了。什么意思？就是以后需要走，就是申请一下是吧？是就看那个看那个摇号以后，不是就看那个那个新闻上真真的有拎着箱子开始要往上爬的那种欧美人，这什么鬼，对他有破坏是吗？对，或者是是这意思吗？嗯，没有一个破破坏吧，一个是破坏，一个可能是对自己就是可能真的没没做准备，, Start Time: 3177290
Text: 就是理解印象中三三千七百多米，那不算很高，就拿拿着旅行箱就开始往上，是刚下飞机就来了。不知道我看到，然后有说说不应该这样要开始。就像你说的，就是每个人进山的钱要多多拿一点儿，然后说看看能不能做一点这这种关关的。而且你在网上预约，你就预约你抽选你是吗？爬山抽选买票不就完了吗？, Start Time: 3202980
Text: 对，就是通票。这个票里包括了一些所有他需要的这些，就是不是住一宿啊，什么这些保护护对什么买通票，你要爬买这票，不然的话你甭穿，你就你也甭上来，对吧？你别上来坐着死，我也伺候不了你就是这就大概就但但有人愿意拎拎箱买票票有什么么办法？是就是你你要能够带掉，你能能能砍掉一些人，, Start Time: 3227660
Text: 这倒是肯定的。对嗯嗯嗯，这个爬山这个话题可能对于生活的城市里人来说比较远稍微远一点。但我觉得真的大家要是想去做的话，去试一试。嗯嗯，从矮一点的，比如说景山啊，景山可以不用不用说，但北京周边其实可以爬吧。对，北京周围其实香山就行。对，香山，然后还有好几个百花山。, Start Time: 3248310
Text: 对对对对对对，百花山我去上，然后我有这是葫罗寺的。嗯，对，那那边很有名，有有有有大概是这些地方，北京四四周还是可以可以可以爬的，觉得可以从矮的地方开始练一练，然后我去做一一这这样东东，而而且觉得爬几个之后大概概就知道道哎，你是不是喜欢爬山了？对，而看我爬了了四之后，, Start Time: 3275970
Text: 我就不太想去了。是是是有可能你根本不喜欢这运动。对我觉没没没没看进。像我这种爬了一次富士山下来给我遭过那个罪，然后这样再去又来一回，是不是真的喜欢？是有可能是真的喜欢，嗯，多爬几次，知道自己写的不行。对你像我这种一次都没去过，肯定不行，你也可以再往后去去咱们那个西藏那边，, Start Time: 3295450
Text: 你是试试什么？那就算了，我其实有大学的时候，有有有考虑过要往青海那边跑一跑。但是习总习总去过嗯西总，西总去过那边，然后给我那那那时候还没有集合，就也不算吧。就是还是很早期那个时候就是刚成立那会儿，然后他从西藏玩回来，然后还给给了我一手串儿什么的，然后说说说说说说那会儿在什么那种也是类似于那种小屋，, Start Time: 3317020
Text: 但是说是小屋，其实就是那种钢板房，你知道吗？啊，彩钢板。对对对，洞房彩钢活洞房，然后在那里面就容易失火。然后不是你听我说呀，他那会儿跟我说是晚上睡觉，他那脑袋顶在那板儿那边，然后就听那风打那板跑吧，然后加加上钢板，脑子又疼，就睡不着。那样的是前边起步就是四千往上爬嘛。, Start Time: 3347390
Text: 对，先到高原上不就已经四千了吗？也很痛苦，你刚才你就就有的就不行了，都没等爬山了，就就就回来了。就你先你先过一遍，就是在在这块这种检验，你能不能爬？对，是对，但我这回试了一下，在火山口边上就是冲着火山口喊，发现一个是真的喊不出声，一个是喊了一会儿，真的头有点晕。, Start Time: 3371920
Text: 是啊，那可不嘛，你也不看你什么地方啊，你在我再往雪线上喊，你是挺挺挺有买买富士山已经过雪山，我知道我就说但挺有意思的。我就好比说你这什么意思，你就什么意思，你喊完你你喊的什么，你喊的什么，我们就就啊然后就眼冒金星，对对我还没冒。那么我就我就觉得这事儿好像不太对，, Start Time: 3391705
Text: 发现没人搭理你，似是别别凭这样喊都缺氧。对，嗯，关于那个爬山这块的，还有一些那个基础，就是除了这个之外，其他的一些基础的教程类的，你这有吗？基础教程我还真没有，但是关于复试，就是基本上你看我那两篇文章基本上就可以能了解一个大概这个是不是主要因为每山山不一样。, Start Time: 3415570
Text: 对我觉得是因为每个山不一样，富士山那个山就整体就是就是这个型嘛，就是一个一个大大大梯形那种状态。对他没有一太通用的那种什么的，比如说登山技巧什么之类的，反正还是两个出发点吧，就慢慢爬，对，量力力而然然后意身体状况况要实在不行了，就真的不要再往上了，就往下溜达溜达，, Start Time: 3440700
Text: 往下慢慢走，要地上一躺，肯定会来救你。咕噜咕噜也不一定可真可真不一定啊。今点你要在日本，我觉得没没事，日本那个手册上写了，说如果你发现路上有不行的。对，就一定要问问，请一定问问怎么了怎么了，然后后不得干。对，然后他说不行了，然后你完完就就走了。但是你看像那个这个是富士山这种，, Start Time: 3462000
Text: 一年上下二十万人。你看像像珠峰那种，从八千米开始，一直到工顶是路上的，每具尸体都是路标。知道。对对，就是有很多那种很早之前留在尸体，然后就大家把它当成一个就是知识点。哎呦，啪的一九七二年死在这人身边。嗯，行行，可以，太惨了点儿了。但是就是他本身也来讲的话，, Start Time: 3484110
Text: 这个就属于说是专业的登山者嘛，他们最终目的也是跟山化为一体啊。就是老说他把眼睛什败了，这个这个我觉得不是很这我觉得不是那些登山者的想法，但是就是说良心话就是有一些我我推荐各位看看吧，就是古苦之狼的那个神之山岭。嗯，啊这终就是说对山有独特追求的人，专业登山者，, Start Time: 3506120
Text: 他们去怎么去实践自己的生命的价值。嗯，啊这个就是说可能他们的境界跟生活城市里的人有不同区别吧。嗯应该有应该有应该有。对对对，包括就是说后来这个神神山岭拍的电影主演阿布坤，嗯，啊虽然说电影受到了一些诟病吧。对，嗯嗯，是受到一些诟病，可能就是你没看他那个狂敷衍你吗？, Start Time: 3529860
Text: 嗯，假装很感兴趣，推荐看看看看了解了解不同世界观，人不能老做自己经里，对吗？是对，反正我觉得这个这个事吧，我这两年因为再去日本玩的时候，我就开始就像之前去莱湖内海骑车。嗯，然后这回又上富士就开始我也在寻找一点就是自己爱好方面的一些旅游。而不像以前就一到以前就幸运海海。, Start Time: 3555690
Text: 对，然后各种吃对，去北海园，对吧？我觉得这样也算一个比较有意思，东京人有时候眼眼界是要开阔一些。哎，对了，龙马，我去北海道，人民，我我我去我去还我去北海道，还去龙马故居，朝圣的人，龙马故居太到了。对对，回头回头可以把照片，但是我后来查了一下，北海道有很高的山，, Start Time: 3584220
Text: 那个有有曾云霞是很有名的，我就不爱爬山。北北海道人民可能确确实就可能对爬山没什么来到山上有熊比较危险，熊贱。对，不是熊贱了，你是不是绕着走？我这么一说吧，就是你跟撒谎没有，就你看稍微小一点，城市就我在北小道里走的时候，就城市稍微只要你走出城市，基本到了这个城市边缘的时候，, Start Time: 3608220
Text: 都有牌子，说有熊出没，此处有熊。对，就是熊在北小道就是还是比较自由的，到处在在出没的。除了大城市以外啊，东京怎么没有这样的牌城话生活一部分是吗？嗯，行，那我觉得这期差不多就到这儿啊，你有兴趣一盘吗？我没兴趣，对不起，其实其实我还是挺羡慕，就是小国王这种寻找自己爱好性，, Start Time: 3636390
Text: 我一直觉得生活特别丰富，是嗯嗯也希望就是说老白你可以爬山，我觉得我不我可能就是说轱辘上轱辘下来。我说你就回头回头这样，我买一个四个人帐篷，咱们几个出去野营明显哎，野营是可以的，可以行对，但是爬山真的请务必带着 sn s 啊。对对对，行行行行吧，但老白我觉得你应该追求这个与山融为一体的这个那那个境界。, Start Time: 3658070
Text: 不是他睡觉的时候确实挺像山。不是古代人有一句老话讲，就是此去何所道，托体同山阿嘛嗯啊这是一个就是传承已久这样一个精神。我们这些年轻人又有一些 respect，对对对对，尊敬尊敬就山 respect。嗯，希望我明年还能再爬一次。行嗯，对，如果那个听完节目之后，, Start Time: 3682720
Text: 想报名爬山的，请联系小空。对，我不接，这就先到这富士山富士山登山旅行团。对，嗯，行吗？嗯，行，那这期就到这儿啊，那行，那就，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3707850
