Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听家就第四十二期常规节目，我是主持人，希望我是迷途的熊猫，我是赖聪哦，耶耶，我是摇摇摆摇摇摆。, Start Time: 1870
Text: 大家好，我是赖聪欧耶。你好，我是主持人西蒙。你好啊，我是我是你好，经常给大家为难的这个迷途的熊猫，还有我我是主持人，赖聪欧耶，还有我我是主持人，西蒙欧耶，有完没完了，还有我艾童。 how are you 啊？ fine， thank you and you。, Start Time: 53165
Text: 哇，好标准啊。 hello， pony 为儿子喊美梅， and you and you。 i'm 类李磊韩梅梅，来来来来来。那么这段音乐大家估计都比较熟悉啊，这是来自什么游戏初中的英语教材啊，对，来自韩梅梅和对李磊的昧暧昧史。对，那么对不起啊，这首音乐来自 lv sports 的里面的那个网球结束了之后，, Start Time: 73315
Text: 这个音乐那么为什么要放这段音乐呢？且听下回分解是吗？对，且听下回分解，那我们开始今天的下回新闻栏目 OK and you 热点新闻综述，刚才听见迪莫的声音了，对我也听见了。对，好怀念啊，莫你好 demdianyou。那么我们开始今天的新闻啊，聊完是不是最近非常辛苦啊，, Start Time: 109270
Text: 今近哎呦辛苦热呀，又热又辛苦。我们知道这个 e 三刚刚结束啊， TGS 应该是又要快开始了。对对对，这 TGS 我估计这次 e 三肯定有很多这个厂商啊都留了一手。对，然后都等着这这今天这 TGS 包包括某些大厂都都亮了一半儿，宝贝拿出一半儿来了，又收回来了。, Start Time: 145815
Text: 很明显有好多东西都没没说嘛。对呀，没错，我觉得这届意思没说跟以往最大的不同啊。你看往往届的 e 三不光有拍间这么精彩的项目，而且就说去年吧就没有什么这种跨平台的拍间，它它也有这个日式，就是日式，就是风格的游戏的一个演示。就是也就是 SE，你们那个最终幻想都会在 PS 三或者三六零的这个基调演讲发布会上进行公布。, Start Time: 170450
Text: 但是今年我们很奇怪啊，没有任何一个发布会上看到的这个呃传统日式游戏的作品非常奇怪。对对，奇怪七窍为什么为什么呢？其实也是不是就是为了就就是为了留着那个 TPSS 那游戏展上。对嗯，刚才说都说了，当然好，没人来了。对，好东西留了这些地震了，就没人来了。然后你再你再你再都说了，, Start Time: 198170
Text: 嗯，我我觉得现在这些游戏厂商都学聪明了。对我觉得他会卖卖越来来越越了，越来越会卖关掉了了。有，那我们就是 e 三已经结束了，我们大概在最后评述一下 e 三上面这些最后收尾的消息吧。好，来吧，我好，那首先说，因为我们都去了现场嘛。对，那么赖聪就知道你当时在正好在 LA 嘛，, Start Time: 223780
Text: 老三这个对对，我就正正好就去了嘛。对，我们知道你有那个那个记者证是吧？对我有记者证给大家讲一讲，当时会场那个状况会场好热闹啊，是吗？对啊，我我挂一工作牌，从后台就进去了。嗯，后台一进去，从后台进去嘛，就是穿过一片那个化妆的那个那个一些工工作工作室。那进去过后，, Start Time: 244760
Text: 我后台上束就开进个工了。对，从从后边有一帘儿啊，帘儿就进去了，然后就看见俩人在上面说相声。我一看哎，德登哎，德登，哎，这接下来是各种台湾摆摊的，是吗？对，行，不胡说了啊。我们说一说我们微软这块略过不说吧，因为那个微软没有什么太大大动，没有什么太大的动作，只是一些游戏和那个 keinneck 的一些新的新作的一些发布。, Start Time: 265440
Text: 但是 keinneck 说到 k neck 呢，现在这些核心项的游戏也开始向 cleen neck 的蔓延了。要不然不知道，你看没看那个看了那个幽灵行动，那个拆枪那个集合了，啪一拍巴掌，那枪都就挺难的。其实想想挺难。对对，我记得他当完了那个你说完了，你可以换里边的那个那个零部件，, Start Time: 288880
Text: 然后你换每一个那个枪的那个数值就会有变化，而且还要用语音来操控啊。对对，然后我觉得有点累，你觉得吗？我我觉得是有点累，而且你还得背下那些英语什么的。对对，你说这屋里要是要是隔音环境，要是不好的话，你怎么办？对，悄悄说，这又是一个新的游戏模式。对，而且你看当时发布会，, Start Time: 307600
Text: 他故意找了一个那个法国口音，其中的一个玉璧的那个嗯，从而能不能模仿一下口音，我真学不来。这个你你不是练过法语是吗？ coda falth 对 VV you y 这一个大对，那么从这个索尼开始说吧，这个主要我们集中在这个 forforp SV 啊 PSV 台上。, Start Time: 330090
Text: 这个我觉得最吸引我的就是这个联动这个功能啊嗯过于的了不起了，盛传已久的对伟大的功能。你要不然你记不记得咱们在以前的这个话题涨机那期说到这个 NGP 啊。然后我记得你说对于开发商来讲就是这个。对对对，如果一个游戏吧对出光盘版又出 PSV，那么这个游戏时间大大缩短，, Start Time: 350575
Text: 会带来很多不利的影响是吧？我估计他游戏时间肯定就是说厂商这方面肯定不允许它缩他缩它缩短，嗯，肯定会允许它变长，肯定会让它去变长。我觉得猜想想能会有某些限制，比如说你在掌机上是在某些地方是不能通过的。然后你只有在电视上，在这个主机上才能进行，他可能还是会有一些区别。, Start Time: 373740
Text: 但是我们看目前 e 三上放出这些消息啊，首先在 e 三之前，小岛嗯那个那个小岛秀夫他就说了，他一说以后所有的小岛工作室开发的所有游戏必须全是双平台的，是吗？对对，真的那么嚣张，只要他做一个游戏，肯定就会有那个 PSV 版本出来，等于是这两个那个他的记录特别神奇啊，, Start Time: 397920
Text: 它记录讲究一个有意步，你知道吗？啊，是吗？好，专业的数据，现在这个云这个云强大了，云概念太强大，这个只能在我们机合来给大家演示演示一下。对，就是他的那个意思可能就是说你的这个记忆的这个这个数据是不是在你这个本机上的，就是在搭在那个服务器上。对，只要你能连上网，, Start Time: 422490
Text: 你就可以就是接着你的这个记忆玩。所以如果你有三 g 版本的这个 PSV 的话啊，你就可以坐地铁的时候，哎，我昨天玩到这儿了，我直接打开三 g 然后我一下我昨天的记录能续上。然后夸我的是在手机上就哇机机上就玩了，可以一个技术比较好。对，这是特别有意思的一个我比较好奇，, Start Time: 441070
Text: 我估计还是可以就是说能共享你的你的记录给别人，我我我我怎么心里边有虚啊，决定容易丢失啊，这个这个应该还是挺可靠的。云这个技术还是现在已经很成熟了。嗯，云技术是吧，如果云知道是吗？对，要不然你刚才哎是什么意思？想说什么？这咱私下说啊，这我想我想起一个事儿是吗？, Start Time: 459550
Text: 在私下说想起那个对对，咱私下想起那个前门那大炸酱面，我我估计那明天那个听到关听到这些节目的听众朋友们该在论坛上了或者微博追问追问你了是吗？我我感觉咱先其实我比较好奇，是他这个双平台是双软件吗？它应该是两个给两个，那其实那软件商赚钱了，这应该他不他是卖一个，, Start Time: 484610
Text: 游戏里面有两个，他有两张光盘价格上，我觉得他不会那个对这个这个我还是很很好奇的。嗯，但是说如果我们价格的话，嗯，啊你说我说如果没我没有 PSV 的话，那你给我不是白给。那有有单单这种单单光盘版和双光盘版有可能是这样。对，就跟现在这个 DVD 它都是这么卖，, Start Time: 511070
Text: 都是卖 DVD 版或者卖博类，然后然后价格也不一样。然后如类跟 DVD 他放一起卖，它，相当于一种捆绑。其实对可能会贵一些，嗯，对，这生意做的对。然后另外一个特色呀，就是它不光能够有同步你的记录，它还可以。你打开三 g 之后，你坐在地铁里啊，或者在上班的时候，, Start Time: 530750
Text: 中午午休。对你可以直接跟 PSN 上其他的在主机上玩的玩家一起联网是吧？可以和主机一边，对你可以用掌机和主机互相在在 PSN 上联网了。那我要在飞机上呢，对，在飞机上如果空制，那也可以吧，可以同意的话，你也可以玩。现天看着 NBA，他们球员在飞机上都是玩游戏，, Start Time: 552940
Text: 对，可很牛了。但是现在不是目前的游戏机，也从也没有任何一款支持三 g 的是吧？对对，不过他现在这个说这个这 PSV 啊说内饰内置的一个 party 的一个系统。嗯，就是你比如说玩那个怪玩怪物这个人你的连线玩你就可以直可以直接能听到就是说这个对方的这个跟你说话的声这个这个声音完了你就直接冲这机器，, Start Time: 573620
Text: 然后可以跟他说，我我我觉得这个挺爽的哦，那有点意思就嗯然后左边左边左边，然后他那边就能听见你说话太好了，这个左左边左边射门你踢呀。对，太热闹了当当当啊。那我们再说一下这个任天堂这边吧，任天堂今年给我们可以说是不大不小的一个惊喜啊，是吗？嗯， VU 对，算是惊喜 VU 你知道吗？, Start Time: 598809
Text: 要出一个主机叫 VU 啊，好诱惑啊，我们嗯 VU。对，就是我和你，我们和你是吧？对，他们不过这次这我觉得这个魏 u 啊，然后那个可能就是说反正我周围的这个日本朋友啊，好像就是说那个关注的人确实不是那么多，就是就是一三都看了嘛。嗯，然后第二天去去公司，然后都讨论的是这个 PSV 的这个话题哦，, Start Time: 634180
Text: 然后完了我就我就插进去说这个 v 的这个话题。完了我就跟他们说，我说这个你你们觉得这个 VU 呃这感这感觉是怎么样的呢？我完了他们都说和异样的那个眼神，你说这个 VU 不感兴趣了是吗？然后我说 VU 就是 v 二，然后哦说那个叫 VU 啊，就等于这个名字好，, Start Time: 662770
Text: 可能可能发布时间太晚了，所以睡觉了都也有可能。对的，他可能没考虑到这个就是美国跟日本这时差的这个问题吧。对，嗯，那等于说不像以往这个日本的玩家如此的支持，任天堂这次看来没有兴起太大的波澜，没有什么兴趣嘛啊反正也是怎么说呢，也是反正没有人损。但是呢在游戏论坛，, Start Time: 683280
Text: 在日本的这游戏论坛里边，还是 PSV 的这个消息比较多一点。嗯，因为 PSV 好像说是九月份要发售嘛，所以可能离大家比较近，这个必 u 是吧？可能还得等明年年底了。可能我估计我觉得 VU 现在到目前为止，可能就是只只是一个概念，到最后这个机器是不是这个型，, Start Time: 709740
Text: 我估计还是未定。对我估计明年 e 三的时候可能还会有一次变化革新或者怎么样。但是我们在在这展展会上看见的这个控制器啊，它只是一款控制器。其实这款这个 VU 是有一个新的主机的，只是个试验品。对，看到了非官方的一个图片，好像那主机是一大长条。对，是一大长盒子，, Start Time: 730840
Text: 就跟什么车展那些车似的。对，是那款之前大家也好奇，那么那么点儿一个小盒子，它怎么散热？对对，是吧？但是有趣的是啊，这个 VU 在如此高清化的年代，又给我们带来了另外一种新的一个游戏的方式。我们可以看到你可以在电视上玩的主要的那个游戏 v 的游戏啊，然后你拿这个对你拿着这个控制器，, Start Time: 751120
Text: 它稍不不不一屏幕吗？对你可以双屏，你可以对着电视，然后看你看在电视里那个正面的画面，你看不见的东西啊。然后网上很多人恶搞，就是那个少女啊啊，你拿着一看，哎，裸体了，裸体了，哎，一看裸体了，嗯，有点意思。比如说你要玩 FPS，然后那个在大屏幕里是看不见讲的。, Start Time: 773860
Text: 然后你你拿你这个小控控制器啊往下看就就能开始讲。对，但是画面的延伸伸恶搞了是吗？嗯，我觉得我觉得这个这个给那个软件厂商很大的这个难度。我刚才我也要说这个方位位。对，觉得 VV 次次出个手机，它提供了一种特别新鲜的一个平台。然后就是整等于是给了一个特别大的题给第三方开发软件的这些开发商啊，, Start Time: 794420
Text: 你怎么更好的运用我这个东西呢？他要折磨你，对啊，就看谁的想法更好。你们发现了吗？任天堂他甭管是每次他可能有很很大的争议，可能引起了很大的这个公愤。嗯，但他每次都引发引发了一场革命。你看现在这个体感嗯也是当时 v 这个一代引发的，现在这种全方位的这种，这确实是也许也是一个方向。, Start Time: 818020
Text: 对，但是说平板电脑对我们来说已经不是什么新鲜东西了。对，但它平板电脑哦，之前苹果也发过这种平板和电视，可以一起联动的是吧？对，但是说他可能那个游戏方式上没有这么多样化吧。对，这全方位还是第一次可现的。而且它可以本身也可以当一个主机玩你 v 的游戏也可以在上面运行，, Start Time: 840430
Text: 而且支持很多 v 的手柄，这个才是真正的三 d 化呢。真的，我我现在就是很感兴趣，用这个 VU 啊，这个手柄跟大屏幕联动的方式的，怎么玩马里奥，但是阿里奥就永远都是都是主。所以我跟同事开开玩笑说，是不是在顶砖的这个这个时候就是顶这板子呀，把板子往上，用人脑袋来对，, Start Time: 860690
Text: 来顶这板子哦哦，拿拿拿那个把顶顶顶脑袋，然后顶的一头都是包。对，把把这个板子就是就是那个就就就是举过头。完了，你真的像马凉那样，等噔噔噔的蹦是吧？你嗯你先说可以顶自己的胸部，我就说这个东西啊，很多人都觉得啊，就是就是你三 DS 去年出了，你今年为什么又要出一个拿在手上的东西，, Start Time: 882950
Text: 而且这个手上的东西你就没法拿到外头就对啊，右手多累呀，三 DS 很尴尬。对我在就所以我跟你说到二到二零一二年的时候，它未必这手柄就是这么大。对我我也我也是这么想。对，而且这样吧，但是谁知道呢？我们看到现在啊这个时机，因为在 e 三上不是已经有了吗？给给各大媒体的这个记者，, Start Time: 905930
Text: 他们可以试玩。然后对，反正这个硬件配置是挺低的很低是吧？首先它的屏幕分辨率刚才摇完，你说是多少来着是吧？那个手柄的屏幕分辨率是六点二五英寸啊，六点二英寸，然后是六四零乘三六零，这实不太高。这在现在看来很然后 PSV 的也说了吧， PSV 是五英寸，然后是九 SV 乘五四四高高清差多了。, Start Time: 925280
Text: 对，是高清的。嗯嗯，对，这个就但是咱们看任天堂它会不会出现这种就是说呃跟大屏幕联动非常就是有意思的这个这个玩这个玩法。对对对对，它这次的这个 e 三我觉得非常巧妙啊，他没把这个它的主要核心东西放在它那个高清主机上，其实它那个主机是一个支持高清的主机。对，我们也看到了一个塞尔达最新的塞尔达的一个演示的画面，, Start Time: 951590
Text: 是一高清塞尔达打打那蜘蛛。对，打那蜘蛛啊。虽然说这个游戏在 e 三上不能够操控，但是已经可以那个控制视角和光源了。所以等于是它可以在这个机器上实现这个游戏的。但是问题就在于，问题就在于这个嗯你怎么能让这个手柄更好的玩高清的游戏，怎么去和这个其他的两大厂商抗衡？, Start Time: 977580
Text: 我觉得这真是一个革命哈对，这后知后觉的吗？对对，哎，你们还你你们还记得这个 e 三那个发布之前，相传是这个 v 一代，这个手柄也是可以通用的。对，可以通用。但是现在这个 e 三好像没有没有提这件事儿，可以通用，可以通用就可以通用，可以通用，然且通用顶板说说这个说本来说一开始这个这个带屏幕的这个 UBU 的这个这个手柄是只支持是一个。, Start Time: 1001585
Text: 然后后来那个这边的官方消息说是能支持俩对贵，嗯嗯，但是我觉得俩还是不太够，你至少起码得四个吧。嗯，对，反正说这个硬件的，咱们不说那个主机啊，主机的硬件配置应该是还比较高，能说是能支持到那个 direct 十，然后说技能要比 PS 三和三六零强大概百分之五十左右。, Start Time: 1030730
Text: 当然这个也不是什么官方的消息，谁知道对嗯，百分之五十也有点多了。对嗯对，又有点多了。任任天堂强势势不不是这块。完了说这个手柄呢只支持单点的触摸，它只支持一个手指头在上面摸是吗？对，只支持单点的电容屏，嗯，它不支持这个多点的，而且分辨率较低。其实啊这高清的时代都已经这么这么多年了，, Start Time: 1054950
Text: 任天堂。其实这个不只是慢半拍了，可能是慢慢了一拍到两拍了，它不支持么鲜的东西。所以我觉得这次发布会，你说是大家看着可能跟预想的不一样，预想任天堂可能呃宫美茂他们会任天通，他们会发布一些就是非常高清的一些游戏的画面。我靠，我你看我这个主机又比四十代更近了一步，, Start Time: 1078810
Text: 可能是对啊，结果呢根本没提。他可能就是想嗯他可能就是想展示一下他的这个概念。你看他那个广告里边什么下五子棋啊，扒一周对，就就就都掉了。完了完了重新开始，他可能想展示这这个概念。哦，对，说的他那个五子棋，你记得吗？嗯，就是那个广告里那个就得啪一翻面，然后那油一字就掉下去了。, Start Time: 1099410
Text: 对，有日本玩家指出那个五子棋，当时的那个那个就是那盘棋有问题，有有兴趣的人可以可以可以去看一下，是不只是广告效果是吗？嗯，就是不是就是就是当时那个屏幕上的那那个棋，就是那那那一盘棋，嗯，胡是这个这个黑这个黑子跟白子儿儿有问题的，这个布布局说有说有问题没围上。, Start Time: 1121005
Text: 嗯嗯嗯，这我这我不太清楚，因为因为我对那个棋不是太了解够细的啊。呃，谁能发现请去机核这个论坛上把把这答案给写上。其实你们发现这次 e 三的这个重点都是互动，对吧？对硬件和硬件之间的互动，对，包括微软，而微软。虽然而且这次这个这个这个这个微软说了，说从现在开始，, Start Time: 1144400
Text: 那个 x box 所有的游戏必须都兼容它那个 key nect。对对对，这也是互动，也是相关互动的，都是互动。索索尼倒是没说嗯，大棒子没信索尼，大棒子没有没有介绍啊啊，我们没有任何的消息了，气了可能气了，可能他可能觉得比不过啊这东西科技含量太高了，你知道那么精准准没法玩啊。, Start Time: 1169050
Text: 行，那我们把这个话题隔过去，我们说以后的事吧。对，这个 e 三大概今天就到这儿了，也逐渐平息。我们还是放眼于我，大家还是对近期能玩到的一些游戏吧。啊，那么下一个我要说的也是近期玩不了的一个游戏，实在是太对不起了。那个什么呢？版版环办信版环办信吧，版原办信啊，, Start Time: 1191130
Text: 满航吧，行吧，不是不是，你就说日文吧，这个标准不好意思，半版圆半系，不知道这日文名字怎么读。对，硫酸脸就说是还是硫酸脸吧。对，硫酸哥，对我看着他那脸就够了。对，自从离开了这个啊，不过啊你说他确他他确实就是说在日本玩家心中，包括在中国玩家是中中是一个很牛叉的一个一个地位很高。, Start Time: 1213775
Text: 对我们看到今年流行，我们看到今年 e 三啊没有任何的这个公布出来的关于他这新作三个充电式的一些游戏的演示。那么唯一放出来的是一个特别搞笑的一个短片，完是一个日本的一个主持人，然后他去造访他们这个新的这个婴灵店工作室，然后然后去了去了之后，然后说说那个说那个版权大哥在哪儿呢？, Start Time: 1239090
Text: 说怎么找不着他呀，然后里面人各种丧看什么的，说说那个在里头在里头，完了进去之后说有一个那个游入禁止那种那种牌，你知道道，然后那传说中那张短片嘛，对，然后就会在那封着，然后说是这屋嘛，然后进去一看，然后全是各种钢管。然后大妞，对，然后他你到比基尼在里面跳一在一个酒桌上。, Start Time: 1264710
Text: 对，然后那个玩海子喝酒说对，都是兔女郎。是的。然后说开会呢说我们正在开会。对，说那个我们在做这新的游戏啊，对，那这个版版原是不是在日本，也算是这个一等一的这各色的这个制作人了。对，他只要反正他一发话，基本上在论在论坛里边，就就是就来回来去转吧。对，反正他的话一般都是特别牛，, Start Time: 1285400
Text: 他就是说一一切其他的游戏都是垃圾，喜欢干滚大妞什么的。对，然后主要是骂鬼泣啊。对，就是鬼泣，还有铁拳嘛。他当时那个跟那个铁拳那个个火声跟铁拳哪个哪个好。完了他说那个说你最讨厌的游戏是哪几个？他说铁拳一二三四五六嗯，对，找事儿的就是这个真是对，你要说那个鬼泣吧，, Start Time: 1310919
Text: 还说得通。你说铁拳这个死活生和他真是，他可能从小美国长没有可比性，卖点都不一样。反正我觉得这个人的性格就是特别招玩家喜欢可能是吧？对，比较直爽。对，而且他毕竟也做出过忍龙这么优秀的这种这种游戏，这么富有精神含量层次的这个游戏啊。对，所以说说铁拳的话，对今年夏天铁拳的这个全 CG 的一个电影要那个供要供应了啊，, Start Time: 1336830
Text: 这做的还不还不错啊。对，这一定得看日本拍的。如果在国内的话，咱就谈了日本买美国拍那个惨不忍睹啊，真人版那个别提那个真人版，不，美国都是搞笑片推肯。那么这个游戏说了啊，说这个新东家 THQ 也说了，说二零一三年才卖，所以大家也就先别着急了。你说这游戏去年就公布视频了，, Start Time: 1363250
Text: 结果今年没公布视频，又说一三年发，我觉得这个有点意思，咱还有一三年，这不这不地震了吗？嗯，对他主要说这个游戏设计完成了，但是离购离他心中完美的那个想法预期还有百分之才达到百分之二十，所以他要继续做，做到完美才行。对，还反正是潜墨迹了。对，而且说他为什么这次 e 三他不参加那个游戏的这个 demo 的展示啊，, Start Time: 1387620
Text: 说因为每次这个你的游戏公司是不是每每次到这种大展都要花一到两个月的时间，专门为这个展而做一个游戏的试玩什么的啊。对对对对，不是不少。对，没伤财是吧，说特别劳民伤财，特别消耗精力，所以他就觉得这个没什么太大意义，他不屑是吗？对你说他放几张图吧，那也那也没意义。, Start Time: 1415820
Text: 对，然后你弄个试玩又有花那么大，人力物力到最后也不是完成万一，你万一要是没要要是没那个好，你这不是折折了吗？对，还直接折进去了，都不玩的。嗯，那我们再说说对，再说说你们 SE 这个最终幻想十三杠二啊，最近又公布了一些新的角色。嗯嗯，那个是那个反正这次 e 三公布的那个少儿版啊，, Start Time: 1436180
Text: 那个 demo 我简单的从一开始玩这一下，嗯，画面上跟那个十跟十三来比的话，就是说可能呃你看一眼的话可能觉得没什么大变化。但是你仔细看的话，像什么环境光啊，像什么乱乱七八糟的这个光影啊，已经比十三要强的很多。嗯嗯，最终幻想用的后停，是那个嗯呃就还是公司那个那个那个那个那个水晶啊，, Start Time: 1461150
Text: 水晶石是吧？那个细微的改变是吧？那玩家能感受得到吧？可以对你要玩，这就是真的在电视前面玩的这游戏的话，是是是可以能感受得到的。嗯，对，然后这次在战斗系统上好像也是比较这个加了很多特新颖的这个东西。比如说敌敌人追追你啊，有一个范围啊，然后去倒计时吧，哦就等于跟十三还是做出了比较大的改动是吧？, Start Time: 1487170
Text: 还是比较，他不可能就是说就是说变化特别少，完再出一款，那不是得让玩家都骂死嘛，嗯对对吧？嗯，对，然然后这次还一个特点，就是你你可以逮那个怪物就怪物。假如比如说你跟一个对跟跟一个跟一个西红柿打完了，你可以把这西红柿给抓起来，跟那个对宠物妖怪似的，再再抓着你这再跟一鸡蛋打，, Start Time: 1516295
Text: 然后鸡蛋、西红柿都都抓下来。对对，完完了完了你就可以炒它养成继程嘛。对对对，然后再抓再抓一筷子，弄一面条什么的。对对对对对对，弄抓一本，我我饿了。对，太讨厌了。行，那新的人物呢？新的人物现在目前公布的话，是不是有那个有那个浅做的那个那个 dya 啊，白发主角非非常萌的那个啊嗯卡哇伊那个还有一个新的，, Start Time: 1541600
Text: 是一个是一个男的那个那个男的穿穿蓝衣服，那个操着操着双刀的神秘之少年，穿蓝衣服穿卡那个嗯对，有很多人说觉得是不是这个男的跟一跟那个十三的那个那里边那个放谷有有有有联系啊，但是这到时候等等完全版都出了十三，不果是你奶奶呀。哦，对行，还有一个叫 snow 的哈。, Start Time: 1573040
Text: 对，上一部的那个那个是那个是前一座的男主角了。行，他们现在都怀疑他们现在都怀疑怕这个 c 了，跟那个新男主角会有什么什么关系。完了或者是跟跟 snow 这三个人是三角恋啊，咱猜来猜去的吧，玩家开始不玩，等游戏出来玩玩吧。对对，那等游戏出了吧，那么这个新的一些游戏消息啊，, Start Time: 1596450
Text: 九月份还要出这个战神的这个 PSP 的合集出在 PS 三上，有意思吗？有意思，这个反向移植的这个大动作，它是说你准备开始做分辨率是改的嘛，分辨率改高性移植，高清移植的。但是说那个贴图什么的，大家看上去其实并没有那么好，是吗？嗯，对，他毕竟是逆向这个反移植吧，, Start Time: 1618190
Text: 这个反移植就是说对某些游戏来讲，可能别期待的太高。嗯，对，主要就是玩玩嘛，就是说对他的，他不可能就是说把开发成本全放在这个这个这个里头。嗯，对对，而且这游戏刚刚刚开始做 PST 版本的时候，应该也没有预想到，可能会逆向移植。然后把这些材质或者是什么东西做的特别好，, Start Time: 1638390
Text: 挺麻烦的啊。这个不一定，这个不一定有可能就是说像模型的话，这个移不移植都是都是无所谓。他肯定还是用原来那个模型，我估估计是在在贴图的这个模型。他一开始画一些可能就是说作为这个游戏公司来说，他都会有这两手这个贴准哦。专业如果细致，如果要移植的话，对他会就是考虑到会不会这个游这个游这个游戏，, Start Time: 1661620
Text: 我移植到这个别的这个屏，这个或或者是重置什么的是吧？对，他可能做贴图的这个时候已经就是就是是倍数在画。对你看这个尺寸是二是是倍数的专业人士的分析析。嗯，他做好做游戏好多是这种的，他这个那个贴图本来还是比较清楚，但是为了这个适应这个涨级平台，他好像故意调低了什么的，, Start Time: 1683000
Text: 嗯，是吧？所以说他以前那个版本他可能还留着。嗯，对，行吧，那我们期待这个逆向移植，看看它这个效果会怎么样吧。那么有我最近关注它这个录的还还是对的。我觉得这个反向移植的话，对于玩家来说还是福音。对，是不想再玩一遍吗？对想啊，我想三座呢好像 PSP 上两座，嗯，, Start Time: 1704100
Text: 对吧？奥林匹斯之恋和那个上那战神三后面的那个好像是不是又出了一个，然后出的那个是第二座。然后这战火兄弟连啊，这是我一自己比较关注的一个。我想说一下，战火兄弟连一直是我特别喜爱的一款这个 LPS 游戏战争的二战的是这个 gaar boss 的一个作品啊，他的特色是什么呢？, Start Time: 1726770
Text: 它的特色是你永远都是在一个四人小队里面。你你作为一个队长，你可以来操控其他队员的这个走位啊，操控他们是不是掩护你啊？ surprising fire，那就相当于以前那盟盟军敢死队那种。 cocover me 啊。对，就是这种的着没罩着，你对罩着我赶紧紧打们们，, Start Time: 1750460
Text: 就是这种的，你可以吼他们，是这样， fuck me。对啊对，也就是这个意思。然后感觉上虽然说没有那个 GRAW 那么的拟真和现实啊，但是说作为一款这个娱乐性较高的游戏，它做的还是非常好的。那么嗯在上一座这个地狱高速路之后啊，我们看到这个明年可能有一个叫狂暴四人组的新座要出了。, Start Time: 1771020
Text: 但是令我非常失望的是，我看这个人设和一些东西，嗯，感觉感觉做的特别的没有感觉特别低级，就是没有感。把一个糊弄，就把一个二战的这种游戏吧，就是糊弄，搞得敷衍搪塞。对，搞得特别的这个怎么说呢？他每个人有自己的职业，你知道吗？嗯，就是就是大壮啊，然种就是就是这种设计的都是这种的，, Start Time: 1792400
Text: 搞得有点那个对那个幼魔法化魔神化了这种对对，而且都是打的好多虚构的这得力的士兵，你知道吗？实验室里出来什么的啊，有点费劲。嗯，所以跟我一定要期待这款游戏的同学们可以跟我一样失望一下啊。对， disappointing。对那那么说说下一条的新闻又是让人失望的这东西是吧？, Start Time: 1816680
Text: 时间又这么长了，我们加速啊。好，加速来说一下啊，三六零三六零最近开始扳机了，为什么扳机？对，为为为虾密，为什么扳机呢？这个消息啊还不是非常的确定，但是我们可以知道，并不是因为你用刷了机的游戏机上网而扳你，而是因为你用了黑卡，然后 share 了。嘿你用了黑卡之后又分享给别人了，, Start Time: 1838160
Text: 对这种什么意思？这种行径导致你被被扳机。那么什么意思呢？不知道的同学们小心了，那黑那黑卡是假卡吗？不，我给大家说一下这个黑卡的来历。黑卡来历是通过各种不正当的手段来从网上获取其他人个信用卡的信息，或者是一些就是可以支付的一些信息。它盗用你的这个就跟支付宝，, Start Time: 1864660
Text: 其实我们这个熊猫之前也被这个偷盗过啊，对不对？就是你在网上支付的一些，比如说啊这些平台或者者你的信用卡的一些泄露的消息啊，通过这些手段不正当的用这些手段来购得这个购得这个点儿卡，然后进行游戏的这个充值，然后犯罪的行径，然后再把这假的卖出去，再把这个账号低价的卖出去，, Start Time: 1886500
Text: 这就是黑卡，最恨这那么那那卡是谁？那这卡那卡的的呃，卡的账号不是那个己的，是这个没有主人，他就是这个盗窃的这个团伙们做的一个就是建立账号之后，把这个钱充进去，然后再卖出去，就是这么一个故事哇，但是就是这个属于一种金融诈骗的这种行为啊，这个 payhow WK 曾经非常唾弃我们这个用黑卡人，, Start Time: 1908690
Text: 我本身也是一个对凭我刑侦工年多年、多年，人工真多年的这个凭果刑侦工作多多年的经验。嗯，那你先把国语学好啊，这是令人唾弃的。对，请继续，但是对不起，我我也买过几个黑卡，实在是太对不起了。那么你也买过是吗？令人唾弃啊。对，其实一句话就就是唾了，就是出来混自好了还的，, Start Time: 1932750
Text: 然后出来混早晚是要还的。但是目前那个我记得群里就是 a 九，是以前那呃 a 就是版主这个小赵赵佳熙跟我说，赵嘉熙是吗？对，成就地那不中国我有门的成就，你兄弟。对我兄弟，然后他就说说这个黑卡扳机啊，不是你买了黑卡，你用了就会搬，说是是你分享给别人，因为三六零现在也支持一个一个分享，, Start Time: 1955950
Text: 你可以把你的游戏分享给另外一个人。对，不像 PSN 是五个账号，他指的是一个人，两个人之间来回的掉，我希望别人分享给我的。对，但是幸亏亏我没有分享，可能我要会被分享给你过啊。但是我不是黑卡呀，你 PSN 没关系。对，反正系统不 PSN，也有黑卡呀，有黑卡，, Start Time: 1978360
Text: 但是 PSN 不搬。对，他连服都关了，他搬谁去？对嗯对对，可能搬开，他让让别人给办了。 PSN 之前也有这种封号的事，有封号。对，其实也是因为这样会狠毒。对那么 PSN 说。 PSN 呢港服今天全面恢复了，只能鼓掌祝贺了，因为咱们都是这个恢复了吗？恢今天能上吗？, Start Time: 1998680
Text: 今天能上，今天真的吗？球员要复活了哦，耶太开心了。我今天晚上马上回美国开机，然后直接小牛就是冠军了，冠军球队了。对对，呃，刚好提到这 NBA 小牛夺冠，但是摇篮日服好像还没开呢，还没开，最重点的可能得最后修复。对，因为可能这国家跟国家之间的这个这个对我我们这儿开了之后，, Start Time: 2019660
Text: 在那个 home 里边送个大大房子啊。对对对，日服最有意思是在 PSS 里的送送大大大游戏，全不游游戏是吗？对，也也游戏。今天上了吗？啊，给对，不是我说就是给的特的的弱弱质雷那港服是什么港服送什么呀？港服告诉你们送什么，你又不是港服，你是美服啊，它是港服的，, Start Time: 2041270
Text: 我是港服啊。你美国你玩港服，对我在香港玩，我我你你说说啊比较比比较悲剧，是是像像美欧欧服送两个那个大的游戏港服，没有任何大游戏戏，是 PSN 游戏，什么垃圾桶啊，什么赛车的呀，什么赛车的呀，就是赛车什么什么的，不是是祖祖有有点太小了，我想想还有什么，反正类似的像面类似扫雷，, Start Time: 2061490
Text: 送扫雷是五个下载游戏悲剧吗？美孚还送一个那个啊那个什么恶魔么，完全没有什么意思。还送一个小小星星球，对什么美服战网 what 放？哎，说到这儿，好像据说是西班牙那几个哥们被被逮了是吧？哦，完了完了又放了，又放对，被保出来了也被爆了。但是现在这个任何证据能证明他们就是做了这件事儿的人。, Start Time: 2084570
Text: 对，然后西班牙一个黑客组织又说我们还要进行报复。对，说是可能还会有故事，他们是不是浮清楚？我跟现在现在故事已经开始了。逼 SSDA，包括 i 包包一些游戏大厂的这个网站，是不现在全被黑 px box 也被黑过啊。哎，明明相报何时了何时了啊？就是现在这个黑客大面积的开始攻击这个游戏主机，, Start Time: 2109680
Text: 这这这边的事儿了，你让我们玩家谁情何以堪？嗯，不知道跟谁。哎，咱们最后再说一句，黑客儿，要是听咱们这节目的话，那什么那希望你们别别再黑了啊。对啊，放下屠刀立地成佛呀，别黑了，别黑了，一块儿玩呗，就对玩儿呗。那么最后说一下三 DS 最近这个更新啊，其实不是最近了，, Start Time: 2133100
Text: 是上个礼拜。因为我们上个礼拜没录节目嘛，所以说一下这个更新。那么我是这个美版的主机啊，说一下美版的更新情况。那么头两天的时候更新是各种不成功。那么我在一个礼拜之后，今天终于更新成功了，有什么变化呢？变化是这样的，首先你的浏览器可以用了。另外你的那个里面多了一个 intendo e shop，, Start Time: 2156830
Text: 也就是可以你你你可以在线购物了，能买些什么呢？能买些什么呢？首先啊它有一个摩托车的一个一个三 DE 重置版摩托车就是 FC 那个那个摩托托 lulululue blue 重。那个对那个然后还有一些比如说塞尔达呀，就是最早期的那个塞尔达呀，然后还有一些那个 DSY 上面，, Start Time: 2176370
Text: 比如说植物大战、僵尸之类的游戏啊，那么摩托车是免费的，其他的都要付费到付费。嗯，那么我在这里给大家共共享一条我自己的一个心得啊。就是如果你想关联自己的信用卡的话，因为美版的主机只能关联美版的信用那个美国的信用卡嘛。但是我跟你们说，招商银行信用卡是可以进行绑定的。, Start Time: 2202080
Text: 你在你一定要先关联上你的这个银 tanl club 的一个账号，然后再输入信用卡信息的时候，他最后要问你一个邮政编码，如果你邮政编码输的是美国那些郊区之类的，嗯，都不行都不行是吧？可以告诉大家，如果你用招商银行信用卡，你可以输入幺零零零幺。那美国哪些地方算郊区是吗？, Start Time: 2223140
Text: 不是幺零零零幺，是美国纽纽约的这个邮政编码，像美国廊坊大学城就不能。对对对，就不行。你输入这个幺零零零幺之后，你会发现哎，成功了，我可以就这么简单，不用输入任何地址，不用输入任何地址，就输入邮政编码就可以了。对，幺零零零幺中狗。对，所以就大家有招商银行的 visa 卡的话就可以。, Start Time: 2243220
Text: 对，还是推荐大家用招商银行的运通卡。因为这样新美元比较方便，运通卡其实最方便，而且主机没有什么限限制。嗯，对对，然后明儿明儿圈那个那银银行啊，把招商银行给圈了。对对，嗯，来大家一块儿说说咱们新闻这块快说完了，大家一块儿说说这发售的游戏，还有一些游戏之前，你好像落了一条就是这个毁灭公爵这事儿啊，, Start Time: 2265420
Text: 毁灭公爵啊、评分爱 GN 给五点五啊，悲剧啊。对，跳票之王，但是得但是在肯定不行得，但是在欧洲首周销量还是排名冠军，好像还是卖的还是不错。我觉为因为之前这个宣传和大家这个老游戏对这期待有关，主要是感情分数吧。我觉得对对爱丽丝呢，我们最近集合做了一期 GCTV。, Start Time: 2290570
Text: 如果大家对爱丽丝这个疯狂回归感兴趣的话，可以去看一下我们做的那个评评测，有的游戏卖的是情感。嗯，对，那个爱丽丝的开发公司是在上海哈。对，一个美国人，上海叫麻辣马斯。对，麻辣麻啊，然后你说是四四川的开发公司是吗？对， specifiers，然后还有什么呢？最近的那个要上映的电影变形金刚月黑之石变形金刚游戏版。, Start Time: 2310310
Text: 嗯，怎么说变变形金刚，变形金刚那个日文是 twice forma 好像，对吧？ twice forma 对，英文是 lononforfora 嘛 lansforfortransformer。我记得我记得那个因为英文那个以前看美国动画片的时候，我插一句啊，然后大家听的是 transformer transformers，, Start Time: 2336870
Text: 然后突然看头领战士的时候，头领战士说是 transformer 变形，金刚所身身形形啊，是不是随时变性状？是是是对，说一下下吧，说一下是发售表。嗯，然后呢这游戏我看了看啊，反正这游那游戏的这个每个角角色的这个跟电影里边这个还原度是非常是越来越高了。但是他这个游戏模式还是传统的那种，, Start Time: 2357890
Text: 就是博派狂妄一点。我觉得我觉得想想，咱在一起就经样打。我上次转了这个帖，我我上次转这个帖说能不能加点这个电影当中的这个感情戏？对，别别傻开，然后咣咣变，然后那个美观都都一样。对，整的我们美国人这么智智商呵，是不是这这这种智商还原度也算是还原电影，我们也是有情感的，, Start Time: 2383050
Text: 好不好？对，那电影拍的多好啊，那游游戏应该多多加一点这个感情戏啊。对，但是变形金刚新的一部电影女主角，女主角换了不是 morgan 了。对对，这个很失望了，不是狐狸精了。对，狐狐精精狐狸精好啊。哎，然后咱主要说之前那女那个女那个女主角儿老那那个骂导演没了，, Start Time: 2407440
Text: 是不是？我们这这期的互互动题是变形形，刚刚总总丧导演是吗？嗯，那个咱们咱们这个话题留在这个电影上映以后，咱们在讨论。对对对，我觉得可以是吧？来来来嗯，然后还有一个经典游戏，就是这个地牢围攻啊，哎地牢伟出第三代地牢围攻。我再说一下啊，这个黑曜石开发的一部新作品，, Start Time: 2431060
Text: 黑曜石我们都知道啊，是这个以前黑岛的残兵余将组成的一个工作室。那么他做过吴冬之夜啊，反正这有一个欧美式的 ARP 职业，他们比较难受。哎，你说怪不得当时玩乌冬之夜，感觉那么像伯格之门，对他就是他就是一个套路。其实我问这个问题，故事背景背景都是一样的。我问你个问题，, Start Time: 2449780
Text: 就是那个福克斯摩根福克斯期哪回回回美国去哪儿呢？沙泽沙泽发 cuup，然后这款游戏我觉得还是比较值得玩的。而对于这个像期盼，这个又喜欢伯格之门，又期盼迪阿波罗的人来说，这款游戏应该是还是值得一玩。我也打算收一个，因为一二我当时都玩了，但是没有摩根福克斯，我也玩了一二，, Start Time: 2470120
Text: 让让我玩的是对不起，我玩的 PP 版版是是 PC 版的的后那那个时候一代个时候没有主机啊，那个一代好像只有只有 PC 版的。然后这个游戏当时我记得是微软是不是微软第一方的游戏呢？我记得还是好像我记得这游戏当时就可以联机，而且官方中文版都是在大地图上可以联机一代的时戏就会很详细啊，, Start Time: 2492680
Text: 你们。嗯，对，反正期待吧，不是期待买了，然后继续就花钱吧。之前说的是微软这方面，现在我们再看看索尼 PS 多过没说完哦，还有还有摩根福克斯送一个，对不起，漏掉一个，漏掉两个。嗯，那你说说吧，然后这个菲尔版本来是五月十四号要发售，但是已经跳票到这个六月中旬了。, Start Time: 2513020
Text:  fear 作为一个款，这个惊悚 FPS 啊，做的故事背景是异常的有趣和惊悚。哎呀，好惊悚啊，这真不错。对对，这个非常好。我觉得大家当然你喜欢这样的，我我不是我接受不了太阳红穿红裙子的少女的姑娘对嗯，姑娘这红裙子少女特别像爱丽丝觉得吗？鲜血染红了，你对穿越了爱丽丝是吗？, Start Time: 2532700
Text: 就特别像，反正这个游戏非常硬的爱丽丝是吗？爱丽丝好还是摩根福克斯好，然后继续啊，你要亲自尝试过才知道。然后被诅咒的阴影，三上真丝的星座啊，三上真丝的星座，三上真丝这有点变变态哈，这个对有点变态，有点有点有点恶心，对邪恶这个游戏你们都接受不了了是吧？嗯，我我我也许许可以，, Start Time: 2555110
Text: 他应该喜欢这个，你应该喜欢。对，说了不是我啊，那我买一盆那波的是谁？嗯，好，继续 PS 三那个分裂四分裂细胞啊分裂细胞、分裂细胞、分裂细胞。再说呀这个对分裂细胞三不区是前列前能敌电影的大敌啊。嗯，对，那么只是 PS 三独占的这个合集，然后其他的都一样，其他的都差不多，, Start Time: 2576399
Text: 都一样都差。然后掌机上呢掌机方面 PSP 有一个淡波战机，不知道淡波战机不了解这名单，波蛋波战机。对，打波战机啊，打波那个。对，然后后面这个我不认识那个巴汀奇，是天下，你看一下中国巴金骑士，夏天木良参战，你在你在你在写有点绕口，你在写文言文吗？绕绕啊不不知啊啊，, Start Time: 2597860
Text: 这个代代版甲甲骨文了不太了解，对不太了解啊，三 DS 方面行大作神多，什么玩意就是什么呢？赛尔赛赛说了，对着大家都玩过吧。对，十只笛啊，那我们现在已经偷跑了。我们可以看到淘宝店上目前已经有高价出售的这个偷跑版本的日版的游戏了。对，花钱吧，赶紧花钱去，让我们看看三 lad 的领克是什么样的。, Start Time: 2623410
Text: 对嗯，对，三 d 的呀，对，透出来。他这次倒是没送，那笛子哈，倒是没倒是没送，那是对，那叫熏是吧？对，日日本的那个乐箫哈，倒不知道你了，你你老以为那那那那是日本那个乐器哈，吹的是熏是吧？对，穿的是熏不是箫熏哦，吹熏就是箫，有点意思，十只笛，然后还有一个三 d 的鱼之鱼之眼，, Start Time: 2648050
Text: 鱼之眼哦有点意思，完全不知道是什么游戏，估计是一钓鱼的，可能又是对嗯嗯，那么 b 上竟然也有星座了。对， b 上也有星座了，是什么呢？但是内容是，一老的汽车总动员。二对汽车总动员，二是电影是不是要出了？对对对对对，好像是是，而且对对，这次的这次的这个舞台是在日本，, Start Time: 2673090
Text: 哎呦，那东京漂移了，我操对漂移了。 totokyo totoko o lef 真，你看说到我们美国的有，但是 v 动你你们好兴奋呢。对啊对，然后 UFC 个人教练啊， UFC 你不是很喜快点了，赶紧买啊。但是 v 上有啊，奥奥马好像像有有 j 三有啊，有好像也有啊，, Start Time: 2693830
Text: 我最喜欢了暴力血腥，对你想 UFC 巨绝 FC。真的哎呀，说的太多了啊，赶紧进入我们下一个环节了啊。摩根福克斯没说怎么回事儿，有一个魅力，刚才好像小薇的第一曲有一个美丽小女孩，他的名字叫福克斯啦啦啦啦，这个嗯，好踢踏舞。我们你说有世界，嗯哎我们今天现在讨论话题是什么？, Start Time: 2714210
Text: 是吉他舞吗？的话题就是我们每个人都有一个梦想，从小都想变成一个英雄。 i have a dream。但是我们通过游戏呢可能能实现这个梦想。对，但是我们先不聊，想成为什么梦想不是梦想啊。对你先说一说，咱们自己都喜欢游戏里什么样的角色呢？对，就是游戏里边哪个角色给你印象比比较深好吧。, Start Time: 2756220
Text: 嗯，作为一个美国人，呃，不得不说这些黑路史。一六，谢谢弗利西克鲁斯。对我最喜欢这些。你先说游戏里的啊，必须是游戏里的人物。对啊，对，现实里不能有啊，作为一个美国人，我 NBA 里那些不行，欢迎黑露丝啊，蜘蛛侠三不行啊，蝙蝠侠超人是吧？先说一个，先先说一个，, Start Time: 2783225
Text: 先说说你跟你详细不玩游戏，你觉得对你觉得哪个这个形这个这个形象就把你给这还能定几个规则啊。好吧，你说吧，你像这种漫画里边现有的角色不就不要说了是吧？对，嗯，或者是现实里边有的，然后那个重新在游戏里边那个诞生的这种不行，你就是必须这个角色是游戏里原创的。对对对，, Start Time: 2805740
Text: 好吧，嗯，我决定你先说，我别先说了，西蒙吧，我绝不先说。杨文先说非托，我先说呀。好，你先说我说我行行，那从我开始啊，估计是那样什么的，不是我那不是那那那也那也算。但是不是最一开始我跟你说，最开始啊就是马里奥哟，当时我就看马里奥，我就惊了，你知道我说干嘛呢？, Start Time: 2828430
Text: 就是那那就是我第一次摸马里奥的时候，我往往前走，我我我都不知道他得顶那个砖头，你知道吗？嗯，你就往后后后来就对光。对，然后那个咣咣咣就是就是对，就是就是也不知道不就按钮了完就跳了嘛啊跳了把把那砖头啪给顶顶碎了，然后哇我就惊了。其实其实马里奥挺暴力的，真的是对对我就我就不明白了。, Start Time: 2853590
Text: 我我说我说哇这就是游戏呀，各种欺负爬行动物什么的。那你为什么想变成他呢？为什么长大后我就成了你们他呀欺负爬行动物，哎，你们不觉得吗？戴着红帽子欺负。戴着绿帽子的气乌龟龟，这是说的是你最喜欢的一个角色，是吗？我觉是我印象最深的，我印象最还没到，你最想变成谁呢？, Start Time: 2879290
Text: 嗯嗯，对我最喜欢的那就是比如说到后来那个比如说像生化危机里边的的角色，哎，还不是像街霸是呦哪哪个谁呢？街街霸里边，我那会儿特喜欢那春丽瑜伽，那叫什么？对，春丽跟那个跟那个白人，你想变成春丽是吗吗？我我不是春春丽，是是是戏，是是希蒙他他想变春丽，他他就跟我说，, Start Time: 2900260
Text: 对，是吗？我觉得你变成春丽，真是视觉冲击力挺强的。西蒙对我呀。对，可以啊，你比成龙牛逼多了，我大腿跟他差不多。想起一个大学的一个同学，他就是特别喜欢拳皇里面的这些酷哥。嗯，他对查黄。对你知道他是一个青岛哥们儿，他长期混跳格混迹于一北京一个地方，就是动物园儿。, Start Time: 2927620
Text: 因为那儿能买到一些全 cosplay cosplay 衣服，他长期他特别迷那个 k 一撇啊， k 撇撇撇撇就他他常年的造型，嗯，冬天秋冬季的造型永远都是 k 的那身身夏前重拳前清泉，他发火什么的那个，而且他他他就是也也染一白头发，好像是就是黄白那种头发长长得黑黑。, Start Time: 2951810
Text: 但但他但是他四肢他身材身材没有 k 那么好，但是他真的我惊了。他四年造型型是都是那个 k 撇，就是穿皮夹克。然后对，然后夏天就是上上面上面一个紧身，他是练块儿的。嗯，上面一紧身黑短袖，下面也是皮裤，嗯，然后必须戴一手套啊，红红手套有手套，手套就是他巨迷 k 撇撇真的，, Start Time: 2972730
Text: 他他就想变成 k 片，他他摔眼镜嘛，嗯他不摔，他不扔，墨镜什么的，他不扔，没太有成本。别人一会儿，杨二王忘了摇完完继续。嗯，你说到说到我已经画龙了，说到春丽和龙，我帮你想着呢啊白人儿哈，白白人反人都不穿梭白人。嗯，对，然后我当时反正我最我是最最喜欢这俩俩角色吧，, Start Time: 2992710
Text: 那会儿还没出生化呢，你知道哎，我我以前以为扎兰他们俩是一对儿呢，是不是是吗？不知道，然后当时呢就是特别想想变成那个那个龙，你知道吗？然后就是做就是做梦，我做梦就会会发波了啊，猪根是吗？对我做梦，然后突然就在班里，我就练嘛练练练练练那个发就发出来了嘛，发出来了一个。, Start Time: 3017120
Text: 对，是什么颜色？对，发出来了，是红的还是青了？白的蓝蓝的蓝的怎么发出来的？白的就是就是就那会儿有个有个传说嘛，就是在那个学校里，就是你你两个手就是放在一块，但是不碰着就是就来回来去的，转悠悠就能发发两个手，其实不不就越来越热嘛。对对啊，完了当你热到一定的这个程这个程度啊，, Start Time: 3041610
Text: 就能发出这个波了，就控制不了了。那时候对对，然后就找到我这做梦了，然后然后找手指擦一下。嗯，咋的太烦了，拜拜拜拜。那你那波里是什么色儿来着？我那波就是蓝白色嘛，哪儿那么蓝蓝哪啊，那是就是可能吃了一些东西，那手指蓝的，我这这这这还这还是你现在的梦想吗？你就是假设你现在就想变成一个游戏人物的话，, Start Time: 3065610
Text: 还是这种隔隔代家发呀？嗯，我现在的话可能现在有点不是太，咱先说不想变，先不说想变成谁啊，就就是说你现在最最羡慕的一个角色哦，啊那其实也就相当于啊不那就不说最羡慕的人，就是你觉得谁最最酷，谁谁谁棒。刚刚才说那那那现现说现在的吧，不一定最酷吧，就是你最那咱们就说一个小时候，, Start Time: 3093475
Text: 然后青年时期和现在的一个行杨瑶丸，你说的那个少年了，有青年吗？对，现在正值青年啊，青年的时候啊，青年的时候呢就生化了。青年的时候是莱昂变成生化里边，那男主角叫什么名来着？那个科以生化一那个 layon 克 ay cris，不是是啊， chris 对，然然想 ccris 他完了去进到一个别一个别墅里去打丧尸。, Start Time: 3118830
Text: 嗯，但是那生化一那个那演员剧愣对那个配音什么的，哎，还是一大奔头。对嗯，对，当时我就想进去去找那个 cris 我， i help me 贝 rk 还挺好。哎，你你当时想不想变成那个生化危机一代里面不是用的真人演出的那个前面那介绍吗？记得吗？对对对对，你是想变成一大班头吗？, Start Time: 3143160
Text: 长特别像汤姆姆克斯嗯汤姆姆克斯愣那个真人那不行，那那真人那不不行。嗯，不过其实当时也不是说特定的，就是说变成那个那个 cris is 我当时想变成那个那个那个 stars 那个那个组里边的一个成员哦，是哦，你威斯 ler 就是就是就是这样。对，你知道前前几天那个送给送给咱们会员朋友叫什么来着啊？, Start Time: 3165360
Text: 那个 glass 那个送给他一个 stars 的那个徽章啊，那个那个牛了，一万五起，我给你给你留十个啊。行行行，嗯，会骗我啊，绝对的绝对不会骗，等咱们见面呢。嗯，行，你知道咱咱见不了面，等我们相约冲绳，绝对可以，绝对可以啊。行行好的，来来来来来换人。你觉得老年时期呢？, Start Time: 3191260
Text: 老年时期啊，老年时期，那那什么呗，你等我到了老年时期，我再告诉你吧。行，熊猫来熊猫该你了。嗯，我我没想好呢，先说小时候的，你听了这个音乐，你没想起是哪哪个，哎，这是什么音乐啊？马戏团，我我巨不想变成马戏团的人，因为剧还还乖。嘿嘿哎停，这就是我刚才说的三 DS 那个摩托车好说你想变成谁？, Start Time: 3216515
Text: 对我不是不是先先说说说哪个，这是童年是吗？其实我也挺喜欢这个街霸的，但是但是我不喜欢，那不想变成那些人，然后对街霸里边谁谁最有印象吧。我当时就是印象最深的是那个那个叉子那个铁面啊，美版叫 viga，那个日版叫巴洛，我们都管他叫大鹏展翅。对，他嘟儿的时候候，, Start Time: 3245410
Text: 鹏鹏下下角脚嘛啊哎有人管他叫嘟，好像。对，就是那个啊嘟啊啊，就是那个好奇，当时他到底是男的是是女的，因为他那声音特特别尖，然后那个身材也特别那个苗条，然后拿下来面具长得特别俊美，那种俊俊美，就是就是特俊嘛，然后我就特别好奇，但是我就是他是个男的还是女的，但是他好像是坏人帅。, Start Time: 3273480
Text: 那那那你当时呢那也想当都了，我不想当嘟儿，但是这个人给我的印象比较深，嗯，就是街霸里边这个人你觉得挺帅的，挺挺神秘的，也对挺神秘的，也不帅，不觉得他帅，我觉得那个将军比较帅。对呀， viga 对 viga 时时个其中那种长得特别凶，眼睛都是白的刺着牙那种。, Start Time: 3296520
Text: 但这这不是我我喜欢的，我也挺喜欢马里奥印印象啊，马里奥你说了我就不说了。然后其实你们发现了吗？就是自己喜欢的游戏，但并不一定最喜欢这个角色。嗯，你看我喜欢马里奥，我喜欢林克，嗯，但是我其实并不是特别喜欢这个角色。嗯，我们比较喜欢的，还是因为就是你喜欢又不是特别。, Start Time: 3317660
Text: 那你说一个最喜欢的最喜欢 FC，就说 FC 时代的吧， FC 是说不出来是吧？嗯，就是你从来没有想过要变成它是吧？我觉得那个之前讲的游戏学校里边那个那个德拉库拉君，就是王子外传那个德拉库拉小德拉库拉挺可可。我我挺喜欢他的小吸血鬼。对，又可爱。然后又是一小吸血鬼，, Start Time: 3339330
Text: 就是有点那种很可爱，但是又有点小邪恶那种的这这种性格，那就算算一个也影响到我今天哦那说说中期然个中你的时候应该就是还是吸血鬼了。就是啊你喜欢这块儿的对，我比较喜欢这种比较阴暗的。对，像我本人不阴暗啊，但他长得跟吸血鬼完全没关系。他喜欢这种酷刑的这种哦，我有背头的时候，, Start Time: 3358390
Text: 好吧。然后行行行，是是弄斯特拉拉多，又又背背头，是是泽民，我操白头病泛文刚才变身了，不好意思啊，不好变身，不不好意思。那个我比较喜欢阿鲁卡多，嗯，因为他长得太尊重了。然后那个我从小就比较羡慕这种，你看又很很阴郁，然后很帅。然后阿鲁卡多帅帅啊，鲁别帅，他其实心里有事儿的。, Start Time: 3384000
Text: 其实阿鲁卡多，我为什么说 FC 上我不喜欢我白发苍苍那种。阿鲁卡多第一次得在 FC 上恶魔城三登陆的时候他是黑头，然后跟他爸长得差不多。嗯，就是也是西方那种大背头，那个黑头和吸血鬼，那时候我就不是很喜欢他，然后到 PS 上我操，这太帅了。小岛唯美，这是叫文美吧。, Start Time: 3409400
Text: 然后谁知道白发王对那个那白色长发飘逸，然后忧郁的面孔，穿着尊贵的那种，穿着那种特别欧洲贵族那种披风，你喜欢这种的，拿着一小小花，这有小花的，有有钱人着着门金那块都是小花。对对对，哎，我觉得喜这种美型的那种东西东西，但你其实我的爱好并不是好美型，但我还是穿着那成这样的。, Start Time: 3429680
Text: 对对，我觉得西蒙蒙个更帅。对对，西蒙是野蛮人造型的，有点像那个野员柯南那种。但是后来那个后来那个那个红发那个不是挺帅的欢西蒙是吧？但他还是穿着那种皮草裙儿 SM 那种的，我环保不喜欢皮草，我还是喜欢阿洛卡多，你看又能变身变成狼，变成蝙蝠变成雾，然后永远不死。, Start Time: 3450950
Text: 然后万千少女那种。对啊，这一啊哦原来哦还是喜欢这口啊。嗯，是，然后那个后来喜欢拉风的那种的，后来我比较喜欢那个还是阿鲁卡德，不是是拳皇里的了哦，拳皇里八神就不说了，因为大家都挺喜欢的。对，但是拳皇里给我印象比较深刻，是那时候我已经不怎么关注拳皇了。但是突然出现这么一个人物，, Start Time: 3470850
Text: 应该是拳皇两千零一时候出现的那个马克西姆，不是，那也挺帅，称郭涵。那个 KK 九九九哦， k 九九九九，雅黛路那个嗯那那那那小罗是挺疯的，怎么喊来着？雅太路嗯亚太路其你赢了之后是怎么喊来着，赢了之后 k 九九九。对啊，怎么喊来着？忘了就是他挺狂野的，而且挺很邪恶，, Start Time: 3495940
Text: 特别逗的。有一句话我忘了是什么了，那录音录音先录音啊，先先其实有点长得像这个我爱罗哈。对对对对对对，你说长得就像这个，其实那个因为我是先知道 k 九九，后来嘛后来嗯两千年左右的时候，我看了阿基拉那小子长得挺漂的。阿基拉这个动画片也是我最喜欢的一个动画片，嗯，, Start Time: 3523490
Text: 然后是大有可扬。你觉得长得像后里边的那个那个反反派，那个小孩叫铁熊，那个铁熊就是配九九九的原型哦，配一个红色的披风，然后他的手可以生化变得特别巨大哦，那就是 k 九九九，而且说的台词完全一样，就是 k 九九就完全是照着，那就是拳皇。他引引用了这样一个致敬的一个是对，, Start Time: 3544720
Text: 但是阿基拉是碰了吧，是八八年的作品，所以说晚了大概十三年。嗯，致敬致敬应该是一致敬，因为这个背景也差不多嘛，嗯四 k 九九和 k 大使他们都是这种生化人。嗯，对对对对对对，当时是为了把那个能变成肉，把把窟了给找回去，还是哭拉也是一生化人，对手能变成一根棒，, Start Time: 3567020
Text: 还能钻是吗？还有马克西姆，他们都是一个队的人，还能震特恶心那种。嗯，直接干这儿了。行了，该你了该你了，该我啊。其实我小时候喜欢的好多，也也想变成的好多啊，游戏里边了啊。呃，首先喜欢的首先喜欢我接触的第一款游戏是俄罗斯方块啊。你想跟人家光棍，我特特想变成那变成那个 t 的那个不是那个长条长条长条的那根棍儿。, Start Time: 3589830
Text: 哎， t 也行，铁个长条，反正就有有棍儿的，它能个捅进器的。对对对，怎么捅进去想噔噔噔噔好几层就没了。不过当时对当时玩俄罗斯方块，我确实特喜欢欢。我就说怎么老不来棍儿，他都喜欢棍儿。对对呀，特讨厌，那像 z 似的那个那个东西，特讨厌。因为那勾哈我喜欢它是因为棍儿能插槽啊，, Start Time: 3616680
Text: 对吧？你现在也是一个棍儿啊，俄罗斯方块它就是那个它那个俄罗斯方块，那 t 什么那个字母的几个字母啊，其实我也不喜欢 t 我就我就喜欢棍儿啊。对，等于这个棍儿这棍儿很有用，棍儿好用，棍好棍好用啊。你积攒了好几层的时候，你就留那一排，而且棍儿能横过来呀，它永远都是那样那样加分多。, Start Time: 3637300
Text: 对呀，它永远都是重写状态呀，对吧？对，然后第二个第二个我讲一下，就是我喜欢就是孩子在小孩的时候，我喜欢那个沙罗曼蛇的那个飞机。我想当那个飞行员，尤其是最后一关，你逃出那个特别快啊，特别快的时候，你使劲你只能逃的时候逃出去了。好，有成就感觉得哇真是就是拯救了世界了，, Start Time: 3657820
Text: 嗯，嗯，飞行员拯救了世界。嗯嗯嗯，然后呢，当然那飞行员压根就看就看不见他。对，是看不见。但是我好希望曾曾驾这样的飞机到那个什么打大脑啊什么，后后就就成了你长大后又成了想开着飞机去去打大脑。对，然后呢长大点了吗？长大点，就比如说你玩拳皇，我就喜欢安迪啊，因为他媳妇儿不知火舞啊，, Start Time: 3679200
Text: 奶大是么多大哦，幼员后天成了，想逃跑成武了，你看摇摇丸给忘了，忘了不知火舞摇瑶丸，原来你是不知，但是不知火舞跟跟春丽比，那还得春丽啊。对，但还是春丽的造型。好，对，但是你我想成为安迪啊嗯安迪一整天棍儿是吗？抓捏揉搓嘛。嗯安安迪也是一个棍儿，哎，真的，那个火焰怪，, Start Time: 3700100
Text: 他们喜欢喜欢成为棍儿。哎，你现在的确是这个棍儿，哎，刚才还想让云贵，还有那个超级玛丽，银贵，超级玛丽，我跟你们都不一样。喜欢蘑菇，我喜欢玛丽，我喜欢第三关的时候，天上有个云往下扔那个扔那个穴猬扔刺猬。我觉得那个好讨厌。我觉得他妈的这个是马丽的克星，我觉得我我如果是他的话，, Start Time: 3723680
Text: 我就弄弄的。你们这群水管工鸡犬基犬不凝。对我想那是什么呀？那是在云那上那上那小乌龟，我一直想我想问，那是什么吗？原来你想做小乌龟兄弟，你不是是云上的小乌龟，他不是一般的乌龟，他是云计算的乌龟，云计算是吧？好可烦的云计算是吧？在云端的乌龟，但是他扔的是扔的是那个钉子的那种对甲壳虫嘛，, Start Time: 3744570
Text: 下一个扔太太阳，然后掉下来。像我觉得我觉得他也甲龙，假龙对他也龟，他也应该扔棍儿。我基本上就因为那阿木云完了不完了，不玩了，扒掉了就是哦，你看是不是啊？第四关，我就是开始出现那东西，那个东西绝对好。我跟你说，那玛丽就怕那个多把人栽在这一关，你你把他顶下来，, Start Time: 3768950
Text: 他一会儿又出来，不是不是一般人都能顶下来的呀，你十个人有九个人就顶不着啊，是吧？对对，他回回跑。嗯，万一你顶下来，他又来了。嗯，对，讨厌行。然后呢，该长大了吧，长大后我就成了你。长大后，由于这个我到了美国嘛，嗯然后呃立志于考这个杜克大学，然后然后学习比较多，, Start Time: 3788500
Text: 然后玩的游戏比较少，然后我就还是看动画片比较多，喜欢黑鲁斯跟黑鲁斯有关的这些东西都喜欢蝙蝠侠，蜘蛛侠就不说了吗？嗯，为什么喜欢他们呀？不计也死不了英雄啊。嗯，我刚才那个熊猫给定了那个规矩，说不让说漫画，但是确实确实还是挺想当蜘蛛侠的。对我不不当蜘蛛侠侠，我觉蜘蜘侠侠是挺没劲的，, Start Time: 3813570
Text: 一个太单薄，但蜘蛛侠是一个修炼的，其实我还是喜欢钢铁侠有假，我喜欢有假的，我也喜欢，我也喜欢有假的，没人喜欢绿灯侠哈吕豆侠也太单薄。其实其实我想说，如果达斯威威点脸不烂的话，我想变成他，但他脸烂了哦，我得美型啊。嗯哎。其实我我觉得蝙蝠侠可以，他虽然没有甲，, Start Time: 3839970
Text: 但是装备可以啊，而且帅啊，有钱有钱呀、有钱，还有妞啊，对，什么都有啊。然后后来要那个说动画的话，那个那个工壳机忆中队啊哦嗯变成哪个呀？那个淘气素子啊、素子啊啊，你想变我，你怎么都想变成女的呀，你怎么不想变成大叔那那素那素那素子，她不是她就是一个壳而已啊，那她也是一女的呀，, Start Time: 3860600
Text: 你你看你喜欢的都是女的。哎，你你们当时说他为什么用女的这个身体，就是跟她说女的这个这个身体说说说行动起来说咳起来是吧？是是特方便灵灵巧拿捏揉搓。对，为什么不喜欢变成大叔啊？不是你们记不记得四魂里面有一个橘右京啊，也也是他都病成那样，有柔美那种的，他病成那样了，, Start Time: 3889940
Text: 他赢了过后，一群女的追人好奇怪了。哎，我我还那个你们有没有就是试过把那个橘把橘子扔在空中削啊，试过咬一摇下后向后讲吗？这个事儿我好多人都干过咔刷刷，我跟赖聪去年还一块玩玩，不是他说真实的把橘子，然后自己，那你们谁也打不过，我用天天真真的呀。啊，没有没有没有是吧？, Start Time: 3912040
Text: 把摇咬丸有玩玩吧吧，我喜欢欢身换之狼怎么办呀？我我就喜欢那种坏的，我喜欢牙神，还有那啊幻师狼也特别舒服。后后面有一次那把有奇装异服，华丽异服，我我喜欢比较有邪恶气息的这种的，一个是海琴曼拉呼救，一个是雅丹尼邓久喽，是不对？对对，亚当你得就转场。对，然后当时也特别喜欢那个那个那个哎不对，, Start Time: 3935580
Text: 你知道我特喜欢谁吗？你喜你喜欢天堂啊，你喜欢谁啊？娜可露露，你说柳生石冰卫吧，你喜欢食色，你喜欢加尔福特，你顶要加绒的那狗猜不出来，不是服湖半藏，你喜欢花风苑和事，你喜欢那个我跟福克斯拿拿那个，我喜欢那个手斩破沙罗，哎，这也很邪恶呀。啊，对，这这这设定好帅，, Start Time: 3962370
Text: 喜欢这个扑克牌。完了我用他的时候，我必须选罗刹扔那飞轮那个哈哎你们不觉得虽然同样是 SNK 的游戏，但是那个四魂和那个 KOF 的设定差异很大嘛，对，四魂的设定真是太帅了。嗯，就是我呃，这个时候要要一一下姚瑶篮说的那个角色，有悲情的悲情故事。完我要特别提一下他的他的老婆被被被杀了嘛。, Start Time: 3989040
Text: 对，让他说一句，然后呢，然后我忘了他老婆被杀了，然后 SNK 人设啊，是谁呢？是森汽楼去，他妈的，我最讨厌森气楼了。嗯，那就是是什么？我对我崇崇拜的这个原画师，就是北千里大师，嗯，就是他这个水墨风格是风格实在是太帅了，是吗？嗯，就是把 SNK 北千里，对，, Start Time: 4012740
Text: 北北千里是女的嗯，男的，男的是男的吧，是女的吗？你看你看，反正他把这个我觉得因为我不关心那个人，我关心他这画，他的确是把这个 SNK 这个人物这个设定提升到一个新的境界，就不像以前新纪楼那种比较俗套的了，直接吧四 g 然后当一八四不是我发现你们都是说的是人物嘛，, Start Time: 4034800
Text: 你们就是有没有像比如说我说那个沙罗曼蛇是一个飞机的那个变成一东西，但是是来没没想过是飞机的那个那个操纵员啊，你们有没有就是比如说该我说了吧，我想过呀，是吧？你操纵，你知道我最幼儿的时候，上学的时候，每天做的白日梦是什么吗？有是球，我想变成超时空要塞。那机器人的操作员，, Start Time: 4059200
Text: 当当当当的的里里面的的里是里面的驾驶员吧，我想变成驾驶员就是啊那是当当。因为我太喜欢那大机器人，我也太喜欢那时说的那个员的吗？不是当当，不是当那个敌人，是是原机器，嗯，不是敌人，我想变成那超时空交赛的那个那主角机，对主角主角的驾驶等炸机。哎，我我想问你们问题，, Start Time: 4079400
Text: 你们知道这个超时空交赛，那机器人怎么变形嘛？都是搓出来的，我从来都不知道那个正确的按件怪我偶尔能。对对，反正我而且我我最希望就是我每天在大街上跑，我都是用那个底下长脚的飞机那个形态啊，我觉得那太酷了。守护者你就特别喜欢那个手合起来的那个状态是吧？我就喜欢上面飞机下面的腿，, Start Time: 4105950
Text: 那个我觉得那也太帅了，是吧？而且我觉得那个打的时候，那发那激光炮什么那个爆炸，那我就特别希望我是一个维护正义的，你可以买意那模型维护正义的雄印，那个是经典那个模型很多嗯，超太好看的那个设定，而且它里边那些呃飞行员都很酷了。对，而且我觉得那个特别不是特别假的，, Start Time: 4127290
Text: 那个个变形金刚那种敲敲锣那个应该是对噔噔噔噔噔噔那个应该对对我就喜对对对对，黎明媚挺好挺好。嗯，哎，我又想到一个，我还喜欢那个那什么。我说最后一个吧，就是热血物语里边那个人那个被打了，眼睛掉出来。那个不是，但是他他在学校多牛逼啊，是吧？热血物语，你说咱俩这有一个飞机头叫叫什么来着？, Start Time: 4146710
Text: 那个人忘了叫什么了啊，是男主角吗？对，长得像桑园那个嗯有一飞机头，哇，那个太狠了，那个一看就不良少年，他一个人打一帮啊，我要打十个。嗯，是不是？我觉得你们说的游游戏是是早早期了，中中期后期的游戏都没怎么说。我说了咱咱们说一个比较重要，就是就是铁拳铁拳我不喜欢呀，, Start Time: 4174050
Text: 我这人设太胡，我最不喜欢就是铁拳一二三四五六，铁拳金实不胡闹啊。嗯这个比拳皇收敛多了。我觉得我觉得那个有的人设过于胡闹了。比如呢你说比如说那个长翅膀的那个，比如说熊猫天神，他不是天神，他是变身了恶魔金恶魔伊巴还恶魔人，还有那个你不知道故事没有翻译，我不知道故事，, Start Time: 4198090
Text: 我就觉得就光说人设我觉得挺烂，所以你一定要看电影啊。我觉得那个小木棍儿，那机器人啊一点都不烂，是不是？瑶瑶啊？对我一开始也是特讨厌完完了后来哎觉得哎哎还行，而且铁拳的故事我觉得要比街霸什么的牛逼，是吗？对，但是我后来我也是被他那个几个那个那个那个角色吸引几个角色，, Start Time: 4219830
Text: 这个那个女的那叫什么疯癫疯疯癫转，那是他疯癫人，他妈嗯然有点歪楼了。对，说说角色，还是你们说说后期的游戏吧，说一下，不都说了中西铁拳了嘛。那先让杨韶安说，嗯嗯，然后铁铁拳里边呢，我是反正我是喜欢那个丰田主，然后他好像只有铁拳二里出来过吧。对然然后铁拳里边我倒是没有想当的，, Start Time: 4243670
Text: 倒是没有什么想当的。你我我觉得就是到后来这个长长大了吧，就不想再当谁了。你喜欢妮娜吗？觉得了吗？你那你喜欢吗？我觉得有点怕不胖吧。后来做了有点胖了是吧？嗯，反正那不是对，反正那太性感了。那个我喜欢英国拳师 steve 啊，是不是嗯那个说到你说 steve，, Start Time: 4272140
Text: 然后其实 steve 和妮娜还有一一些关系是吗？ steve 是妮娜的克隆人，据说是妮娜克隆出来。对，但是他们俩的招式完全不一样。我喜欢那个攻守入白刃，那哥们留一辫子，那穿一西装，然后特别那个黑社会，那个叫什么韩国中国的啊，空手雷舞龙这么打。对啊，不是，那是一个警察，, Start Time: 4297850
Text: 不是不是，他说是穿一清朝的褂子是吧？没有，不是不是下半身，他是光裤的装饰，是一警察。这个雷舞龙，雷舞龙是雷雷，是香港警察。对，就是有一辫子，马尾辫，那个哥哥嗯啊那哥们也挺，然后我还特喜欢那叫什么叫零叫林小鹿吧，完了带着一熊猫。对对对，他那熊猫特逗，但那熊猫那个熊喜欢那只熊猫嗯，, Start Time: 4318960
Text: 对吧？呼玛潘塔铁拳术太多。对对对，接着说别的游戏戏来走聊完再说一个谁，你们不不觉得再说，不觉得抵亚波罗什么里面那些角色特别。哎，真我我不是不是赞赞，我不喜欢我一点儿不喜欢迪亚波的人物。他那个世界观嘛，我觉得在那个世界观生活很压抑，而且他那个人设很没有什么特点。, Start Time: 4340900
Text: 好吧，那不说抵押伯罗，我喜也不喜欢你，也不会抵押，对不对？所以我想把你们引到另外一个地方。其实抵阿波罗，你要说抵阿伯，我就要说魔兽了嘛。但这两个世界观就是不想成为里面的一份子，真的玩可以是吧？那个那个喜也没没有什么那什么那什么来来来那个那个那个最最最终幻想呢完全没有我喜欢最终幻想。, Start Time: 4362760
Text: 我喜欢仙人掌就终幻想的岁数。我觉得离自己好远啊，因为他们都长得都是喜欢都是喜欢看还美了。最终幻想现在就是说九零后还是挺研究很好，殊我喜欢陆行鸟，你你看哎哎，对对对，我喜欢仙仙掌。嗯，但我不我不想当陆小鸟，我想骑陆小鸟，我想养一个鸟。对对对，都想养，我想吃它，, Start Time: 4388340
Text: 那你养个你养个小鸡儿呗。哎，那陆小鸟就特别像三木童养的那个大鸟，可惜啊，好吃不好吃，不知道啊，可能消失这段时间你知了，然后再换一个吧，中期的中后期的。哎，你觉得为什么你看你说我喜欢美型的，但是我就不喜欢最终幻想里的人物，因为最终幻想那些人物没有根据，没有邪气，, Start Time: 4410030
Text: 不是，主要是他没有根据。你不像他又有邪气的人啊，反派啊，你看萨菲罗斯，萨菲罗斯很有邪气啊，这种萨菲罗斯帅死了。对，帅死，但是我想要他那把剑，对对，大弯刀太帅了。嗯，说喜欢角色，我我啊怎么着，我喜欢马克斯佩恩，我还没说完呢，你插过去了，你说我先说说啊。嗯，你看同样是白白色灰白色的长发，, Start Time: 4435260
Text: 但是我就不喜欢他，但我喜欢阿洛卡多。因为最终幻想里的人物没有什么根据他的服装嗯都是空穴来风，是吗？对对，比较空穴来风。我说完了嗯嗯，马克西佩马那个你喜欢这，我还想当那个 ICO 那个小男孩，哎，全是日系，赶紧说点美系的，跟跟他们干快美系啊，哎美系再见，美系就是新没名儿。, Start Time: 4459600
Text: 说了蜘蛛侠了，蜘蛛侠了，蜘蛛侠蝙蝠侠马克斯佩恩啊，马克佩恩帅不帅。虽然说心里有阴影，但是很帅气啊，但是这个人比较真实，太真实化了。来美来美系我来一个那个原来有一款 PC 的游戏叫粘土世界，你玩儿过吗？粘土世界。对，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉那个好像没怎么办呀，, Start Time: 4483170
Text: 没戏输了。哎， PC 那个盟军敢死队是那个战战略型的是吧？对啊，那那下巴那个个我几个哥们儿挺挺喜喜欢欢哪个，最喜欢哪个？就是队长大厦大下巴大下巴贝雷帽啊，具有那个智慧那个嗯哼嗯哼对对对，那个游戏好巨好， red over here。那个游戏很好好，我高中生三年就花在这个时长那间了，, Start Time: 4505260
Text: 我喜欢那间谍，而且我巨不看攻略。就是啊我不喜欢那那个我喜欢那个潜水，那个个哇那个太帅帅，那个个喜欢那叉子。对，叉子也那那 SS 密那 dis 配合他们几个，把那些德国人弄死，特有成就感，真的。 right， lover 斯，你记得吗？那配音我当时狂被那些配音，, Start Time: 4526780
Text: 他是什么口音啊？是苏格兰，是对那个那个他们几个人来过苏格兰口音，是吗？那个嗯他们反正他们是凯尔特人，他们是那个苏格兰，就是凯尔那个是是是对，那个口音特别重嘛。 yes。然后德军就是各种阿拉姆，阿拉姆拉拉姆赖斯拉人是吧，瑞拉姆斯阿拉姆的 o key talkey，, Start Time: 4546460
Text: 还有一司机嘛，蒙蒙特冠，蒙蒙特拉斯还有戏太多了。蒙斯拉特特说的太多了啊，说的太多了啊嗯来嗯嗯，不是这抢抢过过继严重。对对对，大家很兴奋，因为好久没录了，大家理解一下，我们继续抢。想想啊，日系日系也后狂，想看人先小的美系啊，赖松布行乔摇完摇完一儿那个录音结束，, Start Time: 4568670
Text: 我可能被他们俩打死了，怎么办？没行，没事，太多人。对，没戏了。我想想啊，死一回吧，你玩过一个叫邪恶天才的游戏吗？某没有没有没没有没有没有没有过过过，你们就想想就过人人 AA 过过啊，全是 NBBA 样，但丁行不行，但丁也挺好玩，你喜欢吗？我喜欢啊，不是奎托斯，, Start Time: 4587890
Text: 你们不行吗？随便上了阿弗罗蒂特。随便上不行，就是太邪恶了，这人物我不行，就是哎哎哎变成哎安静杀手盟约里边那个嗯那个喜欢白斗篷，我我不知啊，是刺客信条吗？对对对对对啊，也就杀手盟约是吗？杀手盟约是什么？就是刺客信条，我听这个词。对，就是就是就是刺客信条。对对对，, Start Time: 4607010
Text: 嗯啊那那个挺帅的那帅啊。嗯，但但是对想想当吧，阿卡尔伊还有那个 ITO，他是一个阿拉伯人嘛。第一个第一代理是一个中东的，然后第二代理是一意大利人。 ITO 就是叫 ICU mother sister MSQ 行行行不拉顿。你要是说女孩的话，咱们这里没有没有女孩，, Start Time: 4631950
Text: 要是有女孩的话，估计都都挺都挺想当勒娜的。你问问静静喜欢当什么？对，静静加入一下看看看。嗯嗯，他当春丽吧，他想腿变那么粗吗？我觉得他不想对对，一一说起来春丽是了，春丽是那腿。春丽初代的时候，虽然没有那么粗，但是也挺但春丽是褐色丝袜的诱惑。没事，尤其到是说当玩那么多，, Start Time: 4657990
Text: 突然到时候说当劳拉倒也还也还行。我跟你说胸胸大的话容易驼背，就当年那个上高中的那时候，然后班里的那个女那个女那女生就还那个 cos 他呢买短裤，买战靴死他了。突然发现美式游戏里的角色特别出的游游戏里的角色好像不是很也没人家人者神龟吗？忍者神龟不是游戏里，原创的是漫画里啊，, Start Time: 4683700
Text: 那美国就没有，你怎么这么喜欢乌龟呢？很少啊，其实也有，但是什么福尔摩斯之类的也不是。对啊，但是无尽的旅程，什么里边那些女孩，我觉得，但是你们都没玩过。我靠，我想想啊，比较常见的，你现在应该电话连线一下，真的电线电话电电线连话，电线连话一下，景对对景，绝对是景开蓝子，, Start Time: 4710460
Text: 现在交换，现在连连线，咱俩现在聊聊这个福克斯。哎，对，你最喜欢变成福克斯啊，对我最喜欢变成她男朋友。对，咱还是聊点相关的吧。这时候聊完这个，不过说游戏的话，美国我觉得还是就是电影印象比比较深。那游戏的话比比游戏游戏强，漫画也比游戏强。你比如说我就特别想当终结者，, Start Time: 4733690
Text: 完了我还不想当那个 cot。 ET 一千只想当 t 八百，就是有那个骨架那个哎我觉得 t 一千特帅能变身对金属，但是我觉得我当不了他，我 t 八百他他他他太牛了，骨感喂红眼睛多好特帅。喂，但是也歪楼了哦，还是对不起啊，没插线。你们接着说想到这儿，好像游戏里的大家就是喜欢玩游戏。, Start Time: 4759760
Text: 但是角色好像并不是说那么让人投入是吧？那种射击类游戏，像呃里边儿的所有的种种主人公，我觉得都都是那种玩完就玩，对，他们也不是很有感情。对，你看夏夏上次的我们一起 cocos，他那个 ghost COD 里的那也算是一你喜欢的角色吧，但是他从不想从不想想别的来了，, Start Time: 4788670
Text: 等会儿兰子来了，兰子，哎， hello 三采盒。大家好大家好，大家好你好，我们现在正在火热的探讨这个游戏里你最喜欢谁啊？你你你你给我们出个你的想法，充分你的想法，就是聊聊你嗯就是或你喜欢谁，或者你想变成谁。这一个呃伟伟伟成男主角啊，可以可以算了算了算了，必须算。, Start Time: 4813010
Text: 你怎么跟我一个档次了？不伏逼啊，对，不扶逼不服逼。嗯，不伏逼我的那个，我其实最喜欢的是 ICO 的那个男主角 OK 晚上有个性日记，刚才刚才摇摇完已经提过了，我可以走了是吧？嗯，是不是嗯说说为什么我觉得他在在玩这个游戏的时候，他身上的一切的那个优点都是我所向往的那些优点。, Start Time: 4840910
Text: 嗯，人性的光辉面。嗯，不可以这么说吧，不管是那份纯洁也好，智慧勇气嗯，那种坚毅等后来的那个心里的那些牵绊。嗯，对我来说可能都是特别重要的东西吧，嗯也是你非常向往的一个状态，喜欢这种人性里边的东西，我是喜欢这种真实的东西。对我当时因为其他的游戏里的那些超能力是说实在的太湖离太远，, Start Time: 4869110
Text: 太湖 b 太无逼。再有一个呢，只要有了那些超能力的人，永远都是伴随着呃伴随的东西都是怪兽嗯脉冲。嗯，新可能可可能，我心里永远无永远无法被消灭的东西。对，嗯，一般这种成功的人，一般这种有超能力的人，其实心里的都是有非常阴暗的一面的，像蝙蝠侠。对，但是游戏嘛虚拟嘛就是他活的很累，, Start Time: 4906970
Text: 希望自己有一个能力嘛，对，也不为过嘛。嗯，呃对啊，其实那个 ZOO 的那个男孩也有能力啊，他是他没有那个体力槽吧，他永远打不死。对，但他得保护别人呀。对他得保护自己心爱的女女友。嗯，对，这就说明他有担当嘛，对吧？对，有担当有责任嗯嗯，有责任，有担当。而且我我当时这个游戏的时候，, Start Time: 4937540
Text: 那份纯洁善良是惊到我了。的确是惊到了。我觉得很多喜欢 ICO 的玩家，也是因为这份纯洁和善良，让他念念不忘。这么多年前的一款游戏，这份初辣对机确人，那嗯那你有没有其他的？因为我们现在这个别人现在都是大家说的，基本都是日本的角色。对，说一美系的。嗯，你看说不出来了吧，, Start Time: 4965395
Text: 再说一日本的，没事儿。行，别说不许说日本的啊，不许说日本的，只能说美式的只能生北事了。哪有说人家不喜欢，还得非得说的，你说就我觉得那个那叫什么呀，平行的那个什么啊什么，想问哪个虐杀原型 porttotype 那个是吗？就是那那手能变得特别恶心，那个能变异那个为什么他帅啊？, Start Time: 4993730
Text: 因为你前段时间在玩是吗？能变呀，各种各样的东西，完了他也都能变一下，就没有深度了。完了是一下，每个人都有这样的一面嘛，我渴望那种善良，同时也渴望力量。嗯，这不能说没有深度啊，好男人嘛就肯定都会崇上这个力量。对，这些东西的完了完了完了，我觉得还是 ICU 更大。, Start Time: 5026225
Text: 我们这是一款高端深度的一个综合性的访谈。但是因为有了你在这个高度一直一直下滑，说有我是另么一回事儿，一一直在你们一聊到这个美式的东西，我觉得这个深度就上不去，让我们我没有你了解美国呀。对，让我在美国的那些兄弟姐妹情何以堪？今儿你你你你还能再用五秒钟想一个吗？, Start Time: 5056580
Text: 对，随便随便，没有国际限制，谁变形金刚变变形金刚。马克佩刚刚才我说西蒙蒙一块儿看我们美国游戏还是 SICICO 也也说过了。其实马克佩恩还是非常有深度的一款游戏，这个人自己内心的挣扎，以及他对家庭、孩子，以及他对自己宿命的深沉很深沉非常深沉的经典啊，对经典的游戏，, Start Time: 5081965
Text: 这个故事也比较偏电影化。对对对对对，还有吗？再说一个大家，嗯，其实大家好像喜欢的东西都是偏电影化，偏意术的那些东西才会更有深度，对更打动有深动的，有深度的就是这样。嗯嗯，好吧，那那格斗类有没有格斗类呀？他他肯定说拳拳他就喜欢喜欢保罗我。哎，我也想说保罗，保罗太逗了，, Start Time: 5102700
Text: 保哎，你你就是赖聪，你跟保罗很像啊，是吧？对，保罗皮尔斯是吗？嗨，就是那一个大愣子，是一腐修蝙蝠啊，这个话题没问，是不说铁拳，铁拳刚刚说太多。行，谢谢景儿景儿好样的啊，谢谢景儿。你为我们美国人干干累了，嗯，拜拜干巴累干嘛累？好，继续说啊，日日系完胜啊，怎么办？, Start Time: 5130230
Text: 那我们接着说说保罗吧，逍遥丸，我觉得有必要下次把咱们不果。你要说美一身的话，你说这变形金刚变变形金刚也也算吧，也算一半吧。这变形金刚最早是最早是日本人设计的。我跟你说，士官长什么这些都没人说呢，还是吗？来，我之前，我刚才帮你提了 ghost 了， COD 里的啊，, Start Time: 5155080
Text: 对， ghost 的是一款吧。悲情人物有没有？对对吧？长得帅有没有？兄弟情有没有讲义气，有没有对不对？士官长厉害有没有？对厉害，有没有？然后厉害，对对他美德崇尚的是一种标准哟，真的，他就是树立这标标，要帅要仗。对他就是的话我说过他要有士官，我说个我说日式的，, Start Time: 5177400
Text: 我说一个那个合金装备里边雷电。哎，这个帅是那那忍者。哎哎，对对对，帅帅死我了。我一直想买一个那个装备，那冰人的那个巨帅，对特特别没装备，四里边他牺牲他自他自己跟那个打机器腿打，对他人人性都那样。张慧斌，嗯嗯，但是这是一个美式背景游戏下的游戏。但是但是雷电其实这个设计的这个人很美，, Start Time: 5203680
Text: 我太期待雷电的游戏了，很很日式啊。对对，但是其实有很多游戏啊，大家可能没接触过。比如说这个无尽的旅程啊，这种类型的游戏，它是讲了一种也是非常讲内心的这么一种美式的游戏。那个女主角对她自己家人的那些情感啊等等，我觉得但是咱们把这个话题歪到已经歪到一个不可思议的程度了，, Start Time: 5230840
Text: 我们说最喜欢的是谁？然后去引申到了每日游戏的这个深度的这个。所以我说你把武夷山那内心，我们我们有一种我们有一些隐藏节目，但可能不会在那个网络上上传，我们有可能有特殊渠道去，可能回头做成盘送给大家。我们看上淘宝的你们买。嗯，对，那咱们咱们把这个话题绕回来啊，, Start Time: 5252050
Text: 咱们说说自己想变成谁，然后一人说一个就行了，说深深入一点，要完请哎，我要变成必须得深入啊。对，那我还是先说吧，说说为什么呀？嗯，这样吧，那我还是保持我刚我刚才我要变成雷电吧，就是最新的想法，嗯，为什么呢？仗义啊，然后又又又牛，又功夫，又非常的牛，完了还特别仗义又帅。, Start Time: 5272570
Text: 那身盔甲是是在那么对对了，还一身都是，他那不算是盔，是是盔甲了吧，他应该跟身体是是在一起的的，连在一起生化盔甲。对嗯，对，我就想当他了，好不太深入。我觉得嘿呀讨厌美国的美国来一个美国组，你们俩我一会儿死了，巫师我就要变成 gogallote。我跟你说就是巫师白狼，, Start Time: 5299320
Text: 但是你你的目的不深入，你是为了滋妞啊，巫师里边各种不首先是巫师，它本身这个特色是什么呢？我为了保保护人类，我很正义。虽然我很悲剧，我无法繁衍后代，但是我厉害啊，我有我我对疾病都不受影响，对不对？这个随便和和姑娘在一起，对，这都是人类别别那个用怕怀孕、梦寐以求的一个身体上的一个状态，, Start Time: 5327420
Text: 梦寐以求的，对不对？我第一，我不怕任何的疾病，我不会得传染病，我不会死，那个我不会病死。咱们把这个问题深入一点啊，假假设是你真的不能和你所爱的人有一个后代，你还是想变成这个人吗？假设你真的能变成这个人的话，但是你可以因因此而挽救世界或者挽救你。这个我可以我可以变成他，, Start Time: 5351950
Text: 我可以变成他啊，可以吗？对，以后等你有了孩子，咱们再继续这个话题啊，我还会去找到你。行，但是盖特到时候你就直接跟他那孩子说的对你说，首首先他背负着拯救人类的使命。第二他百毒不侵。第三，他呃没有后代，这个跟女女孩子们那个什么放浪不羁，这这其实第一嗯，这也都挺好的吧。, Start Time: 5373020
Text: 然后但是这个人物又有非常沉重的一个一个自己的背景。为什么呢？他受到了任何很多整个世界人的歧视，因为他们这个种种群不被算作人类，因为是人类培养出来的变种，我是一个嗯等于是外星人一样，我虽然是你的守护神，但是他无法得到你的尊重。嗯，我在一场大战当中消耗殆尽，然后以后连这个种族的人都培育不出来了，, Start Time: 5396340
Text: 仅存的这几个人还受到世界的歧视。他们一方面要保护人类，一方面又受到人类的蔑，就处在这么一个尴尬的境地。但是他们内心又非常向往的一种平静，你知道吗？我想与世无争，他们素质很高，他们其实素质很高，而且身怀绝技啊，这个技能啊打打架都很厉害害。但是我我我希望与世无争，, Start Time: 5421200
Text: 我希望做一个隐士。其实这个那跟那中国武侠小说的人，对有有点像他是非常欧美式武武侠那种感的对欧美就是武侠是吧？其实我内心也是希望我是一个很很厉害的人，但我也希望我我可以平静的吃酒诗什么的。对，是这样喜欢吃的是吧？对对这样的人，但有这样的一面，但是他又无法把自己从这个政治或者是社会的乱流当中抽抽出来。, Start Time: 5442870
Text: 你知道我知道你为什么喜欢他？因为你现在的这个境地跟他很像，有可能就是处在一个现实当中的一个我们这个深度终于聊上去了一个特别有梦想，但是又无法把自己抽离出来。这么一个人，对高端深度有了，知道吧？所以我喜欢巫师里的 rogaver t，因为我觉得这个人人人物塑造的非常好，, Start Time: 5469160
Text: 非常好是吧？对你也很用心，就去玩这个游戏，就是脏的深度我也可以有。但是我自己内心也有一个，我内心是有一块，但觉但但你不脏脏的呀是跟嗯，但是他其实想啊，你看嗯，但是他不敢，他主要怕病毒，你看百毒不侵嘛。大家行，那好吧，那接下来让赖有点太高了。说一个说一个有深度的吧，, Start Time: 5489480
Text: 做做减减法，其实我就是特别喜欢这些有特点的俄国人。我先说我我我先说一个电影吧，就是叫风雨者，就是吴宇森派。那风雨者啊，知道他里边有一群这个印第安人。你看你美国和日本打仗，你跟我们这个民种族没有什么关系啊，对吧？他们是美国的真正的主人啊，但是他他印第安人这么认为吗？, Start Time: 5513040
Text: 他现在也不这么认为吧，对他把他为你们把他们赶走了。对，那但是他世世在在也不这么认为是吧？他但是他能够为这个美美军为盟军去做这个事儿，而且就是甘愿流血牺牲啊，所以他是他。所以我就想国际主义精神，我就想到了，就是刚才说的那个盟军敢死队，这些凯尔特人，这些爱尔兰人就是民族国恨。, Start Time: 5535080
Text: 他们本来在英国地位不是很高。对，但是他为了打德国人，他为美国盟军甘担心。然后所以他如果这这几个人出公仔，我绝得去全部把它买了。就是把民族矛盾上升到我帮你关注着。就相当像就是像刚才你说的嘛，里边那些什么，比如说开车的，然后那个潜潜水的是吧？对潜水员，对这每每个人身有特色啊，, Start Time: 5556300
Text: 真的其实这个有意思，特别像咱们小时候看一个美国电视剧，叫加里森敢死队。对对对，每个人都有自己的绝技，他他们的出身并不高地位，但是他们都身怀绝技。然后然后第三个我就是说一下，就是从从这款游戏，还有刚才那个呃那个风雨者，然后比如说变形金刚里边有一群恐龙的变形金刚。, Start Time: 5577870
Text: 对，很有特点呀。他们他们跟这个汽车人和霸天虎没什么关系啊，他们制造出来可能就是试验品。嗯，但是他们就后来为汽车人这个甘愿流水，汽商所经常造反呀，对，那个是傻逼。嗯，那他是第一恐龙的头啊，对，但是这这批这是真润的。我现在也想收集这个就是这批恐龙的变形金刚，哎，, Start Time: 5598130
Text: 这好好好搞，所以我就是我的这个视角吧啊在这边嗯就是这些有特点的一些一些东西。对对，赖赖聪这个不不低级，他这个出发点很很有意思啊，别给我解释。嗯，完了有深度高端深度的一场一一节节目，我我再捧就是盟军敢死队里面那几位呗。对嗯，对对，就就是他这很国际主义啊，然后说完了吧啊，, Start Time: 5621410
Text: 我没说呢，是吗？嗯，然后我说之前我先那个说一下，刚才那个北千里啊，北千里是男的。然后他除了那个做过四魂的这个那个设定以外，他还做过一个大作，就是火焰之纹章苍年之轨迹的这个人设人物设定。嗯，然后我还是我可能比较俗，我是最低级的，我还我还是想变成阿鲁卡多。因为我之前说了一些那个，, Start Time: 5645900
Text: 就是说他可能帅也好，或者有各种能力也好，这些不是最关键的。我没有说到他最深入的一个部分。因为你们不让我说呀嗯说呃因为因为他虽然有很大的能力，就像刚才那个景说的，就是这些超级英雄也好，或者有超能力的人，他有很强的能力，但他本身有一个特别强的使命感。阿洛卡多，, Start Time: 5673595
Text: 他的因为他是一个人和吸血鬼的混血，嗯，他就是背负着这种诅咒吧。嗯，他本身是有有有一个人类这样善良的心的，而且他母亲是被一些这些清教徒们给活活烧死的。嗯，但是他并没有记恨这些人类，而是像那个继承了他妈妈的一志，说要把他父亲从这些邪恶的混沌里边解救出来。嗯，所以说他一直与人类为伍，, Start Time: 5693050
Text: 对他一直和这个人类的代表，就是贝尔曼多家族去对抗那些他的这个父亲，然后去挽救他的父亲。所以我觉得这个也是一个不能说是一点深度都没有吧。嗯嗯，对，说完了行陷入了沉思。对大家开始可以说明高端深度啊有没有要补充的？还对，不是每个人只能说一个吗？对，摇一玩河果了吧，, Start Time: 5717790
Text: 我没有了，我就我就塌了，我就没电了。行，然后吧，大家都是独树一帜的视视角啊，对嗯，那我们这期节目到这儿再见。大家好，行，别呀这拜拜。我相我相信很多听众听这期都是为了上期的游戏学校的答案。对，因为这是一期无人应答的答案是吗？嗯，终于做到郁闷了吧，终于做到了，, Start Time: 5748605
Text: 没有人能答出来。是，但是我想有会有很接近的答案了。对，但是我想先说那个你们不要记恨我，因为这是这期不是我留的作业，是吗？所以这个声音像谁是我留的是是这些作业是习总部大神出的对，总总队长。嗯，对，那我们召唤他一下吧。那么要不然先听一听这个答案吧。我们用音乐来告诉大家，, Start Time: 5774820
Text: 我们这款到底是什么。对对，开始是嗯这什么呀？嗯，多炸弹小子炸弹银实在够严的那现在大家已经炸知道了吧？炸。但是但是因为之前我也在那个咱们的论坛里边提过了，这是一个怎么说呢？很小众的大众游戏，对炸炸弹人，相信百分之百的玩过游戏的人应该都玩过。对，玩过这个很难难我感觉。, Start Time: 5798390
Text: 然后在召唤出系系统大神之前的那个我先介绍一下这个游戏的系列，然后西蒙这这个游戏叫什么呢？咱们这个答案是我们这个答案啊，最正确答案应该是 GBC 上的口袋炸弹人有你们想到了吗？我们第一次出现掌机上的游戏。对，然后说一下炸弹人炸弹人这个系列呢是从八五年，就是哈德森这个公司开始的，, Start Time: 5844740
Text: 也就是高跷名人。我们之前提过高跷名人，这提过不少次了。这个达人这个哈德森公司啊，他呃制作了这么一款游戏。然后特别有意思呢，是大家可能注意到 FC 上的炸弹人和另一款游戏有特别有渊源。你你们几个注意到了吗？摇完你注意点了呀，就是炸弹人， FC 上的炸弹人有印象吧，, Start Time: 5866630
Text: 有印象啊，就是它和 FC 上另一款游戏非常相相近，或者有相同的元素。是机器猫吗？不是是吃豆，不是都不是不不是机器猫，就是它它中它中文名的机器猫，就是那个到一个人到地底下也也跟站在那儿，然后后把怪物吹一吹，就是那个淘金者啊，金太狼啊，我们淘淘金者那个淘金者里边那个反派那个角色记得吧，, Start Time: 5891545
Text: 跟炸弹人长得一样是吧是吧？对，这是有一个特别有意思的故事故事。那个就是那个因为这个淘金者这游戏呢，其实不是哈森森出的，他是一个。我不知道大家有没有印象，是是一个叫那个那个那个元宝，就是有一个三个金元宝那个公司他做的这么一款游戏淘金者。但是他这个敌人的角色呢，, Start Time: 5918620
Text: 竟然是那个哈德森出的炸弹人。这个主角特别有趣儿吧，有趣儿好有趣儿。你你说谁报复报报复没有没有没有。然后那其实呢就是哈森是这个呃那个那个元宝公司呢，他在嗯 FC 平台上这么一个发行商，或者是代理商吧，或者是移植商。然后他呢把这个呃炸弹人这个角色呢移植到那个淘金者上，, Start Time: 5942590
Text: 也算是一个给自己公司的一个宣传。然后这里边有一个故事啊，他把这个时间设定改了，其实应该是淘金者这个游戏要早一点，要早于炸弹人。但是他哈德森把这个两个故事连在了一起，把两个公司的两个游戏连在了一起。是讲那个炸弹人呢，就是通过这样一艰难险阻，一关过一关的打败各种敌人。, Start Time: 5970350
Text: 然后最后呢终于他本来是一个机器人，然后通过这些艰难险阻，终终于进化成了一个人类真正的人。然后他呢那个这个时候呢就是进入了另一个游戏。如果大家通通关过那个啊那个那个淘金者的话，大家就会知道那个淘金者那个在之后会提示大家那个大家在炸弹人里边建，然后他变成人之后呢，, Start Time: 5994160
Text: 也就变成了淘金者里边这个红蓝相间的这个小人儿哦，然后他遭到了那无数个自己的影子的追击。哦就，所以我们看到敌人都是那炸炸弹都是炸弹人的形象。其实这是后来那个哈维森自己编的一个故事，把这两个游戏连在一起很有深度啊，对，其实这个很有深度。所以之前大家提到了高端深度，, Start Time: 6018720
Text: 所以我必须要说一下这个事哦，就是说你最终的敌人是虽然对虽然已经成人了，但是最后要打败的确实过去的无法战胜自己哦，然后你要不断的下潜不是不断的那个哦，你说我太牛了，这个设定太深度了。从此以后，我心中的第一神作没有其他只有炸弹人儿是我我也觉得我觉得我觉得我人生目标就是变成炸弹人，, Start Time: 6037800
Text: 炸自己太高端了了。我觉得嗯就是很有意思，可以说也不能说是特别有深度吧。哎，这期节目有意思，哎，高端深度觉得好好好公益娱乐。行，那咱们差不多了，该聊聊这款游戏，召召唤一下总队长大神吧。来，你先聊着，我先给你打电话。对我基本都聊完了。我觉得我们这期节目是有史以来最有深度炸弹。, Start Time: 6061730
Text: 人对说的好说的好，这个我觉得这个炸弹人呀，现在应该出出 SNS 类的这个这个游戏是是比较好。原来玩游戏不是为了通关。说到这个 SNNS，其实炸弹人是一个挺可怜的游戏。因为哈雷森这个公司首先它已经倒闭了嘛，是吧？嗯，然后第二，这个炸弹人真是被无数个游戏山寨，, Start Time: 6086390
Text: 或者是盗版最有名。泡泡糖最有名就是这个韩国，还有和韩国出了这个泡泡糖可好玩了。被那个咱们这个盛大引入引引进了，变成这个网络版嘛。打电话对的确挺好玩的，大家对战挺挺有难度的，这么挺挺有技术含量的。但是炸弹人你提起来才能想起来平常印象不深的。没想到这个故事如此的吸引人，, Start Time: 6107550
Text: 对对对，是吗？这么简单的一个小，你又被感动了，你又流泪了。对，那看着我们的那个西蒙特别的多愁善感。你好习总啊你好你好，亲爱的亲，我们来帮你引发仇恨啊。对，因为这期是实在是没有人能答到答出来啊，是我不想说，说了以后肯定更多人恨我，你成功了，只能这么祝贺你了。, Start Time: 6132270
Text: 对我以后再也不出去，你你你你你不是你不是说你很有成就感嘚一下笑了吗？都但是暗中要扯，就感不能明着说出来。行吧，那你给大家讲一讲这个游戏吧。刚才其实我们已经讲到这个游戏有的非常深层次的这个游戏设定的概念。不知道你了解不了解，我估计你都不了解这一块，那可能得你们帮我一块儿管。, Start Time: 6155460
Text: 其实那个初提示的时候，我也想说一个终极提示，但是不敢说就是这个游戏场上的 logo 是一只动物。然后其实这游戏就是炸弹人 q 吗？平台是在 GB 的 GB 平台的，可能因为那张图是彩色的，所以好多人没猜到。嗯，他是当时支持 GBC 的，是口袋炸弹人，而且我接就是除的这款游戏很特殊的一点是他变成了一个横版的过关游戏。, Start Time: 6177860
Text: 这个就是完全摒弃了传统炸弹式游戏方式。对，特有特点，能跳的对，能跳。而且他的那个就很多有新仪的地方，比如人物升级是可以那个继承下去的。然后也有一些特分别奥特色的豹子战，所以就是非常特殊的一个一款作品吧。在那个站在这儿的系统，我有一个问题啊，因为我没玩过这游戏。, Start Time: 6205390
Text: 因为大家知道炸弹人这个游戏其实有一个弊病，就是特别是 FC 上这家里人你通过升级，最后会使这个游戏越变越简单。 FC 上就是这样，因为你会来会那个炸弹特别强，而且能穿墙还能无敌，记得吧，对吧？这个游戏也是这样吗？我这个这个游戏它本身啊没有说这个非常变态的设定。, Start Time: 6231480
Text: 但是因为因为这游戏本身有一定的 bug，所以能让这角色变得很无敌。比如说能穿越自己的火焰，然后穿墙，然后包括穿跳这种几乎在系统中不可能实现的东西。它可能会是那个我我们刚才也为了回顾这款游戏，刚才也看了我们这个会员那个 king org 大神的这个他发布了这个游戏的视频，, Start Time: 6255040
Text: 的确是好像有好多这种 bug 性的东西。嗯，对那个对，有极限挑战吧，就是一种极限的玩法。对速嘛，对，这就是太夸张。嗯，对，所以其实大概人这一个系列里边开创一个先河，那就是传统。但是在之后的一些作品里边，也能看到那个比较比较过分比较奇怪的这种更多的作品。比如那个就是在会员里边有一个我方是谁提到的，, Start Time: 6275730
Text: 是在是大陆还是站在是物语来说？对，当然是大陆三 d 的那个嗯是 DX 平台的吗？那个 DS 的有一个有一个会员提到的那个那个是 DS 平台的一款，应该是炸弹人为主题的 RPG 游戏哦，这也算是一个比较另类的玩法。然后我我觉得应该回家还知道一个就是一个非常那种黑暗风格的，, Start Time: 6307710
Text: 然后把那个主角塑造成那种黑暗英雄似的，特别承认像那个然后男主角长得特恐怖的那个那也是一款就是非常有特色的游戏。这这也是官官方出的吗？呃，是不愿能出的哦，原来战战着人还是这样进去。大家看来对这个古老的游戏不是特别了解，我说的有不对的地方也可以。大家给指着我觉得无所谓的事儿。, Start Time: 6337820
Text: 其实我觉得纵观整个大载二系列都走到现在已经到了一个底步了。因为早先我们知道从 FC 接入这款游戏开始，其实它经历过一段就是发展比较良性的发展。而且也有很多大家津津乐道的一些系统。但是就是随着这个技能的提升，可能这游戏本身也找不到一个特别好的发展方向。也就是到现在吧，, Start Time: 6365535
Text: 他们乐城就只能成为这种在线的小游戏，并且就是已经转型为一种最基础的多人竞技了。所以我们看到其实他在那个应该是 x 到的 life 上出了两座就是 SCLLA 的柴油机，他本身在游戏内容上也没有什么实。然后我说提到那个被对天长山寨，其实就是那个有人提到的对，, Start Time: 6388860
Text: 后堂已经被提到了山寨了，然后而且知名度几乎比家里人还大。在国内其实他的认同度已经超过大在这儿了。我觉得这也是作为厂商挺可悲的一点。哎，悲哀呀。对对，韩国人牛逼啊，韩国人就是赵抄。对，很很强大的这这也是很牛逼的地方。他们会说，这什么都是韩国，也被他们发扬了，, Start Time: 6412240
Text: 哈伦作也是韩国的。然后高桥名人也是韩国的，对，孔子都是韩国的，高桥名集姬和也是韩国的，是吗？真是差的差不多了。对，嗯，不要不要太。所以之前嗯平以之前说的那个这厂商的大事件，其实也就是搞笑名人，那时我估计你们也要被踢到了。对哈德森这个悲剧的公司，嗯，所以这这次的答案就是口袋炸弹这儿我估计这完了以后，, Start Time: 6435660
Text: 可能肯定一堆口水就开始起来了。但是也许大家很多人对这个游戏发生了兴趣，然后回去找这款游戏的，也有可能有可能我向大家推荐这款游戏，其实是因为这一款横马国关游戏，它的音乐非常有意思。对他好多是那个源自 FC 上那个出版的 remix 是吧？对同志，我用极其简陋简陋的条件特别有意思啊，, Start Time: 6466820
Text: 是吗？这这个你都知道捡漏的条件，高端深度啊，所以说我们的主持人都是高端深度。对对对，不错呀，说的嗯，啊你这次为为你，你你为什么这次这样，哎，哎，你俩干嘛呢？我刚想夸你，你这次怎么这么低沉呀，搞得不错呀。徐总，原来你害羞了，可以了啊，玩七月玩累了，向大家透露一下伊甸园之子我已经玩到了，, Start Time: 6491710
Text: 怎么样感觉感觉我也内幕过吗？可以说你先说一点吧，透露一下，就是一个高清版的 REZ。我觉得那画面呃跟 REZ 相比，它风格不一样了， REZ 毕竟只是画巨炫，是吗？对，二十一岁是一个前置现条，可能当时心中所见吧。嗯，然后现在这里边就是就把所有能便上的事儿极度绚烂是吧？, Start Time: 6520410
Text: 对，提速炫烂，把你把你炫炫的都不行，都炫烂了，晃眼睛。对，然后只有玩过的人才知道，这游戏呢就是所有的国产动画给你的第一种感觉。你是会进了那个那个电器市场了，因为他的动画完全就是感觉是在展示一款电视的色彩度啊。哦，原来是这样，好吧，听起来好有意思，就是一个女的趴在化妆中，, Start Time: 6547635
Text: 然后喝种水特效什么那方面各种各种闪现啊，让人遐想啊，水口者也大神果然倚老卖老啊啊，水果者也做了一款让你喝口水的游戏，太口水了，还是水口行吧，说的不错啊，嗯谢谢啊。完哎哎，算了，哎呀，干嘛再见，嗯，口水咕咕噜咕咕噜呗，嗯，你懂的。然后我补充一下那个刚才系总说的那个贴边的这个我们的会员是一雨无尘。, Start Time: 6573060
Text: 他首先提到这个游戏很可能是炸弹人的这个炸弹人物语，也是炸弹人的这个 RPG。所以在这里边我们也十分感谢他的参与，嗯嗯，很贴谱很靠谱，但是还是不是？嗯，好吧，那么谁想说广告我至今还是背不下来，说第一我就没背过。对，欢迎大家收听台。我欢迎大家收听来讲，感谢大家收听本期的。, Start Time: 6602370
Text: 然后有人说过家酒节目对感谢大家收听。本期家酒节目说了一特别长的对对散会散，会该回日本，回日本，该回美国回美国啊，我们绝不是韩国人的一款节目，我们是美日联合的，好不好？行，那个如果想收听更多的加油的节目，请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com。如果你想要免费订阅我们啊，, Start Time: 6634290
Text: 如果有新节目就自动推送到你的设备里的话，你可以在苹果 itunes store 里面搜索糖蒜广播或者是集合网。对，来免费订阅我们的广播。那么如果你想支持，我们请去三 w 点淘宝点糖蒜点 com。哎，不对，怎么又是糖蒜啊？请去糖蒜广播的官方淘宝店买购买我们的这个主题的 t 恤点糖蒜点淘宝点 com 还行。, Start Time: 6659750
Text: 然后如果你想关注我们更多的消息，请在腾讯或者新浪的微博上关注集合网啊，谢谢大家。我们下期节目你就随时留意下一期的游戏下回分解了。嗯嗯哎，我要插插一插一句话。嗯，然后呢因为大家很多人反映这个我们的游戏学校环环节，这个图片呢的确是有点难，所以说下一期可能我们要恢复一段时间作为音乐做一下音音乐竞猜音要是吗？, Start Time: 6685730
Text: 对，要切克拉。嗯，好了好吧，那么我是主持人西蒙，我们下期再见，拜拜，再见。好，我是姚博丸，再见，我是赖松，再见，我是阿鲁卡。, Start Time: 6712740
