Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦彼此的离开。从大家好，欢迎收听新一代加油游戏新闻节目。我是大家，我是天，我是老白。大家好，我是新闻部呃，说说我们想说听儿你们想听的啊。, Start Time: 4080
Text: 对，我们终于回来了。对然像已经有那么两三期没有录新闻节目，是娜娜老师想死来，我教你什么娜娜老师还是鸭老师，鸭老师压老师，压老鸭老师啊，然后就是我们这个也终于从这个 TTS 归来了啊。对对对，然后终于可以回来录这个非常开心的游戏新闻节目。是这 TS，还有有一些新闻节目啊。, Start Time: 72420
Text: 对，还有一些我们已经录完了啊，然后大家这个很快能听到了。对对，讲了很多关于就是我们这个玩到的游戏啊，就是完全跟游跟游戏相关内容大概占四十分钟。嚯后边二十分钟，我说了很多这个走下三路的对这个故事还行，还是以游戏为主哈啊对，还是以游戏为主啊，然后讲了一些你在这个直播和在文章中看不到的那我就直接听后二十分钟的啊些这个 TTS 的阴暗角落。, Start Time: 97080
Text: 行吧？行了，然后游戏新闻还是先说一下这周我们关注的新闻闻。好，首先呢无双车。三终极版确定将于二零二零年二月十四日登陆 steam 平台。嗯嗯，然后这个游戏也是非于今年的十二月十九日登录 PS 和 NS 平台。对啊，然后这个终极版具体有什么这个进化和区别呢？, Start Time: 123870
Text: 其实雪豆呃也当时在 TGS 的时候去这个采访了啊采采访制制作。然然后包括在现场也看了这个试玩的演示。然后大家可以这个如果喜欢这款游戏，关注这款游戏的话，可以看一下雪豆这篇文章。而且这个游戏其实这个如果买了普通版的话，就是不是终极版的话，嗯，是可以这个交钱升级的。, Start Time: 143670
Text: 哎，对，非常有良心啊，是你不用再买一份了，是对算吗？算良心吗？算法了，这算挺良心的吧，我觉得嗯不错了，不错。如果你有钱作，你有那个无双大车三的话，直接花点钱升级就行了。之前那个金奇巨人二也是这么搞的。 final battle 那个大资料片，嗯，我觉得挺好，, Start Time: 163630
Text: 我觉得好嗯的迅呢是这个人人王二啊，公开了这个新的这个贝塔测试的时间是十一月一号到十一月十号，在 PS 平台。哎，然后所有玩家都可以参与测试，嗯，不像上回那个随机抽人，也也不知道他是怎么抽的，反正是对这回是所有玩家都可以参加测试。如果你想体验一下的话，可以在十一月一号打开你的 PS 啊，, Start Time: 180650
Text: 然后就可以进入这个人王二的世界。对 t 实 s 基金也玩了玩了龙呃，龙马去玩了。是，然后节目里是不是他聊了啊？对，说了说行，那这就不多说了啊，回头等大家听那些节目了，哎，然后继续呢是巫师之昆仑牌新的 DLC 钢铁审判已经开启预购。然后这个 DLC 呢会在十月二号正式上线。, Start Time: 203680
Text: 然后这回主角呢说就是这个来自北方的拉多维德啊，然后这个喜欢昆克牌的朋友，别忘了这个预购这个 DLC 啊，十月二号你就可以玩到。哎呀，最近太紧了呀，各种游戏啊，然后挨的很近。对，这个从九月份开始啊，九月、十月嗯，然后反正就各种游戏的这个发售了。是啊，就就看各位怎么安排自你这个时间安安排不开。, Start Time: 222160
Text: 对，因为很多游戏都要耗很长的时间在上边。对，所以真的是还是还是挺考验各位朋友的啊，看看你到底要选择哪些游戏。好呃，下一条新闻呢是这个任天堂官方推出的给 NS 用的这个 SNES，或者说 SFC 的这个手柄呢已经正式开卖了。对，售价为二十九点九九美元啊，想购买的话，, Start Time: 245030
Text: 你必须得拥有这个任天堂网络会员服务啊，然后才能购买啊，在在他的官官网上购买这个样子，反正就还是那个样子，就是那个 SNES 的那个手柄的样子。对，如果喜欢欢话话，可这这考虑购买买一个啊，我看就嗯有不少玩家对这个就是有意见，但我没啊是吗？对，但我没搞明白这个意见在哪儿，, Start Time: 268120
Text: 我觉得挺好的。那他们说是啥？他他们这个这个东西西不不二十九啊啊，但我觉得就没有没有必要，就这么什么样子。对，那不是现在有这个这个无线功能了吗？是啊，以前这个 SNS 手柄也没有无线功能，那你想可这这个横向对比也有点不太对劲。嗯，对，反正就是喜欢的话，你就可以去买一份。, Start Time: 289620
Text: 对啊，然后再提一句，今天我们录制节目啊是周五九月二十号，嗯，然后这个 NS light，然后也发售九月二十号嘛，对吧？嗯，对，如果说这个之前一直在观望的朋友们，我就我觉得啊近期可以也可以看一看外媒的一些评价，嗯，或者一些就是关注任天堂内容的一些这个大号，看看他们的一些开箱啊，, Start Time: 312640
Text: 哎哎一些上手体验呀，或者干脆直接下单买，也是没什么问题。嗯，对，嗯，这大小我个人觉得还是挺好的。嗯，它确实是个就是携带机。对对对，嗯，期待着以后，这个各个个厂厂推出给这个 NS light 的这种收纳包什么的。对对对，我应该做的还都挺好看的。嗯嗯，继续呢是俄罗斯方块九十九呃，, Start Time: 334620
Text: 在九月二十号，也就是我们录节目的。今天呢在九月二十号到九月二十四号开启了新的联动活动。嗯，这次联动是谁呢？是这个超级卡比猎人队，就是这个 NNS 上的这个基本免费游玩游戏啊。对对对，然后是星之卡比主题，这个喜欢的朋友这个规则还是一样的啊，就是你在游戏中获得不同的名字，, Start Time: 357090
Text: 然后他就给你不同的这个积分奖励。对，积分满一百分之后呢，就可以直接换取这个皮肤啊，是以后在游戏中就可以一直使用了。是的，哎，这个大家不陌生了，之前像死不拉动的联动，像这个火纹的联动对其实都有了。喜欢的朋友可以去这个在这段期间啊赶紧去玩一玩，继续是 rock star 自家的游戏平台正式上线啊，, Start Time: 376790
Text: 这个平台的名字非常的直接叫做 rock star game long unchch 啊，嗨对，就是游戏启动器。嗯啊对，然后你下载之后呢，呃安装在你的电脑上面，它会自动扫描你电脑里已经安装的。 rock star game 呃， rock rock star 的游戏，, Start Time: 398970
Text:  rock star 的游戏。嗯，然后直接把它加入到这个平台里边来，这样根本没听出来。哎，是，然后这样以后呢，你可以直接用这个平台来启动这些游戏。哎，然后官方当时这个平台上线的时候，说，你现在下载，我们就送你圣安德列斯对 SA 嘛。哎，对对对，这个喜欢的朋友可以去这个下载一下。, Start Time: 414270
Text: 但是我看好多好多朋友说下载了也也没领到，我也不太清楚是什么情况，这到底是回去我试一下啊。对，所以我们再尝试一下，就喜欢在里边一边吃汉堡，一边去健身房。对，圣安是真的挺不错，是太奢侈了。嗯嗯，继续呢是这个微软模拟飞行，确定将于本月二十六日开启测试。是啊对，然后想要参与测试，, Start Time: 434370
Text: 朋友呢需要去这个官网上注册，然后就有机会能够参与测试。嗯，是个抽选哈，是个抽选。对，但具体规则他好像没有明日说是怎么抽啊，反正就是你要先去注册这么一个号，然后之后呢，到时候这个你就可以有机会参与测试了。但是我觉得玩微软模拟飞行是不是这个如果你在 PC 上玩的话，, Start Time: 455070
Text: 这个配置要求还是挺高的。是因为这个游戏它想做成那种，比如说你看的景色都非常的真实。然后看到这个机舱内这些呃开关啊，这些这些仪表啊等等，他都做的是非常的这个拟真的啊，所以可能这个配置还要求挺高。嗯，为尔模拟飞行这个东西，它就是你要想凑合玩儿就也能玩是能玩。但是呢如果你要想就尽量贴近，, Start Time: 475050
Text: 真想追求一下。对，想追求一下，那这个就是系统配置，那可就就没有头了。觉得啊对，因为很多在就是玩国那个民航的机长真实飞行员，他们也会在自己家里搭一套这个系统啊，是吗？用来熟悉航线啊。对，可以可以可以飞一飞自己这个没飞过的，或者自己飞的这些航航线。今天走哪儿了？, Start Time: 498450
Text: 出门门大大腿。哎，他那个飞行时间是真实的真实时长。对，四十二去那个在西雅图去西雅图体验这个体验了。对然在飞机上体验模拟飞行。对，能玩。他经过两次、两段、十三小时飞行之后，落地体验飞行。对对，具体的感受可以等他回来问问他是嗯这游戏还是挺有意思的。因为我都想到了一种玩法。, Start Time: 520590
Text: 嗯，就是比如说周末我叫几个朋友来我家，嗯，然后我搞几个沙发，在在在在前面追电一验空姐，然后我来和他当这个机长，然后我挑一个比如说从北京飞洛杉矶，嗯，你给他们拴沙发上十三小时不能动啊。对，就是这个其他人就躺沙发上自己的这个看看电影什么的。然后就是那个不许动，, Start Time: 546920
Text: 不是，他们如果要想上厕所，你就告诉我现在上上气流不一定暂时关闭。对对对啊，然后这飞这个十二个小时，然后到洛杉矶了。免税品必须买购买 HY 空投的是可以这个如果想要体验的朋友，这个可以近期去注册一下这个账号。对，然后到时候你就可以这个参与测试。嗯，继续呢是这个动势官方啊呃公开了这个使命，, Start Time: 570240
Text: 召唤现代战争的跨平台游戏的一些这个详细信息。然后呃如何能够做到跨平台游戏呢？首先你得有个游戏机啊，对，或者 p 或或者 c 对，然后比较重重要的是是你要注注册一个 OO 账号号。对，然后注注册这个账号之后呢，就可以在 PSX box one 和 PC 之间进行这个跨平台游戏。, Start Time: 597820
Text: 其实啊这个账号早就有，对，特别特别早就有，我估计可能很多想推一波。对，很多这个就是系列玩家呀，应该之前都已经在官网上注册过了，然后去看一下就好。对，关联上这个 COD 账号，然后呃之后你去加跨平台好友，然后和其他这个硬件平台的玩家组队公其了这个硬件平台的玩家组建。, Start Time: 619200
Text: 嗯嗯，但是这周的很多就类似的厂商动作让人感到就是就平台这一块确实有点要天下大乱的意思哦。就因为各家都你指的是这个销售平台还是都是嗯因为其论是销售平台，还是说联机平台，又仿佛回到了差不多六七年之前。嗯，可能他们对可能他们看到了些许的这个方向，觉得现在也没有什么特别明确的策略，, Start Time: 642685
Text: 就是这个政策或者这个技术上的壁垒觉是现什么不自己试试下下。对对对对，有这个可能是这样的。嗯，因因为其实倒倒退年年说之前街霸做做平台台时候是 PS 和 PC 嘛。对对，在刚一开始发售的时候，其实呃联接的质量就那么回事。嗯，对，因为这个毕竟是格斗游戏嘛，市场要求会相对高一些。, Start Time: 668970
Text: 对，现在如果技术术成熟的话，你像 FP 的游戏其实也比较吃这个延迟了。对，然后我们看实际发售之后验证一下呗。对对对，嗯嗯，好，继续的是这个其他陆旅人大陆的霸者啊，也也就是们们说这个八方旅人。对，然后这个齐鲁旅人大大陆的霸者公开了 TDS 二零一九预告片啊，, Start Time: 690410
Text: 然后也是又介绍了一下这个新的作品。对嗯，然后这款作品将在一九年内登录 IOS 和安卓平台。嗯，啊其实也是这个齐路旅人系列的这个新作品。对啊，但是讲故事好像是一个前传故事，嗯，讲是这个呃 NNNS 版啊，不是也不是 NS 版。因为上 steam 就是讲的这个歧路旅人啊里边的其中一个角色的这个之前的故事啊。, Start Time: 711580
Text: 对对对，他这个片儿啊，应该是在 TGS 会场里边播放的那个视频，然后现在等于是公公了。是嗯但我每次经过 SE 的这个角角奏过，他不是他都在放这个奇异人生的这个这个片子啊。但我没看到这个歧路旅人的片子啊，它有里边它有可能是里边小电视啊，也有可能说不准。嗯，对，, Start Time: 736990
Text: 然后一九年内上线。好，到时候大家可以再关注一下它具体的这个上线日期，现在是能注册了是吧？啊，对事事登录了。对对对，继续呢是守望先锋公开了与乐高的联动活动啊，在这个现在这个活动已经开始了。我们录节目的时候到三十号之前啊，各位朋友在街机模式当中获得不同场次胜利，, Start Time: 757620
Text: 能获得不同的奖励啊，获得三场能够得到这个活动联动的皮肤啊头像。然后获得六场呢能够得到这个联动的喷漆，然后获得九场胜利呢就可以得到这个联动的皮肤啊。皮肤是谁的呢？是堡垒的，叫做这个积木堡垒，其实就是用乐高拼出来的这么一个堡垒，但是还挺有意思的，嗯嗯，连那个小鸟也变了，, Start Time: 778660
Text: 那乐高啊。对对，虽然巨堡像是，然后三十号之前啊，喜欢的朋友可以这几天赶紧去打一下街机模式。对啊，继续是牧场物语重聚矿石镇啊，这个官方公开了这个游戏的隐藏结婚对象啊，这个其实各位都很熟悉了，像这个女神啊，像霍安啊、何彤啊、美美食家呀。对，当然这个大家都有点变了样子啊，, Start Time: 800680
Text: 因为这个这个画风变了变化啊，尤其是这个女神变化变化大，觉得啊错这变化还挺大啊。当正这个朋友们可以现在就开始这个考虑自己要跟谁结婚了啊，因为游戏十月十七号就登录 NS 平台了。对，嗯，到时候大家可以继续回到矿石镇，成为这个回归这个农耕生活最熟悉的陌生人是吧？, Start Time: 825280
Text: 嗯，天天就种种地，然后卖卖东西，然后导演还是关着身玩儿，他们怕老师太大了。可以啊，十月十一号那时候卖了，然后还有一个特别搞笑的新闻，是这个 TDS 官方呢公开了一款这个能量饮料啊，这个饮料叫做 e 三直接对标是吧？太丧了这一款能量饮料叫做 e 三。然后请来了这个 tokto 当当代言人，, Start Time: 849450
Text: 对这 tokdo 大家都认识啊，都都非常熟悉。然后特别搞笑，看了一下这个能量饮料，这个广告宣传语嗯这个广告宣传语说的是这个 model 阿塔猫刺开啊，这个中文翻译什么意思呢？就是你多动动脑，多用眼睛动动脑子，这太恶意了。操官方剧魔油为致命啊，是吧？对，就是你都动动脑动脑脑。, Start Time: 881930
Text: 对，然后我还看了一点那个幕后照片啊嗯这个 togeto 当时还是要拍那个宣传的照片嘛，嗯然后让他把衣服给脱了啊啊，就是身上摸摸油，然后让他健身身哈去要打个光。对，然后老哥在拍照之前呢，跟着狂做俯卧撑，就让身上冲点血是吧？这是动动脑的这个动物本能。我跟你讲，, Start Time: 908640
Text: 就是现在这个时代真的是就就就无论是大的企企机构构，还是官方国家，还是小到个人，都进入了一个巨国的时代，是对这挺搞笑的事。我觉觉得能量饮料，其实我我我只能说是个人感觉啊，我觉得这个东西的概念倒不是骗不骗人。我觉得平时别拿当水喝啊，不是骗人能量饮料、能量饮料，, Start Time: 936090
Text: 它本身能量确实也有咖啡因嘛。对啊，嗯反正这个大家如果喜欢的话，到时候可以买一瓶尝尝。对你动动饮子，爸爸爸以后骂人就给他买 e 三。哎，对了，但是叫 e 三真的没真狠啊，也没什么道理啊。但是回头 EE 三出一个，然后叫 TGS 啊，然后继续呢是这个宝可梦剑盾啊，, Start Time: 957210
Text: 这个官方公开了一只这个新的宝可梦，这个葱油兵。对，这是大葱鸭的这个进化，就是不知道以为跟福瑞和这个怪物猎人有一个作对对，平后可以这个介绍一下。对，这个葱油兵呢是这个加勒尔地区大葱鸭，经历过无数战斗之后进化成的宝可梦哦。然后从这个眼神中啊就能看出这这性格冷静且且坚硬，, Start Time: 984630
Text: 以这个堂堂正正对堂堂正正战斗作为这个自身的信条。嗯，然后呢这个葱油兵呢，他这根葱啊就是呃这这个武器啊是葱葱的这个长枪一样的东西和一把和一个盾。这就是拿这个葱的那个茎和他那个叶子做的嗯，吓死我了，非常气硬啊。对，后还是精，我也不知道，嚯我还不知道。嗯，行行行，, Start Time: 1009030
Text: 反正就是这个东西。嗯，然后他有一个特别招式啊，叫流星突击。这个招呢是用完之后，夸家就给出一个极大伤害。但是呢，对，因为就是这意思嘛，就是动画演示也也就那样。嗯，然后呢会会在接下来打打出这招之后，会无法动弹一段时间，就让自己就跟什么那个那叫什么破坏光线的感觉差不多。, Start Time: 1037170
Text: 只不过他这应该是悟攻，然后探空拿这个招。对，之前葱葱鸭是这个普通加飞行器，然后这个葱油兵呢是格斗系，嗯，很奇怪，完全舍弃的这个飞行。嗯，然后在第二天在我睁眼的时候，其实也查了查这个这个东西嘛，因为它只公布这么一个新宝可梦。嗯，按理说这离发售还有呃俩月不到，, Start Time: 1064710
Text: 结果什么这个预三加的计划都没说呢。嗯，然后就看了看，然后有人就说这东西其实还挺有景的。在官方里边有一些这个介绍啊，就是说这个加勒地区记录着这个葱油兵和这个骑士蜗牛对战的场景。嗯，就其实就是这么这一个宝可梦生态嘛，本来也没在意。但有人说这个东西其实是这个西方骑士有好多那个在艺术品中，, Start Time: 1089740
Text: 骑士和蜗牛有这种对抗的这种这种作品，对作品主要是画作。嗯，然后具体也不知道当时这有什么所指，那蜗牛有的很大，就是最小的可能也跟人脑袋那么大吧得。嗯，然后大的话可能就得跟那个一辆卡车似的那么大。哈哈哈哈是不是这描述是不是有点像那个 speeent 对大九足球场的份？, Start Time: 1117870
Text: 对对，哎，就是这意思，这这个肯定是他妈哪有什么不对。我你想我们让让让那个那个那张腾岳老师自己回来再来一遍吧。对，蜗牛为什么我觉得应该是这个近近大远小？对然那个歌子道理我的道理我都懂，嗯，百拍是吧？对，然后他这个就跟这个威尔士这个好多这个传统文化有点关系啊，, Start Time: 1143370
Text: 比如说这个威尔士这个国旗，其实这个底色是白和绿。嗯，然后就是那个葱葱色色，葱的颜色。对，然后他这个现在现在保留传统也有在这个三月一日这这个盛大位置纪念这些就是老辈辈和这个护国圣人算是是他们也会佩戴一些葱的这个花啊，或者说吃这个葱这那饭。但是他们的国花嘛是是是反正就是这个一个简单设计还挺有梗的。, Start Time: 1169740
Text: 嗯，然后玩家们也一直在就是创作这个同人作品，有的画的很帅，因为他眼神儿非常认真嘛，哎有非非常恶搞。比如说这么长的这个剑，大家都想到什么塞维罗斯之类的，把塞维罗斯画成一个大鸭脑袋之类的。嗯，然后那既说说宝可可梦，那我快快补两两个消息，一个是这个 AR 呃，不算 AR 吧，, Start Time: 1198700
Text: 就是这个极聚化这个联动的相机。这其实是个就是网网页功能啊，拿手机拍或者上传一张图片，它自动识别。如果有这个，它是可以识别出天空的东西的话，它会载一些建筑物的边缘或者什么山体之类景观的边缘，给你 p 一个宝可梦进去哦，就是一个巨大的宝可梦。巨大化的对对，它就是为了宣传这个游戏的特点，, Start Time: 1223540
Text: 嗯，感兴趣的朋友可以去试一试。但是我没刷出来什么，我老刷出那个蛋糕，嗯，老老是那一只嗯，用自己那以前拍的一些照片设置。然后还有一个消息呢，就是宝可梦卡牌，这个将于十月九号推出官方中文版。嗯，然后这应该是港版，因为这个港版就是跟呃宝可梦香港的这个官方频道嘛发的这预告片，, Start Time: 1249320
Text: 然后应该是台版也有，那可能就是针对这个华语市场这边推出的呗。嗯，然后初期的话商品应该有三种，就是两个补充包和一个这个预组。嗯，它叫什么群星云集篇对众啊，众星云集组合篇对，名字挺长。众星云集。对，从这个封面来看，可能是这个日月环境之前推出过一些日版，或者或美版那些卡的一个合集啊。, Start Time: 1275030
Text: 因为这个日月环境其实剑盾一出的话，卡牌也会更新。然后再往后一年，慢慢这个日月的环境都该退了哦，就一个月一个月去退卡表，然后直直至那个之前的环境退完。所以我觉得这应该是一个尾巴吧。然后如果说真的想长期玩的话，可以买一个预组，先试试规则。然后真真正想投入到那些对战学习的话，, Start Time: 1306790
Text: 大家可以等剑盾的时候再看官方中文这边有没有消息。嗯，好呃可可啊，宝可梦的这个新闻就这么些，他这不知道以后会不会同步出这些卡。呃，按理说同步比较困难，因为美版的话也跟日本这边差着差着一个包那样。嗯嗯嗯，这种速度就反正这个有官方中文之后还是挺好的。对，很多朋友可以这个加入到这个行行当中。, Start Time: 1330840
Text: 对对，烧钱是吧？烧钱。对对，然后继续呢是我这边还有一新闻，是这个 XGP 阵容啊又更新了。哎啊，加入了这么几款游戏，分别是什么呢？是这个 jump force，嗯，然后呃赤痕夜之仪式，然后尘埃拉力赛二点零啊，还有这个乐高世界，然后还有这个北方绝境啊，这个北方绝境可能说中文大家不知道啊，, Start Time: 1355760
Text: 这个詹姆这个拜恩尔坏北对败北，我们之前个詹 forp 动这个坏北。对，然后这一款游戏具体的上线时间呢，大家可以点到这个时间轴查看这个新闻页面已经上了啊，已经上了啊。对，有一些已经上了。对，然后大家可以这个如果你有这个叉 forg p 资格的话，可以把这些游戏下下来进行体验。, Start Time: 1378930
Text: 是真是没想到啊啊，没想到啊 jump 啊啊是个 forjump，这个宇智波班 ford RC 角奏还在出啊，游戏已经先进叉 GP 了。是也对这个 IP 感兴趣的，大家可以去试试吧。嗯嗯，然后继续呢是这个幽灵行动断点，确定将于九月二十六日至九月二十九日开启测试。, Start Time: 1398210
Text: 嗯嗯呃这个测试是没有门槛的，就大家都可以来参加啊，在三个平台上都有啊。 PS 叉 one 和 PC 平台我们是不是还有一个抽奖啊啊？对，咱们有一抽奖，这抽奖已经发出去了啊，大家可以这个在微博搜索激核网。嗯，然后点进来看，我们之前有这这这个关于灵灵动动抽奖个微博啊，, Start Time: 1418950
Text: 大家可以转发一下啊，没准到时候这个游戏就送给你了。哎，好，参与内转一下，那转请转请转啊嗯的确是这个符文攻防四豪华版的亚洲版终于确定将于十二月五号发售。啊，不容易，终于是定下来了。反正这个游戏的这个日本七月份卖了，然后这个亚洲版一直不知道啥时候卖啊，现在终于确定下来是十二月，, Start Time: 1437940
Text: 到时候希望说可以购买啊。嗯，我这边还有新闻是这个呃 play play station，官方宣布这个第三期的 state of play。这个网络发布会呢确定将于北京时间的九月二十五号凌晨四点举办啊，届时将公开呃，将展示一些即将登录 PS 和 PSVR 的游戏。, Start Time: 1461000
Text: 嗯嗯，是这样一个事情，嗯，嗯，然后我这边新闻大概是这些嗯，是天数有什么啊？那我先快速补，一个是这个小岛工作室和售屋合作这个 luddes 这个机娘就是开启预定了。好，然后它这款机娘呢虽然没有这个 FA girls 这个这个 logo，但是呢其实素体就是按这来的设计师什么也都是从那出的，, Start Time: 1479300
Text: 嗯，甚至可以和这个 FA girls 这些东西换一些部件。哎，官方也直接说了嗯，这个售价呢是七千四百八十元，将于这个明年的二月发售。嗯，呃感觉有点贵啊，是因为这个消消费税从今年的十月份吧，好像嗯就改成百分之十了，就往上往上又提了一点。嗯，对，嗯，然后全国征税。, Start Time: 1505320
Text: 对对，全高十七厘米，然后这个配件其实还挺多的。嗯，就除了素体之外，它这个全身有那种宇航员似的那就把宇航员服的那种感觉好，改成了一些装甲。嗯，然后层次感比较分明，然后还有十种替换手型。然后一个骷髅面具就也是可以拿下来，也可以那个放在脸上。嗯嗯，然后还有一个那个飞行员的背包，, Start Time: 1529620
Text: 然后那个有一个大旗，就是那个长枪上的有一有一面旗子，旗子有两面颜色，两杆大旗对蓝的和黑的。嗯，然后这个如果你购买的是收乎关念特点版的话呢，还会还会有这个四个额外小东西，分别是三种不同表情的无涂装脸型和一个透明的黄色头发部件。透明头发应该比较好看。嗯，透明头发啊，, Start Time: 1555990
Text: 对，就是透明件儿。透明明儿透面带带颜颜色的对人群之中出现一个大光头国王的假发。哎，然后这个画儿啊是就这个设计的画是新朝阳思画的。哎，然后呢，这个原型设计呢是库克彦，然后新川阳司其实之前跟兽屋合作过好多次，他们之前出那个那个叫 MMGS 二里边那个叫叫 siron 是吧？, Start Time: 1583640
Text: 海怪，还有那之前那的 rex 其实都是那拼装模型都是他设计的，嗯，就他画的。然后这个库克彦呢，其实虽然他最近错的可能美少女类的拼装比较多啊，但其实之前的这些呃装甲核心的系列拼装，然后那个 MGS 的多个，然后以及 FA 系列的，就是都是他他做的，就是有一些啊都是他做的。, Start Time: 1611110
Text: 嗯，然后包括之前新正阳司也跟也跟售叔做过另外一款机娘叫白虎那款那款机娘就是机器是他设计的，然后这机娘也是他画的，然后分别也是他们俩共同制作，等于这应该是他们少说，应该是第三次了，之前那几款没准，也是他们有合作的，就是强强联合集大成那种。对，没错。嗯，然后这个细节其实相比一般，, Start Time: 1636670
Text: 机娘来说，这款这款这个装甲细节比较细，可能是因为这个官方贴了一些这个很细的水贴，显得特别细，细节特别丰富。再有就是一些这个圆形的类似按钮啊或者旋钮那种地儿啊，它涂成这个金色。好多人问说这是不是那个成品？就是这样，我说那绝绝对不可能是这样，他们肯定都给你处理到最好看，, Start Time: 1662980
Text: 所以才才拍的官图嘛。嗯嗯，所以我觉得这个不确定是以实物为准，对分离的价还是补色。对，反正如果是纯在一个件补色的话，那就是首一会儿了。嗯，大家还需要谨慎一点，不过我和娜利 a 已经预定了哈，是对对，等等着明年到货了。对，周年前都是好兄弟。对对，这样就这个新闻了啊，, Start Time: 1687660
Text: 我补两个新闻请。哎，一个是这个就是人们心中的这个万恶之源啊， AKAPP 平台啊。对，今天就是那个送出了喜家六三部曲。哎，啥没没有没有没没挂了，今天没挂这个喜家六的大礼包是什么？就就是免费赠送啊，是对，一个是乐高蝙蝠侠三部曲，一个是阿卡姆三部曲哦，蝙蝠侠专场。, Start Time: 1711590
Text: 哎，这个就是大礼的非常丰厚，到九月二十六号为止，那么呃九月二十六号下边送的是 everything，这个游戏，还有地铁二零三三啊。对对对，好， IP game launch 启动。对，不不不，这个就是你看你看正在更新。哎，行，你可以啊，那么点点完之后再为止一个个完之后关闭。, Start Time: 1736030
Text: 对，但是就是那个就这个以确实有很多玩家表示说那个就有点不好意思，你知道。对对对，哎呀，这这干嘛呀？这是包括就是你像大力啊大力在微博上说说，只要 EGS 在不远的将来送了铁拳七和神剑。原则二，我就是永远远的游戏啊，你看着吗？对我本来想觉得会有这么一天会的会的会的，, Start Time: 1760160
Text: 就我本来想大声的斥责他，但是给他嫌太多。对对，来一来你客气什么呀？对对，一个个是哎另一个是 john week 的这个电影的衍生游戏啊， john week hikes。对，在那个十月八号会正式发售，就是未来。对，那也是这个在这个平台独占嗯，啊那么他这个看注重这个策略，, Start Time: 1781940
Text: 战术游戏就是一个战术游戏，不是一个无双。对对对对，你想玩无双，但不太可能。对对，这个就是以策略和策略考量和这个资源分配为主。那着这个预告片还是挺有意思，但不知道实际表现会是健康美容细胞含十八岁成人内容没关系啊，获取获取。嗯，行，我这边就是这个罪恶平台的这个故事啊，, Start Time: 1805160
Text: 可以行罪恶平台还行啊。我刚才想起来那叫海魔鬼，不叫 siason， siason，是碧蓝航线。那个对不起，各位太不专业了。完了他们嗯你可能你可能惹的都不该惹人， siri 也是这个诗人啊，就这个死死魂曲死魂曲对 siri 对说几个电影相关的吧。然后这一周其实也有一点儿这个影视方面的预告。, Start Time: 1827890
Text: 首先呢这个极速速王放了新预告，哎，我觉得贼好看，我太期待这个电影了。哇，干死法拉利，我跟你说，但据说舒马赫已经醒了啊，是是，这是另外一个事儿。对，就是当年这个欧洲车厂称霸这个很多赛事，像这个勒芒啊，像这个 f 一啊，是是是对对，然后就在当年来看啊，就是如果你能打败这个欧洲车厂，, Start Time: 1853130
Text: 你就是正义的化身是。然后像这个福特就是当年被惹毛了啊，就是说一定要干倒这个法拉利九十天之内杀了你。对对对对，给你轮毂扬了，机油都给你扬。我还是挺期待这个贝尔在这一边的演技是那种脏了吧唧的技术老哥。对，然后反正有意思很有意思，就是当年福特就是做出这个 GT 四零啊这个非常经典的车型，, Start Time: 1878720
Text: 然后让法拉利这个受到了重创。是啊，当年在 f 一领域呢，有这个本田，那本田加入之后呢，对欧洲车厂也造成了重创。然后导致这个很多这个欧洲车厂啊抗议说我们要改这个规则，我这是从从本质解决的，不行赢。对，就欧洲车厂就就是这样的。对对对，不行不行。 f 一历史上几次改规则都是因为这样的啊。, Start Time: 1909870
Text: 对，就突然有一个胜利军乱入，然后一顿爆怼。怼完之后，老车厂表示你们干嘛嘛呢？对嗯呃然后再有一个啊这个可能之前大众的关注度并没有那么高。但是这个之前点映了一下评价极高，这部电影叫做利刃出鞘，然后哎是零零七啊下港湾美对，感觉这一部非常非我怎么说呢？我觉得就是非常有风格的这样一部片，, Start Time: 1934230
Text: 而且第二支预告也特别的好看，还是挺期待的。大家可以看一下张好之前在网站发的新闻啊，很有趣。嗯，然后再有一个我不太清楚，上周这个双明说说啊，就是这个剧第影龙中的演生剧绊脚石又放了一个新的预告。对啊，不过咋说呢？这个绊脚石计划没完没了，是对，这有点，一般看着看着是稍微有一点点一本。, Start Time: 1961960
Text: 嗯，等剧上了再说吧。对啊啊，我这边就是这三个。行，好，大概啊对我这还有一个这个呃生活类新闻，生活生活类新闻。对，是这个优衣库啊宣布将推出这个龙珠主题的游戏。哎啊，当然因为他是这个十一月份正式发售嘛，所以你只做 t 有点不太合适。嗯，啊所以他还有这个做了个帽子，, Start Time: 1985720
Text: 还有所以还有这个卫衣啊，啊，但是就是印印着这个龙珠主题的图案。我还以为做了贝伊塔发型帽子是，然后有这个人款款和儿童嗯这个集体图案，大家可以点到实验周里边进行观看。现在有时候没事，去那儿，已经开始看儿童款的衣服了啊，老师应该也差不多多。我那个无印良品买的图，, Start Time: 2008050
Text: 然后有 HM 有时候也逛一逛，嗯，然是 zara 有时候打折折折啊。对对对对，可定多看看多看看啊。你说这个让我想起了我们去年去这个科隆的时候啊，然后我们不是住的这个 MBNB 嘛啊然后这个个 LBBNB 离不远，走路大概五分钟有一个商场，嗯，然后号称啊是科隆最大商场之一啊，, Start Time: 2030430
Text: 这商场一共有三层啊，地下一层和上面有两层。对对，一进门卖服装的第一个品牌，什么杰个琼斯，对，封面是谁呀？麦兹米克森，不是他那个没看到那个那个广告科隆隆，京隆隆是是。对，就是什么这个杰克琼斯啊，这个什么这个的这个北欧三联紧紧对，就德国人民可选的东西也不是很多，, Start Time: 2050810
Text: 是吗？但你那个宣传标语，你从哪看的哪个个传最大之一？不是，这是这个小小五问了他一个在这个德国生活，小五时候被骗了，很敷衍。这回答。对对对对对对，嗯，有可能是骗他，你本来是挺逗的啊，你看小五去逛乐高店，也没告诉你们，只能打人家，不是那个是你孩子。对对对对，嗯嗯，, Start Time: 2077480
Text: 行吧，那新闻大概是这些啊，啊，各位可以分享一下最近玩的啥游戏。因为新新游戏很多，从从谁开始呢？从谁开始？从你开始吧，我开始啊，因为我这个终于出差回来了嘛啊啊，所以这个首先回来玩的就是这个无助之力三哎，非常开心。当然我已经落后很多人这个很大一段的这个进度，这倒没关系。, Start Time: 2101030
Text: 这个啊然后这段时间我也我也我也没跟别人这个一块儿机机玩，就是我自己在这推推这进进嗯，嗯，觉得还是非常爽的。当然因为我从四月份就开始试玩，就一路试玩过来，我已经没有太多的惊喜啊。但是真正玩到这款完整版游戏的时候，还是觉得非常的舒适。心中觉得啊就是能亲自通一次关，, Start Time: 2120390
Text: 真正的打起来之后，真正的刷起来之后觉得非常的开心啊。可以对，然后这个综合来说，这个感觉是这样的啊，我作为一个从来没没接触过的这个人，嗯，我从三开始玩会有门槛吗吗？其实不太会操作，没有门槛，故事方面的理解啥都没有，就没什么门槛，非常开心是吗？对对对对，最后就有好友带就行是吗？, Start Time: 2140890
Text: 对，不用别人带。对对，都不用，其实都不用别人带啊啊，但就只是就有时候你要因为你刚开始玩儿时候候可能不太适应他的这个节奏。因为这这游戏其实呃就是你你死亡倒地是一件非常正常的事情。对对对，有别的游戏说你死亡了，那这游戏就结束了，我要再重开始。但对于无辱之地来说，, Start Time: 2163960
Text: 不是这样的啊，因为有有个系统，就就你倒地之后，在倒地这个状态期间，如果你在能够击杀一个敌人，你可以再站起来。啊，所以有很多时候，其实你是通过这样的方式来这个推进这个任务。对，因为他的这个任务难任务的难度还是很高的。对，所以就是说最开始要适应一下这个东西，别别其其实都都都很好好手手。, Start Time: 2183720
Text: 对你就玩时间长了之后，你可以甚至有意识的不断跪下，然后不断站来。是对对，好，这个当我玩过了啊，然后故事的话可以这个大家听我们录制的这个无辱之地。这个故事开始。对，因为很快也要上线了。是啊对，然后听完之后呢，其实这个你能够如果你没玩过之前的五五之力作品，你可以非常顺畅的去直接上手五五之力。, Start Time: 2202960
Text: 三假装已经玩过了。所有出现这些人你都认识啊，都知道他们干过什么啊啊，就这样一个事儿。嗯，然后我最啊我我还买了那个什么，我还买了那个 assprasstral chain 啊。对，就是因为当时在这个西雅图的时候，不是游戏卖了吗？我们然后我当时我我一看，我说哇这这个这游戏卖了啊，, Start Time: 2225590
Text: 一看这个我我身边的朋友这个口碑都特别好的这游戏。我说其实咱俩找一个那个 game stop p 我说我说我买一份儿吧。嗯，然后看了一眼那个价格，这个有点有点儿有儿高啊，因为这个汇率的问题嘛，所以就是那个价格有点高。我说我得忍忍我的我这个回国国买回回回国之后从淘宝买一份儿，, Start Time: 2245230
Text: 所以以是这个个雅图归来。我从机场到我家，然后在这个车上我就下淘宝上下单，然后第二天就到了啊，玩了玩，我以为你直接 t 二下飞机就直接去了。没有，就是买了一张，但没玩太长时间，因为后来又出差了嘛。嗯，然后玩了玩，就真正玩到之后，没有我想象中的说巨好无比啊。但是你进度到哪儿就就没打几个任务呢，, Start Time: 2265620
Text: 还啊就是玩了大概有那么可能四个小时，三三四个小时吧，大概嗯啊但是没有我想象中的说那么的那个优秀啊，这因为真正一打起来，我发现这个游戏特别的混乱，一打起来就就就各种光啊，什么混。这这个那个我我我根本找不到我自己在哪儿，反正打着打着啊。然后呃他除了这个战斗系统，, Start Time: 2291510
Text: 主要还有这个就是你作为这个主角，就这个 RPG 的系统。比如你去什么这个探案嘛，是不是因为你当时这个警察嘛啊中央六组嘛，然后之后就是去这个大宗这个对大曾啊，当然是然后就探案什么的。这种就是我因为我之前对这个游戏了解没有那么深啊，然后这些地方让我玩的不是那么的开心啊，, Start Time: 2314610
Text: 反正我个人觉得没有我想象中的那么好，但是就也还不错吧。就算一个中规中矩的这么一个作品，我觉得你完了我就可以预见到你你的下场啊，是吗？对，但是这就是我个人这么觉得的。哎啊啊，但是我可能是这时间间短，如果我再往后玩没准准突，然后边哪就有这个爆点一下准，然后你用回声了一下，, Start Time: 2336690
Text: 特别牛逼，对，这个口碑一下就回升了。是啊，反正大巴和龙马都建议多玩啊。是是说就是刚一开始接触的几个小时和后边就就基本上不太像一个游戏认识不太一样啊，是这样啊，那这个大家把我这话当做这个耳耳旁风，耳旁风啊，肯定是大宗废话比较多。对，等我回去再好好玩玩，回回回头再说这个游戏。, Start Time: 2356130
Text: 是啊，然后我这边最近大概是玩这些。嗯，啊天叔呢我我在 TGS 出差的时候啊，在游戏店买了一张这个碧蓝航线的 PI 四版啊 cross wave。但是就是当时买的时候，我之前在骚 map 买，然后店员都说没货了，不过这游戏得多厉害害都卖脱销了呀。对，然后后来就在别的店里找一个，, Start Time: 2379630
Text: 然后就买了。结果没想到这游戏掉价还挺快，当时我几乎是按原价买的，操直崩了是吗？对，然后现在基本上能折个五分之二吧，就是掉百分之四十了呀。呃差不多。不过我忽然说的二手啊啊，然后然后那个我玩了一下，就感觉这个的确是挺能抓住那个手游粉丝的那些点。比如说他剧情量够足，, Start Time: 2404660
Text: 但虽然量足啊，但质量是另外一回事，没啥质量。对，然后他的他的这个游戏的系统呢是把这个手游的这个东西就是他呃躲躲敌方的炮火，然后你还得打别人的别的船什么的，把这个这个要素给三 d 化了，嗯，变成一个三 d 的动作游戏，然后主要呢是防御或者躲避，然后防御躲是是根据你选的船不什么来的啊。, Start Time: 2431020
Text: 然后但是上来呢只有这个一个主线剧情，嗯，然后他虽说是这个剧剧情演出，就是纸片人嘛，嗯嗯就是两边一个小人，然后这个亮了，这说话那个亮了，那说话，然后然后有的什么倒了什么的，就是那纸片画做假游的时候就要就是就要做这个东西，就是填表。因为这个人不会动啊。对，但是你想让他营造出一种他的说话的感觉，, Start Time: 2457270
Text: 怎么办呢？就是他说话的时候，这个嘴部啊，因为他这个画师会画好几种。对，微笑表情张啊。对，然后你要把这个表给填好，就能让这个人显得这个好像这个再说话，一六合线啊。对对，然后这个纸片往上动一动，下沉一下什么那种感觉。对对对，然后呢，我想这都什么年代，你手游里都有赖 YYD，, Start Time: 2482590
Text: 结果你你 PS 上这个也没那么多传，你就紧着这几艘做呗，结果他就还是这这种水平，就别那么好机能。对，仔细想想 PSP 那会儿那阿妹的游戏都是赖 YDD 那人说话左左摇右晃的就那种感觉，所以说你主要不满是在这块。是的对，是这块。因为因为剧情比较长，然后你这么一直看的话，, Start Time: 2502710
Text: 其实呃有点枯燥吧。就是嗯然后如果说没有没有日语基础的话，这个朋友们还是一定不要购买这游戏一定不要对对，一定不要购买中文。对啊，是吗？有是吗？有中文版啊啊，那个剧剧情量极其庞大，就是说了半天可能说了二十分钟，废话太多了。然后你打打一场战斗，可能三分钟解决了嚯，, Start Time: 2522720
Text: 然后接着又大概说话了什么的，那可能是把手游习惯带来来有点那意思吧，就是他可能是小游社做的游戏。对，有点这个剧情情量其实也不是什么坏坏儿。然后因为它剧情也是全声优演出嘛。嗯就是碧蓝航线这手游跟这个跟这个偶像大师什么还不一样。偶像大师是虽然好多都没有声优，但如果有声优的话，, Start Time: 2543940
Text: 他之后所有的剧情啊，什么各种各样的那个活动里边的一些东西啊，它都会有语音。嗯，那碧蓝航线语音基本只存在于那个秘术界面什么，如后他升级什么时候？对对对，很有限。对，一到剧情能大家又不说话了，就是那种感觉就游戏的这个制作成本没有那么高。对对，还是比较省成本的。, Start Time: 2566340
Text: 没错，但是钱都花哪去了？办活动吧，可能真就没没钱钱戏。对，就是就想练钱。没花钱嘛。嗯，行对，然后那个游戏其实我现在也只是刚玩过第一张，然后现在回去上班也晚上之家，其实根本没想着玩。那游戏回家的话还看到他就索然无味是吧？对，那盒就放我那那桌上也没动哎。然后回家的话基本还是玩这个战争机器五。, Start Time: 2587490
Text: 因为之前出战一礼拜嘛，十分想念那个对战。然后但有时候搜网上那个打打那个 PVP 吧，嗯感觉网上那帮大拿确实厉害，就你要说枪法什么的，也也不是。最主要对要是刚那个战斗意识意识。对，而且正是在线。对对，看习总每天晚上都玩习总天天玩。对对，组组战队，我对大家有哪有哪有哪有什么战队啊，, Start Time: 2614830
Text: 只有我嗯，只有我只有他一个人。嗯，对，然后感觉习总玩那个战争机器玩了一个多礼拜，性格都变了。对，然后那个 PVP 这块就是那什么之后，就是受挫之后吧。然后我现在有时候就是改成那个聊天游戏了，嚯天每天是吧，每天我回去之后就先先叫一恒，然后一打吧来啊，然后各种叫嚣都是玩不住。, Start Time: 2642720
Text: 第三，我说别玩来来来嗯，然后然后然后就过来过来打战争机器，然后就开一个，然后你催的那片怎么还没剪完呢？对对，划分两头说是吧，然后就打那个 PVE 啊，或者我们俩搜搜一些其其他那些对战什么的。嗯嗯，就是就当聊聊游戏戏玩，还还以较找着一个折中的方法吧。算是可以，, Start Time: 2669350
Text: 你可以和他一起去玩撤离。其实这一次撤离做的真的不错哦，嗯比较就是其实是比较紧迫的那种感觉在的。然后不行的话，可以打简单难度，然后慢慢提升一下这个难度。对，习惯一下。嗯，行，回头跟他试，这个最近基本也就玩这俩游戏了哦，因为习总不是战争机器，就是骑摩托。呃呃嗯对，, Start Time: 2692210
Text: 这个摩托现在还没玩通，他上了新上了一个 DLC，这次是主要在南半球。嗯，然后我下完之后进去是直接解锁了三个大关，然后第三大关现在还差两条呃两条赛道吧，嗯就整体感觉难度还是有。然后就是怎么说，就是难他这个赛道设计上其实没有什么特别多的新意。现在好多的这种就是老玩家，, Start Time: 2714680
Text: 其实就是希望挑战一下成绩嘛，嗯然后加了两辆车。但是我觉得这个可能玩的人比较少，所以这里边就不再多说了。有空还是发发小的视频，可以以以以可以。然后战争机器确实是玩了一个多礼拜。现在其实是面临几个问题，就是这个游戏在匹配上还是有一点不太感，就是给你的感觉是人不是特别多，, Start Time: 2740900
Text: 有的时候匹配时间可能会稍微长一点。对，然后之前他放过一个补丁吧，说是更新游戏的稳定性。然后最近一周我还是掉了两次线，我估计他之后还会再休。然后其实整个游戏来说， PVE 的部分我觉得比四强太多了。嗯嗯，对对，之前这个还说有机会多多聊一聊。我觉得就是这一次他在 PVE 的部分来说，, Start Time: 2764800
Text: 首先能让大家明确自己的分工，但是同时每一个人又都有事做，嗯，就是能让各自都能很清楚的知道我下一步该干嘛。撤离模式是一个全新的这个这个玩法嘛。然后上一期节节目也介绍，嗯，我觉得就是特别适和新手玩家。因为你能够通过撤离模式去学习不同武器的用法。啊，对，战争机器里边其实好多武器在不同的场景下有这种出击制胜的效果。, Start Time: 2789040
Text: 对，嗯嗯，而且它本身撤离模式又是一个逃脱的这种这种思路去设计的。所以面对成波的敌人，有的时候大规模杀上用武器啊，虽然说举起来比较笨重，嗯，但是出奇的好用，而且喜欢刷成绩的人。你玩这个的话可以多挑战一下自己。他的排行榜就是根据你逃脱时间来计算的哦嗯所以游戏快速逃脱。, Start Time: 2816510
Text: 对对对对，就是游戏本身来说，我觉得撤离模式特别适合新人。嗯嗯，持久战其实不不太太太多。对，之前也聊过。对，总之这游戏戏个人还是是真的是特别喜欢。不过我感觉野兽 PVE 简直是一场灾难。对，因为你没有交流的话，其实有的时候会造成好多误会。对，嗯，比如说那个打那个飞机开护盾那种。, Start Time: 2836550
Text: 对，然后比如说就是那个用狙的，用狙的那哥们打比较方便，效率比较高。然后什么人该在什么位置，打什么？对对对对，然后到野队的话，大家容易就瞎打，因为没有沟通。对，然后包括持久战，在五代的持久战里边，武器架特别重要啊。对对你多造武器架，然后多去储存那种双手持的重武器打架。, Start Time: 2859490
Text: 对，有的时候其实去击杀一些这个重型敌人，不是特别有效。嗯，有的人可能就不知道进来，就哐叽哐叽把那火箭筒全都拿走了。嗯，然后爆自己出来你就没得用了。对，就几个人跟着傻开枪，所以就会造成你的效率大大的降低。我以为后来才知道武器架能不子弹，嗯嗯，因为我以为它就是个架子，, Start Time: 2880980
Text: 它叫武器架嘛，又不知道什么弹药补充架。嗯嗯，总之之七七总也，神复杂杂。总之，持久战也可以多研究研究，幸亏没跟你一块儿配。对，明明之前我们五十波打通了好吗？嗯，然后我给你个傻子一起，我我跟三个傻了一起嗯，很好玩啊。然后刚才娜迪亚说到异界锁链，对，很惭愧。我那个发售当天就下载完了，, Start Time: 2900260
Text: 但是一直没有玩啊。对，没时间。因为其实现在可以说了，异界锁链那个解禁的那一天，我已经拿到战争机器五的码了啊，那也没有办法。对，总得有取舍嘛。对，总得从那个时候开始，就准备那个一些截图，还有写东西嘛，是，然后一直到现在，现在就没什么理由了，反正就没玩玩嘛。对，, Start Time: 2931549
Text: 然后到之后有时间玩玩。对，但是这周赛尔达又发售了啊，对对之梦岛啊，大家看到这个小五我们聊天时候，小五正在直播是昏迷直播了，所以说马拉松马拉松直播给给给他给乐的乐，可太开心了，没见过这孩子这么开心。今天早上我那个九点钟，我一到办公室笑的跟花似一醒。对对，为我以为播了一宿呢，, Start Time: 2951850
Text: 那实际上没有又醒醒。对对对，一宿宿的真跟昏迷直播，那大巴干那个无主十 d 似的，不能跟大巴比对惨了。对对不一样。对对对，我这边的话就九月份玩的，就肯主要是 control 啊。对，热血少女啊啊，对，热热血少，也玩热血少女，一会儿我得评价一下。嗯，对，还有那个就无主织。, Start Time: 2974570
Text: 第三嗯嗯就第一个就是很共通，都是 PC 平台。嗯，对，第二个就 control 版那个支线都做完了，所全部线，然后全内容都做完了。但是就越往后玩啊，我们做了已经做了两期节目。但是越往后玩，其实越能感觉到就是说这个游戏本身它的就是场景设计嗯啊是很下功夫的，其实真的是很下功夫的。, Start Time: 2997840
Text: 包括说是它的物理破坏的嗯啊这个部分以及就是说不同的场景与不同主题的对应，包括就是支线主题和它的这个就是要讲的故事的特性，以及它的场景的这样一些设定。其实就是呃你如果很喜欢就是这种新冠谈的风格的东西的话，可以在它的场景里反不游玩，看看他为什么要把场景设计成成这样啊。, Start Time: 3022560
Text: 对，但是呢他战斗确实他妈有点问题，觉得得嗯就很糟糕啊，就是无敌抓取是吗？都不是无敌抓取问题，而是说重复性太高。他然后又没有考虑到这个就是在不同的场景应用中这个然斗特性的场景的这样一些配合。嗯，就比如说说我我们平时玩很多就 TS 类的东西。他如果说给你设计了一个独特场景的话，, Start Time: 3046950
Text: 他如果你一定会考虑，哎，这里边是不是有哪些能力，或者说是哪些特定的战术与这个场景有关系，或者说敌人的攻击方式什么的。但是在垦超里边很遗憾，这种配合少之又少，抓抓抓就完事了。对你就就举石头砸的就完事儿。有有桌子、扔桌子，没有桌扔垃圾桶，就总之这点玩意儿，但老白那个护盾你用了吗？, Start Time: 3071290
Text: 常用吗？我给你说一个例例，就是是搁四四十二啊，就打到了，就进进度的百分八八十，他还没找盾，这个之前没，然后这个技能对对对，我跟他聊过这个。对，然后就说我操还有个盾是吗？我说对呀，就不远啊，就开场上两个支线，你就能拿着。对对对，四十二说我我他妈都快通了，我都没拿着这个。, Start Time: 3094430
Text: 嗯，对，这反正他这个自由度比较高嘛，就是你可以不开启这个系，那这个自由度，那你这个自由度太高。对，而且就是说他这个支线其实很恶意，你知道吗？就好多支线是你要需要自己去发现线索。对对，你在一个场景里不刻意去找你，根本找不着啊。对对，这个就是其实也挺符合新怪谈路子，, Start Time: 3116180
Text: 就是你就是你不知道，那你就是活该不是。对对对对对，就是这个就总之说是就还是那个评价，就这个游戏长版特长，但是短板挺短的。嗯，对对对，这是一个。然后热血少女，这是这是让我很恼火的一个游戏，这怎么还恼火了？我觉得挺好玩，真的很恼火。就是美术一等一是啊，音乐一等一是对嗯，, Start Time: 3136190
Text: 就那个玩法设计和场景景，这这就多重要，不是这个个突了。操操这个就是真的玩玩设计计和个就就是总体故事线不不上这美术术音乐乐知道吗？就那微 power 的游戏一直是这样，不，这次提也是这样，不，这次已经到了，就是就山体那个就还没还行吧，你知知道？但是热血少女这次已经就让人无法容忍了。, Start Time: 3159400
Text: 就是这整个的就是组里边就设计玩法，这一批就拖到广场上打靶就没有人，没有没有什么可惜的。就是你随便从外边招几个，就是游游戏行业路人，嗯，你都能比它设计有想象力，你知道吗？对，就如此丰富的场景。嗯，对，就如此出挑的美术，嗯，在场景之内居然就是几乎没有互动元素啊，, Start Time: 3186720
Text: 是高度的傻逼。对，真的就是很多细很多细节的地方，在那个别的游戏里边，你会忍不住想要就是去寻找可能互动的元素。嗯，对，但是在这里边你上去了，你发现是你一厢情愿，你想太多了。嗯，对，走路就可以了。对你只要走就可以了，就很多很多地方做的完全不用心。嗯，对，整个流程太不用心。, Start Time: 3211390
Text: 对，但是人物设计以后，人物设计和这个就是风格还原又贼他妈好。嗯嗯，对，而且就是就整个的学习学习过程，它设计的也也很有问题。嗯，对，所以说这个是这个游戏本身就让人又爱又恨。嗯嗯，没想到白老师你竟然玩了这个游戏，我那个什么老白还是很喜欢这个热血系列。我热血地下世界玩一百多小时，, Start Time: 3237800
Text: 嗯，就所有地图耳熟能详。但是你把这个游戏，你不把它当成一个热血系列的游戏，看画游戏。对，就是一个看动画，就看就看小姑娘的游戏。我告你说，那也设计的太蠢了，我觉得可以接受，这个觉得难以接受。我觉得就就就九九一零二年了，你还这么搞，这实在有过分分。他因为它成本不是那么的高啊，, Start Time: 3263630
Text: 它成本不高和你用不用心是两回事，你知道吗？你要用心，你成本自然就高了。但老白，你觉得这游戏键位有问问题吗？比如说有问题，就是你人家倒地你可以抓取。但如果你想出拳的话，跟抓取一个键，不是这个都就是那个抓取那个都在。其次，最匪夷所思是那个换区那个这个是第一个是就换区和出权在一块儿是一一键。, Start Time: 3287150
Text: 但故咣一顿怼，把人怼个号边变，哎呦，人刷最匪的游戏，刷到另外一张图上，就是这个这个设计是尤其不能容忍的。这个真的是就就就缺点脑子说两句话。嗯，对对对，这个就哎很可惜，非常非常可惜。嗯，本来能做的很好，嗯，哪怕就是说它互动要素或者说是隐藏元素，能有地下世界那个程度，, Start Time: 3311170
Text: 我都不至于这样喷的。嗯，对对，就这样，然后还是无主之地，嗯，主要说说这个对，无主之地这个呃挺满意，嗯，啊，就总体形容的感觉是很满意。说完了啊，这基本上先说对，因为就是之前出色的东西就一个都没少。嗯，啊唯一说可能有点糟心的就是故事主线。嗯，啊但是鉴于他们之前这个编剧的水平，, Start Time: 3335280
Text: 故事也从来没写好过。对对，但是就支线什么的，还是发挥了，就 dear boys 一贯的这个作风啊，而且这次就是在美术细节方面提升的还行啊啊，包括说是那个因为这次它不像就是之前主舞台是在潘多拉。嗯，对，就有各种各样的，它是在整个银河系嘛，多个星球，多个星球。, Start Time: 3363940
Text: 那每个星球有自己不同的这样一个风风特征。对，就有那个大都会啊，什么热带丛林啊什么的。哎，对，但是这些美术把握的都非常好。嗯，对，而且这次就是呃几个角色，就就性格没有肯定没有二代那么鲜明。但是就各自的特征还是体现出来了。而且这次就继承了一贯的优秀的数值设定嘛。, Start Time: 3389670
Text: 嗯，对，这个数值设定目前来看，在二周目的这个容量下就刷起来还是就没有什么问题的。就是你不至于说碰见一个什么样的的因素，就很多周目估计又崩了。对，但是你就那不好做，那不好做，那个那个那那个个不好做，原来就是设计的一个五十级的冗余。然后你就那不不行，是拉到八十级，, Start Time: 3415510
Text: 那你不崩往往哪哪跑，对吧？然后还有就类似于就是八周目这种就是丧病的设计。对，目前二周目来讲的话，单就体验游戏内容和体验的就是呃就不同的 build 啊，这个个是没么设题，就一直在，因为那个大家都推荐兽王嘛。嗯，啊对，但我就就是对这个自己玩的时候，兽王这个角色是比较这个友善的。, Start Time: 3439910
Text: 对，但是我就没研究兽王，因为那个每一代无主之地我都是战士开局啊。对，所以但是功夫不负有心人啊，在我放弃了战士之后，对我用魔女嗯满级级后后，这回魔魔特特别玩枪。对，用魔女在满级之后打出了一把枪，这把枪枪是适合战士。对，是就是所以又发现了新的这就是又打开了新世界的大门。, Start Time: 3465640
Text: 嗯，啊这个就是让我有一点就当年玩这个无主之地二的时候的那种体验。因为就是不同职业之间，你可能会通过一些呃小的机遇啊，或者说是武器的配合呀，你会发现自己 build 方面的一些小突破吧。对对，这个给人的欣喜的快感，还是跟之前是一样的。所以说就是呃不管你现在是玩主机平台也好，, Start Time: 3491880
Text: 还是玩 PC 平台也好啊，总之就是很值得推荐，就是喜欢刷子游戏和无主之地的朋友再去体验这个味儿。没错嗯，啊肯定没错。嗯，啊，至于说具体用什么平台，我还是强烈推荐 PC 端。嗯，对啊，呃幺零八零钛呃，我想想啊关掉体积物嗯，关掉体积物保六十帧嗯，嗯四 k 四 k 分辨率保六十帧帧数还是挺重要的。, Start Time: 3516220
Text: 对对，这游戏的帧数很重要，就是在那个就比较复杂的这个就是战斗情况的话，也基本上五十帧上下就不会说太夸张，突然幻灯片没没有，就就优化还可以。虽然说照二代这个神优化有点区别，但是是但是毕竟时代不一样，没准之后再更新一些补丁。然后会在这个改善，这时候没准更对对对对对对对对对啊，, Start Time: 3543350
Text: 不是。嗯，至于就是说风花雪月，我就永远听突然说到风花雪月，不是风花雪月，就这个我也得说一下，就我玩玩到就是二周目。后期我发现自己陷入了一个就很尴尬的境地，嗯，就是什么呢？就首先就我玩的那个轻松模式，我不想死人嘛啊玩轻松模式，然后后呢就开始刷钱。嗯，对，这就很尴尬，, Start Time: 3565330
Text: 结果变得就是级别碾压别人知道啊。在碾压别人之后呢，我就想把这个故事看完。但是呢就我又不想浪费每周的这个时间，所以我就开始狂买转职书啊，结果现在就变得什么呢？就每一个人我又把所有学生都挖来了，嗯啊结果就变得我的每一个人的职业数都变得无比复杂。对，是，就后来我一打这个游戏，, Start Time: 3587020
Text: 看着这个职业数头疼。对我就觉得我自己不是头疼，我觉得我可能是个傻子，就是这个松鼠病这个这个这个毛病治不好。你你道道师资力量太强大了，学生一个个都那样。对，所以说就打开这个游戏之后，就感觉很羞愧，每次十分钟就关了，就这样了。嗯啊然后我今天看到小五玩织梦岛，我就得买一个了，, Start Time: 3609860
Text: 那就没戏了。对对，挖掘也没没对，没戏了没戏了没戏了。嗯，那老白，你觉得吴主三这个中文配音如何呀？呃，配音说是是良两的，质量不错，对对，质量不错。但是呢呃如果你是一个新玩家的话，你接触这一代的中配啊没有什么问题，而且就是感受会很好啊。但是如果说你是前两代的玩家，, Start Time: 3630800
Text: 你听起来可能会有点杠，这是个别角色，毕竟和特别的角色。对，这是体现过的对，这是其一。然后就是个配音用呃配音的话呃一个配音用好用的好几个角色是对对，包括路人啊，然后就其他 NPC 啊。对，还有一些就明显和语境的表达，有点问题是对对，就就莫代的中配，就我是战士的配音，, Start Time: 3656180
Text: 后来实在是没有办法，我真真是听不下去了，就只能换了一个。就是樊中英配啊啊通过改启动像的方式，但是就莫泽本身这个配音我不能说就是不好，嗯，我只能说这个就是配音很努力了。嗯，对，这话其实更狠，我觉得有配音很努力了。但是他很明显没明白，一个就是呃星系中流浪的佣兵的，, Start Time: 3682350
Text: 就是在的情感，应该是他的情感，或者说是他在在战场环境下表现的，绝对不是说狠巴巴的，就能把一切事都解决决那种感觉。对，但我觉得这个可能也和就是我猜啊，就可能也和配音的这个状态和环境有关系是有关系。对，但是就我因为我刚才也说过，就是玩这个系列上来就是战士开局嘛，, Start Time: 3704910
Text: 嗯所以说这个就充沛，其实对我有点打击。对，一段时间之内，我以为他和纳地亚以二十二龙路并。啊，对对对，就就就就就感觉是就有那种就是身上哪儿有那种说不出难言之隐啊，咬牙切齿。对对对，就如果说给莫泽做配音的这位朋友，你也是我们听众的话，实在对不起啊，可能会有所冒犯。, Start Time: 3726170
Text: 我这人可能并不听咱们请闻。对，但是这个是就真实感受，不能说是水平不行，期待下次会有更好的环境和条件。嗯嗯嗯，好，还有一个我还有一个游戏啊。行，这一周玩的特别入迷，但是很残忍吗？很惭愧吗？很残忍啊。嗯，个手手平台台挂机游戏，对主觉得纯放置到底，收钱收爱心，然后把岛扩建，, Start Time: 3750070
Text: 然后能养更多的企鹅。哎，企鹅岛，我这两周过了好几篇文章啊啊，对呀，我是因为别人玩，所以我被拉入坑的企鹅岛，我这两周至少过了三篇文章。对对，都是说企鹅岛的，我我我但是还琢磨这个玩那么好玩吗吗？不不玩玩啊，那你为什么玩呢？就是画风挺好看。对，主要是企风可爱，看能养牛，, Start Time: 3775430
Text: 有个个海嗯，能养兔子啊，然后回家回家可以给我闺女看啊。你就是不是企鹅岛，为什么还能企鹅岛岛上边你可以有其他的生物，你可以你可以你可以去养，然后冻死了。生物没冻死不一定啊，海冻冻不死，你回家给闺女治，你看这是你四十二，你看还有还有狗呢，你看啊。对，然后我闺女特爱看这个，, Start Time: 3796770
Text: 我跟她说，你看企鹅洗澡呢，对，企鹅洗澡。哎，这个好，这个好，对我我也你看下一个，你看下一个，下一个，你看这是四十二，你看看跟人忽悠了，你玩玩球了是吧？这行这行，我也我也我也会弄，就就育儿，就反正我我也不知道为什么就玩下去了，就反正是挂机嘛，就就挂挂着后。对，, Start Time: 3817880
Text: 然后他就是广告特恶心，就老跟这看，然后就是你到点可以去看一个广告牺牲三十秒换多少宝石什么哦，又是这种，主要是画风比较信任是吧？对，就是就是纯粹是看着玩，有没有什么玩不玩的点，有氪金通道吗？那但必须得有，但我我花钱钱这种游戏，我是不会花一分钱的这没必要花钱。, Start Time: 3839420
Text: 对，这种游戏花花钱我就问问啊，只是一说啊，这个你们大家不用在意啊，咱们个接这活吧，没没有有这个你可以接这行行啊。嗯，行吧，那反正呃最近玩游戏是这些啊，然后还是有一个这周的话题是你有没有过被叫错名字的经历？那娜利亚老师先请啊工作人员是吧，就简短的说一下，就是我们 TTS 正式开展前一天去万代咱木宫的总部，, Start Time: 3860450
Text: 嗯，万代咱木宫未来研究所在这个港区啊，在总部去试玩游戏。嗯，然后呢，不是这个，你进去之后，因为人家这公司很正规嘛啊，对吧？有这个你来访的这个客人都有这个类似这个胸牌这种东西，就胸卡上面写着你是谁啊，也是媒体的啊，你是干嘛来的这种？对，然后这不是都写名字吗？, Start Time: 3890510
Text: 对，天叔那个名字是正常的啊，就是这个名字是真名，英文名。对对对，就是这个英呃写成拼音形式嘛。然然后那个个啊当时这个他们收集名字的时候说，这给一个中文名字给一个英文名字。对啊，然后我就把我中名的写下了，然后英文名字我就写的现在这个纳迪亚啊，对吧？然后后来呢我我发现这个名牌上他他他只是给你写这个英文名字，, Start Time: 3910100
Text: 然后还给你拆成了姓。然后这个纳迪亚他可能他们在做的时候也很苦恼，说这个名字是姓还是名啊，还是说这个姓名，这中间忘了打这个公共格儿啊。对，然后他们这可能经过思考之后，觉得啊说这个人应该是是个外国人，是叫做奈，然后后后后姓，然后姓鸭。真的来说东南亚媒体是啊鸭先生这边走春春江水暖鸭先生很是。, Start Time: 3935980
Text: 所以我这个名字就变成了这样啊，对，就非常的奇怪啊。当然当然好在没有说这个这个活动的时候，非要看这个名字之类的。哎，哥哥，那你要中奖说，然对对，这个 mr 呀。啊，对，嗯，然后还有就是上回我们去那个 TJA 的时候呢，是这个我们当时开开车过去嘛啊因为你那个咱们申请了 TJ 的这个媒体资格之后呢，, Start Time: 3963820
Text: 就是说他会给你一个那个停车券啊，就是那个活动的时候，你可以把车停到他那个地下停车库。然然后我们开展前一天去领那个库，然后把车开过去。然后问说那个个个有没有那个个请，然后后说那那个个那个名字叫什么？当时是这个 CT 老师申申请的这个加仑，就是写的这个英文嘛，, Start Time: 3993600
Text: 然后说的这个加仑，然后然后那个有一个那个工作人员的姑娘的，找说没有加仑呀。对，不是不是说说说你没有加轮库，然后然后说那个您再找找说那个这个媒体名字叫 game course，然后说有一个人叫激烈好好的，十一点我去有说有的人叫激脸老后，确实是在就儿这儿就是这个我是我是我都是我嗯，, Start Time: 4011940
Text: 是好的乳盒，算了乳盒了，操。对，这特别搞笑啊。可以啊。对，就是尤其是这个去去去海外的时候，就很容易。对，就发生这个问题。对对，因为发音造成误会是是是啊。对，咱办公室里边边经经被叫叫个字字。对，老孙说，快递你知道吗？啊，是因为因为老孙那浩俩字儿吧，好好多人不认识。, Start Time: 4042250
Text: 对，然后就是有时候就是孙浩，什么孙什么伦孙孙什么个孙马冬梅，马云梅就基本上念不全名字，就是他肯定是其中一个孙孙一个那边。对，就孙这个孙那那那那那个我我我给你就举个例子，因为就是之前跟老孙就有很多有一些商务上配合的，就是我需要去跟那个就就那去去解释一些东西啊，, Start Time: 4067990
Text: 做一些交流。然后老孙之前的微信号是什么呢？浩伦，对对对，咱办公室后边北京十大杰出青年。对，然后后来我就发现了一个问题，说那个什么啊，那个我之前跟你们那儿那个北京十大杰出青年一联系非工人。我说啊是是是，然后就聊正事嘛。聊完正事儿之后，我问啊，我问人家，我说那个那那个就你你为什么就每次都会提那个十大球球青年？, Start Time: 4095150
Text: 对对，面特前面不识特羞涩，我操前面俩字不不识识你复制啥呀？总之就那一阵，只要是就是杰士青年那儿来的事儿，我就知道怎么回事了。对，哎，交通名字有好多呢，比如白老师是吧？嗯，是白老，那这不是秘密，白老师不姓白。对对，老师不姓白。对，但是所有地方都是白先生，您这边先是是，, Start Time: 4125080
Text: 谢谢您，谢谢您。这可以，这很正常。对，但是就有就很多用户就让我就有就感觉很难是吧？对啊，就非得在评论区里边写白大广白大广故意。对对，这种我一般就就很想给他上禁言套餐，你知道吗？对，白场大还他妈香猴，我操大肠的眼睛太窄，没看全是吧？这还能缺一点。对啊，真是是是是刚紧说收快递，, Start Time: 4149160
Text: 我想起有一回口哥收快递，然后他那个收收人人就写的口哥哥，然后那个快递员进来说，问说那个谁是帝哥？对，绝了，我操，汉语还没写好呢，先把字母念了。是是是是是是这个这个这个太牛了了。记你记阿斌以前有一次收快递，对，那个是发音不标准。对对，那是口口音的问题，可能是胡逼啊，, Start Time: 4180790
Text: 你一进来说好几句，我们都都忍着。就是老说啊啊，那人在在那块儿，他把他人家出了门之后，你就开始笑。现在那个就每因因为那个每天早上咱们那个快递比较多。对，早上快递比较多。然后现在我基本上已经能就是我能凭借就是快递员的脸色，我能辨辨大概这是谁的了，你知道吗？对对对，, Start Time: 4213240
Text: 就是就基本的就很生僻啊。对，好好，不是，其实我挺意外的，就是我我那个字好多人认识认识啊。对啊，那肯定啊三贤之一，但是我的嗨别别闹。因为我上小学的时候，我们老师竟然不认识这个字。对对，那咱们当那你是怎么毕业？然后然后就给我留下一个印象，就是我这个字是不是很生僻啊？, Start Time: 4238950
Text: 不是你们老师有点生僻，我。对，因为我小学的时候就是给我两件事，给我的这个触动特别大啊。一个是班主任，刚开始不认识我这个字儿，另一个是是我们自然的，我我我学有自然大啊。对对对对，自然我的老师管费腾叫佛腾佛佛腾。然后那因为当时我们我印象特深这个事儿我们刚学完多音字，, Start Time: 4260350
Text: 然后拿沸腾举例。然后就是全全班的学生都跟老师说，老师这个都是念沸腾，就师说多音字也，念佛堂也。然后这事儿我纠结了一个小学，小学毕业的时候，我我我端定是这个老师糊弄什么呢？你上的是哪个小学？你在就这个电台里说一下，就是胡同的小学佛头，你我叫学，你让孩子们你让孩子们小心点儿，, Start Time: 4283820
Text: 嗯，但是应该退休了。嗯，事儿行嗯嗯，是一辈也不易识，听说有被叫错名的时候，没有没有嗯，只有那个名字比较像的那种。不过就是我在日本上学嘛，老师就那边老师叫人都比较客气，都说什么什么桑口只叫姓啊。对对对，后就叫扣。然后有什么呃红啊什么高啊什么的，都是念扣哦。所以有时候这一老师这么一喊，, Start Time: 4307610
Text: 他可能是想指指着他认识那个学生。那个说嗯然后我应了一声，然后我尴尬。他说那那人回头看我一眼说，哎，我不是那个老师这么一声。对，也只是有这种情况，但是我有时候就不是叫错名字的问题，是认错人了哦，就是网友见面啊，网友见面肯定是梧桐啊，就有一次那边的工作人员，你帮我拍张照。, Start Time: 4334110
Text: 对，就是就是那个因为一个活动，然后好多那个虽是网上的朋友都去，然后到那指一直，哎，那谁还又包又打招呼，然后我说哎那谁谁又把你那名叫出来说，哦，不是那谁，我说那那个我说哦，对不起，说错了，还好还有那个人也是我认识的。对对，总之没有尴尬，没那么尴尬，没那么尴尬。, Start Time: 4361980
Text: 对对，那就还行，那点也有被认错的时候有有呃，对，就尤其是比如说这个合剧变什么的时候，是对，就你可以变成任何人，但绝对不会认拿你对全面全面的变身，就是被认成各种人，但是也无所谓。我觉得这个事情是对，因为有时候可能咱们因为这个可能有的朋友就只听咱们节目，对他也不知道咱们都长什么样。, Start Time: 4382300
Text: 是是虽然长得不好来是对，所以就这个很容易认错。对对，很多时候其实是见面不如闻明的。对对对，就为那个让子弹飞里边拿就拿着照片啊。我说这不是我说不是那谁，嗯，是就是这种感觉，那就是吧？是，但是就拿着无头照片找上你这个我觉得有点奇怪，不不过你俩还行，哎，你知道你们俩头像用的 g sens，, Start Time: 4405400
Text: 你知道是的啊，而且我在别的地方也见到过这张照片，某些 QQ 群里是吧？对人的衬衣还挺广，被出道了二脸懵逼的我都不记得那是什么时候的，就是拍到的。但这个只能说摸比功力深厚，就是就我和吴头都不记得，就什么时候拍到的那那一个那个片头，我至少看过五十多次配的音乐贼牛逼。, Start Time: 4432050
Text: 对，嗯，行吧，反正这周话题就是你有没有过被叫错名字或者说被被认错。对对对的故事，哎哎，跟我们分享一下。好行，比如说你的名字，这个里边有这个比较生僻字少见的字，哎，或者说你名字并不少见，但是就有人就是我认识啊。对对对对，可以跟我们在评论区里分享一下下。哎，好，, Start Time: 4460675
Text: 那这期的这个家就游戏新闻节目，大家就到这儿，哎，咱们就下期再见了啊。对，拜拜，我会慢心的等，都是一次哭到沙漠。, Start Time: 4482890
