Text: 我叫姑姑 two，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。 you are my sunshine。脑袋上大家好，在一个特别祥和的音乐下，我们开始今天的专题节目，我是主持人西蒙，我是好久不出现的幺幺八。, Start Time: 1350
Text: 对，大家好，我是老孙啊，成哥一到我就该进场时时间了，有点感冒。最近不是特别舒服啊，你们都听见我这种声音也不容易开始了。电子游戏旧世界这句口号特别对 ACTLPG 什么样的类型我都沉醉，不吃不喝，我也不睡，闯关路上我不后退，只想大喊一声游戏，万万岁玩安藤杰尼斯就是广告啊，, Start Time: 68940
Text: 就对专门影天的广告 slogan 是了什么都没出来呀，就光是一些随后有游戏玩醉了是吧？正觉对完，今天我们这个录音的环境比较特殊，就是摇摇玩的万岁游戏学校。对，拿到我东府来了。嗯，对，完了，今天我们有一个特别好玩的企划，就是跟摇摇丸，还有游玩的学生们，然后一起探讨一下这个他们想象中的游戏行业和现实中的游戏行业。, Start Time: 92400
Text: 对，因为我觉得这话题只能在专我这录，因为咱们录了一些都是一些专专业的嘛，对吧？都是业内的的大亨，对吧？对，嗯，所以在座的都是未来的大亨大亨，对，都是未来的大老瘪啊。然后所以我觉得呃这次聊这个话题的这个机会还是挺宝贵的。嗯，没错。对，然后也今天先谢谢参加这个这个节目的人务啊。, Start Time: 120930
Text: 对，然后因为这个我觉得来咱们这儿学这个做游戏的同学肯定都是对这个是有一定理想想法对和憧憬的。对，而且想法我平时跟他们也聊过，他们嗯的想法都特别的的多，然后也特别的狠。嗯，啊呃，因为其实也是，我觉得也是呃他们入门跟咱们都差不太多。甭管是玩游戏还是想做游戏，都是从玩游戏开始的开始的。, Start Time: 147350
Text: 嗯，你没有是说游游游戏什么东西都没见过，然后就想做游戏了，没有这样的人对吧？对吧？然后他们可能说说点不好听的话，可能觉得对现状有些不满或不满。对，如果他如果他觉得这个现状很很满足的话，我相信他不会进入这个圈去干这件事。我觉得是这样啊，比如说呃你机核当初就是办这个广播的这个初衷，, Start Time: 179310
Text: 可能是因为是缺这个东西，对吧？对吧？呃，在这个这种市场投机行为，对，就是就是对，先把山头给占上。对对，嗯，因为是你可能觉得我操怎么没人做这个东西嗯，对吧？那么那么我来做啊，我做肯定比别人要做的要好啊。我相信大家都是有这么一颗呃这么一个想一个一个想法。对，然后投来投入到这个这个这个事儿里面来啊。, Start Time: 206850
Text: 嗯，但是具体怎么投，然后具体前方的路有多远多黑啊，或者有多光明。可能大家没想那那么多，对我觉得来能来的人都是很勇敢，愿意真的来学习。包括很多可能有就是说热爱游戏的玩家应该都是想做游戏的。我觉得而且其实呃这个挺矛盾的。因为当初我办这个这个学校的时时候，我是没想那么多。, Start Time: 234290
Text: 因为我是本来想做游戏的嘛，嗯但是后来就是因为穷嘛，对吧？然后做不了什么什么什么三 a 七 a 八八八八 a 的这个东西，对吧？那么我首先那么我想试试就是说呃能不能利用这个办学的这个这个方式，然后来把一些有想法、有能力啊的人才凑到一一起。哪怕他们毕业的时候不不在我这做。, Start Time: 262560
Text: 那我相信等我正式开始做东西的时候，他们还会会回来，至少呃回来一个人吧，是吧对吧对吧？我是这么想的，因为人才这个东西是非常非常的难得的。我在呃咱们中国跟日本还不一样，咱们中国人都其实说不好听，都挺独的，就说我牛逼了，我我我就我就我我就不踏实。那在日本不他不是是这样，, Start Time: 286340
Text: 对吧？他们特踏实，然后一些特特特别棒的人凑一起，然后能开发出那些东西。而且现在好多其实像那个呃有一些网游公司的一些人啊，他们现在已经任职的，包括 UI，包括美术，还有程艺一些。他们其实很多人也是想做一些三 a 级大作，或者说自己喜欢的游戏。但是他们没有一些办法，, Start Time: 310380
Text: 之前我们在采访的时候也碰到过，这样就没没辙。我我觉得反正能过来学学学习，或者是将来想做东东西的人，都都都是有想法的。所以就借今天这个机会咱们去聊一聊。对，嗯，我觉得是不是可以让他们来，就是刚刚说这么多，我觉得他们都有自己的想法，嗯，是不是咱们可以听听他们是怎么想的，, Start Time: 331370
Text: 听他们怎么说。对嗯哎要不这样，那个你你你你你先起一头就是说啊就是说你你你咱们你你你希你希望你跟集合的这几位兄弟，包括我咱们录这个广播录了有几年了吧？嗯啊二十五年了。对你你觉觉得就是说这个机会广播的未来是一个什么样的一个感觉？这么严峻的问题啊，你就说爱吉恩，, Start Time: 355630
Text: 中国爱吉恩就成了，不是未来怎么着你怎么想的？我想想啊嗯怎么说，他没想过是吗？想过啊，他得组织一下语乐，咱以后有什么集集合食堂，这也有员员工福利上去叫食堂，食堂得有食堂，都是有日料是吧，得日料是吧？对，嗯，我们刚才在楼上还聊呢，就是集合以后属于什么地儿啊，就是这地特好好，, Start Time: 385410
Text: 就是游戏什么东西都有。比如说你可以我们有几个三层楼，一楼可以吃东西，玩吃喝玩乐、吃喝玩乐，然后一块儿玩游戏啊，然后比赛啊在游楼就是混混的点。对，就是一楼有酒池肉林啊、酒池肉林，然后二楼就可以。我们录了节目，搞一搞这文化相关的一些事儿啊，拍拍视频什么的对，陶冶情操什么的。, Start Time: 410900
Text: 对，就是就是那种就是三楼的。把这种文化聚集在一个特殊地，就就聚聚集对聚集在一个小的地方啊，然后再让这个小的点去散发出去，对影响更多乐乐所爱。玩游戏人觉得这是一个类似于家或者说玩游戏的人一个聚集地，就是像想把玩呃喜欢游戏的人玩游戏的人凑一起。对对，因为初衷就是这个，, Start Time: 433740
Text: 所以以后肯定也是往这方向发展啊，中国外地人真真不敢说，因为我们没有人出身，专专门做媒体的啊，但我觉得这个节目是因为有这么多，大家现在捧场我们也特别开心，觉得是一个好方向，这个主机平么都进来了。对对对我觉得不论是对于这个群体的开拓，还是对于玩家培养，就是对玩力的培持，, Start Time: 456410
Text: 然后内部政策策开开放。所以对对这对这种游戏文化产业来说是一件特别好的事啊，就是说现在你们还是等于集合，还是打算偏主机平台重一点吧。对觉说以后后是多是多平台的那种东西，我们想更偏核心一点，就是可能核心玩 PC 啊，然后 PC 机啊、主机啊很偏核心项的玩家可能比较多，, Start Time: 481350
Text: 其实手机上也有很多核心项目。对，所以大家喜欢的嗯，我们不想就是局限在某平台的，而而玩游戏就行，把它弄到是就是这些人喜欢这些游戏的这么一个方向啊。那你觉得现实就是说现在咱们这个主机都进来了。对，因为你们可以拿到第一手的这个这个消息，或者是评是评测。像 x box one，, Start Time: 504130
Text: 你们不就就给开了一个一个箱嘛，对吧？是啊，那你们觉得现在这些在国内负负责这些 x box one 和 PS 的这些人，你觉得在现实就是现在现状，你觉得他们的这个心心气儿是什么样？为什么被采访的感觉啊嗯对，你也你也受着吧啊，嗯嗯，他们的气气已定。对对对，因为是我们他们心气都特别好，, Start Time: 524460
Text: 是吧？都特别高涨，都是中国人。对，然后他们想想各种的方式，不论是是向各方求证，到底这个东西应该怎么做？因为他们自己毕竟也是嗯嗯第一次搞这事儿，反正他们也很努力，我觉得是吧？对，但是市场不可能一下子就好了，但是还是有很多这个困难的，就很困难巨多的嗯，大家都懂的，, Start Time: 546500
Text: 其实他们的困难也是咱们的困难。对，要是么？但是但就是大家都好啊，就是呃都好了，都好就都好。对，如果不行了，那就也就都不行不行，也都也都不行，所以还是得一块儿努力吧。嗯嗯，行，然后呃那咱们先呃跟大家先聊一聊，然后咱们让让我这儿的同学们也说一说，对同学们说一说的想法啊。, Start Time: 567160
Text: 那个那咱们这个问题就这么问问吧，咱们一个人问一个问题就行，我感觉或者是给他们穿插着问也行，那么那个呃就名儿就不点了。我说这位同学那位同学就行。对啊，因为我点名也可以，就样就告诉大家点名就是亲戚啊，点名是吧？那孟潇来那个啊就那个什么那个你你你你原来是在公司，, Start Time: 591150
Text: 在游戏公司干过一阵儿的这个策划，然后主要是策划哪方面的游戏？呃，我是网游那边的，离近点的 RPRPG 这这类型的那个负责的呢是是数值这方面。嗯嗯，反正其实入门也也没太久，还是属于算是新手级别的人啊。那你那个干这个策划的工作干了多长，干策划的工作其实干的不太久，, Start Time: 615010
Text: 嗯，一年左右干一年左右，可能就是在游戏在国内的这个游戏圈里边干了一年左右。嗯，在之前策划呃，就测试是人家就是从这地方进公司踏进公司的门是测试，然后转到策划那边啊，从测试先入的门，对吧？嗯，那你你就是说现在是不是还有你的同事，或者你的同龄的朋友，还在游戏公司里干，, Start Time: 645310
Text: 他们没有像你一样出来，在在在在来学习这个这个这个游戏相关的这个东西吧。啊，对，是的，那你是怎么想的？你是觉得就是说咱们聊现实的话，你觉得这个现实对你来说是是是是是有什么想法嘛？觉得现在就是对你这个自己的现状，或者说对这个游戏圈的这个这个现状，你有什么想法？, Start Time: 667840
Text: 然后所以导致你现在要出来去学一些这个东西。呃，这个东西其实是这样，就是因为毕竟是你是在在公司里面实际经过项目的时候，就是觉得说现在很多国内就做这些东西。当然虽然我只是在呃之前在一个公司干，但是总的来说，我觉得就我所在的那个公司是还是应该说比较能够代表现在的一个一个现状的一个状态。, Start Time: 690440
Text: 然后就是我觉得吧现在很多这个状况是策划这方面就单以策划的这方面来论的话，嗯，我是对对现在的这个策划的这个能力，觉得很多人还是有些有些奉献，然后就就他就来来来干这个事儿。所以我觉得我不能不能不能这么干，就是怎么着，我也得得除了说自己的那点什么这个策划的那个基础那些东西之外，, Start Time: 716790
Text: 我觉得不该对这个游戏制作应该有一个全面性的了解。嗯，怎么说呢？策划最后的进阶的入门就是制作人，对吧？对，就是不想当制作人的策划，不是好策划。对其实美术和程序或者是包括游戏、音乐，或者其实大家可能都有共同的梦，就是最后去开发自己的一个游戏啊，当然也有不是这么么想想的。, Start Time: 746970
Text: 但是我觉得大部分都是这么东想的，就想想做自己这么一个东西。那行，那你觉得就是说呃你希望自己以后开发什么样的游戏，就是从你自己角度来出发，你当上这个制这个制作人了，你想开发一个什么东西给中国的的玩家玩，或者说给给全世界的人玩。我呢？我一开始应该说最早从游戏入门的话，, Start Time: 767870
Text: 是 RPG 玩家，后来在很长一段时间里也都是相当坚定的 RPG 党。所以毫无疑问是 RPG 或者说跟这种类似就是不局限于这种类型的。可能我们有多种的这种类型，但很显然是一种就是是核心项的。然后嗯这种类型的东西，那 RPG 这个类型我觉得还是不灭的是吧？那肯定对吧？, Start Time: 792290
Text: 嗯，因为之前有人说 RPG 说不行啊，就是必须须就是就是突突突突突突，不不是那种还行。行，嗯，我支持你想反，我也是坚定了 RPG 四忠是吧？嗯，行，那你那个你觉得就是说现在呃中国的游戏圈，就是说跟国外相比，或者说你自己的脑海里的的印的印象，你觉得呃会发展成一个什么样？, Start Time: 815250
Text: 你觉得或者是应该是发展成一个什么样？从现状来讲的话，你觉得未这个中国游戏圈的未来会发展成什么样？这个我我觉得好大呀，这个你就随便说吧，这没关系。嗯，这总的来说吧，我就觉得这个我们毕竟起步晚，就是从无论是从技术术还是从创业上上来说说，都还还是都还是落后于国很多的那游戏这个事儿。, Start Time: 842510
Text: 我觉得一个是现在有一个就是我们要一个平和的心态去看待它它它不是一个什么赚钱的工具，或者是一个说这个很好的一个投资方向。它是一个给人带来一个娱乐的这种这种娱乐产品。你应该用一个用一个比较比较好的一个心态去面对。我要把做娱乐产品，我要把它打造成一个比较好的一个娱乐产品，, Start Time: 868710
Text: 它是很纯粹的一个一个东西。那么我觉得能做成这个样子就可以了，就不要把它把它跟太多其他东西纠结起来，它是一个游戏，是应该是个想简单纯碎的东西。西应该该纯纯粹人带来快乐乐这样一种东西。嗯，我希望我们的游戏的这个制作的这些厂商们能够做出这样的游戏来。行，那咱们现在反过来说，, Start Time: 893680
Text: 现实你是以前是策划，然后以后想当制作人。但是你现在来游岁学习的是美是美是美术。嗯，那么你这个动机是是为是为什么？呃，因为相对来说，我觉得就是对于游戏制作来说，我如果我想如果我想说做自己出来做游戏的话，那我一定必须要有一个统筹全局的一个能力啊，就是能够不能就是说就是把对避免被主美同学用显示器砸什么？, Start Time: 914980
Text: 对，差不多是这种状况的。因为你自己能画出来，所以他就不能再说什么了，对吧？嗯嗯，大概其住这么一个想法法。对，是嗯嗯，行，那行，那那加油油啊。行嗯，来来来那个等会儿，咱这个咱下去也找，一是完全没有这个经验的来对，怎么称呼？呃，报真名吗？你你想什么？你问没没事，, Start Time: 941400
Text: 说微博也成离个近点，一近点。对，微博什么傻傻子，一进这个名字应该听的一些朋友应该知道。那个吧，一一九一三呃，他们其他人应该知道。好，一一一一一三一九三哥三德嗯，三哥，那个你是呃是指嗯，没事没事，那个那咱咱咱咱冲着就说你是就是想进游戏开发者的这个圈里面，对吧？, Start Time: 969100
Text: 嗯，对，然后是说具体的就是游戏美术这一块儿，就是咱们先说说你的未来，那你未来想进那个圈，对吧？那么你就就说完全现在没碰过这个圈。对啊，那你为什么想进那个圈，你的你的动机是什么呀？这个动机你要其实也是因为呃就是从小就是一直喜欢，主要是这样一个原因吧。嗯，离动你这个吗？, Start Time: 996780
Text: 主要是其实有一个关系，就是说大其实是对，现在就是主流游戏一个美术风格就是不满意一个不满意。对啊，都不满意嗯，并不是不满意，就是嗯我是还是比较偏，就是九十年代那些早期的一些游戏美术。嗯，啊你觉得现在完全没没有人去做那些东西并配置。嗯，就举个例子，就是像以前嗯还是黑岛那个时候吧，, Start Time: 1021720
Text: 另外有一家工作室是就是做无声狂笑搞兴那个哎呀跟那个黑暗之谷那个那个那个工作室叫什么？就是做完这两款，就是他做作有，然后被假写找假，说他做的游戏都开放了。那个时候就是 PSO one 上面就是那有一个黑暗之谷。之前就是前段时间还上淘宝找那个碟呢，就是那个时候他找的是 gigger，, Start Time: 1046400
Text: 就就是那个异术设计计，他做的那个他做那些师，他做那些设计，就是我觉得早期那些游戏的话，他其实做的一些美术风格，我感觉嗯还是比较偏，就是说不是那么商业化一些东西，就是表现他们想表现的那种对更加贴合他的核心思想的一些对对类似这样一个东西，尤其美术上面这些东西，, Start Time: 1068900
Text: 我感觉是确实是就是特别吸引我的一个点。哦，对，所以你你自己也是学美术嘛啊那你你以前是学美术的，还是说是自是自己在在画，然后才来万岁来学美术。以前是就是学，这就是学美术的，等于是是学校一毕业就出出来来这儿学是吧？行，那那个你你你希望咱们中国的游戏圈以后发展成一个什么样儿，, Start Time: 1094080
Text: 发展成什么样啊。你先甭管现在已经在游戏圈里的这些人，就是说如果你能控制这个游戏圈的话，你想你希望能发展成一个什一个一个什么样。就是像国内现在这样一个制作安，就是就是像你们之前说的，就是一个特别浮躁的这样一个环境，包括就是说一些职位，一些分工啊，这些东西的话其实都不是特别的规范。, Start Time: 1119965
Text: 我感觉是这个样子，就是至少在这一方面的话，先要做到跟欧美，或者说日常他们的一些就是说一些管理方式，或者说就是整个游戏流程这样能达到一个就得规范相同吧。就是说跟就是说能往这方面靠，然后大家心态就是说能够更加就平和一点。其实他说到这儿，我想补充一点，为什么先说日常？, Start Time: 1142865
Text: 日常为什么他那一些日本的公司，包括一些欧美的公司，它的制作的这个规范和流水线，特别的也是就是正规。嗯，就是因为他们一开始在进游戏圈的时候，这个门槛特别的高。嗯，就是如果你是他不像现在就是说你随你随便做个什么，做个手游，做做个什么东西，在在在在那蹦，你就可以上线了，, Start Time: 1166150
Text: 对吧？然后在那会儿是不可能的，必须是出来一个在当时所谓的一个大作，才可以上到这些平台上去。这些平台对这些游戏的审核也非常的严，那么问题就来了，对吧？你问题就来了，对吧？你你几个人，也就是说呃拿拿这个东西想纯粹去赚钱的这几个人凑到一起做出来的东西的话，呃，就算他结局能赚钱，, Start Time: 1186690
Text: 但是他过不了这些呃平平台的关，就是平台不会让你这些粗糙的东西上。所以一些这些人在当时都被淘汰，嗯，啊，他们可能就不会再选择做游做游戏了，可能就去卖皮夹克去了，或者是开商场或者开超市，这是在日本的现象啊，对，就是举这么一个一个例子。那么留下来的这些人肯定都是很有能力的。, Start Time: 1211820
Text: 然后慢慢慢慢他们就本来就很专业，嗯，他们凑一起弄了一个很饱满的一个流一个流水线，很正规的一个一个流水线，他们才能通过这些大平台的审核。那么最后他们越做越大越越做越大。其实就是现在这些大大厂商啊，而且现在日本的这些平台的这些对公司的要求也是很严的。比如说你要想申请我们的开发机，, Start Time: 1232030
Text: 必须你的公司成立多少多少年。对啊，而且中国也申请不了。对，但虽然说现在有一个特殊吧，就是这个现在这这平平台的的人才能说说跟手游相比少。他不是说减少，但是跟手游玩的人比少啊，所以他想扩张自己这个圈子，他可能把开发机的这个门槛降低，降低了，就是你你们随随便便都行。, Start Time: 1253550
Text: 但是也不是说随便做，但是还是比手游要高。所以就是说说这个如果就是主机些平台进来了，我我相信他之后的这个门槛也会慢慢会提会提会提会提高的。提高了之后，那么还会呃会不会删掉一些那些就是呃粗粗制滥造的团队。我不清楚，因为手游这个东西也是在发在发在发展手游上粗制滥造的东西很多，, Start Time: 1276700
Text: 这个否否啊，但是做的很精细的东西也有很也有很多，但是粗制滥造的东西算多数吧。嗯，但是他们厂商会拿捏一个度，他他嗯对，但是我想对，但是那个用手游赚了钱的，嗯，厂商慢慢慢变大，嗯，他也肯定慢慢慢慢想做一些很精很精细的东西。所以我觉得这是好是呃一九几三来着，别提这个三哥说的那个那个状况，, Start Time: 1302000
Text: 会会会会会实会实现的，只不过是一个时间。嗯，啊就我觉得是这个样子，包括像现在国内的话，就先别说 x box one 那个说可能这段时间就是 PS，可能也要那个就是入行货了。这些东西就是有见在这样一个趋势，先不说这个东西就暂时沉不沉吧，就是说至少是表现出一个趋势。, Start Time: 1329410
Text: 对，至少是这样一个趋势，就是整体这样一个市场越来越规范这样一个趋势。嗯，而且现在我听说有有投资商也往这边在在在观察，对对吧？嗯，手游好像现在也是步入了一个算算寒冬季吧，也不能说寒冬嘛，反正就是不像前两年那么火热了，对吧？嗯，想在手游随便啊，你现在应该是一个类似于增速放缓的稳定趋势，, Start Time: 1349830
Text: 稳定趋势会会是出精品啊，出精品这个盘子可能扩张扩张，扩张到现在的话应该是一个就是没法像以前似的那么快的去扩大，然后这个人群覆盖的可能也就这样了。嗯，我有一个猜测，就是可能以后咱们主机平台和手游平台的这个配合肯定会有的。就是我这个游戏出一个主主机版，但是肯定在手机上会出一个什么东西，, Start Time: 1376710
Text: 我觉得这是肯定的。嗯，现在已经有就是差不多这样的东西。对啊，在国外已经有了对国外，对我觉得差不多就跟那之前出现如同维新，它不有一 PMMV 和四时代的运动，差不多做的还挺好的。那个是吧？嗯，行行，你你你你可以走了，拜拜拜拜。嗯，然后然后咱们来这以前我那怎么怎么怎么称呼，, Start Time: 1399940
Text: 怎么称呼机，是人才学那个蛋黄酱吧，大黄酱蛋黄酱蛋黄酱吗？大黄酱嗯蛋黄酱嗯那个程序啊，小道消息说他以前年薪三十万，哇，太牛了，你以为我不知道吗？嗯，没有小道消息错了啊，其实六十万呃，你是原来是什么情况啊？这样我原来是就呃在国内就比较大的一个手机指导商，工厂商啊，, Start Time: 1429150
Text: 然后是做手机的系统的研发这一块。华为反正你也没说说真说真名，你可以说那厂商的名儿啊，联想啊、联想哦，厉害工程师。嗯，对，就是那个工程师的那个狮子那个。对啊，那那那你你为什么就是说那个想想想走上游游游戏开发者行列？这个路呢你的动机是是什么？嗯，其实动机特简单，, Start Time: 1463300
Text: 就是喜欢喜欢这游戏呗。因为呃其实我玩游戏其实呃也有十几年嘛，因为从小就玩。嗯，然后呃从一开始玩的时候，我就想着就是以后就不管怎么着挣钱或者不挣钱，我一定要呃一定要去尝试一下。嗯，这游游戏制作这方面面，这样才不后悔呢。对，那还是自己喜欢这个东西，对对吧？对呃，, Start Time: 1492250
Text: 是对什么现状一些不满吗？呃，没有这个情绪吧，我看你其实是没没有这个情绪，其实就是还是还是我自己想做这方面的东西，嗯，并不是说想要改变一些实间个人理想。对对对啊，那我好奇的有一点就是说你是本身是程是程序，对吧？那你为什么不继续在在在研究就是游戏相关的程序这方面呢？, Start Time: 1516270
Text: 然后要学什么呀？来万岁学美学美术学原画师啊嗯学学的原画和美术啊，就是原原画和 UI 和反正就是呃完全跟美术相关的东西。以前成分就是基础是没有啊，以前应该没有什么基础，没有没有基础，对吧？你你可以说说你是你是怎么想的，你是怎么了啊，我忘忘吃药了，你说说你说说啊你是为什么？, Start Time: 1540660
Text: 呃，其实这样因为呃我学程序也好，学美术也好，其实最终目的是为了做游戏。就是在我看来程序呃程序和美术都是一个就主实现自己想法的一些工具。对，但是呃就是我觉得程序我有了，但我还有另外一个工具美术。对嗯，其其就就你想我哎你是一个人做的，看来是呃也不是，我是想其实呃对我其实是想做独立游戏，, Start Time: 1567720
Text: 但是也其实也是有几个小伙伴一块儿哦，但是就是小伙伴都是程序，呃，就美国都是程序，就是在这只是这么说，就没有就没有美术这方面的的经验的人啊，对吧？对对，所以就牺牲你来学美术了。还有我觉得你们这个团这个团体还是很团结的。我觉得你们现在你全现在是全天都都在这上学吗？, Start Time: 1596600
Text: 对，没有工作了是吗？对你怎么想的？这个是你要是以前如果年薪挺高的话，你现在这个而且未来你现在应该也说不好。我觉得就是说你怎么下的这个决这个决心。对，因为现在肯定有很多人像你一样想进这个圈，但是他下不了这个这个决心。你当时是怎么挥刀自攻的呢？没没想就灰了。你说你说说你当时是怎么就是说把把职辞了，, Start Time: 1619490
Text: 然后然后迈出这一步。嗯，其实这样的就是呃怎么说，就是比如说我如果现在还在那边正常的上班，可能就是我现在就觉得上班这个没有什么，就是没有盼头，也没有尽头，没意思，那我就上班，我就这么一直上下去了，可能就比如说就上到退休或者怎么着了，嗯，我觉得特没意思。然后比如我人生不能这么无聊的就结束了。, Start Time: 1647810
Text: 其实就这么一个简单的那我问一问你，你今年年龄多大了？二十七，那好好像为什么犹豫一下二十七七可可可能马能还过生日了。嗯，我算了一下，今年好像是一四年还是一五年了。我犹豫了一下，其实不算很，就是对于我来说的话，他不算很大，但是不算跟跟跟反正在座的有些是同龄吧，, Start Time: 1671650
Text: 可能比其他的咱们了一些同学要稍微要大要大一些。我觉得就快奔三的时，在做决定的时候是更更丑更更更丑事。不过我觉得其实年龄大一些，也不是一个坏事儿。因为毕毕竟跟有么丑的人前的那些经验，他也知道避免走很多弯路。对他在这回这种学习过程中，可以就是说更对对，就是能就更稳定，, Start Time: 1697310
Text: 对，更稳定，更用心一些。嗯，咱们年龄稍小的同学都注意点啊，嗯不要就是说我一冲动啊，然后咱们这最小的是十几岁啊，十八十八岁对吧？十八岁十八岁，太牛了，但十八岁的那位人生经验也很丰富啊，待待会儿咱再压轴啊。然八就是说那个你你你你你你这样吧，我我我不再问你一些什么问题了。, Start Time: 1719740
Text: 你对你现在这个就是说你的同龄人想迈出这一步，但是他不肯，就是说他不敢迈出这一步的人，你你说你说一句吧，嗯，没啥可说的，就是就你可能不敢迈出这一步，那其实人各有志嘛，你过好你自己的生活。如果你你想迈出这步人，他终究不管什么时候，他终究会迈出去的。嗯，那不想卖出去的人永远不会迈出去这一步。, Start Time: 1748190
Text: 对，所以没什么可说的。对，还是看自己了。对，其实就其实我那会儿就是就是想迈出这一这一步嘛，就跟他说的，我要在 SE 干到退，看到退休其实也也行，你这不也卖了吗？哭啊狂哭啊，而且当最后一天在公司真我没开玩笑，真哭。最后一天在公在公司的时候下暴雨，然 SS 天哭哭然了。, Start Time: 1773200
Text: 然后然后现在然后然后我那个组的人都跟我来告别嘛，因为下雨也也也就是那个那个在当天天也没法去吃那个吃吃送别饭，嗯，就提前就吃了。你这第一开发部待了八年了吧，嗯嗯，就提前吃了。然后提前吃这事儿，我觉得特坑就一点，没感觉，你知道吗？是对，然后吃完饭还得回上班，该干嘛干嘛？, Start Time: 1795000
Text: 对，然后真真是就真是今天下班了，我就走了。嗯，就这卡，我的我的门卡就得被收了。当当时那心情特特的复杂杂当当就想想我要是现在要是反悔的话，还来得及。嗯嗯，其实来不及了，因为马上开新项目了嘛，嗯对吧？嗯，来了十五之之就是之类的特高大上的东西，对吧？但是老老搭上也没意思，, Start Time: 1819370
Text: 我也是这么想的，你后悔吗？有时候后悔啊，哎这是这不是，这是实话。嗯，有时候后悔当，比如说那个你尤其是我回来，不是说去到一个别的公司去去上去上班，去又过一个安稳的一个日子，没咱没有，对吧？咱是选择了一个一个创业的这么一个，其实挺挺不归路的这么一个。其实创业挺好的，, Start Time: 1841390
Text: 但是有时候遇到一些困难的时候，其实有时候就他妈骂自己啊，就是有为什么要做这决定？对啊，还不如做十五呢。但是十五出不来啊，没有没有这这开玩笑啊。行行，好，谢谢你啊。嗯，来您您您来，你给大家来个梯形笑，各位称呼好嗯，对，主持人好，你好。嗯，怎么称呼用网名吧？嗯，, Start Time: 1864980
Text: 说吧啊，阿 sir 阿 sir 哦，阿 sir 是哪个？阿 sir，哎，哪个阿 sir 啊，不是我没擦我的那个他也是那个当时他来报名的时候，他跟他妈妈来的，嗯，他妈妈是个大美人儿。好，那么说说我跟流氓似的是不确确，确实啊你妈长得很漂亮太怪。这些节学期节目把人提出怪了。, Start Time: 1896700
Text: 嗯，这，我在家里也是也是富二代，那个我去，我别说到时候就让人给绑票了，不行，把你妈叫出来。那个哎你你你应该是属于那种你别客气啊，你应该是属于那种衣食不忧的孩子，你说说你的情况算算是吧，对吧？离近点那个你近来说说说这情况，就是那是你为什么你为什么呢？就是说你完全可以躺在家里玩游戏，, Start Time: 1923985
Text: 就是你为什么想走上做做游戏这个路子。嗯，其实我玩的游戏不是特别多，然后我接触 SAG 基本上是高二才开始的。谁把你带进来的啊？哎呦那那那个人现在都没联系我，那个人已经带你入坑日会玩。嗯嗯呃，完了你就就那当时可能是喜欢看或者喜欢玩儿，对吧？对，然后为什么要开始要想做这个东什么时候有这个想法呀？, Start Time: 1953200
Text: 对，天气好热吗？我操负不起这责任。我说拖地下居然穿着机壳 t 恤，谁带他入，这行谁就消失啊，你就要注意啊啊，就联系不上了，以后别这样。嗯，行，那你那个咱们先说一下这个这个未来就是说你你希望自己以后做什么样的游的游戏。嗯嗯嗯，其实我想做网游，嗯，啊，我想做一个脑后插管的游戏啊，, Start Time: 1985150
Text: 这是这是太未来了，是太未来了啊，那脑后插管肯定还真是网游了，是嗯啊做专机浪费了，说单机不是，可能我觉得那会儿可能没有什么单机不单机的，这一会儿都得网络化了，嗯，都得网络化。怎么讲呢？我觉得就是说去二八路上来得乎其中嘛，然后想有一个确实有一个目标摆在那里，有的时候山摆在那里，, Start Time: 2014760
Text: 我觉得你想逐步去实现这个未来，对对对吧？因为我觉得游戏开发也是一个取舍过程，嗯，然后可能我最后嗯不会说真做出一个脑后插管的游戏，嗯，但是我我想给人相似的体验嘛。哦那咱们先把未来先先放先先放那儿。那么现阶段来看的话，从万岁岁出去，你你想做的游戏开发者行业里边的岗位是什么？, Start Time: 2038740
Text: 想做策划策划，那你为什么来我这儿学美术啊？因因为怎么讲啊啊，不过等会儿我补充一句，我我咱们这儿确实有策划基础这这个课，但是呃主要的还是游戏美术相对相关，对吧？而且你画的也还行啊，也不是那种纯纯纯零纯零基础啊，等于说你是怎么想的，是怎么把你这个梦给这个梦想给分成块的，, Start Time: 2066055
Text: 就自个儿摸索啊。嗯，最开始你原来是学什么的哦，原先是学电子商务的嗯电商啊，学电商后后来转了个专业做那个毕业设计，然后把我的别墅就发给嗯发给张晓老师一本，还记得吗？哦哎哦，还有这还有这事儿呢，对对对，做的特别好，特别好做的 MMGS 的一本那个图册图我怎么没有对吧？, Start Time: 2091410
Text: 我给你看过吗？这个啊是吗？反正就一直传说中都说特好，咱们人您又看见，哎，不是等等等等。你是电商的专业，你毕业设计做了一本 MGS 的图册来的毕业。我又我后来转了一个专业啊，电商毕业之后你又选了一个专业，学了自己学了专专业啊，就觉得什么呀学的什么呀，学美术是吗？, Start Time: 2124190
Text: 啊，学设计学设计嗯，完了，那你就是想就是说你不着急去工作，这是这是肯定的了。但是就是说你之后还是要先找游戏公司嘛，你是这么去想的吗？咱们咱们说回这个现这个这个现业，对你不可能从这出出了电漫社出去，你就做茶馆的这个这个项目吧，对吧？嗯，去游去游戏公司去中国的吗？, Start Time: 2145090
Text: 其实我理想中的嗯游戏公司可能就是 well 哦 well 啊，可能是那样的。嗯嗯，国内其实之前我在成都的时候，嗯，我去那个成都玉壁看过。然后然后其其实当时有我能力，我能做的东西确实太太底层了。嗯，啊然后啊当时去面试的也是是美术嘛。啊，对嗯，那你希望国内的游游戏圈发展成一个什么样的的的状态啊，, Start Time: 2167145
Text: 希望就是就就你人始终能玩上游戏，就是说永远都有游戏是吧？你你只要你喜欢游戏，总能找找到自己喜欢的游戏。嗯，啊那看来没有你喜欢的游戏，现在啊确确实我现在玩游戏玩不进去，他他现在啊你说其实我还可以再给你指条明路啊。嗯，因为之前也透露说你那个家境非常好。你然后之前市面上有没有你请游戏，, Start Time: 2201160
Text: 咱们可以拿钱，咱们咱们投资有个制度，让他们给你做你请的游戏，我觉得这也是一个途径。把你妈叫来，我跟她聊聊不行，你可以走了，谢谢。嗯嗯，行吗？来，怎么称呼？嗨大家好，校长你好啊，别介这校长只是外号。嗯，啊大家我叫大仙 OSD 啊，大什么大仙大仙 ORD 大仙 ORD 微博 ID 是那 OR 十个 z 嗯，, Start Time: 2230580
Text: 啊就是 ORZ，然后连打十个 z 就嗯那个嗯你是是一毕业就来这了吗？呃，没有，我是毕业了，工作一年了。呃，对你跟我说过，但是咱们听众不不知道工作类什么工作呀呃销售哦，对，就是之前的专业跟工作都是与游戏毫无相关的东西，当然是电子类的对吧？呃，硬件方面吧应该这样说。, Start Time: 2262560
Text: 呃，实际虽然说电子类经常的是卖电子，但真的是不不懂那技术术啊。对，所以就是你是就是说迈出这一步是怎么想的？就是想做游戏。呃，其实最早的话还是呃从那个刺客信刺客信条开始的哦，刺客信条。对对，就是狂大大学的时候，网游玩腻了，不知道怎么玩，不是玩什么，就后从网上下了一个盗版刺客信条。, Start Time: 2288640
Text: 嗯，他就发现天哪太好玩了，而且是下那个刺客信条启示录。当时最新的一代我玩了第一关时候就决定从刺客信条不能玩了，我得从刺客信条一代开始玩，然后对吧？就是要在然后从一代开始玩到四代，然后后来毕业的时候，就是正好赶上了这个美国末日这这么好的一个游戏，就 PS 三莫西这个末日游戏。, Start Time: 2312320
Text: 这是一个从网网游玩家转成核心玩家的一个病例啊，能不玩盗版了吗？啊，没有啊，我就是大学的时候没玩盗版，游 PS，你也都是玩 PF 版，感觉是正版的。对，然后玩 p 三的时候就开始始始始玩玩版版啊，然后像那个后来是是美个末日，就确实是正好影响太大了那个对吧？那也就是说你你你就是因这几几游游戏吧啊呃也不是电做游戏戏吗？, Start Time: 2332850
Text: 呃，对，从小时时候就喜欢游游戏，然后那个时候的梦想，那时候是后来就天天看那个游戏相关的报纸。然后那个时候想法就是说毕业之后做一名游戏报纸的编辑游戏，相关的报纸能不会有杂志吧，杂杂志吧。对对，报报纸也杂志志有报纸也有吗？有对，还真没见过游游游戏相关的报纸计算机世界啊，, Start Time: 2356929
Text: 类似。那时候也就是什么电报报，哎，对，跟电脑报类似的那种吧，游有游戏版。对嗯啊对，然后然后后来的话就听集合负不起，付不起走啊，走着人家人家都以为咱们找了一帮托过来。对，没有我爱我家的时候，还有还有笑声啊，就确实是听集核，然后才了解到这边，然后就觉得就是说做自己想，, Start Time: 2378750
Text: 那等于你是来这之前把销售给辞了。呃，对，正好是辞辞了。你辞职的时候是怎么跟头说的？就是这个东西发现自己干了一年，这干不下去了。这确实不是自己想干的东西，每天干的都是完全没有动力去干这个事情，就逼着自己去干，他逼着做的太太太无聊了。嗯，也就像刚才那个蛋黄酱同学说的那样，, Start Time: 2404500
Text: 就是没有意义做的对人得象，我觉得人生快枯萎了，然后所以想走上自己这个这一条新的路，对吧？对，嗯，那你为什么选择美术呢？呃，其实美术就是说小时候喜欢画，但是一直也没有这个机会，也没有。就是说呃小地方嘛传统观念比较重，就是读书、读书、读书、考大学毕业生，找个这种正常的工作啊，, Start Time: 2427780
Text: 这样一辈子过下去啊，所以然后等等。那你是来这学习是怎么说服你家里人的？呃，然后很多人有这样的情况，就是他想走上这条路，然后家里家里会有一个一定的阻阻，毕竟是说我我这个你不会是离家出走吧。呃，没有没有没有没有，这不对吧？就干就是尤其像什么，就是刚毕完业之后肯定会考虑说对这么多年了，, Start Time: 2456530
Text: 你也得该上班赚钱，是不是会有这种，你是怎么考虑的？呃，我觉得上班赚钱这东西，我就是你是怎么跟家里边去跟家里讨论这个跟家里边就是就就是说我开始跟我妈说，我说我说我想做这个游戏设计，那会儿辞职了，还是没辞职，辞职了，已经辞职了。然后我妈说你去找个新的工作嘛，嗯也类似电商这块的工作。, Start Time: 2482200
Text: 因为我大学的时候也是电电子商务，然后对然后就是还是想做游戏设计，然后正好是当时就心里已经决定了要来这个万岁这边是学学那个学游戏设计嘛，然后跟家里是说我先我我先做这个做美术设计这一块，然后我妈我妈说就是也是谈了好久嘛，最后同意啊。然后后来问到是说做游戏设计当时就就崩了。, Start Time: 2505570
Text: 他是他是要跟我跟我要跟你干啊？对，就是这样，要要跟我跟你干架，吵架跟跟吵架了都。他说游戏这种东西，就在那个老一辈的这种观念，或特别是小小地方这种老一辈人的观念里面，就是游戏，就是网游这种呃跟赌博没什么两样。那个对上上上的那两千年左右的那时候今日说法什么天天打那个那个他奇电子海洛因这种东西拿后这说说，, Start Time: 2531670
Text: 所以他的观念还是停留在那个时候，然后后来了，然后你怎么办？呃，后来的话还是我妈的朋友跟就是跟他说沟通，就是沟通了一下。第三调解室啊。对对，然后我再跟他沟通沟通了一下，就是说他妈妈也就接受这个他妈妈他妈妈啊他哎您好，打岔工遗留，嗯，然后他妈妈就接受了这个我的这个决定，, Start Time: 2555630
Text: 然后就是然后就过来了，在大在这边学啊。那他你的那个朋友是怎么跟你妈说的，等于你完全是不知道吗？呃，其实我不是很很知道，这是我妈的一个朋友。哎呀，可以啊，我觉得能把一个老观念的人可以说可以说说通游戏行业现在确实也算是非常很正先锋的一个行业，很很赚钱的一个动漫。, Start Time: 2578350
Text: 在日本算经经济的一个大支柱。中国现在也不错啊，在中国也不错，是吧？行，那我觉得那个你你你肯定更更珍惜这个机这个机会。然后所以他他现在在这画画画的也特认真，咱们所有的同学都特认真，你多大了？呃，二十二二十二啊，那那你以后是怎么打算的呀？以后啊就是还是更想做这个核心项的一个游戏，, Start Time: 2601430
Text: 都是都后做是吧？偏游戏性就是做为了为了做出好玩的游戏而去做游戏，而不是说为了赚钱去做这个。呃，那你是想进公司里还是想做独立游戏？呃，这个我觉得没有一个特大特别大的限制。就是说我说不管是说进公司还是做独立游戏，呃，总会有想做出这种核心核心游戏，相信总能找到的。, Start Time: 2630200
Text: 然后独立独立的。但是就是说拉回现实来说的话，现在做核心项游戏的公司真的特别特别的少。对，是不是先先做着吧。因为这个你像你像那个那个 x boss one，这国航，还有包括这 p 四国航，刚刚来到中国 PS 还没来嘛，那也快了。嗯，这个所以说之后几年我感觉也算来了，, Start Time: 2652660
Text: 是呃就是国内的这个主机的平台，也会慢慢慢慢的推广。慢慢慢慢的这些呃中小城市都会去了解到这个还有主机游戏这个东西。我觉得国内很多很多特呃大城市不说，就这种呃二线和三线城市，对主机游戏还是比较不了解的。然后包括他们的，但你的家乡是二线还是三三啊三线。对，那你觉得三线城市现在对主机这种东西是算是完全的一个不了解，, Start Time: 2673430
Text: 都不知道有这个东西，嗯，就是真的呀。对，就他们来说就是玩游戏，就是啊上网玩网游。哎，其实我觉得是他们是不知道，而且觉得是好是好是好。而且微软索尼他们的市场，他我觉得是好，他们的方向也不是那个他们也是北上广这种东市。你回想一下，当年那个 VCD 机进华的时候是一个是什么状况？, Start Time: 2698990
Text: 其实很多有钱人早就有了，但是一些包括咱们一线城市的人都没见过什么叫 VCDG 那么贵的一个东西。当时卖了上万嗯嗯，那什么三叠联播那些东西，到到后来都出了呃，包括那个录从录像机开始，其实那跟主机东西差差不多吧。对一个嗯嗯后一下就火了，对吧？对我我我我觉得有可能这个主机这个东西会会再现当年的那个情情那个情景，, Start Time: 2721010
Text: 那那三线城市就靠你了啊。好的，我一定会跟我周边人去推广这个案例啊。行行行行，好好，谢谢您啊，再见。嗯，行，然后咱们先先先先来来来来于人怎么怎么怎么称呼那个就就叫洛姐了，叫我小阿姨就行了，叫小阿姨阿姨来那个阿姨。好嗯，呃，你说说你你之前是在游戏公司里干过，对吧？, Start Time: 2750875
Text: 对呃，那游戏公司名就不用说了，还挺有名的啊，因为怕说了也不也不太好。嗯，啊那么你你为什么你已经在游戏公司里干了？对对吧？嗯，那么为什么你又要花精力花时花时间出来再学？就是你对你自己未来的一个安排是什么呀？就是是这样，就是说我本身上大学学的时候是一个特别就是上来学的什么学的那个叫数字媒体，, Start Time: 2782130
Text: 就是一个数字特别宽广的专业，就是你完全没有办法遇到你自己想干什么。然后当时是看了那个就是看了一个网上的视频，然后就讲什么两个日语，中国人在日本，那估计说的就是你，但我当时已经满戏了，然后那就是你们拍的那可能啊是是你们拍有可能啊。然后完了以后我就说完了不做游戏了，, Start Time: 2808220
Text: 就是中国有能力的人都去国外了。然后然后后来是你有回回国来了，然过当时确实是被逼走。当时我没想着去去日日本啊啊，你接着说对你又回国来了，然后我就想说说那就就过来学。是这样，就是去游戏公司干，也就是属于找个工作而已啊，你就等着我。对，这里也也也不是也别人在，也也不是等你，, Start Time: 2830250
Text: 就是属于。因为我是本身属于家，就在当地没有什么生活压力的那种人，我就是觉得干什么你也是个王子啊。不对，你也是个公主，也也没吧，也也也不是，就是属于已经经过大学以后有一点要混日子的感觉。但是就是说但是我其实挺好挺好奇的。你进了一个比较有名的一个公司，其实现在还算外企了啊，, Start Time: 2854760
Text: 而且在当年也很有成绩在中国。对啊，那么你是是辞职了吗？是辞职了，现在然后那你从我这出去啊，你是怎么想的？对，未来是怎么一个安排的，就还是希望能够做那种。嗯，就是你玩了以后，能跟别人有的说的游戏，有的说的游戏，就有的时候你坐在地铁上，然后你拿出一个游戏的时候一直玩，, Start Time: 2875740
Text: 一直玩一直玩。然后你下了地铁的时候到学校，然后再干嘛啊，就是那样的游戏戏就没进就没进，然后什么可分享的东西。对对对，然后包括之前玩过一些游戏，说线上的那种还真是啊发现一些休闲东西虽然赚钱，但是没什么聊聊的东西。对，然后我觉得也就是玩过了。哎，你说这怎么聊啊？, Start Time: 2897640
Text: 比如说咱们聊一个三三三消类的东西，聊聊中菜，这怎么没法聊啊，对吧？对吧？哎，我就是种一菜，你这只能上每日农经，这你打不了啊。对我我我觉得你要说到这一点的话，还真还真是对。嗯，但是你想过没想过现在中国游戏圈的现的现状，对于你想做出你那种游戏的话，是有一个啊个一个一个一个壁垒。, Start Time: 2917590
Text: 就是说你就算从我这出去，可能也做不了包，包括我现在可能也做不了你你所说的那种啊。对，这个就是你肯定需要时间，你也需要那个嗯就是说怎么说你你有阶段性嘛，但问题就是说我希望能够更早一步的来了解说怎么往这方面去走的这样一个事情。对，因为你在一个就这样的一个公司，, Start Time: 2946920
Text: 或者是在这样一个状况下，你如果不走一步，你也就这样了。就是怎么老说那么惨呢？我感觉还行，还行还行啊。嗯，还行，是算正能量吗？嗯，也不是特别正，但但是我也给大家就是提前敲个警钟，也不是什么坏事儿。嗯嗯，反正就是说呃，你就是说你你你你你你进入过这个这个圈儿。对，, Start Time: 2970760
Text: 呃，你可以跟想进入这个圈的，因为肯定是先进中国的公的公司嘛，咱们大家对吧？包括我也是我也原我原来也是进的中国的公的公公司。那么你在这个中国公司里干过，你想对大家说的，比如说建议或或者是什么什么取舍这这方面吧，比如说我以后就想入插插馆的对吧？那么现在我面临的要进公司了，, Start Time: 2994740
Text: 进中国的游游戏的这个公司，你给大家一个什么什么什么建议，建议就是一定要保管好自己的身体啊，对，这是最重要。要我觉得你有梦想，有什么都那都是。另外说你一定要保护好自己的身体，就是游戏这行是很累的，是不？你说意思是不是老熬夜夜班？对，这肯定免不了哪个哪哪游游戏公司都有，, Start Time: 3015580
Text: 加班的时候，然就是特别没劲的地儿，或者特别有劲的地儿。你可以说说，就是让大家别对中国的游戏公司太太太期望太低或者是太高啊，就是游戏公司现在要被虐的是什么地儿？被被虐的是跟非美术类的同事们交流的，是还是这一点吗？对对，这这点是这点是非常流的啊。对，打起来了，, Start Time: 3038840
Text: 待会儿。对，就是这这点就是你一定要做好，你说什么别人听不懂的准备，但是一定要耐要耐心，要有耐心。就这是我想对咱们每位同学所说的，其实咱们每天上课，我也有时候想起来也说就是呃一定要融入到这个这个集体里去。嗯嗯，因为我不知道你在公司，当时是你这个性格，应该是还挺挺融入的吧。, Start Time: 3064790
Text: 对对对，不会说，因为他们听不懂，你就就就急就是就怎么着。对，嗯，那你会如果他们听不懂你会怎么样，我因为你是美术部，对吧？就我我其实还好，因为我们在的那个部门是一个美术部是吧？嗯，是他算技术美术部啊，然后等于说他是什么样的人都在这个部里都有一些的，然后大家就是也不会太打多大的岔。, Start Time: 3084820
Text: 对对对对，就是原来可能有一些就转策化的，有一些就转程序了。就是大家其实就是尺度上就是在工作交流，尺度上都还挺开的的样是吧？那你就是说呃，给大家再给一个建议吧，就是进到公司就是面试，因为你面过试嘛，对吧？当时你是完全非这个专专业的对你面试的时候怎么说的？面试的时候就是其实也没怎么说，, Start Time: 3106980
Text: 就把作品给人家。然后人家问主要其实还是想问你对游戏这个东西有没有一个热情啊？对，然后但是就是就别学我啊，我是属于那种想混日，但是说自己有热情进游戏公司的那种人，就是就是但是你会发现你进了游戏公司以后，你周围都是很有热情的人，还都是有热情。对，就是你你会觉得这个东西你如果没有热情，, Start Time: 3131190
Text: 你就做不下去。嗯，当时你做的是哪个平台的？我当时做就我去做，有做过手游的，然后有做过那个呃端游的，就网网游端游的，然后还有参与过一段单机平台 PC 的。哦，那你自己最想做的是哪个平台？我我其实做游戏，我觉得平台无所谓，就主要还是那个我能跟你说的上话那种。嗯，, Start Time: 3152690
Text: 对我就害怕见了面大家就把手机玩手机，然后就就完了。所以容嗯对内容是很很重要。嗯，那也就是说还是取取舍吧，说到的这个取取取舍这个问题。嗯，咱们从咱们就是说进到第一个游戏公司，百分之九十九肯定不是你想进的那个公司，那么咱们先踏实下来，嗯，对吧？我觉得你也想对大家说的也是这个。, Start Time: 3177180
Text: 对，嗯，然后当你你踏实下来觉得又要往前走一步的时候，可以再再卖一步。然然后不要太不接地气，是这个感觉，对吧？就是进了公司，其实就是好多人就是我进来，然后你年轻到多少者者要几几年之内成为主，或者者觉觉得你不想想太多。对对，就你就进来以后，对，做你的东西，对你时间到了，, Start Time: 3202540
Text: 你的手就熟了，或者你能力到了，自然会有人把你拉，感觉这个都不要想太多，就是把自己东西做好。对，就踏踏踏踏实实的就就就行了。对，嗯，行好，那谢谢你啊。嗯，然后来咱们怎么称呼对他他阳他也是个啊，你再说一遍，卢阳卢阳卢阳同学，他是这两天刚过来的一位同新同学，他我当时听到他学习，, Start Time: 3223900
Text: 就是之在来之前，他的就是他的专业。我震惊了，你告诉大家你的专业是什么？茶文化茶文化，我哎哎成宇还真没有什么茶道游戏，有作为茶道游戏。哎，你这给他泡槽，泰哥历史传里有啊，纯做纯做那个啊，你对你自己的未来是怎么想的？你为什么要选择做游戏这条路？呃，因为不太喜欢泡茶，, Start Time: 3251300
Text: 然后就想做游戏。那你当时选择泡茶有什么联系吗？啊，什么东西呃，你你当时为什么选选择重新说了一遍？这个这个这个这个这个专业当初是家长帮你选的，还是你自己选自己选的？因为也没听说过，也没见过。然后就想学学看，就想学学看。但是那么多专业你都没选，你选择了这个啊老老家是杭州，, Start Time: 3277420
Text: 对吧？那么杭州茶文化还是挺流行的。对你这么说，对对吧？但是嗯龙姐比较喜欢玩游戏，然后就是读出来之后，呃，大部分人应该都是只能找一个泡茶的工作。就是比如卖茶，卖茶叶的店啊或者是泡茶。然后我就觉得我应该再学学，我还是想做游戏嘛。你不会是因为觉得泡茶这个这个工资少，, Start Time: 3305640
Text: 然后听说游戏是高薪才想学游戏的吧？嗯没有花，工资也不少是吗？啊，多少卖茶更赚？卖茶叶的话，如果卖的好很赚钱啊，那不是，那是老板打。如果是打工的呢，打工的，像我们同学刚毕业三四千野目低了是吧？那最后可以到多少，最后我不知道他们还在干还在干对吧？他们他们最后的他们从进去泡茶，, Start Time: 3333205
Text: 最后可以升到一个什么岗位，应该查女王吧，当店长什么的吧。当啊我觉得还是一个经商的一个一个一个路，一个路线。阿里王还行，那你学茶文化的时候，当时也是学管理了吧，学过一点点，学过一点点是吧？因为嗯因为我觉得就是说学茶文化，其实说实话跟学游戏有关系。因为他特别我我我觉得他可能心特别静。, Start Time: 3364550
Text: 嗯，多多少少的比不是学这个专业的人，心要静吧，不浮躁嗯，对吧？要不然你全倒洒了，对不浮躁对吧？嗯，你你对现在中国游戏圈儿有想法吗？就是说有什么满意不满意的这个这个想法吗？中中国的游戏圈就觉得现在的氪金游戏太多了，你玩中国的游戏吗？以前玩过那些网游吗？嗯，我觉得你应该是先接先接触的是网游，, Start Time: 3391420
Text: 再接触的是主机。我先接触的是 PC 类游戏，然后先接触掌机，嗯嗯，然后网游玩的比较少，然后最后到大学开始才开始玩出击游戏。嗯嗯，然后那时候接触游戏，高中上不了网，基本都是看那个 UCG 看杂志，嗯，其他方面都没法接触。嗯嗯，那你后来不玩，你现在还玩网游吗？, Start Time: 3420890
Text: 玩魔兽世界，玩魔兽世界不玩嗯金类的东西也不愿意玩儿。你觉得但是其实就是说你的家庭背景来说的话，应该也是那种呃，还还不还不还不错的吧。因为你说你的父母也是做做生意的对吧？嗯，那你应该对这种花钱玩氪金类的东西应该不是很排斥吧。我觉得你可以用金钱来嗯这种加速等级，, Start Time: 3447685
Text: 但人物那种最终的战斗力应该是不能被金钱影响的。这种你只能说缩短一点练级的时间或者什么，不能把个金钱作为必要手段。对，嗯呃就是只能缩减时间或者是升级快这种途径。嗯，你父母是什么态度呢？是支持吗？一开始不支持也不支持，然后就是给他们洗脑怎么洗的，天天讲天天烦，, Start Time: 3476090
Text: 他们痒痒羊啊，就类似于这种讲了好久好久好久讲了好几个月吧，给讲烦了是吗？差不多，但他们理解了吗？你你觉得嗯不理解，他们觉得游戏就是不好的，就是不好。但是最后还是支持你来学这个东西啊。对我觉得还是挺挺挺棒的。因为他们这个年龄的家长应该也不是特别的大。那我觉得你的家长不玩游玩游戏吗？, Start Time: 3504280
Text: 从来不玩，从来不玩是吧？我估计忙他们电脑都不太会用。最多上个淘宝为了支持他的理想吧，我觉得应该是对我觉得还是还是支持你的理想，就不是说有对游戏有所转变。嗯，行，那我觉得你你你也一定别别让你爸爸妈失去失望，你应该给他们告，就是让他们觉得用现实，用现实来告诉他们这个行业不是他们所所想象的那个行那个行业啊，, Start Time: 3533730
Text: 然后加油啊。他刚来，因为他上来就学玛雅的，然后那个起点挺高，做三 d 上了要听听着，其实挺挺难的，其实确实也挺难的。但是他现在已经可以就是说熟练操作一些玛雅的基本的操的操作了，才一周吧，他觉得其实挺挺力的。嗯，行，好，谢谢你。我还我还想说两句，我还说说说两句，, Start Time: 3558470
Text: 因为因为我觉得就是他他特他他的那个态度特别好，而且他心特别静，态度特别好，就是真的觉得心态特别好。嗯，有时候那个就是转出直来直往一下。嗯，那个我我我就希望就是说他以后能够真做出一就是一款特别有那种禅宗意境的啊，对你想做哪类的？有的游戏你要是制作人的话，魔兽世界就是跟茶道完全没有关系。, Start Time: 3580170
Text: 哎，然后替换了，然后这这没有还有一个候补方案，就是假如以后如果要是厌恶了，就游戏开发，这个呢咱还一退路，咱回去。因为毕竟这以后都是九零后的天下或者零零后的，嗯，让他们就是直接去接受这些传统的茶话，可能对他们有点难。但是咱们开一个茶艺馆是玩游戏的，结合一下有点意思。, Start Time: 3604330
Text: 哎，边边喝茶边玩游戏。对，但是游戏咱不能给他一惊一乍，咱还是给点什么，比如那个围棋五子棋那那种游戏，或者是那个花扎什么的啊，他们那样的。对，行，那等他把魔兽世界先做先做出来的是吧？嗯，其实我我我觉得你这个专业，其实你自己应该想一想，怎么能利用上他啊，在这个游戏行业里面我觉得挺可贵的。, Start Time: 3627380
Text: 行，好，谢谢你啊。嗯，压轴，我问问那个亚轴啊，十八岁压轴，但我特别想听听他说的呃，各位好怎么怎么怎么怎么称呼啊，叫悲伤的小屁股。这名第二感觉是谁给捏了似的，没有没有。本来想说真名嘛，但是大家都用网名了，所以嗯悲伤的小屁股啊啊，没错。呃，那个为什么就是说呃他今天他他不来，, Start Time: 3650765
Text: 我也得让他来。因为他的他的身世挺特殊的，那个他的呃他的老婆啊女女朋友是算算算算苏格兰认识吗？啊，没错，嗯，是一大美女啊。是的对啊，所以他我们见过啊，没有，他给他发过照片，没有我在父母世界上见过啊，没也你哪儿你怎么见的啊，我们那回就是我们见过。对见过啊。对对对，, Start Time: 3679080
Text: 你们私搞来着。对，嗯嗯嗯，行，然后就是说这就是他啊，然后那个那个反正我想八卦一下啊，他他女朋友是他老师哦，是师兄恋。对，嗯，然后我觉得他很有能力。对，因为他经常在我们那个留言会分享很多想法。你们谁有这能力？你们在座的不是我，对吧？我想纠正一下，其实我觉得我就是能力是我欠缺的，, Start Time: 3704980
Text: 我可能有一点想法，但是我觉得我最尴尬的就是有有想法，但是没有能力。所以这也是为什么？就是我有想法是很好的道窃，我觉得有能力没有想法，觉得他有想法还是敢于卖出的那么一个性格。你你是因为能力都是以以学到，但是想法可不是你之前在哪留学哦，我在英国上过三年学呃威尔士嗯嗯，, Start Time: 3732770
Text: 然后当时是怎么想的，什么目的？我当时学的是动画，但是学动画以后就是也是这不是打广告啊，就是听集合。然后那时候就就发现就是说因为在家里的话，咱们这边传统思想都觉得游戏就是不是特别有益的一个一个产业吧。嗯，但是听了集合以后，我就感觉到就是有这种呃算是理想主义的这样的实践者不是一种完了鼓励。, Start Time: 3755470
Text: 对，没错，所以所以我就希望所以我就买了机器，然后就开始去了解。嗯啊等于当时你这之前是没想做游做游戏的。对我觉得你也不怎么玩是吧？那时候我只玩网游，也是只玩网游，不了解单机，对不对，我就弄不清。 PS 三和 PSP 有什么区别啊，你是后来然后才买的机器啊。没错，, Start Time: 3782890
Text: 对，哪来钱啊，就是家里的钱嘛，自己没有钱，没家里钱。对，没错，家里以为你买什么了哦，他不太管我。哎，这其实就说来就是家里对他的一个就是智智理投资。对嗯，是吧啊，开发这个治理是吧啊，那个那那你你等于说你在你去英国的时候还没想做游戏。对，那时候学着动画，然后到英国第几年的时候，, Start Time: 3801490
Text: 你你准备要做游戏。因为英国读研究生一般只需要一年嘛，就是研究生。我读的是一个叫 design practice，是设计实践。嗯啊这个很广泛，就可以自己选，最想学什么东西。嗯嗯啊对啊，那呃然后你就想做游戏，然后自己他还写了一个比较完整的一个企一个企划。然后那个企划呢呃就准备就是说如果呃我这有能力的话，, Start Time: 3827000
Text: 准备帮他毕业设计，给他做出一个小 demo 来。然后到时候让自己儿做个小评测。如果能做出来的话啊，他是比较独独立风的，一个是一个一个一个反正挺挺悲惨的。那么一个是一个世界观啊。对对，我是就是理想，是就是就是做这种能够传达这种悲伤体验的这种作品。然后让刚才小阿姨他们玩完之后有谈资对吧？, Start Time: 3849820
Text: 啊，对，像像做的这种游戏，对吧？他是他是偏向于那种做完了这个东西，然后让就是就是虐你的感情，知道知道我知道他那个感觉。对，完完那个。但是是他他本身身他看书看的挺多的。对，这个事业对还是很很很很很火热的。但是你你你你当时等于说你去英国的时候还没想，所以你对中国的游游戏圈完全不了解啊，, Start Time: 3874490
Text: 对对，国外的也不太了解，对英国的游戏圈也不也也不了解。但是我觉得你在英国决定要做游戏了，你对英国的游戏公司应该去了解一下吧。就说你为什么要要回来？你为什么不不不在那先找一个游戏公司先做一做，看还是说怎么想的啊。这个是就是有点个人的问题，就是因为我我女朋友在北京工作嘛，, Start Time: 3898610
Text: 所以因主要因为这个原因回来啊，然后另外一方面就是毕业了以后，找工作也没有那么容易，所以就想着回到这边以后再学学一下技能。对，没错。而且还有一个最主要原因就是因为那个就是咱们国家政策的问题嘛，对于游戏机这个市场太棒了，因为有可能是一个机遇机遇。嗯，对对对对，, Start Time: 3919070
Text: 嗯嗯，但是你你觉得咱们中就是说一个健康的一个游戏，就是你希望的啊一个游戏的市市这个市场是什么样的？哦，我觉得你觉得现在就是你回来这么久了，对吧？你觉得现在中国的游的游戏圈，你觉得好吗？你你你你是怎么觉得我不怎么了解？我觉得可能有很多负面的一些新闻或者是说法，, Start Time: 3938400
Text: 但是我觉得这是一个必经的阶段。嗯，就我觉得就是任何一个产业它需要要要发的话，必须要经过一个这种经验上的一些积累。对啊，就是你像外国有很多很好的作品，但是他们不好作品也有很多。嗯，啊所以我我希望的呢是我觉得在不久的不久的呃近近几年来呃，近几年以后会出现就是呃游戏作品他的这个分类会更细化。, Start Time: 3962680
Text: 对，就是他讨论的内容会更生活化一些。嗯，就是像像比如说像文学和电影，他们讨论很多，就是不只是和外星人，就是争夺资源或者是暴力一些东西。对对，可能情感上更细腻些。作品品，希望看到更多这样的作品啊，也是啊对，就是更生活化的。没错，是像暴雨那类的。对，嗯，暴雨那类虽然说卖了才两百多万套吧，, Start Time: 3988560
Text: 嗯是我觉得还是挺不错的，一个一个成绩，有些人需要这这这种东西。对嗯，行，那我我们希望你以后能做出这个就是就是感情化的这个东西做的越来越多。其其实你刚才问他是不是对这个圈子特别了解？嗯，我我觉得如果像他这样，就是特别喜欢这个东西，然后就想学这个的话，其实不用了解太多，, Start Time: 4014850
Text: 了解多了反而不好。就是因为我以前也做设计，我觉得不要了解太多，也别就是嗯就是一第一种方式，就是你看的特别多，嗯，完了什么东西你都了解了解特别深入。完了，你脑子里可能就会装好多好多那些东西的先入为主，先入为主那些概念，然后你有些东西就会受他们的影影响。那如果你只是单纯喜欢这个，, Start Time: 4037170
Text: 但是你不去看那些东西，你可能反而能做出一些不一样的东西来。但是会不会碰碰钉子呢？那这不就像他说的一样，这是一个感纯的的段，有那就碰去吧。对，嗯，就这感觉是吧？嗯，我可以补充一句，嗯，哦就是对国内的这个未来的发展这方向，我觉得就是我希望我觉得任何一个文化就是它有它自身的特点。, Start Time: 4059430
Text: 那么这个特点因定程度上来自于它的一些缺点。我觉得国内有很多就是这个行业现在有很多的缺点。但是这些缺点也是为什么？就是中国的游戏行业和国外不同。嗯，那么在在一段时间发展以后，我希望就是说我并不希望看到中国的游戏做成像美国一样，或像日本一样。我希望用中国能自己的特色特别的游戏。, Start Time: 4081480
Text: 对对对对，说说还都挺辩证。对，说实来这确实是嗯你瞧现在那个中国的动的动画片，其实你要说说不好听的，说喜羊羊什么的，有些人觉得特别傻逼，但是你说好听的其实还真是中国的一个风格，对吧？像熊出没对吧？也挺好的。嗯嗯，虽然说可能在技术上有些专业的人人是看不惯啊，说比如说这片做做的太傻逼了，, Start Time: 4100880
Text: 但这模型建什木呀，对吧？但是小朋友喜欢看呀，我这就是成功了，我我我我觉得这一点上是算成算成功的。嗯嗯嗯，行，好，谢谢你啊。嗯，他还要说的啊，你你你你说说他就想说一下，而且这个东西只有中国才能做得出来。对对对对，我觉得我觉得把这个特色再再把这个路再搬的再正一正，, Start Time: 4127700
Text: 我觉得就会出现自己的风格的。因为呃之前日本有一个制作人就说嘛人采访的就是说你这个做游戏当就是说怎么想怎么就怎么去立案。他说我们只给日本的玩家做游戏，我们不考虑国外的的玩家。如果国外的玩家也喜欢玩我们做的这个东西，那是巧合，那很不错。对啊，并不是我们故意要去让他们。, Start Time: 4149010
Text: 哎，对，但是你想想回维尔之前那插文园美美版么的，跟日本的那个全景那都不改。对，其实日本的很多游戏制制作人都是这么想的，就而做的东西有日本的风格，日本的风格多多独特呀，对，很独特，只有他们那那地地方才能感受到那种。对，就是因为他们是这么想的，就死了就死了，但是其实也也没死嘛。, Start Time: 4169510
Text: 虽然说现说说现在是有瓶颈，嗯，但是什么东西没有瓶颈，是嗯我我觉得还是坚持一个自己的道路去做，是是最正确的一个想一个想法。压轴啊啊，来那个那个怎么称？大家好，我是来葱，真没有啊。好的，嗯，对不对？不起来，晚来晚了，拿头儿真的假的啊，假的赶紧传三三胞胎，快点三胞胎。, Start Time: 4193350
Text: 哎哎，三胞胎。对，别感冒了啊，变声了。你说你太太像了，我真怎么称呼那个我我叫守守军守军同学守军嗯守军同学，你是被安利过来的吧，也不算案例，也也不算，也不算，也是知道。对对，他是狂热分子，我那同学是狂热分子啊，刘刘刘逞阳听好了啊啊。对他有一个同学也是想做游戏，, Start Time: 4222060
Text: 但是没没没没走他这条路就只是他他是想做游戏吗？走的是你这条路，他走的，但是我是被逼走的呀，我在国内的游戏公司干也算是被逼走的，他也算是是吗？我去他在国内的游戏公司也干过，没没他没干过，和我一个一块大学毕业。那谁逼他走的，你你逼他走的应该是感情吧，是感情是吧？, Start Time: 4247160
Text: 我我我我呃就是他的一个朋友去日本，他也是想做游戏嘛。对他想做游戏，然后前两天刚刚走啊，然后你你最后后他再说几句话吧，我先问他，你啊我没事，你原来学的什么专业，我动画学动画专业，我刚才不做动画画，我刚开始是想做，我刚开始是想做动画来着，嗯，我我我是喜欢美术，, Start Time: 4268140
Text: 喜欢画画。对，嗯，然后喜欢动画，然后我才学的动画。但是我最后发现到去年我才发现动画这条路死了。为什么看到了一些现状？我真的他的一个现状特别特别切实的一些，但是你不愿意去做呃，类似喜羊羊那种熊出没那种东西，嗯，还是说也不是不是不愿意去做。因为一动画已经跟日常上班似的做动画，, Start Time: 4290980
Text: 就就毫无事，毫无那种乐趣可言。就进入里面就感觉啊你进你你进去过吗？我进去过一段时间是吗？对，所以说我就特别的不喜欢那种氛围，就跟上班完了以后动画公司对吧？然后你每天想的不是说做动画画人、画画、画画开心想动作什么的。你想的是怎么升职，都是对你想的是怎么人际斗争，, Start Time: 4317970
Text: 对你想要怎么样发达这样，那你不想这件事儿，那你就在那画呗，不行，为什么呀？不行，你你养活不了自己啊，你必须得必你必须得想这个官高一级就给你多拿多拿工资。那你当时做了啥什么啊，你当时为了这件事，你做了什么？选选择别的路呗啊，等于你没跟他们去争。对我还是坚持，, Start Time: 4342460
Text: 我是喜欢画画这条路。嗯，然后我相关的专业，然后通过我朋友的案例啊，然后但是你是真正喜欢游戏嘛，你游戏我确实喜欢啊。因为我玩游戏对我我我不像他们来说，我我没玩过主主，我就玩过魔兽世界。嗯，但是我只就喜欢魔兽世界，我觉得别的游戏超越不了魔兽世界，就是他的剧情情也可以。, Start Time: 4369050
Text: 嗯，所以说我我我那你以后想做什么样的游的游戏，那就是魔兽那样的游戏了。风格大概是那样吧，我就喜欢就像小阿姨说的那样，有谈资啊，有谈有谈资。因因为我当时玩魔兽那个东欧一之地给给小米，小米，你捡洋娃娃，那洋娃娃哭了，我真哭了。我靠，真是我这不不不，你这个剧情感动了。, Start Time: 4394970
Text: 对你你你昨天前儿看电影，你哭没哭哭了，你是什么都哭哭了，我就是感动，那个泪点低也容易感动。你那天说你去交去日本两周，我也哭了，真的假的假的。嗯，开除好学生，好，开生开除没？哎，我就教了半月钱啊，那你当时你走上动画这条路，你你家长是支持的吗？我眼睛都亮了，你看能让他说是假的。, Start Time: 4419540
Text: 我眼睛都湿了，吓的你你你的你你的家长是支持的吗？我走任何路，我家长都支持哦，我我我家里特别就我现在特别感谢我爸妈，我当时从刚毕业，然后没工作，然后确实在天津那边嗯，然后转悠了半天，然后最后决定定这儿。那你辞辞职职之后哈，过过辞辞职就就进转了，就一一一一段时间也不算辞职。, Start Time: 4450010
Text: 嗯，然后我就直接就出来了，就是过来这过来。这之前你你比如说你过过过你过来这这这之前你就想做游戏了吧。想走游想走游戏，没出这条路，那你没直接去面过试吗？没有我比较自卑，我自己的能力，觉得想再再我想再觉得再再专业一些是吧？再试试。嗯，别的专业不懂，我就是以点以点入面吧，, Start Time: 4477170
Text: 嗯以美术这一个点，然后去游戏这个圈。对，从从万岁走了，马上要找工作的一个一个状态嘛。对，也不是马上找工作，反正就得找工作吧，提高尽量找工作，嗯，然后游就游戏公司，对吧？那如果呃我告诉你游戏公司里面也是要往上爬的话，那你会排斥这个东西吗？嗯，因为也是咱们公司里也有这个，, Start Time: 4501890
Text: 咱们很多是太多了，都喜欢甄嬛那种。你听听他就是他之前就在游游戏，甄嬛还是有人给你闻闻那个麝香的话，反正那个堕胎了。但是因为我感觉你属于那种就与世无争吧。就是可以说，但你有时候与世无争的时候，有些东西还是需要还是需需要需要那个你自己努力争取过来才能得到的。你要是老这么着，, Start Time: 4526010
Text: 就是不断逃避的话，到最后慢慢的你年龄会越来的话，你会发现自己永远就都是一个一张与世白纸，就是历历里里都有。但但但是有些人不适合做管理的话话，争到这个位置的话，其实也没有什么大意义吧。嗯，你觉得我但是我就怕他就是就是因此就是他老他就不争，他就给放弃了，他就换一新的行业，, Start Time: 4551490
Text: 他老是从零开始，从零开始，你会这样吗？嗯，自己现在也说不好，我我想我想过进入游戏游游戏公司也是这样，层级往上就是往上争的这种状况。嗯嗯，但是相对于说工作环境来说，我选的是原画这一方面吧。嗯嗯，就是我是我做的这方面是我喜欢的。因为在动画里边你做原画动画的那个原画跟那个有这个原画是两个概念。, Start Time: 4572510
Text: 对对，所以说我做的是起码我做的，首先做我我喜欢的一个东西，就就是先行了，先先行了，先满足就现状况，然后往上往上爬去看自己能力了吧，还是尽量提高吧，反正用能力说话，对对，更符合。因为因为你刚才说你只玩过魔兽，世界主机，那些东西都没玩儿过。那么你现在开始想接触吗？, Start Time: 4597550
Text: 还是说对我现在正在往进融合，正在跟他们交流，正在融合是吧？啊，然后挺有可可聊的，可以以试一试。对，嗯嗯，你要是走入主机这个世这个世界的话，我估计你天天得哭死。可能是因为都是情靠情节去去去去玩什么可聊的。我大老爷们儿嗯，那以后打算是在中国的游戏厂商还是有能力。, Start Time: 4615330
Text: 我是想去外边进修，再修理，得再再再学一下，对我还得说更提高。今年是多大？二十五二十五还好，应该还行，赶得及我还行。但但是有一点我就提醒，包括其他的同学，就是你如果你们以后在面试的时候，如果说面试官问你，你平常玩什么游戏，千万不要跟他说。我认为魔兽世界是世界上最好的游戏，, Start Time: 4639490
Text: 千万不要这么说明白明白明那为什么呀？因为所有人都这么说，所有人都这么说的话，那如果他说魔魔兽世界一些的问题的话，你觉得这个是好的，这个是没问题。你是不是也说过呀？我没说过这个话，你每次说的北京国安最好，这个这个其实也是一个就是很些面试他们都会在考虑这个问题。, Start Time: 4666980
Text: 就是这个其实太多太多了，所有人都这么讲，但是这个面试人会告诉你，我们不是要做魔兽世界。对啊，我们要说的是我们自己的产品碰钉子了。对，那这样的话可能就不太好，不过确实模式也是确实挺好的。这么着吧，我给你打一个那个新闻记吧，强强心记忆啊，就是那个游戏公司那个美术是吧？, Start Time: 4691650
Text: 美术部美女的其实都特好看，加油吧。对对对对，这这是实话，这是实话，这这也是我一大动力，对吧？这是实话，这这这个这好啊，行好，谢谢你啊。好的，加油啊。好嘞，嗯然后咱们两位老师等最后让他们给大家给每位同学说一个总结的话就行了。咱们现在还有一个呢嗯还有一后面那没来呢，, Start Time: 4712930
Text: 哪个这不吗？这十八岁来来来来来怎么怎么称呼上官，全全名上官综艺四个字儿上官。原来我以为就是只有在武侠小说里边儿有有有有这么帅的名字。嗯，上官什么上上官中中、中、中、中、中、中、中两两关为水浒似。对，是吧？你是啊对他妈也是一个大美女，那个你你你你年龄比较小啊，, Start Time: 4736140
Text: 但是我感觉似乎感觉你的人生经历挺复杂的啊。你原来就是说工作过吗？没有没有打打过工吗？打工打过什么工卖，我自己卖卖卖什么，他也说麦当劳卖什么服务，不过就是感谢临时工，那那些都不赚钱啊，不是你甭管赚钱不赚钱。嗯，你的你是你打的最辛苦的工是什么？最辛苦的。嗯，没有没有可以呀。, Start Time: 4768490
Text: 那你为什么要学学做游戏？嗯，因为我觉得那个都这个我我我以前玩网游是吧？嗯，呃因为你以前玩网游，呃，因为所几乎所有网游我都有账号，几乎所有网游我都有账号。然后我觉得你觉得什么那个你现在现实里你是一个人，然后你在你现实生活中就很压抑。那现在一些网网络游戏，然后你你进去见了角角色，, Start Time: 4804505
Text: 你完了之后，你发现你整个人更压抑，你你充了钱进去，我操，还有还有比你更有钱的，我在在上面压着你我我那我靠那个那等于你是觉得特别没意思吗？嗯，你现在还玩吗？我还还对那个你是十八岁，对对对吧？你现在是不不继续再去上学，那么你这个情况是怎么跟家里沟沟通的，我就是不上学了。, Start Time: 4831020
Text: 然后我现在要学有学学游戏，学做游戏是怎么跟家里说的？我就是说我就是说我想走自己的路，你原来走的是谁的路啊？你原来走的是呃他们规定的路啊，他们给你规定了一个什么路？上高中呃，读完高中上大学废话，谁都得上高中啊。哦，读完高中上大学，那你大然后你是你高中毕业之后，, Start Time: 4857980
Text: 大学没考吗？考了你怎么没去啊？呃，考了之后，我觉得你你不觉得现在上大学基本上学不到什么东西吗？是，但是其实作为一个正常人来说的话，还是要上的，还是要就是说但是你你是考上了没上吗？嗯，因为因为他智商还是还是不低的啊，他天天叫唤我智商一百二啊，但是我感觉他你的智商也确实是不是很很低话没法聊了。, Start Time: 4878900
Text: 就是说你你考上了，你根本没上过大学，你为什么就就就就不上呢？我我有，但是但是我有那些朋友，他们上过大学的，嗯，他他们比年龄大的，比我年龄大的，他们他们上过大学，他们给我说的那些经验，他们觉得呃大学里面不可能你刚进去，你有梦想，也拼拼搏。但是随着时间的消逝流逝是不是不是你周围的朋友都比较大？, Start Time: 4909130
Text: 呃，周围朋友不也有比我小，还有跟我年龄小啊，如果果范围围比较广而已，那那你不上大学这事儿，你父母怎么同意的，我他肯定不同意啊，怎么可能同意啊，那然后呢，你你做了什么？然后我他们无非就是不同意，还能做什么？那不同意肯定会逼你去上大学啊，你这么小你就不去是吗？, Start Time: 4933960
Text: 他们能用什么方法比我？他觉得我爸让我暑假不在家里住，不吃也不给我钱。对呀，那那你不是很痛苦吗？我有什么痛苦的，反正就是一滚刀肉。对我我得快快中中华境了。嗯嗯，那那你那你是呃没去大学，嗯，是决定要过来学游戏吗？是呃当时你跟你爸说，你爸不同意，我记得你跟咱们客服说的时候，, Start Time: 4959910
Text: 好像就是辗转反侧都是好好好好几次。对你爸先同意了，然后又又不又不又不又又不同意了，对对吧？然后又同意，然后又不同意了，就是这么一个感觉。嗯啊当时是你们在干什么？当时他在给我博弈，那你怎么说服他的，好像是什么意思？呃，之前啊啊我忘了，那好像不是你，反正就是你一直就是说说好像是来不了了，, Start Time: 4988490
Text: 或者是又能来问题。因为到最后的时候，基本上我是嗯这学费是三万九是吧？嗯，那时候我基本上我自己拿了一万五左右了，嗯，你自己的钱根本不需要他拿钱了。然后我就说呃，我如果再不同意我自己过来，那你钱哪来来的，是自己挣的啊，还能怎么样，就打工挣的是吧？不是打工哪还能挣这么多，, Start Time: 5014630
Text: 那你说清楚钱哪来的？就是做就是耍钱耍钱啊，他玩钱，他他他玩有投资，是他玩股票什么的些些东西，然后看看大盘什么的，嗯，然后自自己靠自己的能力挣了这些钱。嗯，然后学游戏嗯学完了要要要干嘛要做游戏嗯，是要自己做，还是要进要进公司。因为我不知道什么，你属于是是你生日，, Start Time: 5037950
Text: 是不是你是九几年的九六九六年的偏向于两千的感觉。那么你你对未来的的计划是什么样的？我我就是像先去游戏公司，先去公司是吧？嗯嗯，那还行，挺接地气的。嗯，在现在公司里做干干的时候，在公司里工作的时候，其实就可以开始我做自己的事，偷偷偷摸做自己的事。对，嗯，因为但整个公司的环境的话，, Start Time: 5066660
Text: 因为在公司里面可以培养我的那种职业规范。嗯嗯，这个你行业的你规则则是的，你先别迟到啊，你每天先别迟到。嗯，其实在我这儿就是培养你一个一个规范。对，嗯，然后呢然后然后出来，然后做自己的东西，做自己东西。那那你你是只玩网网游，你主机这种东西都玩吗？还有手手游类的东西，, Start Time: 5095260
Text: 你是主机，那是我小学时候淘课淘课玩的那会儿玩的是什么东西啊？ p 十二 PS 二嗯，那后来玩的网游，嗯，后来就玩了，主主机就不玩了吗？嗯，没玩了，为什么？那我觉得呃可能是后来没跟上时代的步伐，那手手游呢，手游还是经常玩，手游还是经常玩，是吧？对啊，那您今后想做什么样的游戏？, Start Time: 5120105
Text:  EVE 做 EVE 啊，一 VE 你是觉得那个开发者够大的嗯的智商很牛逼。对，已经超过我了，你想挑战。对对对，我觉得还是这个动机其实挺简单的对，目标很好， GCCB 也呃也挺嗯，而且我觉得少年吧怎么着也有员野心要吞掉这个数据是吧？是做什么平台的？嗯，就拿着 PC 平台做 PC 平台，, Start Time: 5147595
Text: 嗯，嗯，有如说有野心。嗯，那但是你想好了先去游去游戏公司去工作是吧？那现在国内的游戏圈在你眼里是什么样的混乱？没有制度度，没有混乱，没有制度，但你没有接触过，你为什么消息是从何而来的？因为如果你你那个呃我玩我玩游戏的时候，我就觉得那种呃，比如说有一公司公司，, Start Time: 5177720
Text: 他们一手拿着大娃的用户，然后一手拿着大把的山寨，然后两者一撮合一洗，嗯，然后不断的更新那些游戏，然后就不断的使用户不断的使用，你是怎么知道的？嗯，怎么知道的？嗯，不是有大数据，嗯，就看那些东西是吧？嗯嗯嗯，其实我觉得嗯反正这个这个媒这个媒体啊，包括机盒在内啊，, Start Time: 5205160
Text: 真的是双刃剑。嗯，有些人可能会通过这个媒体会可能会会有一些错误的方向。嗯，你觉得呢？比如说集合，呃，比如说好多人做游戏去了，不是比如说现现在特火的游戏类的直播，嗯，会导致一些人不去买游戏了。那也不会啊会调查过这个，这在日本现在这个情况很严很很很严重是吗？呃，, Start Time: 5230660
Text: 已经要去告那直播直播的媒的媒体，那是偷跑的那种直播了啊。不是，就是就算这个游戏发售了，嗯，你没经过官方的允许你直播这个东西，你就算犯法，就跟就跟电影直播一个对我电影刚供刚公映。然后你你在网上去直播，我这个电影的意的意思是一样，尤其是剧情上，因为我问了好多人，, Start Time: 5258790
Text: 他们看那个直播，是因为那主持人逗他，不是因为游戏他们好，因为主持人好看吗？好多人不玩游戏，那个那个令那个令说就说现就就说现在这个事儿啊，其实但是你说这个是双刃剑，有些人看完这个直播，他会去看这个电影，他会去买这个这个游戏。对，但是有些人他这会买了。哎，我还想说一个 PS 四不前前段时间升级，, Start Time: 5282060
Text: 他有一个新个戏。对，但是可以让别的朋友帮你。对，但是那个是索尼官方认可的游戏，都是官方的官方认可。你去 share 是我只有知道这个，可是我觉得有有的人可能跟朋友一起合作，完了他就不想买游戏，觉得游戏没劲了啊，你说他合作去帮他去去通关，他可能没买游戏，他不买了，, Start Time: 5301180
Text: 他就觉得那没他就不他就他不想再买了。我觉得这个其实也对这个游戏销量影响比视频要大。我感觉但这是人家官方弄的，而且这东西你也得说是看他原来没接触过这游戏，他通过别人的朋友给他分，他们肯定调查过，对，他们尝试一下。对，如果你让一个潜在消费者，他能他能去摸一下，, Start Time: 5322090
Text: 他有可能会买，对吧？他而且是官方的正版的行的行为。所以咱不不能去说什么，就说这个直播这个事，他的是咱聊跑题了，反正就那个那个呃，反正我觉得你你年龄比较小，这是事实，你也不用去否认那这件事儿，所以你就听话就行。嗯，然对，以努努力去冰导啊，我觉得那个你的想法很多，, Start Time: 5342950
Text: 然后也你看他那样就特特特特特对，特别自我啊，特特特特热特热血是吧？嗯，我估计跟家庭的环环境啊什么的都都有都有关系。你你爸来带着你来来来报名的时候，他也是那种特活泼的人。嗯嗯，我一看就能看出来，对吧？呃，所以你的性格肯能也随他。但是呃他既然支持你干这件事儿了，, Start Time: 5366560
Text: 那你就走出一个好的一个榜样啊，反正就就就就就是这么多，你还有什么想说的嘛？所以你这个年龄段正在考大学或者人就是不考大学，这些正在做出人生抉择的这些人。你说你说几句嗯呃就是不许劝他们不考大学啊，其实从一个别的角度来说，好吧，就比如说这条路就是像唐僧取经一样，, Start Time: 5391460
Text: 可能一亿人中可能有一百万人会选择这条路，然后嗯一百个人可能走得到终点，然后十个人回得来。然后还有一个人回来的时候，可以带点什么，这条路根本就不是想你要走自己的路。其实哦你要成功其实很简单，然后就是考大学毕业找工作，慢慢慢慢往上爬。但是但是如果你想给自己留下点东西，, Start Time: 5418120
Text: 或者呃你像想让自己觉得这没有白活，然后就走自己的路是吧？嗯嗯，好好，谢谢你啊。嗯加油啊。哦，来赵老师，这是万岁游戏的大工程师组成。呃，那个你说你网网吧吧啊，网名是 joy joy 是吧？那个赵老师在日本呆了六年多七年，然后原来不是做游戏的的啊。是的，我最初也不是做游戏的，, Start Time: 5443480
Text: 嗯，其我去去日本本挺挺意外的，原来做防盗门的没有没有。原来原来是也是在日本一家比较大的公司去做那些啊单片机方面的技术。嗯，然后因为是日本那种大公司的话，像新人进去的话，其实都是蛮无聊的。嗯，他那里面的工作都非常简单，嗯，像有我跟我一起去过去的同事，他每天工作就是不停的啊，, Start Time: 5479300
Text: 插一个插座和拔插座，每天拔插个，那么就是搞上上千次吧，搞搞东西，搞测试嗯，是吧？像我做的呃单片机方面还是相对偏技术，但其实也蛮无聊。然后每天八个小时，差不多三个小时就把活干完了，剩下五个小时在那儿就在测试。呃，当时就自己对自己没有挑战了，就想啊就想做点东西嘛，, Start Time: 5507120
Text: 就自己拿拿些呃 java 什么的原因。自己当时做做小游戏，当时你玩游戏吧啊玩游戏我很早就玩游戏了，大概初中的时候就开始嗯玩一次什么 PS 啊、 GP 啊、级别啊，基本上那段时间是几乎可以说是全全机生我都买买到手了。嗯嗯，刚当时就是算 IT 那种工程师去的，, Start Time: 5531340
Text: 日本工资应该也不低，所以他所有的东西都买到手，我觉得还是啊那是我初中时候买的啊，初中就买到手了，就是我初中的时候开始玩游戏嘛，初是哪来钱啊？那时候家里也有点压岁钱啊什么的，又是一个王子啊。那那那你后来就是说就是做游戏了嘛，你在日本也也做游戏了嘛，然后你你你你你回来跟我这儿一起干，, Start Time: 5552810
Text: 对吧？嗯，我也挺感动的。那么你觉得现在中国的游戏圈在你眼里，现在中国的游什么感觉？全应该我觉得还是在发展阶段吧。因为我觉得你也是就是说对平台没要求，只要这游戏做的好玩就可以啊，是的是的，嗯，我我觉得这特别可贵，没有我有时候自己都做不到，我我可能还是觉得在主机上出可能会高大上一些。, Start Time: 5576010
Text: 但是我现在在在不断的在克制自己这个情绪，只要就要把游戏做的好玩的，咱们在座的也是啊不要把自己给限制到一个死胡同里面。只要只要你这个东西好玩就行，我把要求放放在这个这个点上，就就可就就可以。他们刚才说的都基本上都是 PPC，对，挺好，没事是吧？对，不用担心，, Start Time: 5602370
Text: 我我咱们那么喜欢主机，嗯，而且像 steep 上现在好游效果也挺多的。对对对对对，只要这个呃咱们先不论这个盗盗版不盗版这个问题，就是说这个游戏要怎么做，对吧？我觉得呃咱们在座的这些人的想法，我觉得还是慢慢慢慢往健康去的。不就是说我去做手游就是傻就是傻逼，对吧？, Start Time: 5624490
Text: 嗯，咱们还是把游戏做好玩为主，哪怕这个游戏以后在手在手表上玩，智能手表上玩也好玩儿，对吧？也可以好玩就行。嗯，对，然后那个那那那我希望老赵你你你咱们能一能一直跟同学跟我能走能走下去啊，好好好加油啊。嗯，哎小吴老师小茹老师的情况其实也挺逗的，他是应该你是算主算主机犯吧。, Start Time: 5645080
Text: 呃，你算主机犯吧，你算吗？机犯啊，你算单机犯啊啊，等于就是有网络功能的，完全玩，对，国内网游我都没玩过。嗯，国外的呢呃也没怎么玩过，也没玩过。那你觉得为什么是是觉得玩网游很烦吗？还是什么哦，就单纯打怪练级那种方式就不是很感兴趣。我更感兴趣的是画面还有剧情，, Start Time: 5672060
Text: 然后还有互动那方面跟游戏里面那些人物的互动啊，你最喜欢的游戏最想做的游戏是哪类？呃， RPG 又又是又是 RPG，嗯，是 ARPG 还是纯 RPG，是回合制的还是什么？嗯，还要稍微动作一点嘛，稍微动作一点是吧？美式 RPG 行，那你你你觉得呃就是说你是去新加坡留学啊，, Start Time: 5701380
Text: 对吧？新加坡那边的游戏环境是什么样的？就是游就是就是游戏开发圈啊，游戏公司的这个游戏公司的话，大尖的就是玉 b 跟 EA，他们是主要做帮 EB 的话，就主要做刺客信条。 EA 主公司做外包是这个感觉吧，他们的风他们算是刺客玉 b 的话，算是那个刺客信条的另外一个小组了啊，, Start Time: 5729310
Text: 他们有做过一些部分人，不是那么重要的场景啊，还有 DLC 也有完全哦，当然也是算 EA 的公司，对吧？预必人，然后 EA 的话， EA 的话就没有做美术方面了，就纯程序方面的纯程序方面是吧啊，那你当时怎么没考虑去留在新加坡这去那个公司呢？因为我感觉你的水平进去的话，, Start Time: 5755840
Text: 还是还那个时候水平还不够高啊，来了万岁就高了是吧？而且而且嗯对美术的话，他们对美术要求也会比较高，也会比较高是吧？嗯，那等于说你还是想做那种比较画面，比较精美，嗯，然后写实一些东西。所以你自己的学习的方方向，自己你作品的那个方向也是往那边去。对，其实画面的话，, Start Time: 5780320
Text: 光靠呃画的东西有时候也很难表现出来。所以很多时候都研究技术方面的，也会花很多时间。因为我感觉你研究技术方面其实挺拿手的，很多软软件都不是说精通吧，但是完全可以使用做出东东西来啊，你是就是说呃你未来肯定还是想做游戏的吧。嗯，你想自己做游戏，还是想就是说那个帮别人做游戏，, Start Time: 5805765
Text: 这是我想问你的一个问题。这个还没有非常没有考虑考虑过啊那那就算技术型嗯，他不去想这件事情。我在我在日本问 SE 的，我的同我的同事就做的非常的的牛逼他的技术。然然后我就问他，我说你以后想干嘛啊，就就这种没想过啊，可啊，就做呗，嗯，啊，是吧？日本人他都是这样的吧，, Start Time: 5834340
Text: 对，大部分都都都是这样的。然后是公司说你别做了，你那个当制作人吧，嗯然后就有这种感觉，嗯，让干嘛就干嘛啊，你当中的人嘛，你你你干嘛呀？你技术这么好，你带团队吧，他不是说自己去争取去往上争那种东西。我没见过，至少我没见过。比如说我的我我的我的上面的同事，他们都是平级的嘛，, Start Time: 5861430
Text: 突然有一天这个人就换名片了，他就成导演了。他原他原来比如说是一个 leader，都他们都是 leader。然后其中这个人他就这个名片就换了，说说说说姚散我名片换了啊，一看成成那个制作人成导演了嗯啊，或者是是成主册了，或者或者成成成制作人了，都是上面就要去要求他就这么做。, Start Time: 5886830
Text: 嗯，我所以我觉得还是搞技术的人，嗯，就是说往上爬的人，反正我不知道该怎么说了。就是说我觉得还是想做游戏的人吧，做游戏技术人还是踏实一些好，不要天天去想那些东西。其实我刚进 SE 的时候，我也吹牛逼来着。嗯，因为我的头儿他他也会画画，但是他画的没我好说实话，, Start Time: 5908690
Text: 但是比一般人强啊，画画的也也挺棒，但是我觉得就是那么回事儿吧。对，但是后来后来压回程序竟儿服了服了所有的当时 FF 十三的美术组的工工工具都是他写的。哦，那牛逼惊了，我当时我觉得我我没什么可不服的啊，服我服了。嗯，他当时就是就是服了，他他画的就是说反正就是也是算大畜那种感觉，, Start Time: 5932630
Text: 但是我不喜欢他那种画的那个风那个风格。嗯，但是后来我真的是服了，我觉得咱们每一位人，包括小茹老师，你和咱们老赵，然后咱们所有在座的同学以后，在公司里就是说往这个方向去发展。大家其实新的会来这里的大家想法都差不多，都差不多是吧？嗯，行，那我觉得那个你继续保持你的本色，, Start Time: 5963190
Text: 是把所有的软件都学会啊，这个不会啊。嗯，然后你有没有就是说对对于就是嗯留学回来，然后想做游戏的人说几句话，嗯，嗯啊其实或者是那个想想出想想出去的人也行，嗯，就是有没有什么想嘱咐的？其实我本来也不是游戏相关的专业，我也是个理科生。然后因为爱画画，然后还看了因为集合的节目看了杨好玩的一期视频采访啊，, Start Time: 5986230
Text: 那会儿你在新加坡吗？没有，有在那时候还在上大学吗？然后然后后来就是也是不喜欢，原来专业了就想要转行。原来专业是家长逼你学的啊，不是不是嗯就第四志愿嘛啊哦，第四志愿是吧，就就填了一个，不是，那么也不知道是什么，以前也不知道干嘛的专业，待会儿登上了呗，是吧，就比比较偏科研嘛啊。, Start Time: 6025130
Text: 那谁听了听了集团那期，然后你决你决定去出去学。没有，是以就也是有自己学一些三 d 的东西，然后但也不知道这个在国内要怎么发展了。呃，然后正好家里在新加坡有亲戚就去过。嗯，好，其实嗯那你还是说一说，就是说出国之后有什么要注意的地方出国学习的出国的话，嗯嗯语言其实还是很重要的。, Start Time: 6055830
Text: 在出去前要先先搞一搞吧，看你去的是什么学校啊，有的学校对语言要求会比较高，需要你有什么证考多少分什么的，有一些就没有那么严格要求。嗯，那就，还好一点，那你回来你回来再来我这儿之前肯定面试过别的公司吧。对，呃，然后你跟他们说了，你这个经历之后有出什么问题了吗？, Start Time: 6088880
Text: 就是说你要嘱咐他们的啊，不会啊，嗯就像主要是还是你对这个行业有热情，嗯，这一个这点非常重要啊。就是你觉得你跟他们说，我是留学回来的这件事儿说了，然后他们的反反应是什么样的啊？你觉得他们看中这个东西吗？还是说就看你作品作品还是最重要的，也是最重要的。嗯，其实哎呀这不是太重要啊，, Start Time: 6115230
Text: 对吧？嗯，不是第一呃作品的话，因为国内的国内的现在这个环境嗯做的那些东西都是那种抄的多一些什吧，比较抄的风格，嗯，就还是多浏览一些国外的网站啊，多看看多多学一些国外的技术。嗯嗯嗯嗯嗯，行，那谢谢小吴老师啊。好，谢谢。那咱们今天基本上就问完了，每个人每个人的经历。, Start Time: 6144880
Text: 对啊嗯行对，总结总结。你那那个你收尾诗呢没没想设影师，我就听听了每个人就是这些心路历程吧，我就觉得就跟看了一个纪录片似的，真的是吧？特别就是其实现在不是一个集成，就是每个就每个人性格比较有特感性，有的特理性。对，然后有的比较阴柔，有的特别热血那种。对，就是确实像刚才安腾说的，, Start Time: 6174720
Text: 我感觉他们这就特别像我之前看过一个就是什么在日本留学的日子那一那一套纪录片的嘛，不是他微博名字嘛。呃，我是在日本游戏游戏的日子，就每个人的想法，每个人的就是哎那太他都不一样，太苦了。对，但是理想是一样。对，但是他们最终目的都是想做出好的游戏来。嗯，而且我们觉得他们好多人都说的一点，, Start Time: 6201490
Text: 就是其实归根结底就是一句话，就是有些事情现在不做，一辈子都不会做。对，必须得迈出这一步，别后悔了。对，嗯，所以没有什么必要。但是我还是想提醒大家一点，就是呃其实无论结果怎么样，对得起家长，他们其实支持你们做这选选择这条路已经很不容易了。虽然说他们可能不太理解这东西是什么，, Start Time: 6222730
Text: 但是他们支持的是你们不是支持的游戏产业，对不对？对，这个是确实。但是但是但是从一定角度上来说，他们支支持的是游戏。对，家是一个是是这么一个生物链，这么一个食一个食物链，对对吧？嗯，其中中国文化的游游的游戏，老外也想玩，但是但是现在没有。对对，你像你说这个，, Start Time: 6244800
Text: 我记得有一个不先不说游戏名字了，嗯，是一个做武侠的一个网游，在美国那边还是挺火的是吧？对啊，就他们其实也想知道这些翡翠帝国不是也不错嘛。啊，对嗯啊，有有有有有一面具的那个是吧，出在 x box 上那个。对，我知道那个啊，你在日本其实也还行。对，那挺好。嗯，, Start Time: 6264770
Text: 但是虽然说不是那么火，但是真的是需要这个东西。对你得有人做。对你看现在这两大主机过来苦恼的是什么？没游戏嗯，对吧？为什么没人没人做，也不是说没人做，可能是没人会会做。他们也会培养起一批中国的开发商。对我觉得咱们现在我这不就培养嘛，对效果会越来越好的。嗯，然后我相信咱们以后用作品来说来说来来说话，, Start Time: 6283730
Text: 你没有作品，咱喷的再怎么神也没用。嗯，咱们以后看着你们集合咣咣的出出采出采访，出视出视频，然后我们咣咣的出作品出游戏啊，给他们当一个一条龙。好，那就这么着吧。嗯，行啊，好，行吧，就这样。行，谢谢大家啊，谢谢大家啊，嗯拜拜拜拜。嘉德 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 6309490
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 6336350
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。 really think exout of it。, Start Time: 6371835
