Text: 喂， you will don't look you near。 it's just like 眼觉 skin makes you cry。 so like 大家好，欢迎收听最新一期的合适奇谈常规节目。我是安，我是八号，我是老白，我是高总。嗯哎，今天我们还是照例为大家推荐最近在看的书。, Start Time: 2240
Text: 同时呢我们今天推荐的所有的书也都会在合氏奇谈这个淘宝商店买到。今天的书单呢有点特殊，我可以先跟大家预告一下今天会推荐的书的名字。一本叫做毫无意义的工作，就是我们今天主要讨论的主题。另外呢有一本叫做如何屠龙，还还有一本还是这个呃大卫格雷伯写的叫债务商店的舞史。, Start Time: 34600
Text: 嗯，挺有意思的，就先给大家推荐一下，是片头曲。嗯，我瑞不是 radio head 乐队最最差的一张专辑里的首大歌，然后别的我就不说了，真敢说。那当然了，最有名的主打歌，嗯，那么我们就开始今天闲聊部分吧。嗯，因为今天节目我特别期待，因为我们要讨论的这个主题叫做毫无意义的工作嘛。, Start Time: 56820
Text: 哎，那么大家觉得你们的工作有意义吗？哎呀，灵魂发问。对，就我们觉得这个问题就又好答又不好答。好答的是，你可能每个人就只要你工作过，你就有话想说。但不好答的方面在于，因为我们现在都是在这个领导会听节目的。这个这个就是认识到这一点基础之上来录节目，有没有可能他不听啊，, Start Time: 80220
Text: 也有可能有没有可能他不听，就是奇谈，这就我要观察他是听啊，真的吗？不是他不看书啊，但是他他听完不就可以假装自己看书。嗯，他没有这个需求啊，他没有这个需求，他有时候假装喝酒，但是但是他没有假装看过书，但有有这有这事。那当然了，嗯，那因为我们今天不是要讨论大卫格雷伯，, Start Time: 101310
Text: 这本就是 buooshy jobs 叫毫无意义的工作嘛。那么在这个今天准备节目的初期啊，我们想了三个问题，想发给身边各行各业的朋友。第一个问题是你在做什么工作？嗯，或者你曾经如果你失业了的话，那你曾经做什么工作？嗯，第二个问题，你现在的工作中或者你曾的工作中有没有特别无意义的工作内容？, Start Time: 122360
Text: 第三个问题是你现在或者曾经的职业生涯中最无意义的瞬间是什么？嗯，就发给了很多就是不同行业的朋友，让他们回答这三个问题。但是在问这个别人的同时，我们现在公司内部进行了一圈是什么？对，所以先给大家听听我们今天这个临时访问的访问的片段，你说这个活呀也就只有合适敢整，, Start Time: 142360
Text: 我们都不敢嗯，请自我介绍一下。嗯，哎你好，这这这是给我给我打码了吗？那不说你是谁了？嗯，大家好，我是少二问两个问题啊。第一个问题，你觉得现在的工作中有什么特别无意义的工作内容吗？就我我的工作，其实大家也都平时在主站上看得到，就是发新闻嗯嗯和新闻组的同事们一起给大家找有什么值得大家分享聊的一些新闻。, Start Time: 165120
Text: 但是我觉得就新闻类别里面有一些新闻，确实稍微有点显得无意义。这比如说预告的预告，而且好多厂商就特别热衷于此。那你觉得你现在或者曾经的你整个职业生涯里最无意义的瞬间内什么？哦，我曾经很有一份工作，也是媒体相关的。但是有周类似于周报的一个嗯就是工作吧，工作内容类似于周报，, Start Time: 191320
Text: 嗯，就要就要汇总一下，这周你写了什么东西，我觉得这个就很无意义。因为我写了什么东西，网站上什么网上不都有吗？嗯嗯， OK 自我介绍一下了的吧。第一个问题，你现在的工作中有什么特别无意义的工作内容吗？哇，那那还能说吗？能说能说真不能说呃呃举举点那种能说的例子哦，, Start Time: 221370
Text: 能说的例子。嗯，但实话实说，我觉得我自己就没什么意义，每天过得挺难受，我的工作上特别没意义的事情。可能我想想啊还挺多的，要举一个特别突出的，还真有点难到我了。挺多的。自己现在或者曾经的职业生涯中有一瞬间最无意义的瞬间是什么？最无意义的瞬间啊嗯我想想啊，这个事情上份工作是销售嘛，, Start Time: 245900
Text: 嗯是个一个卖药的这么一个职业。最没意义的事情可能就是我们这个药啊得做很严格的实验。然后呢，我们这些就是普通的员工也得去做很详细的调查表，很详细的问卷，包括养动物，包括去给动物定时喂药，然后看他们一步一步啊走向这个命运的边缘。那你觉得这瞬间是无意义的是吗？得浪费我时间啊，, Start Time: 276730
Text: 他们早晚都会没了。大家好大家好，我是商务，我是金核网的商务。现在无意义的工作内容，说实话就是真心话环节，嗯，就是商务的工作可能就是有的听众会知道，就是他会有很多的沟通的内容嘛，沟通的环节，然后就会有非常多的片儿汤话和一些片儿汤的会。就是这种就每每次我在开这种会，, Start Time: 306480
Text: 或者说跟对接人在说，我自己都觉得非常非常片儿汤的话的时候，我就我虽然嘴里在说着话，但是我脑子里就会在想，我为什么坐在这儿？我为什么在说这种话？我就就是我的人生真的需要这种会这种话吗？就是就是有点悲哀了。你那请问你现在或者曾经的职业生涯中最无意义的瞬间是什么？, Start Time: 337480
Text: 就说之前的工作吧。嗯对，之前的工作有一次是是这个合作，其实我有参与到对接的工作中来。但是呢就是老板我就不说老板是谁，就是说老板跟客户在开这个会，然后我就想哦那我可能需要一个结果，因为他就是老板开会没叫我，但是我就在这里等一个结果，看看后续要怎么继续推进这样。, Start Time: 364870
Text: 但是他们这个会开到了晚上八点多，就是公司都没人了。但是我想那我是不是我既然都等了，那我就接着等呗，反正我可以在公司这样，就是嗯玩一会儿啊什么的。结果就是开完会之后，老板非常惊讶于我，竟然还在公司。然后就跟我说，哎，你怎么还在呀？然后我就说我想我想知道就是你们讨论的结论是什么？, Start Time: 393320
Text: 我之后的工作要怎么安排，然后他就说没关系，这个明天再说就行。我就当时我就非常想，我当不是想自杀我就是我为什么在这儿啊就是非常非常崩溃。好的，辛苦了。对，嗯嗯，大家好，我是四十二啊，感觉每一个瞬间都很有意义啊，连起来就是我工作了啊，比如说最近我的这个日常工作，, Start Time: 417830
Text: 包含嗯这个给甲给某一个甲方写的这个文案的工作。嗯，然后我改完了之后，就是睡了一觉，发现半夜的时候，这个甲方给了个回馈。就是说因为当时我们改文案嘛，嗯就把之前删了，然后重新写一版了。嗯，然后他说我这个需求有一些变化，然后可能这两版我都要你再把之前那版给我写回来了啊。, Start Time: 444970
Text: 嗯，我当时觉得哇太牛逼了，我之前作为编辑还干过更没有意义的事儿。嗯，就是我我来北京之前在沈阳的一家游戏媒体实习的时候，当时我的主要工作是这个搜索引擎优化。嗯，这个工作呢现在好像都已经没有了吧，我不知道还在不在。以前大概的意思就是说，你要人工的在网页的很多信息当中重复特定的关键字，, Start Time: 471320
Text: 使得这个在百度的特定的关键字里，你这个网页会提前嗯啊就是那个嗯最近的话它已经变成那个什么小编来给你讲一下那个啊，知道吧？啊，那个就已经是嗯就是很进化了，就是说你至少要车轱辘说一段话，我们当时不是的。您好，请自我介绍一下。嗯，我不是很想暴露自己的姓名，请给我的声音打码，, Start Time: 499120
Text: 请叫我打码。女士。好的，嗯，打码女士，现在的工作中，你觉得有什么特别无意义的工作内容嘛？我觉得我现在从事的工作，很多部分都是无意义的，甚至没有价值。我有的时候都在和我的朋友吐槽，如果未来可以让狗狗进化，并且让宠物拥有语语言的话，我都觉得会说话的宠物狗都可以代替我这份工作哦那哦那你觉得你自己现在或者曾经的职业生涯中最没有意义的瞬间是什么？, Start Time: 521780
Text: 偶尔说起来可太多了，现在想起来好像每天重复百分之八十五的工作，都是没有内容，且毫无价值，并且高度重复性我都要哭了。抱怨希望早日 AI 可以取代这种无意义的工作，让我们早日下岗，支持 AI 推翻人类暴政。嗯，怎么会这样啊，我是不愿意透露姓名的。五啊，我之前这个大学实习的时候，, Start Time: 553670
Text: 在一家这个在一个初中啊，当这个德育老师那个时候我深刻的认识到啊，原来当老师我真的多年以来误解我的老师们，他们真的都很努力。但是你碰上一些啊这个真的不想读书，不想学习。但是他又必须坐在教室里的同学的时候，你真的很没有办法，你真的很难过。即便你很想好好教他，嗯，, Start Time: 579540
Text: 那你现在或者曾经的职业生涯中最无意义的瞬间是什么？我现在的职业没有啊，但是可以说以前的吗？可以可以，以前这个学生兼职的时候，帮朋友的朋友在这个呃且当是酒吧吧嗯啊给他打过打过一个帮过忙打过工。嗯，然后那是一个跨年夜的元旦，嗯，然后我就呃忙活了一晚上，就感觉那一天啊我体验到了人生最险恶的一个夜晚，, Start Time: 604190
Text: 就是所有人都对你遗指气势，就是你明明没有犯错，然后你也没有做错什么，所有人都觉得你亏欠他。我来了以后，我就是高你一等，你就是一个破上菜的，你怎么我半个小时点之前点的酒，你怎么还不给我上，然后什么什么什么什么，然后还有一些啊阴暗角落里的一些啊种种种种。然后那一天我是从八点钟到第二天早上四点钟一刻没有停做过，, Start Time: 633680
Text: 都没有说错，就是一刻都没有停过，就是一直在阴暗碌碌，忙忙碌碌。然后早上四点的时候，我看着远方的太阳，然后走在回学校的路上，然后碰见了一个跟我一样很难过的卖花的小姑娘。然后我就买了一束新年第一束花献给我自己。然后这也我应该也是他的新年第一个客人，我们就互相安慰一下，, Start Time: 659360
Text: 辛苦了辛苦了，打工人，我的做介绍我呃，我可以给你打码，我是不是？呃，请问现在工作中有什么特别无意义的工作内容吗？嗯，现在现在工作中，哎呀，这好好犀犀利啊，这个问题呃，我觉得现在工作中没有意义的事情，就是就是我至少会不自觉的的想要要去满足，就是所有人的期待。, Start Time: 683320
Text: 嗯，就是这件件事其实特别没有意义，就是因为你知道任何一个东西，它它推出来就一定会有，基本上有百分之五十人喜欢的话，同时就会有百分之五十人不喜欢。嗯啊就是但但是你会无意识的会想去满足所有人的期待这件事我现在觉得特别没有意义。嗯嗯啊你现在或者曾经的职业生涯中最无意义的瞬间是什么？, Start Time: 714790
Text: 嗯，我以前做过那个在学校给艺术家做建筑的搭建，就是做雕塑的搭建。嗯，然后那也是很很多的时候都特别没有意义，就是你前期做了很多的测算，然后你锯锯木啊啊什么的，一切东西都特别规整。然后所有的材料一旦接触到其他材料，他们之间会收缩会膨胀会。反正最后所有东西都是要靠胡来，, Start Time: 736795
Text: 就是要靠就是要靠修，或者是那个用各种材料小修大修。嗯，反正就是感觉这件事其实特别没有意义。呃，大家好，我是雪豆，特别无意义的工作内容，哎呦，还真没有，就怎么说呢？就我觉得我这工作，我觉得我特喜欢我的工作，以至于我我觉得我所有的工作对我来说有意义的哦，那么你们为什么要笑？, Start Time: 765280
Text: 是因为你们都回答是没有意义，就我一个人有意义是吗？啊，完了呃，那么你现在或者曾经的职业生涯中最无意义的瞬间是什么？最无意义的瞬间好像还真没有。那你是我们今天最有意义的人啊，是吗？分期看是我嗯大家有什么感受吗？就觉得挺无语的，还是挺悲哀的。嗯，问听众是吧？嗯，, Start Time: 791350
Text: 没有，也问问你们不太敢嗯，不太敢说，不不太不太敢感动。嗯，我可以问三位，就是你们觉得你们曾经的工作生活中有没有无意义的内容，或者是无意义的瞬间吗？我先说了，嗯，就我先我能先去你一个问题，可以以为为什么杀我，你叫我来就这么危险的问题。哦，精彩，我上一期来录的是那个准时吊胆，, Start Time: 821120
Text: 嗯，者提心吊胆，嗯，就是录完就是整浑身都是汗啊，然后这期是毫无意义的工作，不是一个罩子。对，又让我说我我其实我上期说过了，我之前的工作有一个巨无意，就是一个呃领导。他他让我他说那个帮我导入一个，把一堆数据导入一个表。嗯，但是那个没有任何捷径，就是手输，但是那个有成千上万个数据哦，, Start Time: 847720
Text: 所以我导了很久很久。我我说我先跟他说，我说姐你这个我不就这个人工作太麻烦了，我我不会啊，这不是我的工作，因为这不是我工作内容，他说没关系嘛。嗯，你们这年轻人，这电脑你们锻炼锻炼会用的对，锻炼锻炼。我说这个你要想那个很快弄，我可能得从那个底层代码这这块开始研究。, Start Time: 873780
Text: 可是我不会，他说那你学一学吧，嚯我我说那我那我只能手打了，我就打我们的那个工作是五点半下班，然后我我就是干到快快点半，是是我点多吧，我不记得了。然后最后他也意识到，好像确实不是一个人能干的活，然后就放我走了。这这这是我印象中最那什么的，但是你要说现在的话，, Start Time: 892760
Text: 现在也有啊。嗯，但这个是这就是我就是很常规的那种，就是你说我在听就就无效无效交流嘛。啊，对，就很多时候比如说跟你协作的人，哎，他就是你一腔热血的在写一个东西吧，再做一个东西。然后但是他呢他并并不解，他也不试图图理解你你做这这个东西什么嗯就只管接了这个活活，, Start Time: 913880
Text: 然后就就做下去。嗯，导致就是这中间很很多，这个不对，要改，这个不对，要改。但是这这就很常规嘛，所有工作都会遇到。如果对方不上心，你很上心的话，这个这中间的这个高低差就非常明显了。交流损耗吧。啊，对对对，这这是这是常规问题。还有还有就是我觉得这是一个稍微高一点的问题。, Start Time: 937070
Text: 就是说你做内容的话，以前呃就刚刚在那个能说明可以，翟瑞也说了，不给打码了。他说就是想满足所有人这个事儿是无易，其实我也挺认可。因为嗯你想满足所有人，就是所所谓的客观。嗯，但是客观这个事，在一切有任何一丁点创作属性的东西里面都是没意义的。其实对我记得那个游戏驴子，, Start Time: 958480
Text: 他以前呃发过一个视频，可能几年之前了，他说他说我做所谓的游戏评测这个东西，嗯，就我他妈要主观，嗯，就我绝对不能客观客观，你为啥你客观你就看包装就就行了。哎，我主观你必须首先你必须知道我这个人的好恶是什么。比如说你知道我很讨厌二次元，你也知道我很讨厌 RPG。, Start Time: 984140
Text: 嗯，但是我我这种人说 p 五特别好的时候，那就说明他真的很好。嗯，就是这其实是很简单的，就是我主观认为的很好嘛。对，但是你要想看我，你就是你就是要看我的主观才对吗？嗯，对吧？所以现在也是搞明白，这个就也你也别客观了，就是挨骂就挨骂吧，也也也没事。对，然后就是引出下一个无意义的事。, Start Time: 1005100
Text: 嗯，就是曾经做现在不这么多呢，就是去看某些平台的评论反馈哦哦，这个其实我本来就是不太想做这事，但是有时候你必须得看一看嘛，你得要调整你的内容。但是后来你意识到，好像你你你你去满足所有人的时候呢，这个结果并并不如你不看他们的那个不受他们影响得来的好，就很简单的例子。, Start Time: 1026780
Text: 比如你在 b 站你做东西，你你你说啊我想要一个我认为很好的标题。嗯嗯嗯，但是呢 b 站会觉得啊他不觉得他就觉得啊不错，然后但是你的标题不够吸引人。好，没有没有关系。然后那我们下一个就吸引人一些，然后就就是极尽吸引人之能事吧。然后就有很多人来看，就是你的目的就达到了。, Start Time: 1052390
Text: 但是他们就会说，哎呀，你们你这个标题怎么怎么这样啊，怎么跟那个就是其跟内容也是符合的，就是他觉得有点过于抢眼了。这时候你就突然发现，你说那那如果我不这么做，你根本都看不看不到这个视频吗？而且你你不是点进来了吗？哥，对吧？你又不是你又不是没看。嗯，我所以我觉得就是你在这上耗费意义，, Start Time: 1075850
Text: 耗费时间也是没什么意义。就是导致我现在觉得就是现在很佛啊，就是就是啥也不看了，这就是现在一切都很有意义，专注于创作啊，这就不叫创作，就是工专注于工作。嗯，对，挺好的，说挺客气的啊，是吗？嗯，您您自后说对对面两位，那呃我先说还是你先你先说，你先说，你先说。呃，, Start Time: 1099370
Text: 我想想啊，其实我对这个问题还挺矛盾的。嗯，就是我可以先我觉得分成三点来说吧。第一点我先吐槽一下吧，就是先说一下我以前工作里边无意义的事情嘛，其实挺多的。我之前上一期节目也是哎是上一期，反正就是那期节目对我也说过，就是我以前在做影视行业的。然后呢，昨昨是重现呃当实影视行业，, Start Time: 1123860
Text: 它有一个最大的毛病，就是里边人情的东西特别多。就是只要你不是在大平台，在这种大的甲方公司，嗯，你当这个就是拿主意的人，就你别的干，任何事都全是人情。所以当时最常出现的一种状况就是比如说现在下我都六点了，马上要下班了。嗯，然后你领导跟你说，就我老板其实也没什么领导，, Start Time: 1146480
Text: 就是老板老板就跟你说，哎，说哎我在外边，我们现在认识了那个谁谁谁一个明明星星，然后说哎呀，他对我们那个项目特别感兴趣，你赶紧赶紧把我们那个剧本先给他发发，弄一个专门的剧本，给他那水印全给打了，你知道吗？妈八十集剧本我靠，没八十几啊，五十级，然后你要全部给他打成水印，, Start Time: 1167900
Text: 谁谁专专用。嗯，把这水印打下，还要还要。对，就是就这种事儿特别多，问题是这种事儿特别烦是在于什么呢？就是人家也不是真的对这些项目感兴趣，就是你人家就给个认认客气，气下你就得干这事事。嗯，然后一个小时就过去了，就是这种事特别别别多。对，打水印要这么久，就是文件太大了是吧？, Start Time: 1186700
Text: 对，内容太多啊，而且你还要去调格式啊，就反正就什么都要弄，而且就反那个剧本也改过好多遍，你还得因为他是临时说的，就有可能比如说呃我们这个剧本正在改了，可能现在改到二十多集，那我还得去过去了。对，内容太多组这个版本，因为对，因为这个剧本他一直都在改。嗯，你要去想怎么去传这个版本，, Start Time: 1206720
Text: 就不能前后还出现什么，这差错什么的就特别烦啊。就这一类的事情就是他有太多的事儿似的。对，就是临时临时企业的东西太多了。嗯嗯，然后你说到现在的工作，其实也也有一些嗯没有意义的内容吧。但是我其实说真的，我现在想不起来啊，就是就是什么意思呢？就是说你屏蔽掉了高情商表达这种方话，, Start Time: 1227250
Text: 不不是这个意思。嗯，就是因为嗯这种无意义，主要就是因为你要接触很多很多的人，就对于我来说，主要就是接触各种各样的出版社的人。嗯，然后包括出版社，同一个出版社可能有不同部门的人，他们之间比较的信息也不沟通通。然后可能比较容易出现的情况，就是同一个出版社重复有人来找你，, Start Time: 1252080
Text: 你要先跟他理清楚。对，哎，你这个跟前面那波人是什么关系，然后你有什么诉求？然后可能就是又要把很多重复的东西再再说一遍。然后到最后发现哦，因为他们内部有什么就是利益冲突可能也没有后续了。对，就有很多这种东西。然后还有就是比如说更常出现的一种情况，就是人家也不了解你，, Start Time: 1272130
Text: 但是他可能因为他有一些需求嘛，所以他就来找你，表现的好像很了解你。但是你一旦跟他就是多沟通一下，人家发现他就什么也不知道，所以你还是要给他讲一遍。对，就是就特别折腾。就是你要是一开始就告诉我说你啥也不知道，可能就跟多这种东西，我觉得这都是正常流程没问题，但是就通常就是先聊一通，, Start Time: 1292250
Text: 然后最后发现他什么也不知道，然后你还要给他解释。嗯，但是就是这种嗯，但这也是我特别矛盾的地方。就是嗯另一方面来说，呃，我其实也就是我在理性上我接受这种事情。嗯嗯嗯，就是因为我知道这个是我工作一部分，嗯，或者甚至不只是说我觉得是我工作的一部分。嗯，我觉得工作可能就是这个意思，, Start Time: 1312635
Text: 就是因为你不是同意，就是因为我不愿意去想象说一个理想的，我们都在一个完整的一个系统里边，所有的事情全部都搞好了，我觉得那个也不好。对，所以如果我不希望是那样，那么因为你要跟各种各样的不同不同来处，然后他有不同的目的里边你要去跟他打交道，嗯，你要去跟他沟通不同的事情，, Start Time: 1335660
Text: 那就是会有很多这种很参差的事情发生。嗯，就是虽然你有时情绪绪上不太能接受这种事情，嗯嗯，就是甚是理性上还是解释，就我觉得这样还还可以。对对，倒也是嗯能理解能理解老白有有没有你工作经就是经历比较多嘛。就是你要说那个按这个问题来讲，就是现在的工作有什么特别无意义的？, Start Time: 1355740
Text: 这个放在一会儿说，嗯哎呀对，想好了，过去的工作里边就是说广告公司啊，哎，我必须得说啊，就是它里边无意义工作的这个含量啊，就是远远的大于其他的行业啊，这好像刚才听听到某人说，对，而且呢就是说这个比例其实是超乎你想象的。因为就是广告本身，它其实最耗费人的地方是在于思考和执行啊，, Start Time: 1381090
Text: 但是执行和落实是两回事。嗯，就很有可能你付出了非常非常大的心血，然后做了很大的努力。但是这个东西最后没有变成现实。嗯，就就是打个比方说，你去跟一个项目，然后从创意开始的时候就介入，然后你定了一切东西，然后所有的提案就是甲方也认可，然后就是你觉得也很 OK，, Start Time: 1407390
Text: 然后形成一套完整的执行方案，就在执行的前一天或者前两天，甲方突然告诉你说不行，嗯，可能这个东西要变，这好像就是大家说的那种就是改稿改了始稿，最后要用初稿的那种。那个其实就是你如果说用初稿我都认对，那还用了都认那个就是初稿也是我的劳动成果，也是我生产的这样一个结果啊，, Start Time: 1430880
Text: 最可怕的是什么呢？就是说就是不用了，我我们这边老板说，或者说我们这边领导嗯个领导说那什么么就是怎么着一个意图，最典型的就是原来做恒大的项目，那个嗯真的能说吗？能说太能说了，是说要不对，就是那个恒大的那个很多项目，就是所有的开始的时候，他们什么都要要到最后就是到那个发布前两天啊啊，, Start Time: 1454240
Text: 就是开盘必特价，特价必超值。好嘞，就永远是这两句话。好，就一定是这两句话。但是呢在此之前，为了表示你对项目的理解，你对广告的热爱，嗯，你对事业的忠心耿耿，你要竭尽全力的去让他们相信你在为他们思考啊，然后他们也假装相信你们在为他思考，嗯，然后你在为他思考，同时你心里非常明白的知道开盘必特价，, Start Time: 1481210
Text: 特价必超值。嗯，这样的话它就变成恶性循环。所以就是说干广告的就是这是一种广告类型。当然就是我不否认这个世界上有很多天才广告人，就是说创意啊执行啊，所有的东西无往不利啊，有肯定有。但是呢那个也是就是这个职业群体里的少数是对，然后大部分就是说做这个行业人，其实就是说他被耗损和折磨的就是周期是非常长的。, Start Time: 1510530
Text: 但然呢这个里边就是说那个像那种就是八号老师说那种就临下班了，有一个他妈狗屁的事找着你啊啊啊，是这个不是说那个偶发事件里是生活啊，就是这是每几乎是每日生活，这定律就是一定定会发生在你下班的时候。对，就是就是所有的事情一定会在五点半发生。你六点下班，所有事儿一定会在五点半发生。, Start Time: 1537860
Text: 我们到五点半的时候都都这样，就是眼盯钟看着，那谁回来了吗？没回来，还有半个小时挺过去就没事了啊啊啊。然后那个什么这个那个这半个小时里边老板一头子啊，就是那个那个抠经理嗯推门进来，操你妈完了了完了了，这成死刑犯等死刑的那个对，熬过今天就没。对，所以就是说我们昨天那个晚上吃饭的时候还那个聊天，, Start Time: 1562980
Text: 就是因为那个我们现在广告员嘛，嗯然后之前在我在咱就身处这个环境，对我之前在这一片混过非常长时间，然后就回来了。我们那时候开玩笑说那个我们那时候有一个百子湾广告人技能大会，你就公布这咱这个地址。郑重宣布郑重宣布，没事，有门禁进，本进进。没事事，那不要紧。有一个就是百度完广告人那个技能大会，, Start Time: 1591450
Text: 那是二零一零年前后嗯，这个技能大会的主要的一项呢，就是晚上十二点之后，就是谁干活的时候喝啤酒多，那就是最糟粕的那种嘛。对对，就是差不多这样的一个情况。所以说那种时候我们会体验到就是非常非常多无意义的东西。这种无意义的工作，内心会消耗你对于人生的信心啊，然后还翻来覆去折磨你对他不仅仅是无意义，, Start Time: 1614980
Text: 它是有害。嗯，对，就是无意义，本身就是有害。对，哎，就这个感觉就得分情况讨论，刚刚搞说说他。比如如这是如果你深知是是整个系统的问题，嗯，而且这个系统的问题不是轻易能化解的那你可能就能说服自己了。就是行态你可能也正常了，但是有的比比如我哥之前遇到过一，我我不知道有没有说过，, Start Time: 1638360
Text: 就是某汽车品牌，他说要我们这个汽车呀，一直是以这个中年精英这个范儿来走的。所以我们今后哎这支广告就我们要走一个年轻化的有活力的状态，投放短视频平台，你们就给我想吧。嗯，然后大家就出了方案，这个那个的最后弄完，我眼瞅着他们在那出。嗯，他说行吧，我说行，就是有点 low，, Start Time: 1661000
Text: 他说再改，然后还 low 吗？不 low 了，就是挺年轻年轻好，然后发给甲方，然后甲方回了一个，我觉得这个啊不够沉稳，不够大气，就是我们还咱得往下压一压，但是就就是折腾一圈又变回之前那种了。我觉得这个就属于有个边是傻逼的这种这个是是最有害的。就是你你明知道有问题，, Start Time: 1685620
Text: 但是你你明知道可以改掉这个问题，但是就因为这个人有问题，或者某几个人有脑子有问题，导致你无法就是从中脱身，我觉得特是身心俱疲。嗯，哎，我也可以讲一个很隐私生，是，但不是我的，是我以前室友的。其实跟我刚才说的，我自己那个经历就就当是你的吧。很像我有一个朋友，, Start Time: 1707550
Text: 没有一个朋友，就是我室友的这样的。因为他跟我是大学同学，他也是学影视的嘛。然后他出来之后呢呃你就大学毕业之后，他的第一份工作是他爸爸的一个朋友。嗯哎哎，能不说说可以以说以以说他爸爸是一个个不就是一个系系统里边的一个歌唱家，所以认识一些就是社会上的一些人一些老板。, Start Time: 1729730
Text: 嗯，然后呢，那个老板在北京就有个公司，然后呢，他就去那公公里边工作作，那公司特别特别有意思，就在哎离那个新原里特别近，他那个公司嗯，然后就就在那个河边，然后呢，他那个公司人特别少，就是加上他老板可能就是三个人，七八个人吧。不是。但是你要听我说这七八个人里面包含什么呢？, Start Time: 1752110
Text: 包含一个厨师，包含一个服务员，就是他那个他那个办公室不是饭馆，他那个办公室是在一个大楼里边大厦里边，然后呢，他还同时还是一个会所，因为他那个老板他会不是那种会所，就是是一个就是私人会所那种感觉。就就是因为他会去请一些明星，包括一些明星的父母，就私密到他们那个地方去去玩，, Start Time: 1772840
Text: 去干嘛嘛打牌牌啊、打麻将，然后以这种方式对去就是拉进跟这些这些名人的人地关系。对，所以他们那会有一个专门的厨房，然后就有一个厨子专门给这些给对给这些厨师。呃，不是什么给他是给这些来宾给他们做饭吃，然后呢，特别有意思的事情是什么的。就是当我朋友去了那个公司之后呢，, Start Time: 1797220
Text: 头头半年就没啥事儿，就是可能陆陆续续来一些项目，但是也没法推进。就是反正就是每天就今天见一个人，明天见一个人过了就是过了，可能过三个月，你都再也见不到这个人了，就是这种。然后呢，等到半年之后呢，他老板突然想了一个主意，说我们要开一个面馆儿，然后他就在那个三里屯那个 soho 有一个啊租了一个底商，, Start Time: 1820920
Text: 全都是好的道道，没有没有，那个太古里是好地方，对面那个就是就是厉害害特别弱。不不不不不不，三三里屯 soho 在那个就是商业地产这个圈是有名的是吧？因我我以前老那剪剪发发就特别特别鱼龙混杂。对对对对对，那楼内外感觉是两两个世界，然后他们就在那儿租了一个底商，, Start Time: 1844780
Text: 然后就在那开一个面馆。嗯，然后我朋友就被拉去就干这个事儿，就他们公司的那个 HR 就变成了那个面馆的老板，然后他们那个厨子就变成了那个面馆的厨子。因为就是之所以看你我一会儿说的跟你差不多的是，就是他们之所以看那个面馆，就是因为就是因为呃因为没啥项目那段时间，, Start Time: 1864430
Text: 嗯，然后呢那个厨师呢跟那个老板关系又比较好，可能老板以前比如说承诺过，他说我会哎会给你一些什么，反正他带着你啊什么的的。然后呢再加上说据说啊是有一个明星，嗯，觉得那个厨子做的面特别好吃。嗯，这个明星我可以说，但是最后把它逼掉啊，那你这明星就是是吧？然后好，, Start Time: 1884450
Text: 然后呢，基于食种原因呢，然后呢就开了一个面馆，然后我朋友要负责干嘛呢？因为我朋友特别喜欢做那个平面设计，他就设计了就面馆所有的自己点的什么点儿都是平面设计，是一种一种面的，就是点到平面设计上了，很就就我就做了就就就就是这个面馆从就是说从选址的筹备，然后到开业，, Start Time: 1914260
Text: 然后到倒闭可能就是倒闭其实还挺长的，可能得有个大半年的时间。然后我朋友那大半年就全都所有的事情都放在这个事情上面。就是我觉得他那那那大半年就是那种梦幻生活，就就是我觉得他可能就是一个大半年的无意义的一个突然被漫长的一个瞬间。就是就是感觉就是这个人他从生活里边被抽出去了。, Start Time: 1936390
Text: 就是就是你就是你想你本来是我完全的理解，就是完全被拽到另一个嗯工作上面去，然后你什么事都得干，然后各种各样的时间来找到你，你必须去处理。我跟你说，我有的老师，你那一样的神秘山庄水果拼盘似的，就是是完不他还真不是那个那所有拼牌那个可能有点不能讲。但是我有一个能讲的，, Start Time: 1960810
Text: 就大概十年前也是我刚毕业，就是比较就是还是新人的时候，进了一个个老板的一个公司在在香港。然后那个老板是个大陆的，有钱大老板也不能说他是谁，反正就是一个不知道为什么会这么有钱的人。嗯，然后他本来说他就就是自己开了一个公司，我觉得他那个小公司上班，结果他不仅开了那个公司，, Start Time: 1982460
Text: 他有一天跟我们说，他在就是一个非常好的地段开了一个珠宝店，完了说咱们这个公司也不是很盈利。然后咱们这几个人去楼底下卖珠宝吧，然后我们就有几个月在楼底下卖珠宝。就是就是我那段时间就是做柜员，就是坐在那个珠宝，那柜台里卖珠宝。就是我首先我不懂珠宝，然后呢，就是帮他呃看看这些是什么，, Start Time: 2001920
Text: 主要是些什么玉翡翠之类的，然还有一些宝石什么的。完了因为他开在一个非常好的地段，所以就是进来的人都非常大。手笔就是啊就是几十万，这么便宜，已就过去来起来大街就这种。然后他给我嘱咐说，如果就是他说的是普通话的客人，就一定要好好对待，就是感觉是这个厉害的人。哎呦，, Start Time: 2027010
Text: 我操可以啊，但是我有意识。对我也不知道为什么，我就是一个可能是想进入媒体行业的那么一个新人学生，最后就成为贵太。呃，就是说在在铜锣湾卖珠宝，我也不知道为什么，就是铜锣湾金店一姐。对我还挺可怕的，因为他那个就是有有抢劫怎么办呢？我那时候还在想，我确实对，因为他个门店就是对大街的店哦，, Start Time: 2044230
Text: 完了我觉得还是挺直洁，但是就是很快辞职了，因为就是太傻逼了。我真得如果不就是不辞职，让我想象一个日本万一就是说那句店开着啊，推门进来说普通玉翡翠之类的所哥了大哥了啊，不过也有好处。那然后我们帮他拣货的时候，老板会说哦，这个辛苦了，辛苦了。今天一人给一个哇哦这么狠呢，, Start Time: 2065910
Text: 就是给了一个五千块钱的吊坠。那样那也行，那也行，那也行，那也行。那行行，嗯，就问了一个事，你干久了就变成那个日本有个短剧，是那个东京零三的，就是就是几个间谍在拉面馆卧底，然后问握了最后还看东京零三，问了太多年不行，怎么就就说就是有品品，然后就问了太多年，导致那个拉面技巧特别深，, Start Time: 2087300
Text: 这不就跟那个摊煎饼果子正常的。打个比方说，就是说窥探我国军事情报天天看七套，看到最后看到最后了是吧？退休之后来中国养猪我都精了，我对耕占盆内。还有我小时候是儿童频道，突然有一天变成农业军事给我，我都惊了。我说这光头使者还演不演了，然后突然就开始养猪是吧？这个就是建设祖国，, Start Time: 2111580
Text: 从娃娃抓起，我的天啊，养猪母猪常娥护了。然后话说回来就是关于无异工作这个事儿，就是刚才我们不是采访同事们了。天然后我们之前呃之前在这个准备节目的时候，又问了一些别的行业的朋友，身边的朋友可能就是稍微有一点狭窄啊，就是这个都是一些做文职的人吧，我感觉也可以跟大家分享一下，, Start Time: 2133520
Text: 就是非常简短的分享一下。一个做高校教师的朋友是这么说的，他说我觉得无意义的事啊，就是我自己研究教学以外的什么事情，他觉得没什么意义。而且因为我是青年教师，要搞很多行政啊，或者是被迫做一些课题。而且就是因为这个耽误了自己的时间，根本没有时间和做自己有兴趣的学术，, Start Time: 2153470
Text: 渐渐的发现我对什么都没有兴趣了。然后我什么东西也没有兴来，然后我什么指标呃都没完成不了就评不了职称。呃，但是自己又觉得躺平就好好了，可我我的学生又发现我自己的我我的导师连副教教授评评上是不是觉觉得丢丢的，呃，后我觉觉挺痛苦。好了了，是一个高校教师师的朋友的。, Start Time: 2173890
Text: 嗯，完了一个图书编辑的朋友说，作为图书编辑，他觉得最无意义的工作就是在出书前面临的最重要阶段性的 boss 就是过质检。嗯，所谓质检，就是检查书稿的错误率，如果错误率高了，就要打回去重编。但是这些年出版业界对于什么算错误，是非常生成了一套非常机械的标准。比如标点符号，, Start Time: 2193570
Text: 规范字引用参考这些琐碎的事项，导致我们编辑要把大量的精力放在缴注页码是否正确，书名号之间加不加顿号，引用文献是否跟原书一字不漏这些琐碎的工作中。而我们明明清楚这些地方改或者不改，对于一本书实际要表达的意涵是毫无妨碍的。所以这种机械化的出版标准，在某种程度上就是遮蔽了我工作的意义感。, Start Time: 2214940
Text: 嗯，然后第三位朋友是做 PR 的朋友，他回答说我干的活都挺无意义的。一年下来发现躺平跟努力的结局是一样的。呃呃，下一位朋友是现在在做，某您朋友真错错误在在那个微信问了了一儿好吗？下一位朋友在呃了两份工作，现在在做呃，某场某手机厂的产品经理。以前是电视台的节目编导，, Start Time: 2239120
Text: 现在做手机的产品经理的无意义工作，包括内部汇报去应付流程上的事写 PPT 哎呀，只为了沟通不同的部门和领导，然后还要就是给自己的产品起名字啊，起配色的名字，普普通通的绿色不能叫绿色，然叫翡翠森林，要叫碧水，反正就不能，反正不能叫绿色啊。一个蓝色手机也不能叫蓝色，, Start Time: 2265270
Text: 要要叫碧啊，晴空要叫远海。然后自己当电视台编导的时候呢，包括无意义的，包括处理老板乱七八糟的东西，写广告策划招商全年的计划。这也就算了，还要帮老板家里的活，帮他照顾孩子啊啊，这这是滥用职权，怎么么事候变勤务员了是吧？然后还有就是给意义的瞬间，我觉得他说了也挺逗的。, Start Time: 2288470
Text: 就是我在大厂的时候非常忙， HR 为了组织氛围啊去搞好，搞了好多的活动，占用我们个人的空间，这也是导导致我离职的原因。比如说我们本来就是大小州，还要占用我们难得的双休去团建，也不是去哪儿玩，就是附近的公园。所有人顶着七月的烈日，穿着公司文化衫，摆出他们需要的 slogan，, Start Time: 2312570
Text: 并且一起唱他们指定的歌，让他们录影拍照。然后 HR 还要组织组内所有的人坐在会议室，互相批评和自我批评。而且每个人还要说一个领导的缺点，号称给大家一个跟领导平等沟通的机会。这位老师在哪个小学住址，然后其实还有一些活动，但是写了我就太明显了，很快就知道我说的是哪家公司了，, Start Time: 2335100
Text: 我就不说了啊，这是一个手机厂的朋友，哎，然后还有一个朋友啊做审计的。嗯，他就说了啊，我简单的念啊，就是我的无意义的工作很多。比如说花费两个星期改了十几个版本，三十多页根本没人会看的报告。还有就无论论出了了么错误误，要要对方整改，可可有时只只发现了一次正正的无心之错，, Start Time: 2357980
Text: 我们也会要求再多一道审核流程啥的，让已已经冗长的流程变得更加的冗长。我然后他说最无意义的瞬间呢，就是曾经做了一份儿工作，觉得还挺不错，是有意义有贡献的公司。结果因为董事长自己不合规公司，一夜之间倒闭了。哦，金融行业嘛呃还真不是啊，这个就是他是做审计的。我就说之前他做的工作不合规，, Start Time: 2381260
Text: 我我得就是很难明说了。对对对对，是。然后下一位朋友是在做联络外国艺术家的一个对接的工作。他说我这个无意义啊，就是社内的对接。比如一些整理好的文字记录，必须重新记录在专门门文档档。明明找一下关键字，聊天记录录明白的事儿，非得建档很繁琐也很多。此一举，而且呢最无意义瞬间就是日常工作对接的时候，, Start Time: 2408210
Text: 集体会有失意的行为。无论提供项目进度，还是项目提纲的需求，仿佛只有我一个人拥有记忆，哪怕是上周才汇报的事儿，这周还是会发生同样的对话。有时候觉得自己无论做了多么详细的汇报，都是没有意义的。因为这段对话还会在几天后重播，我仿佛掉入了时空裂缝。我仔细想了一下，, Start Time: 2433010
Text: 而小学老身我本身干的事儿就挺没意义的，我都不好意思说出口。嗯，最后一个朋友，而小空老师我觉得最无意义的就是我夜我们学校要夜间值班，三个女老师一组不允许工工作记录上上级电话查岗，要求三个老师要出声音接电话，而且我们是乡村小学，学校里根本没有计算机房。学校里最值钱的就是桌椅板凳。, Start Time: 2453710
Text: 但是啊学校校里值值钱，除除桌桌椅板凳，就是我们三个女老师最无语的瞬间，就是主任嘱咐我们仨晚上值班，有任何动静都别出屋检查。所以我们值班的意义就是接电话吗？嗯，好了，就结束了。这是一些昨天微信访问，就是我感感觉大家都有苦，说不出就是这个就是人类社会的一一场草台哭诉。, Start Time: 2476900
Text: 嗯，就是一个特别典型的嗯说明，就是所有人现实说法就是整个人类社会啊，它就是草台构成的，就是大家都是装成就是各自很忙的样子。嗯，不是，实际上都是草台，就看时间翻车。嗯，不是 PPT 这玩意儿到底是谁翻？就是就我我印象很深，就是小学学是有信息课，都教大家用一些这个这个 word，, Start Time: 2500860
Text: 用那个 excel，然后在然后就 PPT 嘛教到那个 power erpoint。那那一部分的时候，所有就是我身边所有同学都发出同样疑问，就是老师这个是什么东西是都学完了，就是告诉你怎么用，怎么做，做出来是什么。然后都他就说那那那么它是什么呢？就所有人都不知道这是个什么东西，, Start Time: 2522500
Text: 嗯，这到底是谁发布，这是不是严重损耗现代人生活。但我好像记得以前就上极端，我们广告司靠这个活着的是是是就特别爱玩那个 PPT 啊，你玩过吗？就他不是可以插入一些动画特效，尤其是弄那个背景，然后你不画动画，就像画画一样啊。是是是就一般都是这么玩啊，我们广告公司靠这个活着的，, Start Time: 2539290
Text: 也但是就是这玩意儿就是真的有人会认真看是吗？呃，也许吧就是我给你描述一下，就是我广告生涯就最后的嗯这样的一个就是状态。最后一年就是最后对广告生涯。最后一年就是我来的集合之前啊的那个状态。就是我那时候在国内就是飞来飞去嘛，做项目嗯呃要给那个就是每一个月的就是月度提案，, Start Time: 2560610
Text: 就包括总结啊，还有就是那个方向性的东西啊，然后一些那个就是对应调整的策略呀，嗯，广告方面这样的一些东西，就是一个四十页的 PPT，我从上飞机开始做，然后到下飞机的时候，就是呃两个小时左右的这样一个路程。嗯，就是我看着这个东西，就我那时候看到 PPT，我他妈就恶心，, Start Time: 2590080
Text: 我现在看也恶心。对我看到 PPT 就恶心，是生理性的恶心。嗯，然后就是但是好多事儿就是只有我只有我能做，因为就是我试过让其他人去做啊，不太行，真的不太行，解决不了。然后就是就只能我做，然后我对他的就是生理厌恶，就逼着我就把它变成在飞机上做啊，就我我带着硬盘里边，, Start Time: 2613150
Text: 所有的资料都都拷在硬盘里边。然后就是我在飞机上就空空开始整就更难受嘛。就是但是就这个东西就是就等于说是你如果平时都想这个事儿吧，这就是钝刀割肉啊。那那倒是你就飞机上，你想就是说我落地之前必须把它做完啊， deadline 是第一生产力，嗯，你就开始往死里整。, Start Time: 2638710
Text: 哦，那那也还行，反正飞机还挺无聊的，做的 PPT 什么的。哎，那那你们那时候做 PPT，就是您觉得最麻烦的部分是啥？就最无意义的部分是啥？就就好漂亮就漂亮，那个都好办，有模板，那有模板，有其他的东西。最关键的是什么呢？就是我说出一个狗屁逻辑，然后我说服他哦，, Start Time: 2659810
Text: 明白明白哦，那其实因为包括刚才就是说有没有人看嘛，我可以跟你说是有人看的。因为就比如说你给个点名道姓啊，比如说这个爱奇艺他们，你任何项目就是电视剧项目，你外部的项目，你他们要过会的哦哦，那个会就是 PPT 会啊，而且每个项目时间很短，然后每个他们所以他们内部的那些什么各个项目主管就要上去专门讲这个东西。, Start Time: 2679250
Text: 他那个 PPT 特别烦的地方是啥？就是你要去编词儿，就因为你时间特每一个项目时间都特别短，然后你而而而且页数也有限嘛。你就要去想我们这个得提出一个什么概念，你就要去编一些词儿出来。哦，明白，就是那个是最烦的，因为他们那种 PPT 的风格就是图表化和关键词，, Start Time: 2704890
Text: 然后就会出现各种层出无穷的关键词。嗯，就人类语言最最丰富的时候，就哦很多时候我去给那个项目上做提报，就是他会问我，就是说为什么传播没达到，那什么没达到没达到预期。嗯，这个逻辑很简单，因为你他妈就没投报啊，但是我不能就是说拿出一页 PPT，为什么本月传播率没达到指标，, Start Time: 2723120
Text: 因为你没投放，这不行。嗯，啊，下个月前就别拿了哦，哦哦，您那个 PPT 是汇报 PTT 汇报报有报报。对哦哦，就是，所以说就是但是无论是是汇报还是提报，面临的都是一样，狗屁局面。嗯，就这就很具体，非常非常具体。嗯，好，可以。嗯，对，就是哥德堡机器，就是想一个很复杂的东西去讲一个很简单，, Start Time: 2743180
Text: 有从 a 到 b 但是中间要给你这个二十六个字母全都来一遍，有的时候不止二十六个字母。对对，就是我们原来服务过的一些就是自身管理混乱的公司。嗯，他这个里边就是那个能够插手进来的，可真不止二十六，那可太那可太美妙了。嗯，那就是真的搁得网机器了。对，就这个这种情况其实是造成人对于工作形成极大的倦怠感和这个就是无力感的一个核心原因。, Start Time: 2766080
Text: 对，再往下呢你就会开始怀疑世界和人生意义。嗯，就是我他妈的就是吃粮食，吃盐长得长这么大，我就是为干这个嘛。嗯，对，这个其实也是毫无意义的工作。这本书里就提到一点，就是这个 bushshit jobs 是会给是一种精神暴力。哎，对，是是是是对，哎，这就你说这个意义什么是意义的？, Start Time: 2797470
Text: 就是对自自己有意义叫意义，还还是说对会会有义义才有意义义？对，这是不是很这个就值值讨讨一一小时时。就是我得说一下，就是说这本书啊它为何会出现在我们这个节目啊？就因为那个前一段时间，我跟那个刘孟飞老师，我们录那个游意义的人有意义义，对办节目。对对，那个 speak 节目啊，, Start Time: 2819110
Text: 然后就是录到最后一期，他提了这本书，他提说他说这书太绝妙了啊，虽然说就是那个他名字叫毫无意义的工作，实际上英文名就就叫 oosh shit job。嗯，对，狗屁工作狗屁工作。然后就是呃因为我们这期节目上的时候，这个第八期应该也上最后一期啊。有兴趣的朋友其实可以听一听，, Start Time: 2838825
Text: 社会员朋友可以听听，大家一定要听啊。就是他里边就讲到了，就是何谓狗屁工作，嗯，狗屁工作分哪几类，就是完全是狗屁的工作。嗯，有一点狗屁的工作啊，有一点意义，加一点狗屁的工作啊，然后还有这个狗屎工作，还有狗屎工作，这是最逗的。然后在那个就是节目里边，我听的狗屎工作，, Start Time: 2860200
Text: 我为震震惊，同种地震。我说是这样的，就是狗屁工作和狗屎工作哪个更有意义一点？然后狗屎是狗屎工作。刘老师说，在社会意义上，就是狗屎工作更有意义。我说为什么？他说因为屎是实体，屁是虚无，嗯，对我也就能参与到循环中啊，我一听非常严肃的学生探讨。嗯，当时我就把这本书买回来了，, Start Time: 2882100
Text: 买了之后我就我就在那看嗯，看完之后合适就是安老师还是是安老师，安老师吧，怎么了？就是我把书推荐给您吧。啊，对哇塞，太好了，每个人都要看，我说要看看吗？然后安老师拿过来翻两页这么好书，为什么没有在合适上架？对对，这是真的是我觉得现代人吧，只要你还在从事一份就是打工的工作吧，, Start Time: 2904080
Text: 就可以可以看一下，绝对会有同感。哎，那我们就来说这个书吧，现在闲聊也聊了这么多，哎，该入活了啊。就是这咱是个推书系，呃，确实我们已经忘了我们节目到底是什么节目了。前是现实采访和整活节目。对，现在这个书啊毫无意义的工作，他的英文标题就叫 booshy job，, Start Time: 2926040
Text:  s 是狗屁工作。这里面翻译成他的作者大卫格雷博是一个美国的人类学家，他是二零二零年九月就去世了，是五十九岁去世的。就是其实挺早逝，英年早逝。对呃，他为什么会写这本书呢？就是我简单说一下，就是因为他曾经是这个伦敦政治经呃，伦敦政经学院的一个人类学教授。然后他出名是因为当时在占领华尔街的时候，, Start Time: 2945710
Text: 他是一个领军人物嘛，所以他就是在二零一三年呃，应一个杂志叫罢工，应这个造杂志的邀请。因为说么就去写了一个文章章，这文章叫谈谈狗屁工作现象。结果他写完这个文章之后，就是引起了轩然大波。就是很多人就是发现一直以来有一个感觉，但没有人能就系统把他说出口，然后出终于有一个能说会被道人人把给说说来来了是吧？, Start Time: 2967150
Text: 对，嘴剃了，就整个就是互联网嘴 t 那种感觉，所以呢就引起了非常大的轰动。那他其实呃主要提出来这个理论，就是他觉得世界上的富裕国家有百分之三十七到四十。因为他是个美国人嘛，他觉得百分之三十七到百分之四十的工作者都是觉得自己的工作毫无意义的。那么嗯粗略来看，, Start Time: 2991260
Text: 有百分之五十以上的经济是由狗屁工作或者支持狗屁工作的工作构成。什么意思呢？就是啊什么叫狗屁工作，我就瞎瞎瞎说啊。比如说有一个我这个推销一个东西推销员，那我觉得我这个工作没有什么意义，那就是因在指在创造一个并不需要需求。那但是因为我要做这份狗屁工作，我天天加班，, Start Time: 3011320
Text: 我没有时间看呃，给我的小狗这嗯就是理理我家宠物的这个，比如说美容，或者是看我家宠物，那么应运而生，这个宠物寄养或什么宠物美容，那么宠物寄养，宠物美容就是狗服服务狗屁工作的狗屁工作，他是这么就是这个意思。嗯，而且他提出就是这个狗屁工作，甚至没有任何有趣的地方。, Start Time: 3032400
Text: 但是你还要做他呃，他提出来这个论点嘛，然后他就开始全面的去分析。比如说为什么有这个工作，什么是狗屁工作，狗屁工作有什么分类啊，狗屁工作，为什么他是狗屁啊？这就论精神暴力，对对论精神暴力，然后就是如何判断一个工作，是不是狗屁工作。还有就是我我为什么要讨论狗屁工作，, Start Time: 3054250
Text: 我意义是什么？对，那我是不是我我我先说一个最基础的一个解释啊，就是我怎么去就怎么分辨。我现在做的这个工作是一个就是 bushy job，哎，怎么分辨？嗯，我先有三种解释，书里给了两种，然后网络上还有一个搞笑的。我先说那搞笑的之前我就是聊这个书的时候，我朋友发给我了一个就是 ready 的一个这个弥姆图。, Start Time: 3073450
Text: 他说啊就是你能不能他是英文，他说你能不能用三个单词，就是就是描述你的工作就是 three words dedescribe your job。然后发有的人，比如说我我是个渔夫，我抓渔 i catch fishes，那你就不是狗屁工作，你是这个 real job。, Start Time: 3096210
Text: 嗯，但如果你是一个精算师，你就 describe 出来，你就是狗屁工作。但正这个反正这样吧，那我觉得把它翻译成中文，就是你是能不用六个汉字描述你的工作主位主宾在座的三位朋友，你能用六个汉字描述你现在的工作吗？我我我觉得我不能这个我们的工作啊，就是在很多年之前，, Start Time: 3113220
Text: 娜迪亚用三个单词精确的描述过。嗯，就 talking some sheet，那这不就真正的 bushshet 吗？对，就是 talking some sheet。就是这是他去那个跟签证官时候聊的，你知道我我知道主播，我就是那个他不是去那个参加 e 三吗？我以为这是一个梗然，, Start Time: 3135000
Text: 是谁说他去参加 e 三，然后那个就是那个签证官问他，就是说你干嘛的，就是他不能说是记者，因为你没有记者证啊。对，那我就不能说我这个 talking some sheet，然后就是说那什么我是一个就是那个 talking 主持人啊，电台主播是一个就是我们做个 broadcast 或者说做一个 poadcast，, Start Time: 3156350
Text: 然后就是我们有非常多的用户，然后呢说就是那你们这个就是播客对内容聊什么呀？然后拿里要想了半天， talking some sheet，这真说了是吗？我我还以为这是你们的一个梗，就这就就是然后我们觉得就是这个这真的是极致的反应，你知道吗？是一个欧盟历史的结尾是吧？, Start Time: 3175430
Text: 对，然后他就每天就过了，就对我我想到你刚刚的问题答案，我觉得这个东西看你会不会说就我们这个做视频。这个我跟你说啊，形容就是我引导你们的感受多的哇，我感广告人就是多嘚，多嘚，那个就是多嘚，然后多一个字啊，多字多了六六，我我引导你们的感受，这八个字对我我不不无说嘛。, Start Time: 3194940
Text: 嗯，对，你这是苹果没有带劲细说。嗯，对，那这么说吧，三个词吧。嗯，对，但不这个不能形容我们。嗯，但是这个大词你可以说你说我们工作就是爱美和信仰，这是世界上唯一唯一有意义的三个东西。嗯，呃我觉得这个太假大空了啊，这就看你会不会说嘛。嗯，对，那那刚才这是搞笑，, Start Time: 3222760
Text: 就是当然这个作者格雷博也是给出了他自己的定义，他有一个叫做临时定义，就是他觉得就是可以这么定义啊。啊。狗屁工作室好像首先毫无意义嗯毫无必要嗯，往往必害，而且连从从业者无法证明其存在的合理性。然后他们还得去假，不得不假装他们的工作有意义，你得维护这个东西。对嗯，, Start Time: 3245760
Text: 对，而且还有一个判断方，就就是他拥了一一归谬谬法。就是你就想吧，这这工作如果在世界上消失了，那这个影响人类的这个正常的生活吗？如果不影响，就是关密工作，叫理说我是一个抬着一棍打的有点狠。我是一个垃圾清理工呃，我消失了，那垃圾就没人管了，那这社会就影响了，那这个就是一个好工作。, Start Time: 3270920
Text: 但但是我是合事奇谈的播播，我我消失了，对这个社会没有任何影响。那我这就是狗屁工作累积有影响，这个经考网这么多，无处发泄了，也也也不一定。就是那个您如果消失的话，就是我们失去了一个就很重要的这样一个就抱开抱言来源，你知道吧？嗯，人的生活就变得更加对对社有需想。, Start Time: 3293480
Text: 就是那个评论区的朋友们可以说说，如果何安老师如果安老师如是别消失了，这怎么办？报别别别我还是消我先消失了吗，对吧？大家可以说说你们现在从事的工作，或者你曾经从事，因为我我我因为我们录节目之前搞好，说我们这个话题特别奢侈。因为嗯因为我们是建立在你有工作的基础上去讨论这个是不是狗屁工作。, Start Time: 3316490
Text: 因为可能有人就是我操扎缺了了怎么办呀？我我我不知道这个这个话怎么怎么解解释，其实咱上一之前那个准时下班也有点奢侈。对对，嗯，但是你没办法，你我我们站在只能站在现在的这个角度说我们自己的事儿嘛，你不能不是还是允允许奢侈是吧？啊，炫耀允许浪费，也不是说允许奢侈，, Start Time: 3340750
Text: 就是因为为什么会产生狗屁工作吧。这个书的就是第六章、第五章。第六章其实说的很明白了，它就是当前的社会结构和生生关系之之的问题。它实际上是一个就是资源错配，然后人本身没有办法得到身为人尊重啊，所以说会产生这样的问题。你既然说是处于这样一种劳动关系里边，那么其实在本身的这样一个就是工作状态下，, Start Time: 3361440
Text: 实际上就是雇佣你劳动的。他其实并没有把你当做一个就是具体的平等的社会学意义上的人。嗯，他你是资源嗯，是对，就打个比方说，像你刚才说你领导找你那什么嗯张丽云就录入这个数表表格。在他向你提出这个需求的时候，其实你是机器是是你是一个录入机器，他忽视你作为人的感受。, Start Time: 3389250
Text: 是的对，嗯，就是这个时候，但是你是一个人，嗯，就是你在做这个工作的过程之中，意识到第一个就是他你会隐隐的意识到他这种态度，或者说是选择你做这个工作原因嗯，这是第一嗯二二是是如果用工工或者者是劳动生产价值的这样一个逻辑去衡量这件事儿，这件事没有价值。嗯嗯，他不是说指你每天的工资多少钱，, Start Time: 3413250
Text: 他没有价值。嗯，所以说你会认为这个行为是狗屁，嗯，这是他的核心逻辑。人啊更深的逻辑在于是什么呢？就是人是需要劳动的，但是劳动并不代表工作，劳动和工作是两件事。没错，对工就是在现有的生产关系里边，工作往往是被异化的劳动。就是就是这样，就是所以说就是广告行业就像我这样，, Start Time: 3439310
Text: 当然我是广告行业失败者啊，就为什么干到最后就干的生不如死，就是字面意生不如此啊，是。对，就天天那个如果按照这本书里边就是精神精神暴力的这样一个标准来衡量的话，我每天就遭受精神屠杀，你知道吗？那其实刚才说价值也是刚这个作者，就是格雷伯说呃提出来的一个观点，他就是就是说无法引发后呃，, Start Time: 3464470
Text: 无法引发，后果是会带来痛苦的。就是意思就是说我其实我这个工作啊，他是给我发工资的，但是我觉得我的人生没有意义，我可能是拿钱不做事，我就是每天来这我就坐着，我就是没有什么事儿可做，嗯，会让人觉得自己毫无价值。其实这也是你感感觉，有的人人可能感觉我是一个很清闲的工作，, Start Time: 3489560
Text: 不挺好的嘛。其实并不是因为你会虚无对你会虚无，就是你觉得自己的人生没有锚点锚点啊。对，真的就是说你一天从事就是六小时或者八小时工作，你那个九九六也好，或者说是什么其他也好。但是如果你看不到这件事儿成果，或者说是做不到一个你心理期待的这样一个情况的话，嗯，其实就会产生这种就是失去锚点。, Start Time: 3509180
Text: 然后你对于工作，对于职业，对于生活判断就都会失焦。你打个比方说，像那个就是项目开发，或者说是那个长期项目管理这一块，嗯，最怕是什么呢？阶段性的没有阶段性成果。嗯，对，如果说在达到一个就是那个大家团队的心理阈值都有这样一个预期。但是这个预期没有出现的时候，这个团队往往就要崩，, Start Time: 3534600
Text: 嗯嗯，就会出现就是说关系极度紧张，然后就是核心骨干。这个时候稍微有一点心思动摇，大家就流失了，这个项目干不下去了。其实这个书里啊有一些京剧还挺能就说描述对描述刚才说的这种这种状况的。比如说啊我觉得有一句话就挺有意思的叫，似乎有人专门发明了一些毫无意义的工作，, Start Time: 3556360
Text: 只是了让大家抑直工作，嗯，还有非常还挺鞭辟入里，还有非常多的人，他们整个人的职业生涯都耗在那些，他们其实知道并不需要的事情上。嗯，而且一个人若是在内心深处知晓自己的工作，毫无存在的必要性，那还谈什么工作的尊严？对，嗯，那其实我想说下一个话题，嗯，就是他把整个就是这个 bushy jobs，, Start Time: 3579620
Text: 就是毫无意义的工作，就是所谓的狗屁工作分了五大类，哎，就是分分这么嗯我感觉就是他说的每一类大家都可以给自己对号入座。就是您这地图炮开的有点过，就是他就是简单简单来说，他就起了这么五个名字，就是每个人的工作就可以分到这里头，就是有一种叫做随从，还有一种叫打打手，, Start Time: 3606780
Text: 还有一叫叫拼接补补，还还有种种叫工工者，就是打对勾对，就就是 check，就是这些些。对对 cheker 还有一种叫清派者。嗯，但是我们每个人的工作就可以塞到这五类里。但是他提出就是刚才跟我们说的这狗屁工作和狗屎工作的这个区别，就是他们的工作不在这五种之内。, Start Time: 3628830
Text: 因为狗屎工作是一种虽然工作环境很差，回报很低，还有社会地位可能也不高，但是他们会觉得自己非常有意义。这书里举个例子，就比如说清洁工，嗯，对，这种就是狗屎工作，就是他可能回报非常低。但是他们会他们的工作的人会觉得自己是做有意义的事儿。嗯嗯，但是狗屁工作往往是可能收入会高，, Start Time: 3650010
Text: 可能社会地位还高，可能甚至他得到的尊重比那些这就是刚才说的蓝领要要高很多，他们可能是白领一族，但是他们都过得非常虚无，这个才是狗屁工作的重重之重。所以这他觉得这是这社会的问题，对他觉得这是问题，就这五类还挺逗的，就是随从他就说了了这这人存在的这些人存在的必要性，, Start Time: 3672870
Text: 就是显示出领导的牛逼啊，就好像就我我感觉出门必须有人的人，对对他们的唯一存在的意义就是显示出领导牛逼。就就如果这个作者他不是美国人，是个中国人的话，我觉得这一类可以就是启程这个太监之类先夺圣旨的人，宦官对宦官嗯，然后打手就是给钱去做暴力行为的人。嗯，就是他们们问题在于打手的问题是在于他们会就是做一些可能自己会亏心的时候，, Start Time: 3693740
Text: 就是自己受不了。我觉得我自己做是错的，但我还在做。然后这个时候就会会就就是 it's not personal 的人。对，就就然还有拼拼修羞补的人是拼接修补者。这个巨逗就是啊你在一个比如说公司里，你明明知道这个整个的系统是错的，但是公司不改，你就为这个错误去付出拼接修补。, Start Time: 3725260
Text: 我举个例子，就是我曾经也是做过一个工作，也是十年前了。我操做过好多工作，就是辞过很多职。咱们的生活经历不亚于我就是那时候在一个特别老的电视台，就是可能比较老牌的电视台位也是当然也不是大陆，就是他们那个电视台的所有的系统剧旧，就是编排节目那个排班表、排节目表、, Start Time: 3745050
Text: 广告表什么？就是预告表全是手排的，就别人的电视台都是那种自动的了，你还还手排。但是那个手排表的话，然后就是他怎么发布啊？呃，就是有一套他们非常古老的系统，然后这个所以为了这个手排的排班排节目，这个表就会特意聘请好多好多的员工，就是每天给他就是填这做这个电子叫什么呢？, Start Time: 3766930
Text: 电子流水线的这种东西往里头排表哦，你上班的时候什么都不用想，就往里排表就行。他们这工作如果不干这个这些人，就是离开这公司，他们这个就这个技能用不到任何的地方。嗯，他们只是为了这个老旧的播出系统去拼接修补的人，就是这就是这个分类里面这个拼接修补者就落后系统管单的。, Start Time: 3790850
Text: 对对对，但是还有这个打勾者和这分派者，分派者最逗，就是我什么也不干，我给你派活给你发活。对对，是呃，领比是领导说你们部门要干这个活，然后分派者就说好，你们仨干这活吧，传达传达。对，明明这个公司没有你也行。对，确实实对，一般都是这中间管理层。嗯，眼前闪过很多人，, Start Time: 3814760
Text: 刚才白老师说那个就是劳动和工作的区别。其实在咱呃我我记得陈丹青说过，他那个语境不太一样。但是他的意思就是他说我很喜欢劳作，嗯，但是我很讨厌上班，就他说这上班其实就是 jobs，就是工作。对对，其实 work 和 jobs 啊。对对对对，我喜欢 work。嗯，, Start Time: 3838760
Text: 对，就是因为那个你从这个逻辑上来讲，因为这本书其实他后边也谈到了，本身就是劳动价值论啊的问题。劳动价值论存在哪些问题？然后就是说劳动和工作是如何被混淆的？嗯，然后在长期的规训里边，你如何认为工作就是劳动，劳动就是工作。嗯嗯，所以说在对所以说在这个基础上，就当你没有认清楚劳动和工作它的边界在哪嗯，, Start Time: 3860080
Text: 哪个是哪个的时候，你就会被自己的存在的价值所困扰。然后感到虚无。嗯，这就是这个就是这个逻辑。而且就是这种规训，它其实不是说那个就是一时半时的，它是随着工业革命开始长达数百年的这样一个过程。嗯，而且就是说整个社会它其实一直都在强化这个东西。无论说你看到就你你也不能就是说一看出他一叹气，, Start Time: 3884060
Text: 哎，资本不是这样的，是是对，就是包括说是像消费主义的传播，然后现在科技进步管理革命的出现，然后大众认知的这样一个巨大的冲击，就是真正意义上的大众文化，大众文化的诞生也就两百年而已。嗯嗯，那在就是说这样一个文化错位的困境下边，然后就是包括说人们本身因为工作或者说因为谋生所带来的疲劳与痛苦被这样沿袭下去了。, Start Time: 3910460
Text: 那么到最后，因为我们趋向于把就是这种痛苦简单化标签的话，因为我们实在是不愿意，就是多想哪怕一分一秒。嗯嗯，你就会觉得就是说这个工作是狗屁，嗯，你就可以就是用这种方式去描述它。嗯，但它究竟为什么是狗屁呢？实际上是社会问题，就是我在这儿有一个不成熟的解释啊。嗯，, Start Time: 3941615
Text: 这个解释其实很不成熟，就可能是作为对于就是已经去世的作者一个隔空回答。嗯，就是狗屁工作是消费别人的时间。嗯，嗯，狗屎工作是消费自己的时间。嗯嗯，就嗯，从工业革命之后，就是整个社会的这样一个逻辑，或者说是认知导向。实际上是从生产主义慢慢的向消费主义过渡。那打个比方说，, Start Time: 3966520
Text: 原来社会的资源供应总量是不足的，就是在工业革命之前。嗯，那么再就是说当代社会的语境里边，嗯，我们所面临的资源或者说是生活资料的这样一个需求是是过剩的、过剩的。嗯，啊所以说呢在过剩的这样一个情况下，就是生产主义的本质其实已经被消费主义所代替了。那么这种消费就意味着占据人资源的这样一个东西。, Start Time: 3994090
Text: 打比方说就是一杯那个一杯水嗯，或者说是一瓶可乐是吧？可乐这个东西它如果说放在一个沙漠里边，一瓶可乐放在沙漠里边，它就是稀缺资源。但是在今天我们社会里边，这东西是稀缺资源吗？不是嗯你如何表现，就是说在可乐上边这个东西你占的比我多。嗯嗯，是吧？就是你你一个人喝可乐的限限多少，, Start Time: 4020170
Text: 你再牛逼，你能喝一吨可乐吗？你不能你做不到。嗯，所以怎么办呢？你要创造概念，嗯，创造概念的核心是什么呢？代表我有更多的能力去消费。嗯，那么再就是说工作职位上就出现了消费他人时间的职位。对嗯，对，这意味着就是什么呢？在所有的这些工作上，打个比方说一个大工作，, Start Time: 4043250
Text: 一个大公司，嗯，它里边有几千个岗位。嗯，但是这几千个岗位的劳动时间加起来被谁控制，能够掌握这种消费时间的，是具备最后决定权的那个人。嗯，就是他是会产生这样的一种逻辑。嗯，所以说就是真实的劳动本身呢，我我我就是如果说像那个就杰着阿老师刚才说那个就比较搞笑的那个那个回答。, Start Time: 4068570
Text: 嗯，就是如果说用呃六个字儿来形容你现在的工作，嗯，那就是我现在的工作。形形容，努努力取悦自己，要要自己满意。如果我做的事情让我自己都不满意，那这个事儿对别人就是但好解答了。刚才翟瑞说呃，翟瑞说那个把名字给说出来，但是八号刚才不是说过。对，但是是是是实名名制，, Start Time: 4096970
Text: 不是实名上网。对，就是所以说在这样一个基础上，就是像那个安老师讲的，就是如果把你放在一个就是没有实际的反馈，没有公用。但是他有报酬的这样一个岗位上，人也会变得难过，变得虚无。嗯，这是因为你得不到就是没有代表的价值的这样一个具体的 reaction。但是确实是这样。, Start Time: 4119360
Text: 就但如说啊我曾经就是做过一段时间的这个文学杂志的编辑。但是那个杂志其实没有人看。就但是因为有有一些就是财政的一些补贴，所以一直会做下去。嗯，但是你每个月做出来那个杂志就真的没有人人。对，嗯，还不如来这个录个不博客，还能有几百条评论看一看就就打个比方啊，就好像类似是这这样。, Start Time: 4139940
Text: 对，就是那个呃如果有兴趣朋友其实可以听听，就是刘老师在那个第八期里边，关于这个工作，就是劳动的就是就是资本主义生产关系对于劳动的这样一个异化化。有有就是对人价值的剥削。实际上就本身来讲的话，当你从事狗屁工作的时候，它是把你作为人的那一部分自然属性抽离了。嗯，, Start Time: 4164250
Text: 你在这个工作里边，你没有人没有人的属性。具体情况其实就像我刚才举的例子，就巴老师那个例子。对，当你处于这个岗位的时候，你不是人对你是机器，你是公司资源，是这个东西，它是从哪儿来的？它是从科学管理来的，嗯，他是从管理革命来嗯嗯嗯，这里边就是我我需要念一段，就是那个这本书后半部分的就是一段。, Start Time: 4184530
Text: 他说，消费主义的传播恰逢管理革命的出现，而管理革命给大众认知带来了巨大冲击。尤其在一开始曾经的统将运货马车制造师傅和女裁缝，嗯，把自己视作某种传统的继承者者。这是因为就是说他们的工作上有实际的产出，嗯，然后能够让人们看到实际的成果，他自己也能从中受益。有一个好的 reaction，, Start Time: 4208630
Text: 就是我我的劳作是有价值的。那么他们为此自豪并拥有各自隐秘的知识和技能。然而，随着管理革命的到来，由行政管理组织起来的公司开始登场，科学管理，竭尽全力追求效率。从此工人成了机器的延伸。嗯，他们不在自主工作，而是在他人设计好的流程下机械执行。这就是安老师刚才讲的，, Start Time: 4230770
Text: 就是那个手工排字的那个就是排排节目排节目表那个事儿。对，然后作者就说说在我看来，在此处我们需要去提出的真正需要提出的问题是，为何这场运动如此成功？之所以这么问，是因为我们无法否认这样一个事实，那就是短短不到一代人的时间里，生产主义就已经被消费主义取代用。哈利布雷冯莫曼的话来说，, Start Time: 4255390
Text: 象征地位的不再是生产力，而是购买力嗯。与此同时，劳动价值理论也因边际革命被踢出了经济理论赛场，因为整体规则都变了，嗯，慢慢的就越来越不被普通大众熟悉。已知到了今时。今日除了革命马斯主义理论、小圈子和研究生专门做哲学研究，或者说类似这样一个对应的专业的社会专业的，, Start Time: 4278660
Text: 几乎没人知道。现在只要有人提到财富创造者，大家自动对应的是资本家，而不是工人。嗯嗯，为什么是因为这一场运动的塑造，让你把工人身上人的标签播出了，他们是机器，他们是资源。嗯，而我们身在其中的时候，我们就是那个狗屁工作岗位上那个人的时候，就是你要想想你的财富创造者的这样一个标签被谁拿走了？, Start Time: 4303115
Text: 嗯，就这是这个是梳理原文，他讲的就是他所理解的这样一个东西。嗯，对，所以我说就是狗屁工作和狗屎工作这两者的区别就是狗屁工作，消费他人时间，嗯，就把他人那个就是抓起来，然后就是肆意的浪费他们的时间。用这种奢侈的方法证明自己存在重要性。嗯，然后狗屎工作是消费自己的时间，, Start Time: 4331450
Text: 那有没有？不是狗屁，不是狗屎工作呀。就是在他的这个论述下面有啊，其实是有的，就是但也有又狗屁幼狗屎的，复合性的也有也有，就是复合性，这这叫什么？这叫这叫二龙路拉坑人啊，狗拉肚子的这。嗯不，我我想说的是就是是一个真工作。这个个东其实说起来就是有点玄学，或者说是他跟那个玩游戏啊、, Start Time: 4354460
Text: 听音乐啊，看电影什么的。就是个人的主观体验，其实挺那个是嗯挺接近的。就是当你通过各种方式分析完，就是你所从事的工作。并且就是有从你的现所在的社会现实的环境里边有真实的反馈的时候，你能够确认这份工作里蕴藏着劳动的价值，它就不是狗屁工作。就是就比如说那个就是那个就就每年赖以生存的很重要的就是几个场合，, Start Time: 4380900
Text: 就是回聚变啊啊啊，就是回聚变上真的会有听众说，就是那个我听你节目听不错，当然人就是过来客气，客气就是人家就客气，客气大家别当真，对，人家就是客气刻气，我心里很清楚。但是这个东西对于就是说内容生产的人来说就是莫大的鼓舞。嗯，是的，他就是鼓舞知识。对嗯就所以说就是这是一个例子，, Start Time: 4410040
Text: 这是一个例子。嗯，对，我觉得这个书我刚才翻翻翻这这个他这个第一章就第二块就叫为什么黑帮杀手不算不算是狗评。对我在我因为咱的录音，所以我没法集中的看，我就翻了翻。我觉得这个书我我我有可能不太能完全接受他的观点。但是我觉得这个人他论述的这个这个能力很厉害，对对对，, Start Time: 4432460
Text: 他怎么通过一个例子来延展出去。对对，最后说他想说我觉得这个东西是大家都很值得学习的一个东西，尤其就是哎别别说光对我们了，有些对所有人都是嗯嗯别人人就整理理路或者说说就是论述述这个过程，其实对你自己整理思路是很有帮助的。嗯，我觉得就这种书就是很大一部分看点都来自这儿。, Start Time: 4456600
Text: 嗯，的观观其实实嗯认不认同，你要保持，我觉得就是辩证的，看真的是辩证的。对，但他里边其实有些真知灼见。嗯，是是嗯嗯嗯，那那他里边暴论很多的，我还补充充一下。嗯，因为其实我是大卫格雷博的粉丝哦，那他现在其说的一小时过去去早的是这样的，就是八号。刚才其实说的非常非常对，, Start Time: 4479660
Text: 就大卫格雷博这个人，他是一个特别大的特特点，是他写作能力特别强。嗯嗯，据说他写他写东西是会写两遍，嗯，这一遍是自己把自己的思路写出来啊，第二遍是他一定要想我写给谁看，然后就这么写。对，在而且他是一个特别强烈的，就是要去参与到社会实践者的人。他所以他有一种非常非常就是渴望跟大众交流，, Start Time: 4502820
Text: 他也他也喜欢去参加论战了。但是这另一方面就喜欢个人兑现，对，喜欢跟人兑现，所以他也会渴望跟大众交流。嗯，所以他特别喜欢用。比如说他在比如说他提到就是那个叫什么哎叫什么交易成本。这个概念就是他就会说他说这个就是就是就是不方便，就是他会用这种方式去就是把一个学术术语，, Start Time: 4524990
Text: 然后用一个日常用语去给他替换掉，就是他表达一种对应的讽刺哦，哦，对，他就这么一个有这么一个习惯的人。嗯嗯嗯，那我今天要讲的这本书呢叫这么自然的过渡，因为刚好对，因为也是大卫德 labeble 的书，而且可以说一下，就是就是因为我们要上这个毫无意义的工作嘛。, Start Time: 4545990
Text: 嗯，然后我就去查了一下，因为我们有那个后台的系统，然后我就发现他的这本债在版了。因为这本书以前出过，但是绝版了。我之前看的是那个电子交流，但是因为我这个人有个毛病，就是我看电子书，我有有点电子阅读障碍啊，就是我看不太进去哦，哎提醒一下大家，这个 kindle 不是那个结束了嘛，, Start Time: 4564010
Text: 但是你在好像是是还有一段时间，你可以把你就是没下载载个本版。对对对，嗯嗯，这几天一直折折腾，这到什么时候结束？对，其实啊好像这个倒不知道像有还有一个截止日期，他本人末吗？对，好像是这个月末，而且就是你如果是这个你有了这个 kindle 这个就平板的话，就是你有这个实体的这个 kindle 阅读器，, Start Time: 4584800
Text: 你可以把这这成美服或者日服什么的也可以继续用哦。哦，那可那好，嗯，嗯，然后呢，是因为我，然后我是因为查那个，然后发现哎他这本障碍又代版了了。就所以以就说我就说那我就干脆我讲一下这个就其实跟因为为啥想讲的，是因为呃我觉得格雷博这个人他有一个特点，就是他就是像刚才说的，, Start Time: 4606980
Text: 他是一个特别有表达欲，特别有参与的欲望的这么一个人。但是这就导致他有一个结果，就是他的很多东西就是有点像尼采说的那种，就是快进快出。就是我表达什么观点，就是我就是很快的，我就把我的立场给阐明了他擦。对对对，可能他在论述上可能就是单不那么单独，就是对一个单独的表达上可能不那么精密。, Start Time: 4625480
Text: 但是他其实他的思想是整体性的。嗯，就好像八号刚才问说，那他有什么工作，不是狗屁工作是吧？不是这个毫无意义的工作，其实你就要结合他整个的一个思想背景来考虑。我操不必快说，就我可以我可以先跟大家说，也就是我对他的就是我接下来想讲到的这些东西，大家都可以看到，就是大家可以自己在网上看到，, Start Time: 4646990
Text: 因为他其实很多东西都是文章，就很就是不是都不是书。嗯，呃就是我对他最早的兴趣，其实来自他写了一篇叫做我们为什么没能等来飞行汽车？就就是你对这个标题就吸吸引人，就就是很厉害，他这几个章。对对对，他就很很会搞这种东西。就是他这个文章里边，他就是讲了从从白老师这一代人到可能到我这一代人，, Start Time: 4666150
Text: 就是我们这么几代人，就特别期盼的那个那个东西，几代感到他妈说话，我操哎就出去了。说到梦幻，就是就是以那个冷战时候的太空竞赛为标志的嘛，就是那个时候涌现了大量的科学幻想。嗯，他就是讲说那样的一个跟那种科学幻想相联系在一起的那个技术时代是怎么落空的？他以那个东西为主题，, Start Time: 4686550
Text: 串联起了非常多的内容。大家可以去看这篇文章，特别有意思，这是我最开始看的他的文章。然后我当时其实只是觉得说这个人就是写东西特别特别强。就像刚才八号说的，就是首先他的口语化，嗯，然后他的概念都非常直接。而且他旁征博弈，他可以在各种领域之间去穿插，而且他非常的直率，, Start Time: 4706620
Text: 他立场特别鲜明，他讲话特别笃定，就是我觉得这是他的一个个人魅力和自信的地方。对，但是呢让我特别佩服他的是，其实是因为另一个事情是因为他为那个叙利亚库尔德人的社会革命发生的这么一个事情哦，就因为在叙利亚内战的时候，就是在北部的，就是他有一个以库尔德人为主体的一个罗家瓦地区，, Start Time: 4724420
Text: 就是他们那个地方自制了，然后他们就开始建立反民族国家反资本主义，然后遵循直接民主，然后遵循性别平等，还有遵循可持续性发展的这些原则的一个社会体制。嗯，那但是他但是他们的这种行动呢，其实当时是被很多人给忽视了，或者说被倾视了。因为很多包括很多左翼都不相信他们，, Start Time: 4746980
Text: 就是都是就觉得你们就是一帮地方割据，嗯，因为就包是这些东西门。对对，就来装点门面。对对，那格雷博他就去了那个地方，他去了那个罗家瓦亲身去。对他去了了后后，他看了那发生了什么事情，然后他回来，然后面对媒体，然后跟所有人去辩论，说不是那样的。他说这就是一个真正的革的嗯，, Start Time: 4767930
Text: 对你们左派就会互相媒及。对对，所以我觉得就这个具体就不说了，因为里边有很多很多的细节，这个大家可以去那个澎湃新闻，他们有那个思想市场，就是异界过这个文章。嗯，他们异界过很多格雷博的文章，叫做他们还给他编了一个合集，叫做格雷博的礼物，里边有十九篇文章都很有意思，, Start Time: 4787570
Text: 大家都可以去看。嗯，然后呢，就是就是他这个人就是这样，就是我觉得这是他最有魅力，也是最有价值的地方。就是他相信变革，嗯，他关心变革，然后他也去参与变革。嗯啊嗯呃，所以他这个债呢就是呃也是一个很很很变革的一个书。嗯，就他是什么呢？就是他是从反对经济学的经典假设开始的。, Start Time: 4805710
Text: 然后他重述了货币和市场的理论来了。然后他开始讨论我们我们生活当中的对于债务的这些观念是怎么形成的。然后有什么变化？然后呢，他又以他自己前面论述的信用货币和经营货币这种熟清熟在历史上熟轻熟重的这种变化来阐释经济史。然后一直说到就是金融资本主义的信用危机。嗯，, Start Time: 4829300
Text: 然后他这个书成书最开始是从在那个零八零八年次贷危机的时候开始的。对，他是直接对应当时的一个一个困境的。嗯，他是从那个时候开始思考的，但是这而且这个书是他书里边应该是很少有的一个大部头的一个理论书。嗯，就是可以看到这个书好像有看始，对，后后就后边这引引用是吧？, Start Time: 4851760
Text: 就是这个哎呀这个其实这个引用很多很多，就这本书也是就是啊对他的他别引用也是其实有很多的引用，但是他不会在正文里边表露出来，他正文里陈中博也就变成他自己的观点的。对，但是后边融入他有很多参考考资料。嗯，啊所以说这个书因为他非常大，而且他这个理论确实是确实挺理论的，, Start Time: 4872490
Text: 就是他的那个论述是层层递进的。所以我可能在这儿没办法法，就是跟大家很简单的把他讲清楚。嗯，所以我就想这次呢我就简单的说一下开头两部分的一些比较重要的点，主要是让大家就是理解一下他这个书的思路和他的一个风格。嗯，就是首先呢，他这个债这本书呢，其实是从他自己的一个故事引入的。, Start Time: 4892310
Text: 嗯，就是他论述了一个他自己发生在自己身上一个事情，就是他说他去那个威斯敏斯特教堂去参加一个聚会。嗯，然后那个聚会上呢就有一个律师，就是那个聚会的那个组织者跟他介绍说有一个律师，那个那个组织者称说这个律师他是个激进分子，说你们两个人应该比较聊进来话题。对对对，, Start Time: 4913270
Text: 他为啥是个激进分子呢？就是啊不是说为啥，就是说他还有就是还有什么旁证呢？就是说那个人他工作的那个基金会，他其实是为伦敦的一个反贫困团体提供法律援助的。嗯，就是说他是一个就是公益律师律师的这么一个身份在好，所以呢这格雷博就跑去跟他聊天儿。然后呢恰好呢那个律师呢也对格雷博特别感兴趣。, Start Time: 4932740
Text: 因为知道他参加那个全球正义运动，就是也被称为那个反全球化运动。就对他的这个事情很好奇，就说你们到底取得了啥成果呀？然后格雷博就说说最初我们就是最开始几年，我们取得的成果还是相当的令人刮目相看的。他说，比如我们几乎完全破坏了国际货币基金组织。嗯嗯，然后这个律师这个时候特别神奇的事情，, Start Time: 4952600
Text: 就是这个律师他说他不知道国际货币基金组织是什么啊，当然然格格雷博后，他他他他说了呀，他说他其实不确定这个是这个律师真的不知道，还是他能业余他。对，但是呢但是他就来劲了，他就跟人讲这个国际货币基金组织是什么。嗯，然后这一段呢我想直接用他书里边的那个内容，我跟大家说一下，, Start Time: 4973830
Text: 说因为他的这个论述很有意思，嗯，呃稍等啊，翻一下哦，找到了。嗯，好，他说我从历史背景开始讲起，解释了在二十世纪七十年代的石油危机期间，石油输出国组织新增了巨额财富，而后向西方银行中存入了巨额的资金，导致银行没办法找到合适合适的项目去投资投资。于是，花旗银行和大众银行开始向世界各地派出业务专员劝说。, Start Time: 4992910
Text: 第三，世界的独裁者和政客从银行贷款，当时这种举动被称作银行向前冲，这些银行在拓展业务初期施行极低的利率的贷款利率。而到了二十世纪八十年代初期，美国的货币政策收紧，于是贷款利率一飞冲天达到百分之二十左右。嗯，因此，二二世世纪八十年代、九九十年代高利率导致第三次球债务危危机出现，, Start Time: 5020780
Text: 停止国际货币基金组织为了继续融资跳出来坚持贫穷的国家义义务，停止对基本物物价价格扶持政策，甚至至求这些国家停止执行战略性食品储备政策停停，提提供免费疗疗，免免费教育。这一切使得地球上贫贫困脆弱弱的群失失去了最基本生生费。教育谈中中提到了贫困困公共资源的掠夺、, Start Time: 5043600
Text: 社会崩溃，最流行的暴暴力营养的的融营，破碎的生命。就是我觉得这段特别特别有意思，就是因为通常比如如说别人问你说这个 MF 就货币基金组织是什么呀？可能你就会跟他讲啊，他你就会说这个国际货币基金组织是什么，什么时候成立的？是这个隶属于联合国经济和社会理治会下属专门机构是吧？, Start Time: 5064880
Text: 和这个世界银行同为世界两大金融机构的事儿。一般会这么说，在赶到他这儿啊，在这个布雷顿森林体系崩溃之之后啊，进入了牙买加。就他先给你讲一个故事，然后这些事情里边就是先给你讲的这些钱来从那哪扮演到到哪去了，造成了什么后果，然后才讲到说这个国际货币基金组织在这里边扮演了一个什么样的角色，, Start Time: 5084530
Text: 但是他扮演了一个非糟糕的角色，这个其实可能也能反映他的这样一个思维逻辑。对对对，他的对，因为他其实是个人类学家嘛，就他他很多的这种视野是非常具体，非常切实。然后呢，从一个历史阶段讲的，不是说那个单纯的讲某事儿是什么。对对对，包括包括括他后边会举到一个例子，, Start Time: 5105290
Text: 就是这个也是他跟这个国际货币基金组织为什么这么有仇的这么一个事情啊？就是因为他说他以前在那个马达加斯加的高原上面住过两年啊，然后呢那个时候呢就爆发了疟疾啊，其实疟疾这个病就是很麻烦，是在于他已经很久没出现过了，突然出现，然后就会造成很多生命的损失嘛。然后呢，, Start Time: 5123790
Text: 为了应对呢政府，他们就必须要有一个经费来维持一个灭蚊项目的运转。就是说你对对付这个疟疾，在他们那个地方最好的办法就是去灭蚊传染病防治。对，但是这你这这个事情呢，他是这样的，就是灭蚊本身单次做这个事情并不花很多钱。嗯，但是因为你要持续做，但是你就要应该理论上应该要一直有一笔钱去维持他，, Start Time: 5142950
Text: 反复去做。嗯，但是因为国际货币基金组，因为马达加斯加的债务问题，国际货币基金组织他就介入到他的债务里边，他要要求马达加斯加政府要削减开支。嗯，所以最后导致政府只能把这个文字监控项目给停掉了。嗯，结是他为这这个情呢在这次灾害中就失去了性命。嗯，然后对于格雷博来说，, Start Time: 5162370
Text: 这个事情的直接表现就是他见到了很多年轻的母亲，因为失去孩子悲痛欲绝。嗯，对，这就为格这个人的嗯种，我觉得他想很多问题都是从这种人类出发的嘛。对，就是从从人他具体接触到的东西去出发。对嗯，所以在他看来，所以这个 IMF 是吧，就是这个世界债务的幕后推手，嗯，, Start Time: 5182870
Text: 啊就是他对他就是这个深恶痛绝。嗯嗯，但是呢，但是但是他这个书啊不是不是要专门讲这个 IMF 是吧？因为那个律师后来怎么样了？对，看最有意思的时候啊，他在跟这个律师的这个讨论当中，他发现了一个最有意思的问题。就是因为当他讲了这个 IMF 的这些不应之举之后，, Start Time: 5204070
Text: 嗯，然后呢，那个律师就说，他说虽然你说的这些也都也都我都能明白。他说但是你那些国家欠了钱确实该还啊，因后格雷布就觉得非常的奇怪，就是他觉得为啥？就是大家这么坚信债务一定要偿还。这个假设呢哦就是对他对这个观念产生了一个很大的一个质疑。兰尼斯都有有债避偿，因为因为他其实是这样说的。, Start Time: 5223540
Text: 他说你即使从传统经济学的角度来看，这个事情是也是合理理哦。因为你放债的人，你其实就是理应承担风险的。对，就是如果是的，如果说有有一个法律规定了，就是一个超法律律规定了，任何债都一定会被还还对，没有任何理由不放债你放就完了。那对是吧？这肯定会到回到你手里的这个逻辑，, Start Time: 5246400
Text: 其实就是利率是回报本金是风险。对嗯嗯，所以说格雷博就对这个事情非常的怪异，而且他所以他就觉得这个观念非常值得挖掘啊，于是呢而且同样的他发现甚至这个东西在道德上也很奇怪。因为他发现就是在人类各个地区，包括历史上都会存在着一种一组，一组就是相互矛盾的观念。就是一个是我们认为偿还债务是非常正当的，, Start Time: 5270770
Text: 有债立偿。嗯，然后另一方面我们又觉得放贷是非常糟糕的啊。对对，放贷的人是非常坏的，体现在莎尔比亚似的，以及给他影响的。对对对对对对，就是你就就是就是他个发现这个观念非常奇怪，所以他就他就开始以这个为一个线索，他就要开始去讲这个债务的历史，完了被他说服了感觉。, Start Time: 5297030
Text: 对，然后还有更精彩的是吧？他那这是第一章，第一章他先就是开开题讲说我大概要讲什么事儿。嗯，然后到第二章他一上来，他要先反对这个反对，以物易物反对就是这个货经典货币理论。因为经典货币理论不是这么说的嘛，就是说呃最开始有很多人，然后呢，你生产东西，然后就开始是物物交换，, Start Time: 5320490
Text: 物物交换呢不方便，然后呢，就有这个创造了一般等价物对这家创创造一般等价物。然后货币，然后这个这然后就市场场形成成了嘛。然后然后之后他就再有政府发行，这个就是政府发行货币，发行那个纸币啊，然后再有各种这种后来的这些债务什么的啊，高他说回有涌用什头币啊啊，他他说说这个完全是么的啊，, Start Time: 5342580
Text: 他我我想给大家念一下，它里边有一个话特别有意思。他说，现在回忆一下经济学教科书中的话，想象一个没有货币的社会，想象一种以物易物经济。这些例子非常明确的说明了一件事，大多数经济学家的想象力都非常有限。就是就是他为什么这么说呢？是因为他说就是你这个东西从就是就是他说说不通，, Start Time: 5367060
Text: 就是以物易物这个事完全说不通。呃，为什么呢？他说，首先他作为一个人类学家，他提出的最最最基基本一个就是我们们从没没有到到以物物物广泛存在的证据。就说并不是说这种行为不存在，但是他从来都不像这种从私密开始的这种经济学所假设的那样，就是广泛的存在于这种村民之间。, Start Time: 5392870
Text: 嗯，相反，他举了两个以物易物的例子。这两个以物立物的例子是非常奇怪的，它都是发生在群体之间，就是呃通常是呃就是一个部落要跟另一个部落他们进行交换。嗯，然后他们做这个以物利物的交换呢，是要有一个仪式的，就是他们要举办一个集会，像一个舞会一样的东西。嗯，然后在这个上面呢，, Start Time: 5415520
Text: 嗯比如说有有一种情况，就是呃他们要交换东西，有人其实不愿意交换那个东西，他就要说自己这个东西的坏话，让别人不想要它啊。然后如果你想把这个东西交换出去，你就要说他的好话。而且在这种就是来回的用语言的这种这种交交这种交谈当中，他们还会伴随着一些象征性的攻击行为。, Start Time: 5438150
Text: 嗯，就是比如说我要上来拿一个象征性的长矛来弄你一下啊，就是他需要这些东西来中介，因为戳你一下，你戳我一下。对，就是而甚至在另一些更极端的情境中，这种以物易物的活动还伴随着一些性行为。嗯，啊就是他们是把交换东西，然后宴会因为还会这种活动通常会有音乐，就是会跟这种音乐，, Start Time: 5460070
Text: 然后还有就是性就就这种自由结合，就是他是这这这种活动结束之后的这种欢宴，就大家分配吃的开 party 都结结合起来。就是这种以物易物在人类学的就是可找到的这些记录里边，或者说他们见证到的情况里边是就是非常非常特殊的啊，就是他是是一甚甚至是用仪式性的东西，这不就是狂欢芈约嘛。, Start Time: 5484380
Text: 对他为什么要说这个呢？是因为其实也跟他的有一个论述非常有关。就是他说他觉得经济学之所以要把这个呃要以这个以物易物的模型作为他们的一个基础，是因为他想要他要借助这种货币诞生的故事，把经济学独特的领域划分出来，把它和别的事情隔离离开。嗯，啊比如说像我刚才提到的，, Start Time: 5508640
Text: 就是在他们那种网柜里边，就包含很多的东西，包含着你的这种激情，包含着一些危险的行为。甚至因为那种行为，他有可能如果两方谈不妥，他甚至可能打起来就真的打起来。对，可能会造成这个人命的损伤，人命的损伤。就所以他可能他跟战争也有关，然后跟性也有关，然后跟习俗也有关，, Start Time: 5531790
Text: 跟你的这个群落的历史都有关系。其实跟那个高考刚才描述的就是他这种就是集市的这样一个状态，就很像模拟战争中的劫掠的那种。对对对对对，尤其是包括一个不不光是有财产还有性。对，是就非常像劫掠。嗯，对，所以他认为就是所以这也是他刚才说经济学家没有想象力的原因，就是因为他觉得或者说反过来说是经济学家必须要用这种方式去限制他们的想象力。, Start Time: 5550910
Text: 他们需要把这种货币这种就是这就是基于以物义物的货币行为。这种非常怎么说呢？非常简单的一种行为，跟人类的别的行为给隔绝开，嗯，才能够把他们的这个理论给科学化，变成像牛顿力学那样的东西，给他个框架，让他神圣病。对哎呀嗯然后这这是一这是他提的一点。比如说还有他提出，, Start Time: 5578350
Text: 比如说你其实在真实的人类生活境况中，需求的双重匹配是不存在的。就什么叫需求双重匹配呢？就是说就是在那个有义务的故事里边，嗯，比如说我说我有一双鞋，嗯嗯，然后呢八号正好有一个有个啥呀，有个有有有一头牛吧，好斜换牛。嗯，没事，反正就可能刚好我们都就都想要对方的东西啊，, Start Time: 5602400
Text: 我们就交换了。他说这你想想这个东西在真实的人类的境况中，就是他不可能存在。他说你真实的生活情况是什么样的？他说有两种，第一种是比如说我我想要一双鞋，嗯，然后我就告诉我太太，然后我太太就去找长老。因为她说在有一些人类的生活情况当中，人就是群落的资源是被聚集起来的，, Start Time: 5621240
Text: 分配是由长老分配的。 OK 我妻子就去找长老，然后跟长老说通了之后，长老就会给他材料，他就帮我做一双鞋。嗯，啊他说这个是一种，还有一种就是是吧？我我想要鞋，你有鞋你就给我。因为咱俩有关系啊，因为你是我邻居啊，我们每天见面啊，是吧？所以你就先把这鞋给我，然后我就会你就给我就欠你一份情况教付了。, Start Time: 5646910
Text: 对，以后我就还给你是吧？他可以我不需要马上给你，他可以以各种形式来折抵。比如说像劳劳动对人人，像其他的所落东。对，所以你根本不需要这个双重匹配，就是我们只要有记忆，我们只要我们不是一个完全流动性的人啊嗯啊，我们就可以你还得有道德。对，没有。其实你在一个群落里边的视角，, Start Time: 5670820
Text: 你每天有基础的一的社会规律规则在吗？对，所以他就是说你在那个以物易物的想象里边，就那两个人是真空的。对，就是你不知道他家庭关系是啥？对对对，他跟这两个人什么关系？他们生活在什么部落里边，他类类是一样的，视角都没有，果然不一样啊。而且他还提到了，比如说他说在近代或者现代其实出现的以物义物的情境当中，, Start Time: 5692580
Text: 他说有一个更有意思的例子，就是所有所有进行这种以物易物，或者说找到一种货物来充当货币。比如说在监狱里边用香烟来充当货币这种行为。嗯，他说所有这种情况，从参与者其实对货币是非常熟细的。呃，就是他举了一个例子，就是说这是一种后被后天规训的这就是我不是在监狱里用香烟当货币，, Start Time: 5713920
Text: 是因为我知道有货币这种东西，我才会拿香烟当。嗯，对，就是他指出比如说在历史上经常出现的情况，就是货币个实已经不存在了。比如说罗马帝国崩溃之后，哎，就，罗马的很多货币已经不存在，或者说它的货币制度已经不存在了。但是人们还是用罗马发行的货币来当做计账单位。嗯，, Start Time: 5735930
Text: 但实际上它是一种记账的形式，就是我是用这个货币来记你欠我的东西。但是我这个货币实际并不参与流通，就瓶盖不是就是就是对，就是这一块钱其实就是概念。对对对，所以说他就提出说呃，但其实这个也不是他提出的，因为他呃，这个是叫做那个信用货币理论。嗯，就就是这种信用货币理论，, Start Time: 5754730
Text: 就认为货币它不是一个那个不是一个物，不是一个商品，而是一种记账工位。嗯嗯，就像是呃就是货币工具嘛，就是计账单位。嗯，但是呢我跟你说，更有意思的是，格雷佛其实他并不是完全赞同这个嗯啊就是这是他在第一章先声夺人，他先反对这个最近用的自他他用这个理论来先打破了我们其实最普遍贯彻的对对对，, Start Time: 5776570
Text: 最最惯常的货币的理，然后再打破这个理论。对他也提出这个理论，其实他在第二章就会提出这个理论，他是有问题的。什么他妈广告人行为的对讲辩证法的什么都很会写。但是其实也是因为他的这个理论是层层递进的啊，因为他在第二部分他就会讨论说这个信用货币理论有什么问题。嗯嗯，, Start Time: 5806050
Text: 然后他自己到了第三部分呢，他就会说哎，好，那这个货币既然他既不是信用，也不是那个是实物，那他是啥呢？但是他两种都是啊啊，是是正正反话都是这么说了。对对啊，嗯但是你从就是我们嗯其实能理解可以理解啊。他不是他不是占呃，呃，你说你说就是我们刚才这么说啊，其实是有点开玩笑的，, Start Time: 5824070
Text: 因为他听上去他好像是有点怎么说呢？就两头两头个的这种都其实不是他他会用。就像我刚才说的，他其实会用他的。对于这个信用货币和就是他其实他两种都会去解释，就是信用货币和那个实物货币金属货币，他们是嗯就是他们诞生的情境是什么？嗯，因为他们之所以都会出现，是因为他其实自己是这么说的。, Start Time: 5848840
Text: 呃，我给大家念一段他书里边说的话，他说近一个世纪以来，人类学家一直在抱怨，以物一物是谬论经济之家，偶尔也会略带运怒的指出，他们之所以无视所有证据，一直讲述同样的故事是出于一个非常简单的原因，就是人类学家从来没有有出出一个更好的故事，这类原因可以理解。但是同样有一个简单的答案，, Start Time: 5871240
Text: 可以回答人类学家未能就货币的起源说出一个简简单的有吸引力的故事，是因为根本不存在这样一个故事。嗯，货币和音乐数学或珠宝一样，从来就不是被发明出来的。嗯，我们所说的货币根本不是一个物品，而是以比例的形式用数学来比较物品的一种方法。就是所以他也会说，因为人类有不同的历史，, Start Time: 5891740
Text: 你有生活在不同的地方，你有不同的实际的遭遇。所以说可能不同的情况就会产生出不同的货币的情况出来。嗯嗯，然后所以他在后边是会通过这两种货币理论，他认为的在历史上的一种占比或者一种变化化，就是因重新梳理这个经济史。嗯，嗯，同后以他以其为比照的就是这个债务的历史。, Start Time: 5912410
Text: 因为他先提出呃，这个货币呃，这个信用货币理论。我觉得一方面是刚才说的，就是有一种先打破你认知的这么一种写作的方式。其实也主要是因为他跟债务有关嘛，就是因为信用货币会直接产生债务嗯，会产生债务的记录，债务的变化嗯，各种各样的行为。所以他其实就是把这个货币还有债务的观念，, Start Time: 5937470
Text: 就是从这么一个点出发之后两个事情，然后就并行着穿插着去讲述。嗯，但是因为他确实是层层递进就有点麻烦，所以没法很简单的去说，就还是看这本书，就还是得大家去看这个书，因为他个书也挺厚的。嗯哎，其实我不知道大家有没有过，就是小时候经常会想，就是说哎呀，其实你看这个是人的规矩，, Start Time: 5961630
Text: 嗯，比如说什么就法律或者就是就感觉说货币我就在想，哎，如果人当时没定这个规矩定的是另一个规矩会怎么样。其实刚才他说咱听好像有点耍流氓，说这个不是这个，也不是这个，但是他两者都是因为你你在用已有的概念去解释他的一个更新的概念时候，必然会出现这种情况。嗯，就是你有时候你说其实这个他这不准，, Start Time: 5982070
Text: 这也不准，但是他里面其实还是有准确的部分。其实其实这种东西特别就是跟我翻这个书，听你讲，跟我刚刚翻的时候感觉还是一样。我觉得这个人就是他这一块，就是他论述的这一块非常有魅力。就是你说他这个整个顺序，就是比如我们就我们做视频的，就是有得对，这个比较敏感。听他说那几块那顺序，, Start Time: 6005870
Text: 你就就单摘出那个标题，做一个视视，都会会很好看，非常微妙。对对对，但是很有很有意思很有意思。嗯，而且我是觉得格雷波他确实就是他一直在用。因为一个是刚才说的，他庞征博弈，他接触各种各样的材料，有理论著作，有这些人类学的案例，嗯，还还有还有各种别的学科的东西。, Start Time: 6026790
Text: 嗯，然后他一直这些东西来激发发自己己的想力。嗯，就是我觉得这个是他这个人学，也嗯就是他为什么就是这么的笃定，就是有自己鲜明的立场，然后一直在行动的原因。因为他自己其实是这么说，他为啥要写这个债这本书的？因为这是一个很很大的一个理论书。对他自己说，他写这个书的原因是他说呃，, Start Time: 6048050
Text: 如我所言，我们共同的想象力出现了某种崩溃，就好像人们被说服了。开始相信，当今时代的技术发展和更高层面的社会整体复杂性，其所产生的效果并不会增加。我们在政治、社会和经济方面的可能性，而是使他们减少。嗯，他并不能使远见别的得到释放，而是使得任何形式的有远见的政治构想，, Start Time: 6069070
Text: 都变得不可能出现对对人类历史的广阔范围所进行的研究，将会揭示人类在过去曾经找到多少种不同的方法来安排他们的政治和经济生活。并且通过这一做法帮助他们扩展了对未来的感受。就是说他去挖掘这种特别不一样的，不管是货币理论也好，还是关于债务的理论也好，嗯，他都是想要重新去打开。, Start Time: 6091710
Text: 我们被就是被怎么说呢？被锁住的一种想象力。嗯，就是我们对于很多事情的认知或者理解方式，好像就是被被框定在就是一个现代国家，对他是一个习惯性习惯性的思考。对对对，但是呢他就通过他提出的所有的这些呃史料也好，他的构想也好，我觉得本身就是一种一种新的刺激。嗯，就，, Start Time: 6115500
Text: 而且是就是人类学家，他这个专业身份啊，人类学家就是的跨领域思考，而且还能够形成系统。这个事其实实他就有，他才能性害厉害。嗯，对对，因为你你看他这他最有名的另一本书叫无政府主义人类学碎片。就这么这人想一个本身就是一个对他本身就是无政府政政府思对对那个就典型的能说又能打的人考厉害。, Start Time: 6138240
Text: 对，那我们是不是今天介绍了两本这个大卫格雷博两本书？介完之后还有一本这个别的完全这个无怪的书来介绍啊，有关有关有关你嗯就到了了啊，您说咱刚才这个太沉重了，我自己觉得很轻松。嗯，这个刚才不是咱这个主题，不是叫无意义的工作嘛，让我想一个词叫屠龙之际，嗯，这本书就叫如何屠龙嚯那衔接。, Start Time: 6161460
Text: 哎，实在在太太合是是真真的是太真是太美妙了，这个这可不是毫无意义的工作啊，哎这这工作太有意义，你们听这这个和他们在可以形容形容出来啊，我杀龙嗯，就是就是我这本书和刚才那两本是截然不同，它是本特别别轻，特别愉快的书书。呃，我其实我最近在深刻反省自己，因为就是合适在合适不是推书节目吗？, Start Time: 6185950
Text: 但是我每次上合适，好像都得大言不惭的。妄图就是品鉴。这些书就是解读解读这些书，我觉得非常不好。所以今天我就纯推荐，认真的推荐，就是单纯的描述一下。这么你说我在听你说吧，你就会觉得有意思啊。我就是这个书，我就说如果你是个 RPG 玩家，你绝对会喜欢这本书。嗯，, Start Time: 6207510
Text: 他这书是啥格式呢？就是说一个神秘人来新手村找你，说你要成为英雄了。嗯，我给你本书教教你这一路上啊遇到各种情况该怎么应对。就是这样，我就光说一下这个目录，我看完这个目录，我就当时就非常开心。我你看啊这个第一部分叫准备远征。哎，第一节如何找到天选之人，如何避免嫁给王子，, Start Time: 6230570
Text: 如何找到你的导师，如何等一下如何避嫁给王子是什么情？对，如果你是一个就是你看女玩家这个问题就来，对，不是玩家。就是如果你是一个生活在中世纪的女英雄，你想成为英雄，嗯，你是个女人，就是你为什么要避免嫁给王子？他会告诉你，中世纪有很多嫁给了王子，然后命运悲惨的他不幸。, Start Time: 6253395
Text: 对，然后下一部分叫如何找到你的导师，如何训练一名巫师，然后如何选择对抗邪恶时的衣着？就是你你跟坏人打仗的人，你穿什么更能脱？对，然后后面还有什么如何找旅旅店？如何应赴游游店？如何应付游离旅子？如何与酒呃，与酒店女招待调情？如何在酒馆斗殴中取胜杰洛特是吧？对，, Start Time: 6273190
Text: 然后最后一一部分叫公何逃离旅店，然后后面还有什么什么最后啊满载而归啊，就不是在战场告捷，如何拯救公主，然后下一部分叫公主选择自救，就是就是特别巨魔。就是你你看他他这个是个特别乐呵的那个感觉啊，这个就这种就是一眼看上去特别不着调这种高概念的书，大概分两种。有一种是很严肃的说那种就是一本正经的胡闹的那种感觉。, Start Time: 6295150
Text: 但这个书其实是胡闹的讲正事，其实他里面说的全是真的东西。但是他是用 RPG 的视角，他带你去了解真实的这个中世纪的知识，就包括历史啊、宗教、地理，包括迷信，还有人们的生活、衣食、住行各个方面，它都有涵盖。其实我想起小时候有一套书，这个我还特意拿来了叫可怕的科学系系列，, Start Time: 6322420
Text: 就是一个童书。但是他这个首先美工特别秀人。对，但是当时我为什么要买这个书呢？就是童年嘛，有一个骑士梦，就是你说成为这个 RPG 男主，这不是很帅吗？其实文学是中读者，对然这个是你真的小时候的书吗？对，我想着你看这个很旧的哦，特意拿过来的都重视你们这个。然后这本书一开始就告诉你啊，, Start Time: 6344360
Text: 可爱的童话故事里有很多穿着闪亮假设的骑士，你那个套路你都知道什么和公主最后生活在一起。他说，但是呢这本书会告诉你可怕的事实。比如说狮心王在在耶路撒冷战斗的时候，他把砍下的一个敌人的头做成了泡菜吃掉了。嗯，就就是给一些孩子看一些就是就是这种他他会用特别胡闹的方式告诉你当时真正发生的事。, Start Time: 6369020
Text: 嗯，比如说比如说你你想成为一个骑士，你得先成为侍从。嗯，你成为侍从，恭喜你，你很可能就成不了骑士了。因为因为你一辈子就只能当个侍从。是的，但是你怎么成为骑士呢？你你想办法让你的主子死掉就行了。对你还有机会你就有继承的。对，要不给你讲那么挑粪，就你怎么杀人，, Start Time: 6391070
Text: 怎么被杀什么，就是就是真的让我想到这本书。但是这个书我当时看着看着我的一个骑士梦就破碎了。但是这本如何屠龙呢？说最狠的话，哎，最多吧，我看完不是我看完，还是对这个中世纪抱有憧憬的他啊，为什么我有点回想起小时候读那个水野凉血那个罗德斯岛战记的那小说，我小时候买到的就是有点心心驰神往的感觉。, Start Time: 6409630
Text: 我看之前有看之后还是有哦，就它这里面吧。哎我怎么说呢？这个作者是个女性作者哦，就是完全没想到她是呃叫叫那个 kiss stevenson。她是个中世纪历史学博士，同时她还是这个呃互联网最大的公共历史论坛。叫那个 asking historians 的版主，, Start Time: 6431620
Text: 就是他这个人啊，我跟你说，他发的帖都是什么内容？中世纪继承法，这这是这是一个领域。然后下一个领域是十七世纪的小朋友玩玩具枪的时候，会不会说哔哔 b 就是这个人他他天马行空，而且七世纪有玩具具枪后，这这个就是就那种木头。哎，玩具具者就是他设定了一个情境嘛，那个时候是有这个条件的对，, Start Time: 6452080
Text: 然后就你就看到他本身是一个特胡闹特贫的一个一个学者，然后这目录也是很幽默，很中二，而且这人特别懂游戏。他最后这个知械部分，他写就是说哎感谢谁的这个这个帮助，感谢什么什么先哲的这个这个支持对我的影响。然后最后说文们西德名有文明啊，对，文明说文明六和这个欧陆风云寺原声是真不错呀，, Start Time: 6475180
Text: 关键是不就是属于就个应该被枪毙毙的那一一个知吧，一个巨老巨魔老宅。嗯，然后，但是我觉得这个书里透露，他他透露出他的这个学术态度是特别值得尊敬的这个人，他对历史和学术其实是一丝不苟的那种人，而且很有坚持。你看他这个前言写，他说就专门列了一句，说我对这个艺名怎么做取舍，, Start Time: 6499750
Text: 我为什么要这么取舍？就是我什么时候会遵循学界惯例，什么时候我会无视他们，他都列的很清楚。而且他这写的是这个，除非绝对必要，否则我一定会使用现代地垒。哦，就是他的这个学术习例什么那种就刻意讲古语对括号以及中世纪结束于十六世纪二十年代。在这个问题上绝对是我。对，, Start Time: 6520010
Text: 就是我们。对对，因为这个东西大家都很争议很多嘛。嗯，那你别看他嬉笑怒骂，其实他他很认真的想打破学术史和通俗史之间的壁垒。他他这这他写的是是对这个前言最后一句，他说的是说了这么多，我只是想告诉你，中世纪这是最棒的时代，而我已经尽了自己最大的努力，将我这份热爱传递给你。, Start Time: 6539530
Text: 嗯，就说你真的能感受到，我看看着看着有点感动，就是他在那讲段子的时候，嗯，你就发现这个人他不光研究生，他真的很喜欢你看，所以说这就不是狗屁工作啊，啊啊啊，他从事这就不是狗屁工作，他真的喜欢。对，然后但但是不得不说，他这里虽然知识非常多，就比如说给你介绍，哎，, Start Time: 6560280
Text: 他这有一个当时一些狗屁知物不是这真知识啊，就是说类似于在寝室里手搓合弹似的，他不一定是历史知识，但是他有可能是就是宗教记载什么的。他说一开始直接翻到这个如何屠龙这一张。他说他说当时这个我我找一下，就是这基督教不是有这个圣玛格丽特的传说嘛，就是说当时这个就是女圣人，, Start Time: 6578580
Text: 就是大家都知道的故事，就是坚贞不屈，然后不背叛自己信仰。嗯，就是这个有一个版本，他在最后啊被龙吞掉了，然后他在龙肚子里就是坚持自己信仰，然后把龙炸死。对，就是从从龙的体内把龙炸死了。然后嗯他说他他触发了全世界最惨烈的消化不良，炸开了龙的肚子。嗯，但不知道为什么圣玛格丽特并没有成为胃肠道的主宝圣人。, Start Time: 6601320
Text: 相反，他成为整个西欧最受欢迎也最重要的圣人之一。靠的是那个治疗能力，特别是针对孕产妇的治疗能力。嗯，就是说当时生产偷工产，偷工产就是当时死亡率不是很高嘛。什么帝王切开术就是百分之百分之可，百分之九十八的治亡率是是。然后当时呢就是说就是生产就是分娩的这个女性啊，, Start Time: 6624040
Text: 都会随身携带玛格丽特圣像的护身符，或者有写有他那个那个传那个传记故事的纸片。因为他玛格丽特战胜巨龙是一次重生，她击败了自己的死亡，而且重生也将击败威胁准母亲与婴儿的死亡。然后然后最后他说因此每当有一名中世纪女性分娩，就会有一条龙被斩杀。就是因为因为被会被那个玛丽丽的炸死，, Start Time: 6646600
Text: 它它这里面就是这种有没有可能龙的灭绝，是因为这就就是很很欠很欠。嗯，但是他这些很多大量的这个历史故事，包括这些地理知识，他的一些精妙比喻，说什么什么中世纪大陆就像一头什么九头蛇，围绕在哪个大陆，哪个大陆，就对我这种历史地理盲来说，这些知识我看完还是记不住。, Start Time: 6671460
Text: 但是我觉得这个个这个影响响，我觉得他也没有想让你通过这个学知识，你就纯粹享受就行了。这个你不用没有太不像这两本书那么多思辨的过程。你就是就畅想自己在那个幻想当中，他还有一部分叫什么？如何制圣神灯精灵，就是听着跟什么巧萝萝卜故似就是就是说就是说制胜如何用智力战胜神灯精灵，, Start Time: 6693140
Text: 这是我这个月听的最牛逼的比喻里为什么呀？你最近吃了两个萝卜皮，不是制胜神灯精灵吗？用智力战胜神灯精灵。他说，巧拌萝卜皮策略一想想起了一道，就是北京名菜拌黄瓜。对，拍黄瓜策略，一是无视神灯精灵。就是你别因为神灯精灵总会害你的，别搭理他。对你别理，你把这个灯啊，, Start Time: 6718300
Text: 你要真找到神灯，你把它融了，做金子配个你就可以对他这呃，要不就是什么策略。二、自我保护策略，三见好就收策略。四将计就计，你跟他定一个三十六计，不能 battle 不？你定一个就是协议，就就是一定要就是自身具灼的写写写成纸面对就就这。然后他借着这个就会给你分析，, Start Time: 6738700
Text: 分享一些当时的一些契约上的知识，就就很有意思。嗯，包括那个什么，就这如何不这个猎屠杀巨龙。第一就是第一课，不要被杀不定定刻不个精灵，是你个个做好防护，就是他他是一种你你笑着笑着吧，突然给你个知识，你就笑不出来了，还挺有意思啊，不笑得出来哦，是吗？学完这知识，, Start Time: 6760080
Text: 你可能刚琢磨琢磨下一个又开始又开始就不着调了，就是一个特别快乐的阅读体验。这个书我现在只读了一半，因为是临时给我的，不好意思就是今天刚给，但我觉得这就这一半就是已经非常有意思。而我翻那个目录，我觉得后面会更有意思。嗯，就就像刚才说的，什么如何拯救公主，完了公主选择自救，, Start Time: 6782890
Text: 他第一部分不是如何避免嫁给王子嘛，然后最后满载而归的这个第二节叫如何嫁给王子，就如何对你最后还是就还是得嫁给王。我现在满脑子都是超级马里奥，我也不知道为什么，就是感觉就是那个龙是酷吧嘛，然他其实这个是英雄之旅的应用，哎，就就不说这种，然后挺典型的。对对，然后我我我本来想就是看看随便看看，, Start Time: 6802950
Text: 录完节目就放下，但是我已经非常确定，自己一定会看完，那就送给您了。现这真的太好了，太好了，因为他这个纸质和印刷特别好。你看他这个，我操，我们这个好久没有人提过纸了。你看他这个封面这个经啊常规部分停止啊，而是我不懂这个纸不纸了。但是他这个硬壳我也很讨厌硬壳，, Start Time: 6829170
Text: 但是这个书就拿在手里，就是有那种古典 RPG 的感觉，就是有种哎翻开这个书大。对对对对对，是是给给的了。对对对对，不是，那真归我了，那当然了，我就不还给公司了。那那当然了，就是我们现在现在的这个原则，就是谁录的书谁拿就归谁谁，下次省得下次搬家我们的 play，, Start Time: 6849330
Text: 那这个书就归我了，一装装几十箱。就我觉得如果你是你喜欢这个 RPG 或者中世纪奇幻文学最都可以看这个书，你光看目录你就可以乐，一会儿就是是真的那是不是今天我们这个讨论书的部分就结束了？这个书就是和这个主题毫无关系，但是没有。如果挺好听，听着很快乐。对，本来真的很快乐。, Start Time: 6869050
Text: 对，本来我们就是闲聊书的节目，但只不过今天三本书里有两本都是差不多呃，类似的，而一因为是一个人写的嘛。对一个作者。对，那今天的节目可能也是超长了超时。嗯，但是还是很希望大家能在评论区说说你们的想法就是关于不管是工作也好，是啊屠龙也好，实际上屠龙你就来看看，, Start Time: 6888420
Text: 你不想你可以看啊，或者如果如果你不想从事毫无意义的工作，不妨试试屠龙。哎，对，或者你可以说说你们自己现在或者曾经从事从事的职业中那些无意义的瞬间，我估计大家应该能互相找到一些共鸣。好家伙，我觉得这期那个就是评论区会爆会爆炸，会有会有大非常非常多的，就是吐槽或者是是是么？, Start Time: 6910880
Text: 好的，那我们这期毫无意义的节目就结束了完事儿了，谢谢大家收听。哎，那我们就下期再见，下期完事嗯。, Start Time: 6932980
