Text: 好的好好的，行弟吧，熊大没猪。哎，我的妈呢，嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟别人玩玩走走，赶紧们磨就呗。你你就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外屏气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动怎忙买，, Start Time: 30
Text: 不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去走，别再等游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，已经的爱嗯嗯嗯嗯，留明一瞬眼不懂，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 27440
Text: 爱你就比我不断，刚刚别别别别摇起来是吧？摇头头。哎，大家好，欢迎收听这期期的下里有常规节目。然后后这比我觉得我来分别介绍一下各位参赛选手啊，参赛选手啊主题我先不说啊，我先介绍一下选手啊，然后在在身边的呢是这个辽宁代表队的嚯那个百场大学生。对啊，然后坐在我对边的呢是我们特别邀请的这个黑龙江代表团的选手啊，, Start Time: 73170
Text: 这个莫比大家好，摩比家是这个佳姆斯的是吧？对哎，詹姆斯这个在今天是咱们的最北端了啊。对，然后我斜对棍的呢是这个我的这个大家都知道我的同乡啊，这个中青老师啊，然后加上我们俩是这个吉林长春人，然后呢再配上这个音乐啊，这个主题就这个显而易见了啊，呼之欲出啊，我你说话音调都更高了。, Start Time: 184640
Text: 接着然后坐个迪迪厅里的那个夜场场，感觉觉是另外外种 DJ 的的感觉。这个话题其实我们想聊了很久了，嗯，我不知道就是从什么地方说起。而且我昨天晚上突然间想了一下，就是咱们四个除了都是东北人以外，其实有一个特点，就是这个年龄其实都差不多巴啦巴拉对我今天就不欺负老板，, Start Time: 205580
Text: 谢谢谢谢各位啊啊，谢谢谢。比我比我们大几岁，然后咱们仨区真的是对年龄特别接近的，差个差个差几个月，可能也差差个开场曲里边满满的四个字，我操不堪回首，我操。然后去。所以说聊东北这个东西啊，我们四个可能也只能聊一聊，就是这个记忆中的东北。对，按说咱们四个都是离开这个这片故土啊，, Start Time: 224010
Text: 少校离家离之间间处其实挺长。如今的东北我们就不太了解。确实啊对哎，我我是大概每每两年回去一一次不到，差不多，差不多可能不是每年都回去了。嗯，对，老白呢，你们也是我因为那个生了小孩之后，父母就过来了。然后就现在三年了，所以三年三年没回去之前，每年回去一次是吧？, Start Time: 246120
Text: 嗯，我倒是每年都回去，不是出差啥的。对，所以这个现当代东北啊，可能我们就不太知道了，所以只能聊一聊这个我们记忆中的这个东北的一些对有意思的事儿是吧？是属于我们的东北，我们我们我们几个也合计了一下，说这个东西怎么聊。那既然说东北的话，我觉得这个不然先从东北话说起吧，, Start Time: 270620
Text: 很很多人不说四十二成天那个东北话教学嘛啊就今天为什么没有四十二啊？首先我们因为这个更新的设备只能四个人录。对，然后我们就说尽量这个覆盖到东北省呃，更多的这个内民啊，保证保到咱们均衡均衡一点啊，所以就再有一个这样的阵容再们集合听了那二十期还是三十期的这个老北京怀旧节目，, Start Time: 292455
Text: 终于轮到咱们的时候，是是对，其实我他妈就刚来激何不想录，你知道吗？集合这会，但我得先预告一下，就是这期节目可能会这个给一些朋友引起不适啊，就是这一期这个土味味大比拼，然后就看看谁更土。对对，从这个背景音乐到这个我们说的内容啊，场面逐渐 low 逼，可能会引起一些听众朋友的不适啊，, Start Time: 313760
Text: 请请您见谅。对对对对对对，然后刚才我说到说东北话这个事儿，然后其实就在前几天，咱们在这个核聚变的时候，就还有朋友来跟我聊呢，就是当面现场问我说这个嘚儿到底是什么意思？嚯哎呀，这个很尖锐啊，这个东题，然后我们几个你怎么回来，你怎么那嘚儿啊？这个你的人们聊了一下，, Start Time: 338180
Text: 好像就就这么一个简单的没有汉字的一个发音啊，这两天天在各地也不太一样。是是啊，那么从北开始，从北开始是吧啊，在佳木斯嘚是什么意思思？咱们说说这个的其实就是很单纯很纯粹的就是骂人贬义的一个一个意思。对，就是你个认识的意差别就纯贬义嘛，纯贬义什么意思？但是后来呢后来也不知道听听谁说说哎，, Start Time: 360350
Text: 咱们大庆那边啊说这个嘚儿是另外一个意思啊，是那个说是好说特棒的意思啊。对，然后我我当时我们就可能很不理解，因为从小到大我们理解的这个嘚儿啊，就是认知上有差别。对对对对对，就是认知有差有差别。那后来我我个人经历可能比较复杂哈，就到了辽宁之后发现这个嘚儿，还有另外一个意思，, Start Time: 385970
Text: 后后说说述一下就差大。对，比如说你说贬义的时候，他后概就就是一个什么样的气质。这个你说他傻，或者是说那个二啊，说这人二缺心眼啊，缺心眼啊，啊，反正就是这个就绝对不是一个好词偏虎了吧。唧的那个哎也也不是呃呃也可以也可以。但是这个你要说虎逼和傻逼可能是两个不太一样。, Start Time: 408130
Text: 就是但是这个嘚儿呢可以涵盖两个，意思是对啊啊，这个上来个重口味就比较愣。对对，比较愣。对对对对啊对我这个呃这个重这个词可能比较重大庆，是不是偏偏南南边南部一点的在大庆？对啊，偏南了啊。因为这个词儿在我在我想的南在大庆，应该是离吉林挺近的。是是是就嗯吉吉省范围内啊啊，, Start Time: 434660
Text: 嘚儿是包一思。对，我是个长城，肯定是啊。对，这个怎么跟呢？就是这个就是就跟大家离得造句句。对，就是这个吉林林电台不特别嘚，不是造到什么好事儿，我操贼嘚啊，啊，不说正方反方都可以，这么说，就是牛逼的意思。那我那那我有说这个你这个说法太嘚了，太不适合了。我操。, Start Time: 458700
Text: 真的是这样。小的时候我一直觉得是好词，就是说这个比如说隔壁家谁谁谁说这个游戏玩的特别嘚啊啊，他也有这个说法，是就是厉害的意思啊，啊，只不过那这个厉害可能就是这个更外露一点的这种厉害。对啊，就不是说偷偷的厉害，就是说他一般得厉害，然后还得显摆出来。是是是是是这个这种厉害叫嘚儿，, Start Time: 482330
Text: 这个各地认识就是确实都不一样。在辽宁的话，就这个词是一个混合的情感。辽宁好像也有好几种用法，有好几种用法。对，有时候一种火，就是然后这个词儿来评价这个人的时候呢，就是他肯定不太受待见。但是呢他身上肯定有些地方是出众的啊啊嗯，就是说有点他妈的说的对，就有点看不上了，, Start Time: 503520
Text: 但是又有点无可奈何的那样一个一个状态。咔这小子他太嘚嘚了，真是是啊啊，就这样，这这得品一品，对，这这个用法其实差不多。有时候这个嘚儿我们也用在自己身上。其实啊哎这事太太嘚了太嘚了。我记得很有我记得这个发出了太嘚的，有一次特别特别特别记忆犹新的经经历。我第一次去沈阳啊，, Start Time: 525160
Text: 然后我跟我们同学一起去沈阳，下了火车之后就打不着车啊，然后打不着车之后，反正就是一连串各种事都不太顺啊。然后我们就用用了一个词说咱们这次旅旅行太太火嘚儿啊，太嘚了，就火火果汁儿。这是头一回听说头一回听说啊形容到了极致的感觉。对，就是就都着火了。但后来后来啊就是经过我的这个反思和考察，, Start Time: 546260
Text: 嗯，我发现这个词的词源似乎也是脏话，就是脏话，他只代男性生殖器是吧？啊，是这意思是吧？对对对对哦，就是他这个词儿呢就是嘚儿这个词儿，所以特别说贬义的地方，你得怎么理解褒义的地位的字呢？这个是这样，我们的这东西就是厉害的意思。我们是我咱们在电台里公然讨论这个词源，, Start Time: 572790
Text: 真的好吗？我操，其实这个这个字儿啊，就是你你写不出这个字来，但但是他和这个就是另外一个字儿是对应的，就是垮嗯哦垮这个不知道，这我也不知道。对，那我知道垮也字字我也也没字，垮也没字儿。但是你听过这就是呃嘚和蒯分别指就是说阴这这个快。那我知道了，我白为什么这个行，, Start Time: 595590
Text: 点到为止吧，点到为止。行行行，就是说那个个这个个用人人身上，就是说一个词词明确的贬义。但是就是用在形容事儿或者说是形容人办的事儿身上，就他会有一个各地的含义复杂。然后呢，就啊这他们俩你们俩是不会用这词儿，没听过，没听过吗？没听过，那不是肯定听过，但是生活有有例子啊，, Start Time: 618970
Text: 比如说我们管那个老大爷啊，这老登。嗯，对对对对对，这个之前提过过，那不是老老太，就是就是不太看着不太顺眼的老大娘，你就叫老款啊。对，这个款是指什么呢？款是指行为不端的意思啊。对啊，确实是生活经历中没有对对，老大娘有特别不 oopuicy 啊。哦哦的 pucy 太牛逼了，, Start Time: 640460
Text: 我操不太尊重了是吧？啊，谁习上手太脏了。好啊，这个很不错的开始，对，很不错的开始。然后就说点别的，可能南南方的朋友会感兴趣的这个方言嘛。就是其实东北话其实严格来说，大家都知道，就是这个总体的语法啊发音什么的，就是北方话方言的一个分支嘛。谁感兴趣过长江的话都是普通话是吧？, Start Time: 665230
Text: 和这个所谓的普通话就是比较共通，就是可能有一些这个发音什么不一样，但是基本上都能听懂啊啊。对，但是就是东北唯一有的就是一些特殊的词汇嘛，是吧？嗯，请请列举啊，他搞笑也是因为他离普通话足够近，他不近的话你不会你不会觉得温州话很搞笑，你根本听不懂你搞什么笑啊，, Start Time: 688090
Text: 对吧？啊，我我小时候有一个词，有一个字啊，就是也没有也写不出汉字来叫驴啊啊，驴啊，就是这个打人的。对对对啊，有有有有的有驴的的的对，是太太讨了驴的对，到了后来才发展成干这样直白的。这个说是以前都叫驴，还拍驴了，挨驴的，而且这个驴啊呃这个以腿部动作为主。对对对，, Start Time: 705410
Text: 是吧？嗯，嗯，就是得踢对，得踹就飞脚。哎，我这发音可以吧，踹踹踹，但是但是精神上的那个伤害也算驴，不能说不算。对对哦，也有这种用，有有有有有就就你老师驴了，老师感觉不踹你，但是老师会骂人上伤害，老师会踹我卷卷卷卷卷啊啊。对对对，一个对你你说说来没有没有你说还有一个近义词，, Start Time: 727080
Text: 他们那边的啊宁宁的卷啊啊啊啊卷他。对，是对，我到辽宁顿。对对，辽宁人卷我，但是那个就是这个卷这个词儿，天津也常用啊，是吧？对啊，天津管骂人叫卷接卷接卷接卷大街就是骂人的这个卷感觉，这个更有这个这个横横向使用腿法的感觉，是吧？我我还能是就我觉得这个卷吧，他家家不撸卷开始了，, Start Time: 750340
Text: 吓我操。这个卷卷白同暂暂领领现在这卷这个卷。但是我其实我们东北也有，就是我黑龙江也有用的。他说哦，当时我们那个同学养了一只猫，嗯，这这这个这个同学啊就比较坏，他总虐那猫虐猫。对，然后他就说我要卷卷这猫卷啊，拿脚从底下就是把这猫直接挑整个对我感觉这个还挺形象，, Start Time: 778860
Text: 真的是卷走了。对，是吧啊，这样这人挺烦的对，挺烦的。对，是就就东北东北话里边的很多就惯用词，其实在就是都不用说过长江就过过河河以南，可能就是听到就不是特别多了。嗯，对，就因为那个现在的东北其实就是成就是人的成分构成其实挺复杂。对，就从历史上来讲，就是河南啊、, Start Time: 802080
Text: 山东。对，然后就是京津一带河北河北啊，对，很多人对对，大概一百多年之前机关的祖籍嘛，祖籍祖籍。对，我家祖籍河北的我家我还行，我爸小时候好像还在河北待。就是哦那你是经常回去吧，就是就就有老老联系是有有有我小的时候还有一点啊，现在就没有了。对，所以说其实他语言成分很复杂，, Start Time: 828190
Text: 或者说有人讲说哎这个词儿好像在那个山东，或者说在北京都有，经经常会有。但其实他也是就是东北自己的语言体系里边，一部分对移民城市都是对说的时髦的必须的。就是整个整个东北北的那个你要就是你要你要从从从语言学是从音韵的角度来看，就他那个这个音频就是那个咱所谓的一医生，, Start Time: 850490
Text: 医生是那个整体往下降，就是就就不往往降，就是他整体体是稍是低一点。咱他那个就是他们学播音的，好像是第二是低一点，是按照一到五来分。就是这个四声是什么意思啊？就是医生是五五，就是从就是从叫最低的音是一啊，最高音是五一声、二声、三声四声这个一声就是五五，就从五到五五到五。, Start Time: 872970
Text: 对，然后这个比如说这个三三声是这个二幺四啊，就是这个嗯这是二幺四，从二降到一，然后再就再提到四对，就是在这个四声的这个归纳里面呢，就是东北的这个医生就不是五五对，什么三四三三。对对，就是我们说比如说我们说说音乐就是音音乐，就是这个这个这个一声你得往下沉，整个整体偏低的声音。, Start Time: 892600
Text: 对你要对音乐是这样吗？就就这种感觉，就是是高雅，就是非常高雅，相当高雅。对对对，这种东北话你一体会不到，就这种感觉，就是有点无语的感觉。对啊，另外就是就是东北话整体呈现出一种就是这我说的可能就是你们体会一下那个有没有共鸣啊，就是有点微妙。就是我觉得东北东北话是特别排斥的，, Start Time: 915240
Text: 是是多愁善感的，就是整个这个方言特别排斥。三听感就是你不能用弄那个特别多愁善感。那个是是那种之前那个就是我记得我在一五年左右看过一篇论文，就是讲东北方言与无侬软语之间的区域啊，最大的核心问题是什么？就为什么会形成形成这两种方言体系？对啊，温度的关系为啥太冷了，, Start Time: 940060
Text: 你不能说时间太长。对对，就所有是短平快，声音大解决解决完赶紧走。而而而且而且在东北话，你没有爱这个词儿，就任何情况下你都不会说爱我，爱你或者怎么样。但是我但我们会有，就是我稀罕你不稀罕你特别得意。你就是说我都是一些特别实在的，就是打请对这个发音啊，不是稀罕稀罕稀罕稀罕。, Start Time: 962470
Text: 对对对对，吸烟稀。我我想要表达我的情绪，我必须要把它实在化，就是一个特别特 al 的感象。所有的东西我都要拼命的把它压压到地面上，就非常切实。你这样的话就是我我才很 real，所以就是东北话是一种特别 real 的感觉。就是东北话，你要是说那些言情的那个对玩意儿，, Start Time: 981410
Text: 对，根本就变了味儿。就我说这个就我举个最极端的例子，就说这个就就说跟小姑娘这个就就是处对象的这个事儿。就东北冷冷，我们那边有个词叫喇个，就拉个小姑喇。我就是拿个小姑娘，就是有一种就是有一种摩擦的感觉。对对对，你摩那个摩擦的感觉说出来，你知道吧？就有一种喇个的感觉，, Start Time: 999770
Text: 就必须得有那么脏。对，必须得有接触，就就打连，就这跟小姑娘打脸。哎，对对对对对对，而且大家请注意啊，这不是好话，就是她虽然形容的是一个很美好的事情，但是这个话一般都是这个批评。比如老师批评你的时候，对，就想想寒碜一下，你或者想这个羞辱一下，你就说说你这个你你不是不好好学习，, Start Time: 1017820
Text: 天天就是候那小小小姑娘啊，你拉个什啥啥呀。对对对对，你跟那你跟那傻小的这个拿个什么呀？对，就有一种这个不正常交往的的感觉。这样的话就是如果说放在台湾，而是就滚滚犊子，我都没被说，我我没被说过这个啊。对，这个你放在台湾，就是你们没有前途的。对，就就是这种就是要特别实实在，, Start Time: 1035380
Text: 然后切身的那个感受。你看同样就是描述，就是那个漂亮姑娘来讲。对，你看就是江南就非常婉约啊，是四桥明月夜遇人何处交流一情。对，如果在东北就是大姑娘，美大姑娘浪大姑娘走进那个星炸就就对，是那样的，就该咋是咋的，包括这个一说这个就什么就有一个词儿。我我经常用来举例子，, Start Time: 1056330
Text: 就是东北话叫狼娃子。就那对我跟你说的就罗马罗马见着这个好长好看的女粉丝，我跟你说就一一见着就狼娃子就那出。对对，可惜到现在在还没有。对对，所以我没干过什么事儿。哈哈个就是他都是特别特别具象，就如狼似虎，如狼似虎。对对，而且她然后她那个语音里语气很重要，你看你像就微博上比较流行，, Start Time: 1075290
Text: 傻狍子。对对对，也也是动我，我是感觉她是介于形容和相声之间，哎，女生的就他必须有点相声的的感。对，要把那个那个动作那个那个，但他必须得有一个食物，他必须借物。对对对，所以所以就整这种说法啊，要整整整那太丰富了。这个词儿。东北哲学嘛，就是这整就是度就是坐就是就是人对客观世界的改造，, Start Time: 1097670
Text: 你一切就叫整整是东北人带。南方人去饭店完生活，说今晚上今晚上咱整个啥呀？完南方人说啥叫整整整就是吃的意思啊。完了完了去洗手间说呦，这这马桶堵了，这咋整咋整整，把南方人疯了，这咋整呗，该咋整咋整呗，任何事情都是整，那这事儿你说咋整，那该咋整咋整整整完不咋咋整啊。, Start Time: 1121020
Text: 对，你就搁那整整啊，你就你就整吧，整完再说，你就搁那整井，这咋整，你你别整整儿啊，不是你要考去。行行，然后那个你刚才说那个大家都各种语言吗？我突然想起来，你们这么做过那个 DNA 测试，自己到到底有多少百百分之多少的东北人血统，我操这这这是什么测试啊？操他妈有东北人，, Start Time: 1141240
Text: 血统是可以啊，正经正经科学测试的的科学测试怎么测的，他可以测出你的族群，你的的人种是吗？我测完之后我都精了啊，百分之九十九的纯种东北人是吧？那就那么纯血了。哥，我身边是科学还是正确？我身边亲戚朋友大哥，你你这科脚从哪来的？我的两个表哥都没有我纯是吧啊，都没我纯。, Start Time: 1167310
Text: 你这个优越感受受。今年听过最新的啊最奇怪的幼园园，看比纯纯雅典爱是当当当然了，然后刚才不是说这个都是打击打的动作嘛。对，然后你们小的时候有没有那个就是关于这个打打架的一些黑话？对我这有一点啊，你说这些谁说来来来啊，就是这个就单挑嘛啊，这个我怀疑啊是和这个港片学的单挑这个词是港片学的，, Start Time: 1188010
Text: 然后呢与与单挑相对的，就叫叫这个甩点儿啊。嗯嗯，这个没听过，这是这黑话了，太太了。就就是说这个打群架啊，就看你正正你能叫多人就叫多少人，我也是劲劲叫，到时候谁也别嫌谁人多，谁也别嫌谁谁少，反正咱就弄。对，就是说这个打群架。对对对，就和你说叫群架。对对，架对点嘛嘛，, Start Time: 1216650
Text: 就我我我选一点，就是俩俩人刚来不来干来来对，俩人甩甩，就是是这个对方啊，咱就这儿了，我也不知道为什么。对对对，就俩人说说单挑还是甩点，谁谁放在北门下午。对对对对对，谁就是说就非得来一架嘛。对，就就是是这么叫黑话啊，但现在春点还有个词儿，但一般甩点都打不起来。, Start Time: 1238270
Text: 对，还有说法叫 low low low。对啊， low 搂搂就是一种有一种风险，残云的搂是大规模的打架的， low 有一种就是这个劈头盖脸的一个。对对对对，王八全抡起来搂起。对，就是动画片里面，那屏幕正中间出现一大片灰尘，然后那俩角色进到里咕咕咕那个对对对，, Start Time: 1257760
Text: 搂起来了。对对，群搂对群搂，对还有销，削削他啊，削这个应该是普遍销，是很传统的词儿啊。对啊，点破飞景。但确确实我们确实是花了更多的时间，就是在谈论打打架，而不是实际打架。是这对，嗯，就是其实确冬天那个时候在冬天就是是甩点是一种群众娱乐项目。然后你们那也说是吧，, Start Time: 1276300
Text: 有有有个词词是吧？甩点，但是还不不是范围特别小。有有有对甩点，就这个就是其实就是娱乐项目，其实只要是最后成规模的一定打不起来。对我我嗯我讲了一个就常规模的我见过的对，打起来的就是所谓的这个封了街了那种啊啊，就是这个街头打的结尾满满全是人。我现在真的想不起来，, Start Time: 1299480
Text: 是因为什么事儿了啊，大体上是因为一个姑娘啊。哦哦，对对对，大概就是这个事儿啊，这事儿很成见，然后这个就是两两两边人嘛，就越叫人越多，越叫人越多。就是经常会遇到这个一个人被两边叫的这个是是是是是啊，反正那个范围也不大嘛。嗯，对，然后就叫完之后呢，就是那条街已经走不了车了，, Start Time: 1320130
Text: 全都是人塞满人了。然后我们的就是哎你也来了，哎，那个哎哦就好好久不见，就因为这事儿还能见一面，就是联络一后，那是大概初中的事。然后比后说以前那个小学一个小学的好久没见面了，嗯，那一天都以一街上去了，然后哎呀呀咱最后变成人家来了，裸行会，他对所有人都是像你这么想的。, Start Time: 1339430
Text: 老白就是就以为就是说到了这种情况，是永远打打不起来不起来了，至后我见过都没打，然后那个小子有点拖大啊，就是这个街吧，这头是这边人，这头条是那边了，然后他大家都以为打不起来，他也以为打不起来就拖大。然后他就自己跑到街那边去了，跟人家说就是说谈判还是怎么着挑事儿。, Start Time: 1359490
Text: 对，但是一说话的时候时候呢，我具体情况我不知道，因为我我我很远，我这种人都是躲在远远远后是拾起起来的吧。说话说没有，就是有人带着刀啊就跑，就是几句就没没对上之后，那边就有人把这刀弄出来了啊，然后我们这边正在那正在这儿，这个就是正咱们话说蛋逼的正在说啊，就几位就是这个事儿，, Start Time: 1376340
Text: 就是这个开镜片就完了啊。然后就但跑着一个人沿着街撒丫子就跑啊啊就跑，然后他跑去一个人追人瞎跑什么呢？对，然后跑过去大概三秒钟后边有一群人，然后就啊追过去特别卡，特别卡通片。对，然后最后的结果是那个小子手中了一刀啊，那还不错，这是我见过就是规模最大的，最后还打起来的一回啊，, Start Time: 1397000
Text: 严重到什么程度？就是进局子就得有几十人，那肯定就是没。但但是才初中生我们还不够大，也没有什生什么特别严重的效果。就击大过的十几个啊，然后有些就后来学校见不着的，然后被砍。那小子其实他还是这个就是学校的一个就是有头有脸的一个人。哎呀，我跟你讲，他他他不仅是这个这个小混混啊，, Start Time: 1421120
Text: 他是学校什么三好学生啊。他我跟你讲惹事儿就挑事儿的，肯定都是他妈这种人班长啊，还是个特别这个叫这个快班的，一个是是是是不错的一个同学。嗯，还挺好挺好，老师喜欢的。对早对对对对，然后因为人五人六的，因因为这个事呢还修了这个休学了半年啊，就是我这是我见过闹的最大的是大，, Start Time: 1440650
Text: 而是对于那个古惑仔的一种，就是向往是一种戏，一一种模仿。对对，因为以我的经验，就因因为时候生活那个个因为小学初中那个地方算是长春比较穷的地方，嗯，所以这个有的时候还真的能打。嗯，后来我到了这个就是比较这个就上高中实习中啊，这个重青职的是就都是有钱人家的孩子那种学校的时候就是真的很少见，, Start Time: 1458070
Text: 能打起来的早恋大校嗯，啊，早恋大校，操，你说的得干净了。早对对对对对，然后我就想说说这个东北人大家都觉得东北人愿意打架，能打架的，你刚才就是已经渲染了很多了，不是我是觉得这是个误区。对，但但是我我我刚才想说，这个东北人其实很崇畅摆，就如果一个人能站在那儿，, Start Time: 1480930
Text: 把这个一百人的事摆平了，他比打这一米八还还被厉害，还被经验恋害太多了，太那太有面了。对，所以我是我就想说，就是说呃这个东北之外的这个人老觉得说东北人爱打或者说特别能打，我觉得这觉得这是一个其实很大误不完全的误。因为我在大学亲眼见过，就是被几个只有一米六几的这个四川同学打追的一米八的东北同学，, Start Time: 1505680
Text: 那这顿暴打呀嗯真的不能打。我跟你讲一个，我跟你讲摆这个事儿啊，我最近最近一次经历在丽都就这个事儿，其实后来就已经就是公安来解决的啊。但是一开始我们那天是跟几个朋友辽宁来的朋友吃饭啊，基本上一桌都东北人，然后四个人，四个人算上我四个人，嗯，然后呢碰上另外一桌东北人啊，, Start Time: 1524840
Text: 那部那桌东北人是全是体院毕业的同学聚会啊，然后有内蒙的，有东北的，然后有哪的什么的那那桌十个人，嗯，然后我们这桌就有一个小子就爱挑事，喝喝多了，在洗手间里面跟人家那个就是眼神都对眼了啊，都狠了的。然啊然后那边的时候，你这小子啥眼神瞅人呢，没没吱声。回去之后，, Start Time: 1550050
Text: 那个几个人商量了一下，我我们在结结完账的时候呢，就会正好经过他们那桌，我们我们三个人在前头走走走，发现少个人啊，那那那小子让他给拽住了，拦住了啊。对，这然后就就是说说这事儿啊，几个大哥看到涨停都挺狠的啊，我们这边其实也有狠人，但是但是人数不占不占不占那个不不占不占优势吧。, Start Time: 1571210
Text: 啊，过去之后，我我我说哎少了一个人，我也过去了。我说怎么怎么回事啊啊，然后几个大哥在那块儿就已经开始动手了，就啊一啪那个贵呀，真的这真的不是吗？我操东北人是吧，你给我跪就就几个人围着那一个我那我那朋友，然后完了这个事儿后来就打起来了。我们这这四个人就是怎么拉扯拉不直拉扯不开那几个人就开始打这一个人啊，, Start Time: 1596630
Text: 然后幸亏我们这边有一个能摆事的啊，我哥啊把那几个人他体格也撞上去之后挨两下，没什么事儿，给那几个人拉开后啊，把那几个人一直在那块摆摆摆摆摆了那有半个多小时啊，这期间就是摆事儿之前啊，就先就在混乱的那一会儿已经有一个我有一个哥们腿已经被打折了，嗯嗯，就这么严重。, Start Time: 1624630
Text: 对，就打折了也就这块啊。然后这个事儿就他要是不摆那几个人跑了，我们这谁找不着啊啊。然后最后就是摆这个事儿，就是电话姓名全要来了啊，完了马上报警，马上报警了，马上报警了。对，规则解决。对对对，解决了。对，嗯，是挺好，要不然就就真完了，那就白吃哑巴亏是让人一顿揍是吧？, Start Time: 1645450
Text: 呃，百事还是挺重要的，我觉得我觉得或者就是别惹别惹事，别惹事儿。对对事对对，不要别老跟那个东北人对眼神什么的。那我跟你我我要跟你讲，我能讲一天我然后不重样了，这故事其实还挺挺的的，是是对，挺挺挺。然后我我给你讲一个有组织的那种嗯，就事儿我也记得特清楚，因为这个受害者是我同桌嗯嗯打排球的个居高啊，, Start Time: 1667290
Text: 一米八几那种。嗯，然后呢他是一特无辜的，他因为女孩结果那女孩跟他们认一点关系没有啊，就全完全是那女孩的男朋友就自己那边误会自己加戏啊，然后就话就扔过来了，说今天放学就那个我咱们咱校门校门口见，还是另另一个学校来的。嗯，我们以为是，那你来来呗，是吧？啊，放学，, Start Time: 1690810
Text: 我们几个还正常正常放往外走啊，刚他妈走到门口看对面那个花坛，学校校门外那个就是马路中间有一个那个花花坛，还是那个绿化带的那个那个范围。嗯，黑压压站了能有五六十个人啊。然后最牛逼的是这帮人都就是有有组织的，你知道吗？啊，武器没有发到手里，有专门人拎着兜子，一个一个个拿一个那个那个大兜子里面全是东西啊，, Start Time: 1710630
Text: 然后我们这怎么整啊？这不行，我们现在安排你啊，从学校后门跑出去，就别让他见着你就完事了啊。他还不的，他有那种那个体育生那种那种骄傲，你知道吧？我就跟他们干，要不就谈谈是不是他不能怕呀，对吧？这就是就是是狠话全扔出来了，非要非要自己出去啊，上尊严了完了。对呀，, Start Time: 1737800
Text: 上尊严了，然后这这学校校门口那么多人，老师也看见了吗？肯定定行啊，那是完了，我们就是最后他还是这个自己出去了啊啊，自己出去人那边也还行，没打起来。就是那个两个人把这个误会聊完了之后吧，发现里面里面好多人他都认识啊，就就是那边带来的人他都认识，开始聊了个卖光光，, Start Time: 1762260
Text: 那你咋整啊，对不对？赢在这上面了，是开始聊，就打不起来人。他一往这一站说，哎呀，你这他呀，那咱比咱咱算了算了算了。对，咱都认识，都朋友是吧？啊，拉倒吧，有面子。对呀，有面子怎么怎么着的，就开始说说嘛。对呀，就是后人两个人，佳木斯小岛秀福聊聊聊了小岛修复风雨被害我操。, Start Time: 1784440
Text: 然后还有几次就是真的打起来呢，就是我倒是也参与过，也是也受也受伤了。操，就那那那小规模的就是四五六个十十几个人那样。对，就初中初中那时候其实经常打那动不动，把那个桌子撇到撇撇出走廊来了。都就是这样的情况，就是很多人还是好学校里。确实东北人就是有一有一群年轻人向往打群架，, Start Time: 1807380
Text: 我也不知道是为什么。这其实就是我是都对他参与一项伟大事业的这也其实就是群众体育运动发展体育运动，增强人民体质。知道吗？你说白了就就就是霸零零，对吧？你欺负负嘛嘛，就是打人。嗯嗯，还有一种就是什么呢？就荷尔蒙和就是青年的英雄主义，谁都想当主角儿。对对对对，我但真是我觉得有这种社会风气，, Start Time: 1835040
Text: 因为我甚至经历过老师鼓动同学去上的。哎，我天我那是个男班主任，高中的时候这回事，然然后话说回来啊，也不能高估老师的年龄，就现回过头来想是老师多大岁数，跟我跟咱们现在差不多。我那时候候咱们现在岁。对对，我那时候班主任才三十六岁，自己不过他也不能说鼓动，就是说这个因为在反正就是跟外校吧，, Start Time: 1854920
Text: 还是跟别的，反正就发生冲突了。然后当时呢我们班的这个其实也是社气旺盛。有一个就是像你说特别人员的班里，然后他被欺负了，然后就是当时是全班，所有八零嘛人都去了。然后这个回来之后，老师表扬我们，就是你们干的好。嗯，就是就是有这事呢，就是说出了事儿呢，就是这个你们下手别太黑就行啊。, Start Time: 1875340
Text: 出了事小事儿，我给你们扛住以后，咱们被欺负了，都得这样，要不然这种老师肯定特别受学生欢迎。对对，还行还行。老老师们啊确实确实有这样是对我，但是我觉得这个你不能回避的就是港片。对对于就是东北青年的影响，股东和影响实际上恰恰是信信息流通。就不唱的时候候，就是你的这个影视剧，, Start Time: 1894510
Text: 尤其就就是这个电影，就是对对于人就是那个懂我意思，繁华世界的给你的投射观点素造，你懂你懂我意思吗？就是那时候是一种真性情的生活，真正的那种生活啊是什么样的。所以很多南方朋友不懂那个就是那个之前我们说那个野狼 disco 那个歌啊，为什么都要唱一段这个假粤语？, Start Time: 1914370
Text: 对对对，然后我就我开玩笑笑的时候，我说这个粤语是东北第第官方方言言。对，就是那个别对说的不对的，那个粤语，对后对，东北火过一阵。对对对对，都都要那个每个人都说的不对，但每个人都要说，所以我印象中对这个影响最大的就是就是一是古惑这个电影。对，然后就是 beyond d beyond d 这一波满街，, Start Time: 1932630
Text:  beyond 古惑仔，还有嫁接，对吗？就你躲过了，你躲过了 beyond 你也躲过过谢霆，是是都躲都躲过去。是嗯就本身来说的话，就是它其实是就东北的城市，它很多城市都是依托于工业。对，是一个点式的这样的一个城市，它的城市范围是很封闭的那就是当时在九十年代，, Start Time: 1951580
Text: 其实就社会形式也好，或者经济形势也好，对整个东北其实是有一个就是下行的路线嘛。对那当时的青年其实很多时候就是荷尔蒙也好，而畸形也好，或者说自我认知破灭呀，他会有一些就是呃寻求这个就是先进文明，或者说是想要找一些就是一些能破除自己幻想的东西。对啊，就比如说像古惑仔什么，, Start Time: 1973440
Text: 他认为这是这是花花世界对啊一种值得过的生活。对那种对对对对，有吃的不是那个时候太啊，那个时候那那个简简单的兄弟，我出来混，凭什么人表能打小帝多？对对，每个人都在心里想着自己是成陈浩南。对对对对对对对对，甚至发型都要流成。陈浩浩，一来你来来来不服你来出来道说我我时时候看那电影，, Start Time: 1996770
Text: 我觉得陈浩陈浩南是里边最他妈让我讨厌的一个对角色啊。我我当时看完电影，我说这里边火的不不应该是陈小春吗？对对对啊，是吧？山鸡不是这个最帅的吗？而且那时候很多人就开始听那个郑伊健的歌，是啊，就找这个人人人设的感觉，整个你知道吗？对对对对，而且就是梁晓齐爱郑伊健嘛，, Start Time: 2018670
Text: 就所以就对对，就是对啊，当时不是有一个那个就是反正我小时候有这个说法，叫什么那个夺夺剑双奇啊，就传绯闻嘛。对，少女上美琪和梁咏琪嘛，是啊是吗吗？是是是是，大家开始聊这种吧。对，这还不是值得过的生活吗？梁咏琪是上面节目都不值得过吗？我觉得我印象里边就是说这种对对对，, Start Time: 2036890
Text: 这种我印象里边这种风潮就是大概是九三年，差不多是九三九四年左右开始流行的。然后在我上高中的时候，大概是达到一个巅峰。对啊对，真的是一直持续到就是去两两千年两千年前呃，一点点的感觉在录像里看，在在那个去闭路电视上看，然后那个从录像带到到 VCD 你时候吗？对，, Start Time: 2056900
Text: 各种各样的。哎，所以说我打根上，我打根就不应该生在东北，你知道吗？那为啥就刚才莫比刚才讲那个故事，你知道过就那那时候如如你和一个这个女孩关系比较好好，嗯，但那时候就是就是年龄或者是那个文化导致比较害羞，不像现在小孩可能不像咱们那样，我们就是害羞，然后会发生一个什么景象呢？, Start Time: 2080150
Text: 就是你会和他一个关系更好的另外一个女生频繁的接触，就他是负责传话的。对，他又说说今天要去哪约了，然后他又说什么在哪，一直要吃吃饭了，或者是你，你说明是去哪约什么嗯，就是出出去玩嘛，就去公园啊，出去去这个溜旱冰。那时候你们可能中国那时候到到处都有，应该这个对对对对对，, Start Time: 2097270
Text: 病然闭录台球嗯，游戏厅就是刚才罗马说的公园，就是那个公园的意思。旱冰就是旱冰的意思啊，这个这他妈这精神分裂了，我觉得行行行，他还有住景。哎，这我想起一个方言了，这种叫顾董对，故懂故懂懂就是这怎么这不能算剧魔，就是混混闷混。对对，就就是形容容暗暗地弟是念事，, Start Time: 2118670
Text: 是捏会会捏坏蔫坏。对对，然后你就会和另外一个就是更开朗一点。那个他的就是现在讲叫闺蜜。对，就那种更好的那个女孩频繁的接触，就是你俩在操场，好像你俩是一对，其实不不么回事儿，他是负责传话的那个，然后我就是记这么清楚，我真的对我就摊上了。什么事呢？就是一而去，, Start Time: 2141700
Text: 你就跟传话的沟通上了，不是不是传话的那个女孩，你男朋友不累识，有一个校外的这个小混混，嗯，好像还是个小大哥。嗯，然后就是他他是看上了那个就是这个就是我俩俩之间那女孩，然后吧就是就是就觉得你俩有事，觉得我俩有事儿，然后就放学就要毒，我你知道吗？我就没你那个同学那么干，, Start Time: 2158820
Text: 我他妈后后面跳墙，我就他肯定这个就这这个事，你就算故懂，我从小就不崇尚这些东西，我觉得古古惑仔太他妈傻逼了，电影就不崇尚暴力。就我就从小就不我我跟你说一句话，你们可能不信古惑惑仔电影没有一部完整的看看看过了，但没有正常看看你只需要你需要说我，我连我连看过十分钟都不超过。, Start Time: 2176760
Text: 嗯嗯，就这是真的啊，但是你也躲不过躲不开，还是文化不靠的，也不敢开。这个这个文化什么山鸡什么这这这大大哪个大哥谁演的，大概大概大概都知道，反正但并没有正经看过。对，没有正经看过蒋先生，但现在回头看片子其实确实有他的好。就是那个片子嘛有趣拍出了时代感，我觉得对他有些些其实没有时代感。, Start Time: 2197430
Text: 对，但是他火在比中国任何地方都火在东北，但必须的。嗯嗯，他不是就是你区分不了艺术作品和现实生活，这这就是我想说的在信息闭塞时代的一个特色。你懂我意思吗？啊，对对对对，就是你你分不清楚，这他这个玩意儿是拿漫画改的大哥了，大哥了，那很多人不不讲假的，不能感么？, Start Time: 2220330
Text: 真讲就是我跟你讲讲，知道两千年之后，我才知道不知在在个冒号。咱也别说小男生，就是比如说流星花园，它也是一样。是是是在信息闭塞的时代里面，你不知道这个东西是一种就是是个非常极端浪漫主义的一个故事，是说是一个一个商业内容的一个消消费品，就会觉得香港的就是那样的。, Start Time: 2238990
Text: 但是但是对于青少年来说，其实他世界观没有成熟，还珠格格，他会他会把这些东西混起来，他会把就是这种魔幻现实主义和真正现实混起来。不是，但是就是今天的今天的文化消消费就已经有完全越过这个坎。就说我知道你给我提供的所有的内容是消费，不是脱离生活的。但是这并不耽误我投入情感去消费的对吧？, Start Time: 2256940
Text: 是是是正常的状态，是是咱们这一代人小时候不是那样的。对对啊，就是这样。而且就嗯就说到这个问题，其实就是东北的人就是青年流出。其实不是说我们就近期才看到的这样一个事儿。对，其实是从就是九十年代开始，就不断不断的就是东北的青年就在向南方流动。是啊，包括说是你要你想看就是是那个粤语啊，, Start Time: 2275840
Text: 或者说是就是就是广东的禁歌金曲啊，然后这些东西是谁带回来的？对啊，这种流行文化是谁来传播的？怎么了？就是整个东北的这个重工业气氛就是呃不断下行之后，但就那你要说这个我就得这个嗯感谢和夸奖一下，这咱们这个辽宁省的同盟啊呃怎么了？因为就是有港口啊，是我是觉得从我长大之后，, Start Time: 2302380
Text: 再就是看全国这个情况来看，其实东北至少在我们想这个九十年代里是一个文化，在中国相对开放的竟然是一个相对开放和能接触到很多东西的一个地方。曾经曾经也是消费力最最强的地方。对，除了对南方的这个广东省的什么深圳啊，这个和北京这种能接触到一些这个以外，我我竟然发现就是东北的这个文化方面是很开放的，, Start Time: 2324660
Text: 在九十十代。嗯，是，我觉得这是两个，就是之前跟那个那个就是人生一串陈导啊，录那个节目的时候，他讲说烧烤很多，烧烤摊儿都是从工依托工人聚集区。对，这是工，这是因为什么呢？原来工人阶级是先锋队嘛，然后就是说足足够消费能力，这是其一。其二就是说工人就是工人下岗之后没有一技之长，, Start Time: 2345440
Text: 然后他只能就是靠烧烤来贴补家用。对啊，这样的一个形式。那就是原来工人本身来说的话，他虽然说可能是教育程度没有那么高。是啊，但是他的就是集体生活其实非常丰富的文化生活。包括说像我们每个城市都会有工人文化宫，嗯，有对吧？有工工具俱乐部啊，类似这种东西就是包括电影啊，, Start Time: 2366950
Text: 然后书籍、工人、游泳馆、工人育食，就是说所有这个就是文艺和精神生活什么的，都都是就围绕着这个城市的，就是劳动者的需求。说白了就是就是东北这个重工业这个区域是这个依托经济时代的这个利益。对对对对，但是就是说地方是是是，但是就是等到九十年代的时候，就是他精神具有空白了。, Start Time: 2389470
Text: 对啊，就是像中兴老师讲的这个全面入侵。对，那么就是来自于就是说南越的这个流行文化就全面进来了。对对对，他有挤占了原有的这样一个市场。对，但这都是这都是稍微又又比咱哥几个的年龄又早一点的。咱是就是到咱们贴身的这个，我想说的就是你我反正我至少我自己体会最深的是这个盗版。, Start Time: 2410020
Text: 对，就是盗版在咱至少咱长春是一个就是全国性的一个盗版天堂，它就是一个绝对是白沟。是那什么？我记得我当时买盗版碟的时候，好多都是长春出的。对，我们这边就是长春，而且还有还有销售，那个时候盗版版啊，好莱坞的电影，还有中文配音。对，我估计都是长春那边他自己配的人，, Start Time: 2429760
Text: 而且就是他，而且他这个消费值旺盛，就到了最最最景气的那个时代。但现在已经完全过去了啊，就是在你看前互联网等于是你没有互联网的这个的流通渠道的和情况下，实体盘是他的这个最最最主要的这个渠道，对吧？嗯，在这个情况下，就是这个音像店啊，就这个店员的素质到了一个令人发指的场次，, Start Time: 2450910
Text: 我操就是吓死人，就是这种。你跟他说说哪说个片，哪个片儿或者是哪个个儿，就是是买买乐，这买专辑你知道吧？然后跟你说说，哎呦，就是这个他第三张这个不怎么好，你听了第一张和第二张，第二张，但是我跟你说啊，这个第二张，这我这个是首版，这首版就就只有这就只有这这一张，, Start Time: 2469730
Text: 而且就觉得红旗街那家。对，而且就只就只切掉了一首歌，这就简单打口碟对后就等等等。到口第一套口诀影碟，包括都这样都这样。对，包括到后来的 VCD 和和 DVD，他会告诉你，就是其实其实谁也别说谁都会是盗版。但是他告诉你这五种盗版的版本里边相和九熟，你得买这个版的，, Start Time: 2487430
Text: 知道吗？这个版的就什么这个版容容最全人就就能花絮絮。我诉诉就就就就好像就是原来我们在那个就是三好街打过一阵工嘛。对，然后在这就是是那个卖就满大街都是卖盗版碟的。对，二有哥哥们，我们就都叫二哥。对，马丁星赛斯如数家珍，我操，真的是对对对，真的真能真能到那种。, Start Time: 2505670
Text: 他们真是平时除了卖货啊，那些时间全看别人了，太牛逼了。就就他专业素质多，就就一帮真的真的就一帮人，就是说就一点也不夸张的话，一帮人屋屋里一下午就看七武士和龚明凯，就就文艺到这种程度，你知道吗？他卖的是是不叫专专业，我们年代的专业年代的 KOL 就是太牛逼了。, Start Time: 2524630
Text: 他说那专业我体会了啊，就是我们佳公司有一个特别牛逼叫金蝶啊，金蝶就是从一开始一个一层的一个大卖场，后来萎缩到一个二楼的小阁楼里。你想惨的什么程度啊？就就最后到打击盗版的那个很严厉了。是，然后在从他那买碟有个三五年吧，大概那时候嗯，然后我每次去老板，我是本来是带着我要找一个什么电影的那个诉求去的。, Start Time: 2543190
Text: 但是老板每次都能推荐我一个，我不知道对他他叫的一电影影，这个得啥奖啊？对，这个今今年那个奥斯卡有可能得奖啊，这个套路就一叫一般人我不告诉他。对对对对对对对对，他他你要不懂电影，他不给你推荐这个好片，要不就是人前你就是哎我要我要大片儿，哪个哪个哪个哪个卖的好，, Start Time: 2567880
Text: 你给我推荐几个，那他他就随便你推啥叫附加这个，这叫附加价值，就是那种感受 VIP 你一般人根本就 get 不他他懂电影，哎，他都看，不管是烂的，还看他他真懂懂懂电电影。真的，我跟你说，就是小岛不是说自己百分之七十身体适是电影吗？我我就觉得我百分之七十的身体适合盗版吗？, Start Time: 2587820
Text: 就就百分之七十身体是盗版。对，就就是我们就是我的初中的后身儿的那个音像店，叫语夜音像电电。就当时那个就是那个就就就是他那老板有一个秘密，大家都不知道，就就他那屋里进了以后吧，就只有十平左右，然后全都是散。就是那我说我的初衷啊，还都主要是磁带呢，就是 CCD 是后来的事儿，, Start Time: 2608440
Text: 就是在那个一墙的那个，你可以就跟那个就是跟那种阶梯教室里的黑板一样，就可以左右拉上下拉的那种，就是那个就是架的，就是用用来罗列陈列这个盘的那个陈列架在地方。对对对，他有个秘密就啥呢，就他底下的那个就角柜儿，就是有有那么两扇角柜，你把它拉开，是一栋啊，钻进去是他妈他的库房哦，, Start Time: 2627890
Text: 然后我就成了就是整个这个初中就是他主要的消费群体，就是我们这个中学的学生，你知道吧？我就是唯唯一一个为数不多的可能三四个哦，这三四个都认识识，能进库房的能往往进进人，就就能从那狗洞里钻进去。然后在他那库库房里边看他自己的就是薪水珍藏，你知道吗？就是那种，而且那像跟你聊人生怎么怎么地的给你讲，, Start Time: 2649970
Text: 最后最后你知道我们都买什么，就是他就是他他就是他会主动告诉你说你别浪费钱去买那些精，就是那种就啥呢？就是精装的，他都是盗版，你知道吗？对对，他就他就说你听古典听到一定程度，你就他就他说你就不用买那些，反正都是盗版。嗯，你就买这个，然后就给我拿出一大箱子，没有封面，, Start Time: 2672070
Text: 没有壳的盘，就是只有盘，只有盘盘。那个塑料膜里边塞了一张纸，装一个纸是是个彩打的纸。对，就相当于是一个没有被工人装进盒里的那个的那个就是那么一个盘，三块钱一张。是，然后我那个盘我就至少买了有二百张，就是就是一摞子一摞的那么买，然后午不吃饭，就是所有钱全贡献给他。, Start Time: 2690020
Text: 那时候听古典。对对对对，我那时候就是烤口碟什么的也是这样，我操哎，真的，但这是另外一个话题，我们就那什么就就那时候东北每个城市可能都会有这样的，就是一个两个小音箱店。对，或者类似于这种。对对，就嗯大哥根本就不懂英文，你知道吧？对，但是就所有的乐队都知道，他他自己有一套编码解码系统。, Start Time: 2710380
Text: 对对你这个所有的商品对你来过，你来过两次，他就知道你听什么。对对，他他那个审美高到什么程度，盗版的那个电影的配音啊，我跟你说这版配音不好。对，是不是官方配音是是对对，然后说这版盗版配音还行，能听。嗯嗯，而且完全是就跟今天的今天的电商一样，完全从销售数据来指导他的进货。, Start Time: 2734740
Text: 就是在那个后就是后街男孩的那个蓝与黑出来的时候，就是他自己进了。就是我亲眼看到我都惊了，就是他进了就是能有一米高的这个大纸壳箱子，就进了一个一米乘以一米乘以一米这么一个方形纸壳箱里边只有只有一种碟，全是这个就是圆盘啊，那个不是盗版，就是圆盘的蓝与黑的 CCD。, Start Time: 2756820
Text: 然后我就说你进这么多能卖出去吗？他说我操，这几天就卖出去了，卖还种逼你们这帮小孩听啥，你还不知道吗？我说我说我确实不知道，因为我那时候听摇滚，什么乱八七糟的，咱们那时候都属于另类的对，那个时候就是 h 抽 t 啊变成自己。对，这个啊嗯是哎这个就是属于是文化生活里的对不可或缺的一部分。, Start Time: 2775480
Text: 但我真的是磁带给我印象比较深是吧？嗯，对，就我我我那时候全是音乐，就是把主机这个整个的都给凑过去了。罗马就是完全就是你我这三块钱一张买游戏了。对，在红旗街那边不块五块钱，我坐这个就是基本上兜里钱全都买音乐了，买电影，然后基本就这样。对对对对，然后那时候就是攒，, Start Time: 2795900
Text: 就从小学开始就是偷摸攒攒钱，攒七块钱。为什么攒攒七钱呢呢？因为你要要一盘带，不是不是五块钱一盘带，你需要一块的便钱，你需要一块钱坐公交车到那个欧亚商都就是到那个到商场，然后六块坐电梯到八楼，然后你买一张五块钱的盘，你还能回来，要不然你你不就回不来了吗？都再算去来七块钱，, Start Time: 2817540
Text: 一出门，就这这种。但那时候那个他告诉我那个就是在十二十一大概多这个价格的那个磁带，他告诉我是正版的，还送我海报。对对对对，是正正的的是正版，是是是是正正是最贵的，是整锁的十四块钱。对，而你就是你见证了这个东西，从奢侈品到那个消费品，就是到一般消费品。对对对，, Start Time: 2836340
Text: 就是 expandable 的这个东西的过程，就是咱小时候买磁带，他会给你那种塑料膜。对，那个膜是用来干嘛的？用来保护那个唱，就是那个磁带的那张套纸。对，怕他被磨坏了。所以他会说，就是你要想要你就跟他说，他他就他他不要钱。对，他给那膜之后，你把那磁带精心的给它套上啊，, Start Time: 2854370
Text: 是哎呦，我天就跟给磁带套套，一手套有一种仪式感。对对对，因为为是一个你你的资产，你知道吗？因为等于说你互互相之间同学借磁带听的时候，对你看见那张套膜，对，你就知道这是正版的。对对，别提了借磁带的时候，包包括是把括膜卡牌吗？这个人家里面那歌词本什么么都不舍得借。, Start Time: 2871970
Text: 对对啊，是是啊，里边那个里边本丢了，那可再没有东北的文艺生活，东北文艺。对，而且你确实你往夜总会谈，就是也确实没有足够。但我我真觉得你们几个代表不了这个东北当对那那那个那时代代这个文化生活是是是因为你们都不听那些那啊知吗？我我我我我就是每次回来，他时时候，, Start Time: 2890810
Text: 然后我就打开我小时候那抽屉，我看我当时听的都是啥啊，就是我是小虎队启蒙啊，就挺流，这挺正常的呀。然后里边有这个张信哲啊，对呃，彼岸我几乎没有啊，我不听我们进行笑错错过去了。波波，对，不是唱，你都不用买，只要你真不亚彼岸，你上街遛一圈，我是听听听的有点烦，对不听。, Start Time: 2911120
Text: 然后我想我有好多罗百吉老板吉，那你就这太叛叛逆期的时候，听喜欢听这个，我跟我跟跟你讲啊，笑声说说有些丢人。就是但是那个罗百吉九六那那一张我能从头唱到尾，是每个人都有这个歌，都挺烦人。我跟你说，那时候其实很多人一听歌啊是动机是什么呀？就是我要听这个港台歌曲，, Start Time: 2933210
Text: 是我得学会他，哎，我能在 KTV 里唱。对，很多人是这个这个这个动机是然然后爱唱歌到什么东西。对，就是我买一套那个就是索尼的那种卡 lo，家庭音响对种，有能放磁带，能个录像， VCD 能放 VCD。对对对，三碟连转那种。对对对对，后那个一套大音响，然后在家里面唱 k 是就是我那时候我有一个东西就就跟我两个表哥经常你妈听到楼上是笑天出去玩玩，, Start Time: 2953530
Text: 晚上吃个饭，上楼唱歌去走卡。上楼有一阵就是东北，好多人被忽悠悠，那个镭射射碟就是大的 LDLDD。对对对对，说那个时候是那个是 future 反光，那不后来就是很土的东西。对我记得后来我高中的时候还见过一次那个镭射碟的那个歌厅。因为东北人缺心眼嘛，觉得什么东西越大越好，, Start Time: 2982520
Text: 是我操我这个碟比你的碟大，我这肯定高级。对对，然后你你唱歌你不能点歌，你得上那个碟一个叠盒子里面给给选选盘啊。这盘里有什么歌，然后你得选那盘，然后放在一放。然后对我们说的不是黑胶啊，是一种那个白色的，就是反光反成粉色的， LD 也大，是也是一种模拟。还有一种那遥控器，, Start Time: 2999300
Text: 按号点歌的那种，肯定有有有有现在日本还有对，给你一个本的。对，先给你一个号的。对，这不是最这个不是最最嘚的的放那放然是电视，是打电话电歌后那个电视台台边点歌幺幺六声声讯。对对对对，然后电视给你播卡拉 OK。对对对对对对，这个我真知道道，我知道道东东西放那放放，, Start Time: 3020100
Text: 这样一回家，发现自己还还还还在在就拿自己家座机打一下午这玩意儿。那时候你给把孩子捋死了，那那时候每个月都有，就是报纸上都有这种新闻，大声音台是对对对，家破人亡什么的。对对对，家长痛视电视台就跟现在骂游戏戏，骗骗的骗骗们孩子花钱。对对对对对对对对对，就只不过当时是骂那个声讯台，, Start Time: 3040040
Text: 现在改成骂手游公司。对对对，就我觉得就咱们说这些就是其实东北人在文化娱乐上特别爱花钱，极其对，你们精神活活很丰富。对对对对，但是精神生活的占比很大，但是内容不丰富。其实内容不是啊，但是歌不厅就很多个。就比如说啊你看就是之前钢的琴啊，啊，就那个片子在上来的时候，, Start Time: 3060650
Text: 就很多人就很多人会提出观点，就是尤其是没在重工业城市氛围里边生活的人提出去观点，就是工人阶级就是那么文艺嘛。我跟你讲工人阶级文艺起来，他妈吓死人。对对对对对，我就关键是就在当时来讲讲是东东北人在工业本身，对于就当时中国来讲是一个先进的东西。对，那就是就语言或者说是说话的方式伴随着工业，, Start Time: 3084210
Text: 那它其实本身也是一个象征。但是后来这个区域不行了。对，而且你不能你你你还得还考虑，那个时候咱是不是有一种文化自信，那太有了，是不是啊？就我跟你讲，东北话跟普通话相似，程度接近百分之六十。其实我我很迷惑这个事儿，就哪来的这个文化自信，那太有了，你知道吧？技术商业观一个好人没有，, Start Time: 3108300
Text: 不是你呢，你现在回正常这个自信，其实现在这个自信你不用你不用有你不用有。其实啊它是体现在别人，别人这个其实是一个自我认同。我觉得我要是一个比如说那个说着一个大家都听不懂的方言出来的话，我自己就没有这个信心跟别人交流。但是我们东北人出来之后，虽然说的是带带口音的普通话啊，, Start Time: 3126990
Text: 但是跟带跟任何人，哎，大家两句话都没有啥问题，干啥呢？干尬没没干啥没干啥是干嘛没干啥干啥呢？你帮我干啥，你们几个干啥呢？但我们确实经历了这个就是工人阶级，就是工农商学兵的这个东西，就是你不占有财富。但是你占有社会声望了，是就是这个阶层占有社会声望的，这个东西被消掉掉的。, Start Time: 3148620
Text: 或者说是其实这个社会资源是围绕着你这个阶级来进行分配的。但是我们经历了这个东西，土锅瓦解结过。对对对对，你你你俩说的可能就太抽象啊，其实我我我当时的体会就是至少我的父辈就是那一代人，就是他们认为不认为钱决决你的生质量，现在也是人生，但是他们现在社会怎么这样呢？, Start Time: 3172780
Text: 不正经的人还能挣到钱，是呢他对社会有一点点不满，其实也不是什么正经工作。对对，然后对这些这太复复杂杂，对对占有复杂的财复这种复杂的情绪啊，有一种就是说我干我也行，但是我我不干，不愿意去干，哎，就是我愿愿意干，就是你有身份，因为你有编制又端着，然后其实又有一点这个心里痒痒的那样一种。, Start Time: 3192660
Text: 有一种就是看待这个市场经济的这个这个变化，有一种没落贵族的矜持了。嗯，从看不懂到跟不上是是是是是是这样一个过程。对，然后等到那个潮潮真彻彻底来的时候就就挺惨的。就忽然发现社会规则都改变了，是对对一切几乎也不能说是一夜之间。其实经过了很长时间，就是两千年。我想想啊，, Start Time: 3211190
Text: 两千年前后就是我那时候是就很下定决心，就是要离开家。对对，就我当时的想法就是操离开家再也不回来，就就就我不想在东北，就是这样过一辈子。对你要说这个，你要说下岗这个这个事情对于全国的影响是平均的那就是这个人就没良心。这个明显不是就是东北，明显是他也不是没，就是说这肯定不客观吧。, Start Time: 3231770
Text: 对，肯定不客观，肯定不客观，就是这么就这么回事嘛，实际上大家都就就都懂的。嗯嗯，就是原有的，就是说相信自己就是应有的是生轨迹，突然之间就土崩瓦解。对，嗯，就打个比方说，按照道理来讲啊，像我这个年纪或者说我这样家庭，铁路工人家庭庭，我我最稳定的这样一个轨迹是什么呢？, Start Time: 3254650
Text: 我高中毕业或者说是初中毕业，跟家家待几年当个兵。对回回来老老班班。对啊，接铁路上编制。对对，就上一代代船辈对他们是这么过来的生活。就比如说我姥爷是铁路建筑段的，然后就我老舅就接他们。就是你可以想象这个一个青年人在在就是会有一种被困住的感。对对对，是这样子的感觉，, Start Time: 3276100
Text: 然后说也有道理。然后你在本地没有出路的，你你怎么办呢？你只能就是说想办法去冒险带老白。你看人南方，比如说你是打渔的，或者是从事其他产业，也有这个现象。就是我是比如说开饭店的也好，这也有这个船辈啊，这个倒不是说东北独有的，他倒不是说船辈，而是说这是一个工业。, Start Time: 3297280
Text: 工业是一个系统。对你是在这个系统里边儿当当个螺螺丝钉。你说打鱼种种的这些就是说是其他行业嗯，这些传统行业里边就是他是凭个人的就是劳动技能对来解决这个问题。对，那打个比方说，你老子在那个建筑上上班是个社工长，那你就从建筑工开始干。对对，但是呢就是说跳出这个框之后，, Start Time: 3316240
Text: 就他也不会信我。我记得特别清楚。我我二零零一年回家的时候，然后我跟我爸说，我说在北京就是因为那时候就是那个听摇滚嘛，然后就有论坛啊，有一些网友对这样，我说我说在北京人就是做程序员，一一个月能挣八千多。对，说爸不信，二零零一年。对，说不可能，这世界上根本不可能有他妈一个月挣八千多的工作。, Start Time: 3335710
Text: 对对对，就就就这样一个程度，你知道吧？对，就是你是一个庞大机器的螺丝钉。对对对，但是这个这个这个机器它它锈住了，然后他们慢慢慢变变。就所以我就说到这儿，就是哎这个这这就有点伤感了。但是我觉得就是你能从东北话的这些词里面能体会到，就是东北是一个多么多么就是紧密的盘根错节纠缠在一起的一个人情社会。, Start Time: 3360850
Text: 是是是，就是他的这个由于就是由于你刚才说的这个大的这个体制，就和就是他这个社会组织形式就导致了我就说几个词儿，大家就体会体会。我马上就知道你要说什么。咱东北人说这个处就处这个词就是无处不在，就是这人得处事儿也得靠处，你知道吧？就是所以这个这处这个这个这个行为是一个社会人的最最重要的一个技能。, Start Time: 3384750
Text: 然后你你你就是你遇到事儿呢，你得摆遇到事得摆，但但是我摆开这是这个黑话摆扯了，是是是是是就是是你就是能摆是一种能力，是一个你就是你之前处所积累的一个势能的一个释放，就是处处抓抓住对摆是打牌打牌，而且你能能摆得开，你摆不开你就完了。对，这样。然后另外就是就比如说他就是东北会说有过儿跟谁谁有过过过，, Start Time: 3406650
Text: 就是我欠你的一份儿，就是一个类似于人情世爱的这么一个东西。但是呢就是大伙伙心里会算这个账，你知道吗？对，就是这就是我记你两笔，他你你要你又记他一笔，或者啊他我能帮你把那个他欠我过，就就能落落过一个过。就这种就所以就是他是一个人情社会里面的，就是所有的这些东西就能体会到，, Start Time: 3431580
Text: 就就体现在人说话的这个方式里面。是是，所以就现在反过来说，就是像咱们这样的，就是漂泊在大城市里面的人都不是说就是有的时候我在想我自己我都回不去，就是回不去，我我没有我我就我怀疑我已经失去了这个生存技能。对你肯定没有，就就们肯定没有了吧，就是我失去了这个联系，, Start Time: 3451060
Text: 在这个死亡歌曲失去了，真的是生命。你有你就是我们现在这样的人，如果回到我们的故土里就搁浅。对啊对啊，我跟你说，现在咱们样的回去啊，就的说在酒桌上谈一个事儿，就跟他说话能听不懂，你谈不明白听不懂，他不明白。这个就是这个社会资源在这个分配和流动的方式。是是是你不参与这个游戏，, Start Time: 3469920
Text: 你你你怎么生存呢？对这个问题。所以就我我就说就是我们这种就是就失去故乡的人，就是就就是在回过头来看，就是这种这种感受，就是对我们所期待的是一个就是就是有一个话他们是用来形容纽纽，就是纽约人的。但是这个话其实是用于这个地球上所有的大城市大都市的人，就是他说就约是啥样的地方呢？, Start Time: 3489230
Text: 嗯，就是就是一群这样的人，最最密集的挤在一起是什么样一群人呢？就是他们就想一个人待着，就就所有就像一个人待着的人，用以最高的密度挤在了一起。对，就是这样，就是我们希望一个个人的隐然后隐私的，然后彼此都留有空间界界限的这样一个方式。然后我们都体面的安静的就是就是平和的，, Start Time: 3509670
Text: 就是过我们的日子。对，就是然后但是但是就是在一个传统的人情社会里面，就是是他就完全是我说的这个这个方向的对立面对对，就是你必须你不能差，就所有有事都被牵扯上了，对你得有眼力劲。对你得有眼力劲，对吧？你体会一下，对你像咱这种慢说，没有眼力劲，你等会儿你等会儿南方朋友已经不行了，, Start Time: 3531690
Text: 没眼力件不交警摆不明白处不好，计划完了还怎么生存？我觉得这么摆摆明白处不好，那完了是吧？一一会儿一会儿咱们咱们可以详细解读一下。不，我是觉得就是跟咱们刚才我说的那个就是他在计划经济时代，这是它这个地区的笼罩时间很长，然后很很笼罩的很很好。这个有关系就是在那样一个计划经济时代，, Start Time: 3553100
Text: 就是它不是市场经济。大家不是以契约来说话，不是说你工作不是签合同，然后咱们俩就是这个商商务务系系，不是大家都是给体制干活，而且你也不是是体干人。这这个事是这里边可以可以用来交易的，最有价值的货币不是钱。对，在那个计计划经济是事事是关系。对，就是你是你说那些就是事儿，, Start Time: 3573020
Text: 对，是事儿是摆的事儿。所以所以这个东西在东北，现在根深蒂固对办一个事儿，它有事，而且钱办不了这个事儿。你首先是你的位置，其次才是你。对，不是先是你，再是你的位置，是是是是是，反正我这是我自己的感觉，就是市场经济在东北，在中国整个的这地方，这个东北地这个地方是最不落基层的，, Start Time: 3592380
Text: 就是老百姓。我的薄落基层是说这个东北人民嗯不信仰市场经济。嗯，你懂我意思吗？就是他不相信这个东西可以，真的是最后的那个你没有关系你。所以说就是你无论是工作生活，所行教育任何住房，任何任何所有。所有的事儿都没法分割开。我们今今天常讲就是说那个现代生活啊，工作生活分开啊，, Start Time: 3613055
Text: 你有你自己的生活，扯你妈蛋，我工人阶级的生活就是鸡巴工作一部分。你工作里边那么做了什么？对你做到哪儿决定你的生活是什么样。一汽在在长春基本就是一个区域，就基本就是一个行政区域。我在一汽，我那个时候的我们班的我的高中的班里的同学家长，就是是一是那个一汽的子子弟。, Start Time: 3640420
Text: 然后我一问，我说你初中哪儿的，他说他是一汽九中的，我是什么意思？他就是说一他说一汽啊这个这个这个这个厂啊的初中有九，第九次么？是第九，我在那个我那个零四任是不是不是零七年零七年我去长春做个项目，叫盛世城一个房地产项目啊，一汽就是隔一条街这边一汽厂区这边，长春市区这边房就比那边贵两千。, Start Time: 3659680
Text: 对嗯对，就是一个社会化的过程。你知道？对，就是每个地方都有社会化的过程，这社会化的过程是你自己的成长。但是这里面最重要的事儿就是你认识到社会它实际是个什么样子？是对我们我们刚才就是讲了半天这些例子什么玩意儿的？就是一个东东北的少年社会化的过程。是是是是是是是社会会。, Start Time: 3683840
Text: 对，真的是社会化，就是真的真是你们这些学术学威，我觉得还没觉得。我觉得啊咱不算完全社会化了，你完全社会化咱就不会在这儿了。咱是咱们四个在北京，啥都我我在这是全部续费，始终达不到我的预期。完全社会会就是就是因为有这种会，我本来以为把四十二踢出去能好一点，不是完全社会化，, Start Time: 3702340
Text: 那就手里一边捏着窝窝头。对，是没有异滴。有你还嘚瑟，啥都四个社会化失败的人在北京聊，这个是是是还真是。对对对，但是说实话就是我们在在座的人没有人向往这个东西，要不然我们也不会。对，就在这说这个对，我们应该在澡堂子里面聊这这个事儿。对对对，哎呀，就是搓倒文化了，, Start Time: 3721320
Text: 这也能单开 mobile mobile 请。要不咱进进进入这个洗浴环节，搓倒环节。来来来，我不想提，我在一起，我操说点能播就行，挑点能播的时候你别说荤火，你别说荤火，我说点素的。我我我有一次啊，对我有一次最逗的是啊，我还不是黑龙江江，我跟我同同学在大连洗澡，, Start Time: 3740850
Text: 然后我们洗冲完了，泡完了，那不得搓一下吗？这样搓个澡，刚进那个搓澡的区域，就见一个大哥指着那个搓澡师傅那个鼻子给他这顿臭臭骂，你知道吗？都快干起来了，为什么呀？说那个搓澡师傅在那块一个劲儿那个乐了，说他嫌乎他这个埋汰，说你这大哥你的身上泥太多了，怎么整的这是不太好不太好。, Start Time: 3767570
Text: 我刚在这搓的小急怎么的搓澡了，还嫌弃埋汰呀，那是不行，那我感觉你找你搓啥呀，这业务不太行。这个是啊逗死我了。但是东北人对这个洗澡这个事儿，我真觉得挺神奇的。对，不是家里没地水，我必须得去澡堂洗澡，那就这是一个。另外一个就是原来那个就工人玉石全都是集体性的。, Start Time: 3791870
Text: 对对呀对，这个就是流流传下来的呀。这个现现在就是是必必品品到到今天才慢慢变成了一种可可消消费。对，我原来就是你必须得洗，要不然你没地儿洗澡脚。原来我刚上学的时候，你刚上农，那时候我们有就是南方，我们系里边有南方来的同学，我操第一次进那个男澡堂，然后穿裤衩进去，, Start Time: 3809630
Text: 被被我一把，你知道不过现在也是太虚伪了，即使家里面有浴有淋浴，大家也会定期一个礼拜拎一次泡泡泡澡堂。对对对对对，就就去泡一下呀，搓一搓啊，对吧？而且现在就是我不知道你们最近回不回去洗过澡哈。现现在咱东北的那个洗浴都是一栋大楼，直接是一娱乐中心，是一站式消费体验。, Start Time: 3826580
Text: 先是洗澡，洗完澡呢按摩按摩，然后汗蒸汗蒸。然后呢，那个有棋牌室啊，你打麻将啊啊，对，打打扑克啊，玩耍耍点儿，还有自助餐，然后还有自助餐啊，自助餐在上面是网吧啊，现在这是还有还有有电影似啊，就是大大家可以坐那块看看这一保完整。再有一个就是还有一个高级的，就是有套房，, Start Time: 3849400
Text: 有有有有客房可以休息，你可以在这住。对啊，你也可以在那个大厅休息什么嗯嗯，就是这就这么下来，就是七八层楼了，就基本上是是是是是在早期的时候是南方的朋友可能不懂说为什么老得出去洗澡。然后大概到两千年之后呢，就这个事儿有点被污名化了。嗯嗯，就是说因为那个东北的洗浴这个行业比较发展的比较快嘛，, Start Time: 3870820
Text: 对吧？到处都有基基本每街街区跟他们 eleven 似似的大大大大小，还有 seven eleven 确实没有，就是这简单，就我们说真的不是这种，就是会会引起大家坏笑的那那不不是挥霍。对，都不是。对，就是就说是在法律范围之内的。当时在东北，你说就是说去洗澡这个事儿，, Start Time: 3890600
Text: 他不是真的去洗澡，他只带着是一系列的这个社交休闲活动。社交对也也可以有社交，但家庭休闲。然后社交行为对，大家现在对，就是准备要说去洗澡澡都都按按天天的时准准备。对对对对对，不是说我去一个小时洗一下，洗完回来对他都是一天啊。对，正好还得过宿，而且对一个一个周末操。, Start Time: 3907890
Text: 对对，而且而且还有商他承载个商务需求，谈事儿是是是是谈事儿，就是你吃饭谈是一个浅度谈，然后洗澡谈是个事情，刚才说那谈事儿摆事儿什么的，就是又来一套，关键你你看还有什么比在澡堂里边谈事更坦诚诚，对吧？而且经常常建议说这里边还有就还纯粹的技术问题。就因为尤其现在这个个国有更流行行趋势势，, Start Time: 3931260
Text: 就就是不是你谈事儿的时候，现在是这样啊，就现在人都贼坏，你知道吗？咱俩咱俩想勾兑一个事儿，在勾搭勾搭的这个过程中，你就录音，你知道吗？就特别别缺现，就现人人都贼故能他就整整事事儿啊，就是洗澡澡他没有网，你不带手不带手机。那你想想你哪能随下录音啊？对对，是是是对啊对啊，, Start Time: 3951480
Text: 而且经常你能见到那种大哥哈，在那个澡堂子里啪接一电话干干呀，外面办事儿呢。对对对对，就是那温温泉里边这种大哥老多了，当时真办事呢，你知道吗？就是是是是，这不就是那个保持这样的开头的短剧。对对对对对，宝石那个对啊对啊，而后哎摇头呢大哥带一个链能在水上飘下去的。, Start Time: 3970680
Text: 但实话实说，我现在如果自己回东北没人带着，我是真不敢去，太太太野太深了。对不知深浅。对，不知深浅黑话我也听不懂，你自己去的话肯定不行。对啊，你必须得就是说家里人，然后朋友整个一外地人的话，最近那个扫黄打不是不是扫黄。嗨嗨，你这就扫黑除恶了啊，扫黑除恶了好一些好一些。, Start Time: 3993310
Text: 嗯嗯，反正但是就是上来就奔扫墓打非去，你知道，但是不懂就问我没有问。就就就是东北北人这点啊，确实这是一个客观存在的事。就东北人很热情，就是你就跟他说，你就是你整不明白，你比如说你不你不知道是在这儿脱拖鞋，还是在下一个环节，在在途中，你问他你就问就行，就没事，, Start Time: 4012720
Text: 就没绝不会有人说第一回来不知道你咋对对对觉，对，不可能的。嗯，您说我们就是我一个同学那个来东北找我玩，他说他说我这个从就是从成都还是哪儿飞飞长春的这个这个这个这个飞机上就是几个小时时间啊。快到下飞机的时候，我发现我前面的人和我后面的人拼了个车，左边人和右边的人拼了个车，, Start Time: 4032230
Text: 就是大家就是就是自自熟的这个状态。那核心问题核心问题是为啥把他调回来？你说这个事听起来很温暖，好像是这个一个很多人。但即实跟你说，这里面有一个很残酷的现实，就是就是得拼他就是得拼长春机场是吧？这这个是我不不愿意，就是回到这个东北一些城市的原因，不光长春这个现象在东北挺普遍的。, Start Time: 4054030
Text: 就是说这个出租车，这出租车老大难问题，我有一次我都乐死死了。你说我有一次就是从北京飞哈尔滨，然后从哈尔滨转到佳木斯嘛，我从哈尔滨机想下车之后，我就不想出车车，我就打一出租车呗。嗯，刚打上车，大哥开到那个就是还没开车呢，说哎，哥们我再拼一个啊，要不就这一趟不值。, Start Time: 4074670
Text: 嗯，我操，那那我也没招啊，啊，是吧？然后拼拼我旁边前前面前排又坐了一个人，然后大哥就开始往回开嘛啊，往市内开啊，开不到十几公里，停下了人下车了啊，我不知道这啥套路啊，司机走了啊，等了五分钟，然后又来了，换了个司机。对，换人啊。对，这是我都到现在我在没里接，, Start Time: 4095370
Text: 这什么情况况，换停高速速速路路边，然后人走了，然后怪我又换一次换人换换人接手换人接了。然人就是说这个人往市内带，哥们人回机场接人啊，是这样。对对对，哎呀，天这这个这个做生意落的多，这灵活我是什么？这我我遇过什么球，是肯定得拼嘛，然后有一回我就是真的就是不想拼，, Start Time: 4116890
Text: 其实也不止不是着急的事儿，就是不想拼。然后我说我说你你打表打多少钱，我给你我给你乘以二。后来我发现这个事儿，就是在这些出车，在这个是东北出租车的眼里，不是钱的事儿。对，就是我们这出租车就是这么干的，你给我多少钱，你不能欺负我，我有我的商务自由。那人家可能还觉得我一个车多多几个人是为人民服务呢，, Start Time: 4136360
Text: 是我我就是他给别人人行方面，就刚才说的这个不是说钱的事儿，就是一个规则的人，可能还觉得蛮小的，种便宜。张长春现在也算是省，就是不是的一省会城市，什么叫算省会？我操，那也算大城市了吧，就是出租车真的只有六块钱起价，你小都不敢想。是是嗯，对，就是首先啊按照这个计价器来的，, Start Time: 4157710
Text: 他活不了。这个我们承认就是他肯定就很难维持生活。按现在的这个生活标准的话，然后呢，就是说那这如果是钱的事儿的话呢，就是我遇过答应的，就是说我给你二倍的这个。我遇过一次他他同意了，就说不在这玩意儿，也没给我好脸。是他他很很不高兴，哎呀，他肯定觉得你装逼了，你这坏规矩对坏规矩。, Start Time: 4177490
Text: 对对对，然后呢大多数情况下就是说这个不是钱的事儿，就是说这里的出租车就是这样的。入乡随俗，你不能有钱你就装逼。对对对对，你就得跟人拼。对，不拼是你他妈，你这人怎么这么你有问题，格路格路格格，哎，这这人就带都带出一个词知识点，天黑碗格路这种叫隔隔隔路。对格路还是一个就挺难让就是东北之外的人理解的。, Start Time: 4197470
Text: 对，但这个词简简直太广泛，而太重要了。对对对对对，格路我跟你讲什么叫格路呢？比如说咱们办公室这个有个叫无头的同学嚯，哎呀，这这也能破，你知道道现现在已经不在公室了了。头板哎无头就是挺格路的一个人啊啊，就是说这个比如说咱们一起去吃喝什么，比如说说这也人要一可乐啊，, Start Time: 4221860
Text: 无头说哎我不行，我不能喝任何带糖的这个饮料啊，啊。然后格路五分钟之后，哎，给我来个大雪碧格路。对，这个叫格路格路五分钟之后。对，可以。对，其实就解就解释一下啊，就是他可能是什么行为怪异，不合规矩，不是一路和群儿，不是印度人啊，不是一道人格一条路。对，就是时候我老说就是我老我姥姥这个在的时候老说我说我这从小就是这个起高调，, Start Time: 4239120
Text: 对起高调。嗯嗯嗯，对对，就就人家使吃碗吃饭，我费纸盘子就这么一个人啊，这这电是起高了人，接不上就讨人厌。这个。对，是这种人都没讨人厌，而且格路这个词儿其实其实还挺有意思的。你就是你仔细想想啊，就是就是一种这是一种智慧。就啥呢？我说这个人糟糕啊啊，和说他格路还是不一样不一样。, Start Time: 4265180
Text: 格路是是某种糟糕，糟糕是一个否定对，格路跟中性。对对对，就是是格是一种特质啊，就有一种平等的内涵在里边，特别有意思。对，虽然我不认同他，但我尊重他。对，但是就是他就跟我不一样，他还挺牛逼的。对我我誓指捍卫你发言的权利，对他居然有一种平等的内涵在里面。是是是是是是对对对对，, Start Time: 4286140
Text: 这个挺挺有意思。其实就哎呀这个怎么讲，操越说越越说越复杂，这个社会生态的确实是这样的。就我们其实离开这个原生土壤时间也太长，是对，所以说想起来其实他呀本是有这个唏嘘的。讲真对，你现在让我去回去东活，我是不愿意的，我是不会愿意的，但是东北人也不愿意。对对对，, Start Time: 4305940
Text: 他们也不愿意。对对我对他们环境也不是特别好。对，但是就是这里边的 bug 是你也没觉着你属于北京。对，就是就是昨天聊到这个话题，昨天我在那个群老白还挺伤感。对，其实我挺有点难过，说实话就是我当然没有，就我我有下一代嘛，然后就是我肯定没有权利去管他们怎样怎样。, Start Time: 4329320
Text: 对啊，就是他们自己会有自己的世界观，会对自己对这个东西有认识。但是从我的观点上来看，不代表他们。从我的观点来看，他们是没有故乡的人。嗯，对他们没有故土。对，他们不是东北人，也不是就是是祖籍河北，他根本就不知道河北是什么。对对，他也没，他也不是祖籍东北，他甚至也不就就我媳妇家家边安徽人，, Start Time: 4347880
Text: 他也不是北京人，他户口不在这儿。对啊，他当然也没有一套就是具体的传的生活传统，我觉得这个事情也没有那么悲惨。我觉得不过就是这个户籍制度还就是有一点落后所导致的这样一个地份的这个错位。但是就是是他说一个城市人你在哪？你在哪个城市出生的，你就是那个城，你就应该是这个城市的。, Start Time: 4370190
Text: 但核心问题就是，但这个问题是什么呢？就是说你的城市记忆是什么呢？就就好像你上上期期说的是就是咱们上期合合节目了的似的，就是说有的城市有他的记忆，有的城市是没有，那你他他在北京，他就有他的北京的。但不是啊，但是不是，但是这个不是个东北的话题，就是这是另外一个话题，, Start Time: 4388550
Text: 就是就是当代生活的公共空间的萎缩，没有公共空间。你想想就是传个记又来了。什什么叫记忆？就对于一个地方的记忆是什么？是他必须得跟人打交道。就是你说的那个音像音像店，对，音像店就是东学的话啊，对的，各种的小摊。现在家家里里跟小孩一一起玩，就对那同同一段小孩，小的时候平常买玩具的那个叫床子。, Start Time: 4405650
Text: 对，床子啊啊，今天我这太牛逼了。然后那个张夏问问我说那个床子什么意思？我给他讲说这个东北那个时候刚开始这个有人开始做小买卖的时候，由由市场这个行军床、铁床、摆摊儿嗯摆摊子。然后那个时候东北有一个话，就是说管这种个体户啊，就叫称他们那个那个是他们的床子，因为他不能称之为柜台。, Start Time: 4426150
Text: 对啊，然后柜是公正经的地方方，国营的，国营营的。对，有有正正大楼，那就贵。对，卖一个特正经的那个东西，就穿着制服那种对他们，而且态度特别差，更不在这两买床子，一般只无证无证经营。对，柜台的后面那人是领工资的床子，那人负负盈亏的人就能一样。对，所以就是你选的时候经过的那种床子，, Start Time: 4445780
Text: 就就这个是柜台贼鸡巴贵、床子有风险城市记嘛。对，所以就是公公共间的的委，就就是今天的小孩，嗯，就别说咱们了，就是今天小孩就是他就是都一样，他在他从学校出来以后，他回家啊，然后他上快班，然后他回家就他就就是不是说家长在保护他，都不是说这这那那个又是另外还还谈不到。, Start Time: 4465860
Text: 那那谈们就是没有公共空间的柜研。有有有有只有有，只有点和线，他没有空间。对，就是就是这样的。对你看我就是如果说你这种回忆这样讲的话，其实我小时候空间非常大。我父母的工作单位一整个场子。对，然后就包括现吧，你那空间可能对啊，我的空间太大了。对呀，都在大围里的地方，, Start Time: 4485360
Text: 半径十五公里的。他就就比如说就就比如说咱们小时候举个最直观的例子，就是咱们比如说一个个咱们自己对对自己的父亲所在的那个社会关系网络就已经有概念了，很成熟，太明显了。一个一个网络概念，而且这里面有一个有一个权利地位，就是一个结权力，有结构完整结构。对，现在六岁小孩怎么可能对对父对父母的这个这个那个世世界有有任何这样的概念问题。, Start Time: 4503970
Text: 我觉得别看现在小看现在小孩就是我觉得有的时候环境境境是小里的。对对我我觉觉得认认识体系可能不一样。对对，小孩比现在比咱小时候，就是他很牛逼。他的记忆可能就不像我们小时候是一个胡同啊，或者是一个什么具体的。他他可能比如说是一个手机软件啊，或者是一个一段视频啊，, Start Time: 4529150
Text: 或者么就是就是一个新时时可能是一个群对一个新新时代的一个特点，这个东西那太难了，操新时代的特点，这肯定他就这么发展的。这个是这个人挡不住，你跟人打交道方式变了。对你你就觉得说这个就不好，你就觉得我讲说这个没有说就是哪个不好，是你觉得也没用。我这意思是是是是是是这这我也没事，, Start Time: 4547070
Text: 我我也不配觉得我就数字时机机原著民，原住民，对，就就人从记事起就在线上，是就没离线吗？对，咱小时候还说去上网，啥叫上网？震惊了，什么叫上网？我进在电上上上上网。对呀，你都网就是网这个东西不是一种自然景象吗？就是现此时此刻，我坐在教室里面，我我我在数适行里面看着我手机的屏幕，, Start Time: 4565220
Text: 就是你告诉我是我手机更真实，还是这屋更更真实？明显是我手机更真实，你懂我意思吗？就是你我的这个物理的世界，根本他妈就不重要，根本就不重要，我就不在这儿，我就可以这么理解。 wifi 一代人。对对，就真正的原住民，他都用网络就可以了。其对，就这是这这个是并不能说解就能不重要，, Start Time: 4587820
Text: 确实不能类比，就是我的我的我们的童年记忆和就是是未来的童年记忆这个概念是完全不一样。对对嗯对，就是我们这一代人呢，我们象象不了，咱们想象不了，我觉得我可能想象不了。是是，那咱们这个这个模拟信号这一代，我觉得有的时候还是有点固执的。认为这个世界界不能老是通过数字信号来认识。, Start Time: 4607950
Text: 或者说我们觉得我们的模拟世界里面有一种真这个针在那个世界里面找不着啊，就是你数字信号只能无限的接近于模拟信号。对，这是我们的永远就是因为我们这一代人接触是这个东西，所以永远有这个观念，对吧？你数字桥就是那个波形，嗯，你永远不可能达到那个绝对绝对的那个平，就是自然的这个自然的震动地方。, Start Time: 4626210
Text: 电厂的输出永远比国家电网要强，对吧？是是。所所以希望现在的孩子就是赖于能生活在一个他们喜欢的城市里吧。嗯，就他们当然也会有我们不能想象的怀旧的对象。能懂我意思吗？就是等他们长大的时候，他们也会伤感的坐在一起赛说小时候的东西。而那个东西是我们四个，今儿不可能想象我现在已经有了。, Start Time: 4646870
Text: 就在看那个微博上，有一些他们转自那个快手或者是抖音的那个视频，上面就说什么那个什么一些就是很情怀的怀怀念春春的一些什么小视频，就我令我震惊，根本对不起，不是一个青春，不是根本本不是青春的事儿了。我说这他妈是什么，你谁能先告诉我这是什么？我我 fuck 这个。, Start Time: 4667410
Text: 对呀，没办法。对啊哎呀那这个太难说了，就像我们去怀念我摇滚乐一样，怀念一个公众号，就未来一段赛国怀孕。对，也哎，有可能有可能肯定的吗？必须的。嗯，总之我们反正都特别怀念过去，咱们印象中东北嘛，但是我觉得还是希望东北能够好。他他我我在东北其实倒挺怀念的，我觉得东北其实还是能找到突破口。, Start Time: 4687760
Text: 你不觉得现在这个就咱们录这个节目起因其实也是一个突破口刷东北文艺复兴是吧？东北文艺复兴，不是你老说这词，这什么意意啊？现在就是就网上大家都在说这个事儿啊，东北文艺复兴，东北东北文艺代表先进生产力很是一为短视频。什么这些东西。短视频东北出了好多直播博主都一样，, Start Time: 4712795
Text: 包括直播直播前一阵的直播。然后还有现在懂宝石，现在全国这么火，然啊东北小伙上的那个时尚大致，但东些虽然我不看，但我有一点我觉得就是挺令我羡慕和佩服的，就是他们真的有文化自信。我是没有的，我是没有的。大家能能看出来我这个操蛋的人就是就是对自己的故乡确实没有文化自信，, Start Time: 4731560
Text: 所以才变成我现在这个德行。但我挺羡慕他们，就是觉得可能你会有些人觉得说这个土啊或者是不同层面的意义，或者是看待这个事情。但是我挺觉得哎这也挺好，他们不觉得自己是奇怪的。当然了，嗯，我觉得我觉得这很好。对我觉得这很好。野狼这个是绝对是一个好歌，就是对于我来说啊，, Start Time: 4751080
Text: 就是我不不不能代表别人，就是这这歌你去听他。就是它里面有一种特别特别就是特特别真诚，我毫不害羞，我也不回避去谈论，就是我生活世界里面的这些意向，对什么什么什么皮裤、大绿棒什么么等，就就你看你看你会笑。而而且我就我不是说在捧着一种就是说我要民粹，就是这个是不是我要是我要搞国粹或民族的世界的。, Start Time: 4770000
Text: 对对对，就是什么中国文化走出去完全不是那概念，就是当下的我就很快乐，就是一个真实表达。就是虽然我去拿着一个小姑娘，人没勒，我就是这这歌的歌词就是这意思。对对对对，但是我就是但是此此刻的我非常的快乐，就是这样。就东北人其实一直就有一种这种乐观啊，就没办法啊，, Start Time: 4793620
Text: 就东北这个气候环境里活乐活活不下去。对，就不人是最善于自嘲的一个事事一个群体。我觉得对他这个歌里其实有有一些就是他我调侃对自我调侃的这个意思在里头。那小姑娘让让他自己着镜了，照着自己长啥区。对对，就是这个歌的那个那个文化方面的那个信那个能量密度特别高。所以我会觉得他就是我们会觉得他有意思，, Start Time: 4813210
Text: 而他绝对不是作为一种装饰和堆砌，说这是我想说的这个区别。对，就是他不是一种非常精精精致的安排。对，就是我想让你感受到我们这个博大精深，或者是我有非非常非常常对我没有敌意。但是我确实觉得那个纽嘻哈利很多很洋气的歌。对，就缺少这个东西，他没有歌儿，就他是在完全学习，, Start Time: 4834670
Text: 这个是活。其实你说那些台词对他他写那些唱词，对，这不是他生活那个。对，就全是什么布鲁克林什么么。对对，那也许他真的在这生活，就也许那个唱的人是对，是我有屌关关系。对，就是他没有民政基础。这个是其实其实那个就是野狼有点像那个就非常早之前有首歌叫基础女孩儿哦啊罗瓦吉那个对汽车女孩在哪里？, Start Time: 4851970
Text: 今晚我就要看到你那个就是你要从歌词来看，就是就是嘻哈的第一大主题，或者说你可以拿一句话来拿拿拿三个词来概括说就是百分之九十的嘻哈的歌词，就是我有钱啊，就是我有钱，就是老子牛逼。对，老子现在发了，就是这个意思。对，这是我是是很 real 的。对于黑对，就是对于这个就是嘻哈的这个这个就是流就是流派，, Start Time: 4874060
Text: 或者说他的这个世世界里，这就是一个很真的东西。对对，但是就是我觉得我没钱，恰好是一个对于我们来说很真的东西。对对，不是。然我我我没钱，但我要牛逼，我要很久。对，就是我喝这一瓶华诞和银铺，但是我就是是快乐乐么的吧。对，就人就是不是知道你喝不是乐。对对，就是就是练的小烧烤，, Start Time: 4896439
Text: 就说起来就是这种东西。对对，这个东西你都是鸡巴摆在外边的，完了之后有个小妹妹穿白边旁边这个八八十。对啊，这个东西跟你有钱，没钱没有关系，但你要有派对，然后被被我外甥女给识破了。就是说你开的这也不是宝马呀，就这一单就非常非常的锐欧，这可太真实了。对对对对对，, Start Time: 4917500
Text: 嗯嗯，就就他其实就是代表一个社会状态，或者说是这整个社会结构下的一个就是文化面貌。对，文化面貌就是可能就很老生常谈嘛，就东北人买雕。对对，你家里揭不开锅，你也有个雕。对，但他代表什么？就是说他是一个风气，你可以一夜可以说这个风气它有问题，那甚至还有人就实在来不及得穿假貂。, Start Time: 4938870
Text: 对假貂。对对对，兜里一共二百块钱出去喝酒，还必须得买包中华放桌上，那那肯定买一他。我们所谈论这些，并不是说我们把东北所有的文化元素都作为一个骄傲啊，或者说作为他是一个值得赞颂的正面，就他就在那儿，但他就在那不就是很具体的一个劲气，你你就是你能直面他已经很难了。, Start Time: 4959490
Text: 对，就现在就是做一个内容，你都不能去直面他前两天那就非常尴尬。前两天微博有一个就是在我们家就在锦州，在这民河夜市，就晚上就是那个吃夜市美食，那个就有一个视频频挺火。对，说是那个就东北摆摊，大哥跟那个就是拍视频。大哥说你不要钱，不要天天随便吃。就就说讲价时候这么讲的，, Start Time: 4978290
Text: 说你然后就有人艾特我说你们东北人都这么讲价，我说对我从小就他妈练过买单龙爪手。对，如果有人要跟我请讲价，我上来我就拿他肾，你知道吗？其实但闻就是你可能觉得这个就是如果说你不是在这个环境里，你可能觉得这个东西很有趣。对，但但他确实是很真实的东西，对结就就结个账来撕，, Start Time: 4998560
Text: 撕起来了，撕吧就对腿又喝打了。是是。对对对，所以这个我觉得最后咱们可以来一个是真是假环节，就是大家对于东北人的印象。然后就是以咱们的看法来看，就咱们真的接触到的这个东北蛇，我给你讲讲长春布鲁克林。对，就比如说这个说东北人好打架，嗯，我觉得假假嗯就东北人喜欢假装自己要打架。, Start Time: 5018790
Text: 对啊，对，这是真的。比如说东北人喝酒酒喝酒、酒假假是假的，不不不是不喝，至少不喝酒。而且不能喝大，不是就是，而且能喝的不多，其实不能喝不多。哎，我们我们热衷于那个就是宣宣对对方宣称，我不怕跟你打架，就咱们可以打一架，就是这个就到到此为止。对对对对对对，并不是这个真打那一块，, Start Time: 5037930
Text: 其实对不是特别擅长。对对对对对对，后喝酒这个是一个就是并不是都能喝酒，是但是就挺敢喝的。对的是的，但是能能喝喝敢喝完全不是一概念，就是就是就是能能能喝敢喝会喝，这是仨，这是仨概念，仨概念。对，然后说东北人好面子，这是真的。这在我看来这个是是真的，这个我在其他的中国的其他地方没有明显能感觉到这一点。, Start Time: 5058070
Text: 但是东北真的特别强烈，就千万不要把就是好面子和要脸放在一起。中国其实有句老老老话叫这个富不外露啊，就是怕事事嘛。是是，但是东北人就正好相反，就是你穷不外露露露富穷不外外不外。对对，富其人来呗。富富可以不特别去显摆，但是你穷一定要藏，就不南人知道你穷是，而且这和这和自嘲和自黑，, Start Time: 5079840
Text: 这还是是喜欢两个事。对对对，就是我我我同时很很喜欢自黑，然后也不介意拿自己开玩笑来开帅。但是同时我非常要脸，我极其要面啊就是两这个玩笑开开是有领域的。对，比如说你你说这个人，哎，你这人怎么那傻傻那么彪啊，有的时候这在东北人看来是好事儿是没的时机，这在东北是夸实在吗？, Start Time: 5101020
Text: 对，有的时候就是尤尤其关系稍微好一点的时候，对你这个个来对你看你这傻就是其实是在夸你，你这个人没心机，这个场亮。对，就是这海派。对对对对，可以认对，这个东西是可以认的。是，但是你说抠，这是东北人，绝对不能认的。对，是要人命了。真行了，在东北抠是一个特别严重的这个道道德品质败坏啊，, Start Time: 5120980
Text: 是是是，所以别抢着买单的啊。对对对，你不能你你多抠抠啊，点大吧，又落过又差事儿了。你知道啊啊，咱这事儿不能差呀，那那那那差事跟东位相处的时候，这个是真的，但是很很在意这个，然后还有点什么呢？还有东北到底有没有烤冷面？这个这个可以有这个有我小时候真的没见过啊，, Start Time: 5140070
Text: 小时候是没见过，嗯，但不过就是很多食品也是就是近近十几年二十几年才发展起来的。对对嗯对，然后那个劳动人民创新嘛，是是是是是麻辣拌之前也没有四四十天天天，还有非物质文化遗产，也有些东西也就消失失了。也有是对，就之前那个烧烤节目也讲过，就是烧烤这个东西，就锦州烧烤，, Start Time: 5161460
Text: 其实也就二十多年历史。嗯，对，可能说东北人不怕冷，嗯，这是假的，怕冷，这不是纯扯吗？这怕最怕冷。东北是最怕冷不行，怕冷啊，这大家一定要因为在室外真的会死。对啊对，我今天这个事还是全套秋衣秋似的，太冷了了，穿着羽羽绒似似候这穿的跟兜兜似似的。关于冷这季块不都录过节目吗？, Start Time: 5184660
Text: 对对对对，东北的冬天对的这穿脱舔铁门似的，你舔过吗？啊，舔过吗？我我舔过碳盖。对，但是东北就是有一个好，就是因为这个特殊的这种屋室室内外的环境，就是冬天吃冰冰的这个事可能是别的地方人没太体会过的燥热，温度快快乐，因为啥呀？因为屋里热啊，屋里汗热，屋里热的冬天袖，, Start Time: 5205880
Text: 但在外面也吃，想想就穿冬冬天也吃，是那样样为为他为这个常常温温比冰冷冷冷温的比冰冰要冷。所以这个是你这个在外边买，就卖冰棍的时候候，连二十多都会零度，你算呗。对呀对呀，你说你拿冰箱，你能冻到那个温度吗？是呢，所以在在外面他们卖就是卖冰棍似似的，这个就是小吃小贩都是拿这个纸壳箱子买对地上铺一布大成箱花花的。, Start Time: 5226240
Text: 对，自己拿箱子成本贼低成本不需要保持保保，那个保温巨低无比。是嗯然后还有什么其他的，就是对东北有疑问的。其实可以在这个这期节目评论区里边嗯，互相交流一下，或去就交流一下。包包括说东北听众和和东东北的听对都可以畅所欲言。实际上谁也别说谁了，就是咱们四个就是东北话的那个就是退步程度已经到了一定程度，, Start Time: 5248310
Text: 就实际上有很多就是都不是太高级，可能中阶的那个东北话，我我们都已经很费劲了，就能听懂，但是真用不出来了，这种词太多，就是乡音无改鬓毛衰。对对对对啊，儿童相见不相识，相问你家哪里人对你这是哪的的呀？对，都不是人话了，哪来的干啥呢？确实就是你，你让我硬说，就是硬往往回强行说。, Start Time: 5272890
Text: 对对，就是比如说把那个医生四声这些东西，就你得自己告诉自己说，我要那么说才能说的出来。你嗯嗯那最后请大家最后给我们投下票啊，我们四个人这一期啊谁他妈最土，这超会最谁？这个退化的最轻微，我觉得这一期根本还保留的最多的这个东北的原生态的这个状态，我觉得这一期根本都没有下降到那个程度，, Start Time: 5296870
Text: 你知道吗？是我好像没说啥土话，没说啥土话，很失望，不是毅然体面了，竟然竟然体面了，太虚伪了，说的跟鸡巴归国滑侨似的。对对，这有不要脸的气质都又最不舒服，录录的不太愚蠢，整一个不就一个个就非非跟跟跟跟儿蹲着搁这整景，完了就就一个一个个一一起回乡。而且老八你你你是这里边最在使劲是想要找回那个感觉的，, Start Time: 5318810
Text: 但是你根本就那那个地儿不对，你知道吗？所以也也很我是不对，因为这里边我离开家时间最长，但是我跟你十六岁离开是就是这就是我说嘛就是不伦不类，就是我的真实，就是就是这样，我你要让我最最诚实，我就是一副不伦不类的样子。是是是我们就都活成了这个，我们也只能去接受这个自实。, Start Time: 5345300
Text: 就是尽管你可能不喜欢，但是你就得接受。对对对，是这样的。其实我当时也并不伤感，是就是生活就是这样，是生活就是这样，是你总得适应了变化面对吧？嗯，变化我们在变化，然后这是世界也在变，是是是这这期这一期超时的节目啊。丑太多了，你说时间轴要打你了，我简直简。那时间轴也不用加太仔细，, Start Time: 5363040
Text: 我觉得随便加一加就可以，差不多没什么正经玩意儿。这一期我跟你你讲，这期就是说时间轴组织人肯定得过来问我，这是都啥词儿啊？哎，好，咱们这个评论区见吧。嗯，行，然后最后我找一首歌啊，这个是咱们就在这个音乐声中再见。哎，再见，拜拜，我在我在快快快快快。哎呀，咿呀哎呀哎呀哎呀哎呀，, Start Time: 5382420
Text: 搭配色计多软。 man，我的话 just 那么 right， someone you is strong。丢了，你落下爱你盼你马上 my right 么么？拜打比三七年的雨的游戏自在 summer， right one one decret。, Start Time: 5414570
