Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品，, Start Time: 3230
Text: 现已有声画集合网、意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。特别重要的那个就觉得特紧张，我操。对行，哎哎哎嗯嗯嗯，大家好，欢迎大家收听大型情感类钓鱼节目。是的，赢四郎，我是老他妈李，我是老和赵。, Start Time: 47960
Text: 对，然后这赢次郎这节目呢以以这种全新的姿态回来了，是吗？哎，以前呢在迪八的时候，我们以片段的模式其实录过三期。嗯，但是那个时候呃仅仅是一片段。后来经过我跟老赵的深思熟虑以及研究了研究了一下，我们决定把这档大型情感类钓鱼节目啊，发展为一个大型安利类的安利类。, Start Time: 118900
Text: 对对，疯狂推荐类。对对，做成一场线是之前之前觉得有点这个以这个玩后感没错为主了。其实比如飞钓大概是什么样子的，然后怎么玩儿，然后还有其他的一些可能更生活化，更容易让人有画面感的东西没有太聊过。对对对对对对，这档节目我觉得除了主主要聊飞钓以外，我觉得也会有路亚甚至有垂钓，, Start Time: 144400
Text: 就是各式各样的钓法。然后各式各样的故事，海水的海钓水、水的钓鱼来式，觉得都会能留囊括。在我们这档节目当中说的比较大，但是我们就是今天只有我们两个人。对，就是只从我们自己的一些感受谈感受谈起。然后希望通过这些感受呢，直观让大家能够够识识到的飞钓是个啥。呃，也希望更多的朋友能够加入到钓鱼的这个行列当中来。, Start Time: 170210
Text: 我觉得是一个目前我跟老赵很痴迷的新的爱好的一个案例。对对对对对对对，嗯，那我们就来简单的聊聊飞钓吧。我觉得你来聊聊飞钓的，你说说这飞钓其实就是最近朋友圈和微博，我不是会分享一些照片吗？对对对，然后好多那个朋友就会问，说你这个你还钓鱼呢什么的，然后包括跟别人吃饭的时候，, Start Time: 197030
Text: 然后大家不是平时说就是聊聊最近干嘛？对，说钓鱼呢，然后人家都是那种眼光，说我操钓鱼啊，然后就是感觉因为可能这个岁数的人吧，包括咱们那个身边的一些朋友，他他认为钓鱼可能就是那个垂钓那种就是中种方式。嗯，但也不是中老年，人家也有年轻人玩这个。你看看抖音什么，现在不是经常有这个一下钓两百斤翘嘴啥的，, Start Time: 221350
Text: 那些不是特别火。对，那那都是垂钓，然后就感觉挺诧异，说你还玩这个呢。啊，对，然后我就赶紧在个嗯，我说这个呀，我就赶紧得安利嘛，告诉他们这个就不是不是啊，就不是那个垂钓。因为垂钓是咱们中国一种特传统的钓鱼方法，他比较讲究是吧？然后怎么打窝子，然后怎么下钩，然后怎么么等待和耐心。, Start Time: 247200
Text: 姜太公嘛是吧？就是他特别是有传统的一种，但是飞赢他又不一样。其实他是一个我认为还比较年轻的一种玩法。就是他因为就是他有技巧性，就他这个技巧性体现在你在这个抛头把线如何从一个特别短的状态，然后抛到特别长的状态，然后把它射到你想让它去的那个地方。嗯，我觉得这个是我可能能先先会人形容容的说说这个我这个我这个钓鱼的方法呀，, Start Time: 270920
Text: 它比较动他人可以站在水里融入到这个自然当中。然后它是靠线钓鱼的重量，然后去抛投，嗯，然后让一只假的模仿虫子的一只小饵，然后然说还轻轻落在水面上。我基本上会用这样的一个话术一句话，嗯，然后他基本上就能明白白明白了，说哦，原来是这样，我说你看没看过大河之恋哦，, Start Time: 300390
Text: 然后如果你看过，那你就应该知道里面咱们这钓鱼的方法，其他都是皮带。对，布拉德皮带其实是跟那个传统，就咱们小时候，包括对钓鱼的印象，就是跟垂钓是不一样的，完全其实是完全不一样。对对对对吧？然后现在还有路亚对路亚是因为更讲究钓本身吧，我觉得更更极致。然后这个是很多年轻人都玩儿，, Start Time: 322470
Text: 但是我我会跟他说也不一样。对，就确实飞蝇这东西在在中国，我觉得现在还是玩人特别少。对对对，就是一说基本上好哦。如果没看过大河之恋的话，还真是得那么形容一下。第一，用线自己的重量，用一个技巧把线射到十多米，二十多米的，你想去的那个地方是这是一个难点。然后第二就是他的饵嗯是以虫子，, Start Time: 346680
Text: 是模仿虫子，所以他很轻，没有重量，他就模仿落水那一刻的这种状态。这样一讲，哎，大家就就都明白了明白了。然后觉得哦好像还挺有意思的，是一种一直在动的。他会然后他基本上就会问你哦，是一直在动是吧？是一直在动，我说对，是一直都在动出一身汗，出一身汗的这种钓鱼。就是所以所以飞钓然后大家就会好奇说，, Start Time: 370160
Text: 哎呦，操钓鱼还有这样的一个玩法。对，所以飞钓实一项运动，嗯，在国外现在有好多人看看，我也是。哇，我刚才在路口楼下碰幺幺了啊，啊，我跟幺幺打电话。哎，最近怎么样？他说啊最近还可以，他说他说你最近就钓鱼啊，对对，就所有人都是对种。对对，钓鱼呢就是钓鱼是确实是钓鱼变成了我这两年生活当中一个很重要的一件事儿。, Start Time: 393360
Text: 没错，我的生活很大一部分都在围绕着钓鱼。然后我觉得咱第一点我就觉得可以聊一聊。对我俩今天这个形式有点像互访，对我们觉得有点对，有点是用了一新的一个。对对对对，就是自己提一些问题，然后自己回答是确实有有些问题，我也我也不知道该怎么答，一会儿咱走着看看看看想怎么的，, Start Time: 420760
Text: 好吧。对对对对，然后我觉得第一个问题就是为什么非钓你觉得这么有意思？他吸引你的点在哪？是就就从最初开始说，就最初开始啊一开始的故事，大家可能在那微博上看过，就是那个把屎拉在那个摄影铺那视频，那就是我第一次去钓鱼。因为那个那个时候就是那时候看老李和小作他们嗯，, Start Time: 445640
Text: 但是不是经常去玩嘛？嗯，然后还有韩老师他们就是钓鱼，然后我其实处在一个就是我很想有模棱两可的阶段吗？对，但是我很想出门，你知道吗？就是我我我也想在天气好的时候，能有一点没户外的活动。但其实这个之前露营什么的其实也去过。但是我觉得露营本身吧，他就是光露营这个事儿。, Start Time: 465360
Text: 对于我来说，他当然挺好的，他可以带家人什么的，一起去外面晒晒太阳，然后一起去享受一段时光。嗯，但是我觉得露营他不是一个对我来个他不应该是一个目的。对，就是我在外面支个帐篷，待一下玩玩一天手机。对我又觉得和吃一天饭，然后看着那个没洗的碗发愁啊，我觉得就然后一会儿还得说那倍儿难受的天幕。, Start Time: 488800
Text: 对，就巨烦，我要巨烦。然后就是我就觉得他不应该成为一个我的木木。我知道当然陪陪家人一起出去玩的这这当然是可以。但是对于我自己来说，我觉得露营不是我的物，但我又觉得这种跟大自然能出去玩，这种种是我所需要的一个对一个东西。对，所以让我就看看你们那时候不是老出去钓鱼，, Start Time: 514690
Text: 我觉得这是不是一事儿。嗯嗯嗯，就我也想我就完全没想着自己能能玩多久，或者说玩上什么，就我就是想尝试尝试一下。对，然后不是就问你说新手怎么入门儿，然后怎么弄，然后第一次就去了这个我们去的那个哦去了幽州村。对，去了幽州那个那那那个那个水库那那边那个地方，然后新手光环笼罩的，, Start Time: 537530
Text: 你那时候完全不知道什么是抛投。就刚才我给大家讲的这个什么用线，自己的重量之类的。你看别人看那老韩他们爸妈弄特远吧，就是你也不会，其实就我当时就是很尴尬啊，就自己在那儿甩一甩单手的去甩这个嘛。那因为因为其实你要想拉的远飞行的技巧里面，你需要用两只手一起来控制这个线和杆儿，, Start Time: 559530
Text: 还有一定的技巧，待会我们可以再说。对，但是一开始新手的时候肯定不会嘛，你就单手这么甩。但是没想到新手的光环此刻出现就钓钓出来两条鱼，而且还特别大，而且有一条巨大的嘛巨大的马口。对，就是我当时因为完全跟钓鱼一点关系没有我不知道啊，自己完全不知道自己钓上来的马口的大小是大的。, Start Time: 581620
Text: 嗯嗯，当然现在玩这么长时间，知道就是平时在北京能钓上来的这些马口的尺寸。对，和当时那个尺寸，那那当然跟脸差不多长。对对对个那得有三十多了。对，就真的是挺大的，然后就特别高兴上来就我我好像都是第一个钓上来鱼的，你是第一个下河抛竿，第一个钓上来鱼。对，而且我就抛了两三根儿。, Start Time: 602420
Text: 对，就特别快。然后我就当时说我操钓鱼是这么简单的一事儿啊。哦，我当时就觉得我操钓鱼还挺简单的，好像然后我就当时就觉得挺好玩的。嗯，但是那天之前和当天我都没有意识到，其实最后吸引我的这个点并不变，不是在钓鱼钓上来这两条条其实嗯他只是让我那天变得没有那么空虚，, Start Time: 621700
Text: 就是觉得我今天没白来吧，我觉得跟大家一块玩了一趟，然后还是后来我都那次之后来不知道这事儿，嗯，就开始去网上看了一些视频视频资料，然后看了一些他们国外啊，然后还有那个哔哩哔哩上，不是有些台湾老哥什么的，在包括在你家一块看看，然后还有一些飞行纪录片，看他们怎么去玩。, Start Time: 649680
Text: 我操太太好看了，就觉得那个技巧单拉是吧？对，然后双拉对，就是这事儿太难了。我操，我一看就是技巧，我是觉得他是吸引我的一个点，嗯嗯，就，他不在于可能钓上来鱼，而是这个你能在钓鱼的过程当中慢慢的去掌握。你一开始看起来特别难的一个技术。所以说帅是不是当时对考虑的一个，, Start Time: 671700
Text: 我是被那个感觉迷住了，迷住了，我说这线我操太好看了。对对，又是彩色的，而且那线是彩色的，他就也不是那种老的那种特别鱼线，鱼线也不是那种的那种那种难看的那种尼龙线，就它是那种我操那评论评论该攻击你了。对对不起啊，对不起啊，尼龙线刀神手神了，就是他是那种特别 RGB 的颜色啊。, Start Time: 694970
Text: 就我们之前聊游戏，老说就说现在不好多东西，比如比如我们做那个比什么手柄都用那种亮的荧光色似的。对对，我正好好看的，飞钓线全是那样巨好看，操操太好了。对，而且他抛在天上，真的是太丽丽彩彩了，知道太绚丽了。对，就看着那个弧线啊嗯张开的那一刻，然后那个耳轻轻落在水面上。, Start Time: 719720
Text: 对，等待那一下，我操这个太迷人了。对，就说之前我可能在节目里说过一次这事儿，就是我们第一次我当时第一次第二次去飞钓的时候，然后也来了一路亚老哥提力跨了，也是在幽州村啊，然后呢我正好上岸去拿一些东西，他就走下来了。他看韩老师和体伟，他们在那抛投，嗯，然后在边上跟我说，, Start Time: 741440
Text: 说，哥们这是飞钓吧。我说对，嗯，然后大哥就不说话了，然后默默的默默的观赏欣赏啊。然后他说他就跟我说多漂亮，说看这个曲线多美哦，是吗？对呀，这么浪漫，所以这就是咱们那群的名字的来源哦，这个曲曲线多美。对，这个曲线多美。是当时这老哥跟我说的这句话，我一下就记住了，, Start Time: 763000
Text: 我操这句话还挺震慑人心的特真诚。老哥特认真啊，看了半天就看这个飞。就我觉得好多人如果你看看过这个或者被别人安利过，对你会觉得这个好看，对对的，眼睛都没有一个落脚点，你只能看一个画面。对我觉得这个画面个美的对你就像那那个静止的画面上。对对，这个静静画面的特美，, Start Time: 785345
Text: 就就那那个静止恋恋画海。对对，拉德皮带站在一个大大岩石抽，他那皮带。对对，就在那就在在那的线是个背影嘛，后面那个线特别美的一个。所以所以你看所有的飞钓的很多照片，我发现有一个共性都是带环境。对，没有单独的时候，我就只是尤其是我觉得在抛投这一块啊，静物可能拍杆拍轴什么的，, Start Time: 808240
Text: 那个拍鱼什么的那都是另外一套。就尤其是在拍舞动的这个人家拍线不拍鱼，没错，人都是背景没错，拍那个线的优美。没错没错。对，就是我是觉得就特别帅。而且刚才我想接一个那个画，就是说你说这个哎露营啊是这样，我觉得这几年户外挺火。对，然后大家都选择了最初去露营，然后与大自然接触等等等等。, Start Time: 832120
Text: 在露营的过程当中，如果能掏出杆子飞几杆，我觉得简直是天衣无缝配合的特别好。对嗯，对吧？我跟老赵也其实也体验过这个露营飞钓的这么一个过程，是之前我们跟户外探险合作。对对对吧，是就弄然我那垫子漏气了，我睡地上睡一晚，上半夜睡睡完了，人没了，我都惊了。我说现在我还看了一下，, Start Time: 854730
Text: 表示三点滚下了，我说出去钓鱼去了这么这么野性。然后后来我就觉得我右边是一堆衣服，我不是杵了你一下。对对，然后你说我这个我那防潮垫的充气的，就是睡垫睡垫充气的。然后那个漏气了，我这人就是中间平衡不了，就左边滚进去，右边滚下去，对，那种我操居迷难受。所以这个以后我们有机会再聊一下露营的这个露营的这些事儿吧。, Start Time: 879300
Text: 对我们说说到到钓钓来来说，那你觉得我是感觉你中间好像有一段变化呀，变化了啊，就是你没有那么爱钓鱼了，不，那阵特特忙忙哦，去年年年底那阵啊啊是特别的忙。因为疫情的原庭哦，家工工作都特别的忙，我是当时是一点时间都挤不出来了。嗯，就是也是经历一段这个至暗时刻至暗时刻。, Start Time: 906180
Text: 对对对，去去年我就直道那个罢工那样那个第一期活动。对我操，我感觉你的热情是那种无敌反弹似的。对对对，超人似的，起飞，对，就跟疯了一样。对，是吧，但但你是怎么？你是你当时状心理状态是是怎么样的了？就我我很我也挺纳闷儿，不就是就是你你我当时肯定是特别想继续玩这个的，, Start Time: 935090
Text: 但是当时好多事就让你确实没办法继续在老老去钓鱼。我当时还特别的那个有有有一段时间还有点失落。我说完了，我说老赵退退潮了也不玩了啊，就又剩我我一个人了。哦，对，然后你看啊周月也经历了几次打击，然后现在也不闻不问，对，飞钓作者钓了一年一条也没钓上。对，志邦后来也是就去了一次，, Start Time: 957870
Text: 也就再没提这事儿了。对对，我就觉得哦 OK 可能有一些朋友啊，当然可能志邦听了这节目以后，他可能也会触底反弹，但是也未必就是我觉得会有一些人接触到飞钓以后，他可能我觉得这些就是技术门槛儿劝退了。对对，就因为他技术门槛有点高，所以大家在这个呃做钓的过程当中没有那么顺畅。, Start Time: 983970
Text: 对，没有那么顺畅，但是又有点帅又有点想想想整一下了。但是就是我我我当时觉得你可能也是这样，就是我操，就我当时不是我当时就是因为太忙了。然后后来巴塔做了那个活动之后，梁的老师他们又把这东西重新讲了一遍。嗯，然后我说我操真好，我还是喜欢这个，你还是喜欢我，还真的是喜欢这个这个东西，, Start Time: 1007030
Text: 然后重燃激情，重重回钓鱼的行业，然后从此玩的更狠了。没错没错，然后开发了四点半起床，对，钓到钓，钓到九九点点班。这个这个这一一套程。对，因为为觉得就是它吸引引点就是越来越多吧。因为飞钓这个作为一种钓鱼的方环，但是它里面的这个学问特别多。对，咱今天肯定讲不讲不了多少。, Start Time: 1031435
Text: 但是我觉得以后可以咱们可以开始专题的节目讲一讲，包括它那个怎么抛线的技巧，然后杆儿的什么型号，线的型号，什么样打出什么样的环对用什么样的姿势去抛对这个饵，用什么样的饵配合什么样同的鱼。对对对，后环境啊，然后后等后后来你会发现哦，因为这里这个学问学问这么的多，, Start Time: 1055980
Text: 所以我觉得你在飞钓的这个事情还挺纯粹的。嗯，纯纯粹的。我觉得你在飞选择纯纯本身不会去利用这根杆子和这个线去做做一些其他的事儿。你比如说我就觉得你特有意思，你就不太喜欢扎蛤蟆对我们说，这这扎蛤蟆给大家解释一下，对什么叫扎蛤蟆呢？扎蛤蟆就是对你说吧，扎蛤蟆就是一种玩法。, Start Time: 1078600
Text: 嗯，其实说好听了，它叫做若虫钓法，嗯，嗯嗯，就是也是一套飞钓里边的钓法很像垂钓。嗯，嗯，就是只不过呃当然飞钓里边也有漂对，也有羊毛漂，然后若虫竿上也有木印线。对对对，就是跟我类似垂钓，类似垂钓。对，类似垂钓。我为什么觉得垂钓？就是我后来我说哎，老赵咱们休息休息，, Start Time: 1104870
Text: 咱们上那边扎会扎会蛤蟆蟆。对，老赵赵不去去赵赵就有点也不能说看不起吧，我觉得他没有，就是我就是不太想玩儿，不太想玩。为什么？为什么？就是为什么他就是一个你你已经累了一上午了，然后你休闲一下。对，所以就回到咱这个问题啊，就是为我觉得他吸引我的点，其实就真的后来就不是在意钓鱼 OK，, Start Time: 1129270
Text: 就真的是不在于钓。就是一如果是真的想玩钓鱼的话，那我觉得扎蛤蟆是特别好的一种方式。因为你所见所得是吧？跟那等着看着鱼吃的，你就抬钩的，然后我挺挺爽的一个一个事儿，但是我是觉得所驱势了。对，但是我觉得飞行它是一个综合的一个一个事儿，就是它有技巧，然后有这个融入这个环境啊等等。, Start Time: 1154470
Text: 就是这一系列加起来就包括我在水中间站着，我能够在这这个地方待着，然后包括我身上的所有的装备，然后我觉得都准备妥当，然后各种线呀什么的，然后我能看到我的饵，然后我怎么去瞪之类的，然然我在技巧玩的还不行啊。但是就我觉得这个过程是让我觉得这个事儿它很完完整，嗯，, Start Time: 1179010
Text: 很有层次哦，很有层次之类的。所以你就是那种能下水就下水，绝不在岸边那种扎蛤蟆或者是滚抛那种的滚抛。我现在不是觉得还挺好玩的哦。对，但是我就是觉得就它整体上给我这个感觉哦，实际上特别好，它是一套 ok 就这一套东西就是它分开了就没劲了，明白吧？就是我要只为钓鱼的话，, Start Time: 1199230
Text: 我可能大可不必选择飞赢哦，这玩法我觉得他可能并不是在北京，在我们这个城市最有效率的一种玩法。所以我在这点上跟你就有不一样的见解。我我是觉得任何方式我更注重钓鱼本身。嗯，对，我觉得飞行你会走向这个路亚和垂钓了会。嗯，因为我已经开始玩路亚了，我更希望他是针对鱼的，, Start Time: 1223940
Text: 就是针对钓鱼这件事儿。本身我觉得飞飞钓是我最先接触的，然后也是我最喜欢的。但是我现在越来越觉得钓鱼不仅仅就是就是飞钓本身，不仅仅只有啊单拉双拉滚抛，嗯，然后单手撕背这几种模式。我觉得扎蛤蟆其实能给我带来的是对鱼的讯息，对鱼的理解是吧？对，比如说鳟鱼，比如说马口，, Start Time: 1255110
Text: 比如说太阳鱼，比如说山女尊，比如说这各种各样的鱼，他们是如何吃这个饵料，我会观察这个事儿，你知道吗？比如说你以为他走了，但是他反过头来会给你这饵已哦，对，就突然哦，原来我觉得还是一个知识的积累。然后你再去下河，你在去双拉的时候，你在控线的时候，你大概知道怎么拉了，, Start Time: 1281750
Text: 怎么去这这些鱼鱼嗯，是水面面抽还是沉沉水下面慢慢的收还是等着，但是等着着，这是我觉得这是相辅相生。所以我觉得这两件事儿呃，我觉得对于钓鱼这件事儿来说是有有有意义的。对对对对对对，所以我长进的一个学习方法，对对对对，他可能就是观察的。嗯，我我接着接着问这问问啊。, Start Time: 1304630
Text: 对，就是你什么时候就开始超级喜欢这事儿的，我是就是不可自拔了，就是那一瞬间你知道我是什么吗？我是当我发现了飞钓特别难的时候，哦，我操你那个劲儿，就我就我就那个叛逆心理就来了，你知道吗？第二个事儿就是有一个其实挺物质的一件事儿，就是我第一次买了一条方法，你上面上来就买了那个 sims 斯水裤，, Start Time: 1328720
Text: 不是我上来就是买巴萨格尼亚的水裤哦。然后呢，我当我穿水裤一下水的那一个瞬间，那种神奇的感觉是我从来没有体会过。他不像是你在大海里游泳，你站你站在那个海浪观察。这个就是我觉得他提供给我的一个全新的视角，而是在城市或者在林间。我站在溪流里环顾这个三百六十度的风景是从来没有体验过。, Start Time: 1355440
Text: 因为你没事，不会说下水里下水，水着穿穿内裤，然后站在那待着或者怎么着，我觉得这种东西就是挺奇妙的。对，挺奇妙的。然后那个那个水裤给你这个感觉，就是从自从我穿上那个水裤那一天开始，我就想天天穿着它下水，就是安全感，有安全感，就是你从来没有过，就这样怎么样，你就是你躺一棉被里边，, Start Time: 1380550
Text: 然后那个在就是你的身冰天雪地地的，然后你就可以钓鱼什么乱七八糟的，这干好多事儿什么的。对，这种。而且另外一个就是这种呃极致户外用品的这种呃机能性，给我的一种快体验的好。嗯，就是哇这么薄的一条裤子，竟然这么急的喝防水，这么防水。我觉得另外一件事就是我比较幸运的，, Start Time: 1404810
Text: 就是我很想找一个我弄老赵能一起分享这个快乐快乐。比如老赵，你看，所以我刚才也说了，为什么老赵那个重回对我觉得特别高兴。然后然后我觉得这个就是特好的一件事，跟一个好朋友，然后一起能钓鱼就是一起去。所以你看国外的好多视频里，待会都是双人组合。对对对，人一个可能帮着看鱼看拿抄网一个钓完后一会儿咱们换一下，, Start Time: 1429510
Text: 我钓就是我弄抄网，你钓鱼什么的。对我觉得这是一个特别纯粹的一件事，特别单纯的一件事儿。我们站在河里，就说河里的这些事，就说鱼的这些事事儿别事事都不重要。嗯，对，然后你又能与此同时呢又能认识好多朋友。对，就是说我得独立的一个空间。对对对，聊的话题和周围的环境和这些人不一样，, Start Time: 1458310
Text: 只为了这一件事儿在在聊，我就我就会旁的对，我就会那种特别不要脸的去问。就我觉得我饼的方式是单纯的，就是我会问大哥，您用什么？您用什么饵？嗯，就开始看看干的吃的干吃，就是一般好多人不会告诉你，当然后来就遇到好多特别比如说饺子，比如说梁老师他们就特别好的这种，, Start Time: 1482500
Text: 他们会教你。这是我觉得认识朋友以后，我们就是我一觉得特开心的一件事是就是就是互相分享一下，分享一下这些经验。然后老赵也会给我分享一下他的经验，我也会把我知道的东西分享给老赵。我觉得就进入一种很纯粹的这么一个空间。我觉得这个空间是我从飞钓里他吸引我的特别大的地方。, Start Time: 1509090
Text: 我也我我也愿意说，其实呃之前我听过一个一个一个说法，就是说飞钓是叫做 silent outdoor 哦，安静的安静的户外就可以。我觉得这也没问题，但是我觉得 silent 指的是某一个时段，你是这个 silent。但是我觉得我还是更愿意跟朋友们一两个朋友们一起去这个氛围围很特别的好开心。, Start Time: 1532710
Text: 我觉得之开的嫉妒他们上鱼，到后来为他他感到到高兴后，让别人嫉妒你一鱼。对对对对，我觉得这就是嗯还有飞钓本身吧。嗯，飞钓本身的技巧性，我觉得这个技巧是独一无二的一个对事，就是它是令人很多人着迷的地方。而这些人可能有一些同样的点，就是会痴迷那种，比如说一些技巧巧些玩儿，, Start Time: 1561770
Text: 更喜欢玩的这种玩乐的这种感觉。对对对对对，技术性的这种东西。对对，他可能这些人会觉得他很有挑战性，对他能获得一些成就感，是在自己的进步和学习当中。对对对，可能并并不只只是我钓上多少条鱼。所以就是说比如说你你你在整个这个飞钓过程当中，你认为有哪一些时间点或者哪一个事件，, Start Time: 1586680
Text: 是你觉得一个质的飞飞跃，哪有有有有嗯很牛逼，把屎拉裤子上没翻，不是第一次啊，让我对这个事儿有点这个开窍。我不觉得自己在瞎鸡巴扔 OK，就是碰运气啊，撞碰运运啊，就是就拉呗，扔出去，然后呢看着那饵往回蹬呗。嗯嗯嗯，但但是现在很多时候也是啊，当你锁定不了鱼群在哪儿的时候，, Start Time: 1609520
Text: 你很多时候你都是在测试。对，就在探索就都在探索。但是那次就是咱们一块去半岛，然后那个当天是当当时还是冬天，然后还是秋天天黑的特别早哦，跟老韩那次哦哦那次咱还拿 go pro 拍，然后没拍到那次对那个银色狼那视频嘛。对，然后当天就说啊我这个一条鱼都没钓上来，, Start Time: 1637610
Text: 嗯，就是特别心灰意冷，因为当时玩了一天了，嗯嗯，然后就说最后天也黑了，马上就就看不见东西了。对对对，得赶紧上岸了，要不然看不见那个回来的路危险。对，然后就是说来根收杆鱼吧，老韩站我旁边说你就往那边扔，你看那边就有炸水，正好有个窗口期，嗯，窗口期就是这鱼每天会吃几个饭，, Start Time: 1659780
Text: 就跟人一样啊。就是他那时候晚饭那时候特活跃，人家好钓，然后那就看见那有炸水。我说那行，我就往那扔吧。然后老韩就跟我说呀，他说在这个光影环境下，嗯嗯嗯，你你能看见波光环，不是你就看那个波光有没有推起来一个涌啊，追你这行。哎，如果说往你这个点推起来一个涌，嗯，, Start Time: 1683090
Text: 一定是有鱼在追你的饵，嗯，嗯嗯嗯，你就用你就拿你的眼睛锁定这个泳。嗯，你看他追你，然后你看他那个水花溅起来，你那耳没了。嗯，立刻赐语赐于他，就说你就看这个，他说没事，你就试试，应该是有戏。他说我就记住他这话了，我觉得他说的特别牛逼，百分之百的完全的那个符合性性的符合了当时那个环境 OK，, Start Time: 1705055
Text: 我就是一下就扔到那，然后往往回我往回蹬的时候就看那有我操一下就起来了。然后他追追追，然后我还在接着瞪嘛，他就一直追，然后叭一下就看见水花就起来了。然后你一提杆，我操那个感觉你知道吗？兴奋疯了，就那个是就是绝对是让你觉得自己懂了。哦，就是这个是你在跟哎那属于一条，, Start Time: 1731510
Text: 那是第一条。我这么着目视目视这个事儿，是我觉得我后来目视调法，目视调法是我后来就觉得飞钓太有意思的一个事儿。嗯，因为它不像垂钓，你看不见你的饵，对吧？你看不见你的鱼，你你你锁定的是漂嗯，它的动态是什么样？但是这个不是你就是在模仿那个虫子在挑逗那个鱼，你看着自己怎么来控制那个小虫子往回走，, Start Time: 1753590
Text: 然后那鱼在追你，这就是那种捕猎的感觉。嗯，就是你真正在跟你你猎猎在在互动的感觉。对对对，就这个时候你会发现哦，我跟我钓的鱼之间是真的有一个连接连接了，就我不是在，我不是跟那待着，我觉得当时你都快炸了，就荷尔蒙红回让我要爆炸，太牛逼了。就是这种刺激是前所未有的。, Start Time: 1778680
Text: 就这种目式钓法，就我觉得是飞萤能带给你的一种极其刺激的感觉，尤其是在夏季，尤其是在夏季、春季。当然这不是所有的钓法都是你可以目视的。对对对，但是目式钓法一定是飞萤里面非常刺激人的一种对对对，方式最直接的对，最简单对，你用的是一个浮的饵干蝇。嗯，看着它你就看一大大的钓法面儿，, Start Time: 1804000
Text: 有一小白球不是突然没了，然后旁边一个泳就起来了，内心里就狂狂的喊出来，捧到你的耳朵来了。对，然后那个那就是一个特别关键的事，就让我可可能记记一辈子那种，就特别感谢韩老师。所以你觉得这次事件是一个你的飞跃。对，那你还有吗？还有还有更再往前，比如说最近这段时间，, Start Time: 1825790
Text: 最近这段时间还有一次就咱们一块儿去那个户外探险拍杂志拍照，那次露营。嗯，那次我不是第一天，那个鱼口特特好，没上鱼嘛，没怎么上。然后后来饺子特特别好，陪着我，然后那个对饺子一直在那边一直陪着我，一直教我说你用什么样的饵，说你看我这几个怎么样，然后他给了我三个饵，, Start Time: 1850960
Text: 都让我挂树上去，然后对不起饺子特别好，就告诉我这样的饵，你应该怎么去钓。然后说在这个环境下，你就用那种浮的，特别就是那纯纯的的那种种，就就纯干油，纯干大大浮水，嗯，扔那看着别往回拉，先别拉对抖一抖，动一抖。对对对，让那鱼觉得这好像好像是个蠢物，给他一个机会，, Start Time: 1872080
Text: 哎，落在那儿了，你就等着，然后吧就就确实就中鱼了。然后包括后来梁老师也教我说你别拉了，说你看现在这鱼都在这儿呢，他他呀你鱼会听这声，嗯嗯，它会感知那落水的那一下，所以它不是什么东西落在上面，它都吃，嗯，会捕捉捉那个洞的那一个，所以你就落在那，你先别抓，抓着急扥，, Start Time: 1894690
Text: 你也不用瞪，你就等着你看着他落水这一刻，旁边有没有鱼注意到这个，如果有鱼注意到，你不是当时能看见那鱼吗？对他过来了，你就可以准备刺他。如果没有鱼过来，或者没有他没有吸引到鱼的注意，你就再再拉起来重新抛啊。所以这一下就让我觉得哦原原来是这样玩的，感谢他们两位老师。, Start Time: 1919330
Text: 第二天早上五点半起来钓钓八条鱼。对对，有风上我操去激动，然后这也是我觉得还是得跟人学习。嗯，就是对，这也是我觉得就是刚才我说到就是能认识很多好的朋友或好的朋友，真的去把一些技巧和感受和感觉去告诉你。其实有的时候就是这么一层窗户纸。对，就你你多等五秒，你就有可能行了。, Start Time: 1940650
Text: 但是你可能开始就他妈没等那五秒，然后你丫就是沮丧一天。对，别人钓他妈三四十条鱼，然后你就钓了一条鱼，就是这个区别。其实我觉得他们说的这个方法，就他们也告诉我，后来我的感觉就是其实这是一个两段式的过程。在飞钓里边。你首先你把把饵抛那去等着，嗯，在飞蝇没有这个蝇子，, Start Time: 1968410
Text: 没有完全浸水之间，它是一个纯干的漂浮状态。嗯，时候候你就会鱼鱼到到抛给你一个给你一口，这样你就重了。如果慢慢的飞萤由于吸水它沉下去了，那下一拉就开始拉了。这是另外一个中鱼的过程。有的时候就是那种你在拉过程程突然一下中。对，这就是你说的，我经过那次之后，我后来自己去咱们那个北边昌平那边钓那个水那个溪流里的小马口的时候，, Start Time: 1987930
Text: 我就特别有感受。嗯，就是你知道那有鱼在炸呢，你就是你也不用关心自己抛的远不远了。嗯，可能就特别短，我就站旁边，嗯，我就把那盆我就放那儿嗯，哦咚咚狂上，对吧？就是特别有效，就是它让你觉得你懂这个鱼的习性了，你你知道你怎么迷迷惑。对对对对，去放置这个陷阱，你知道怎么去迷惑它，, Start Time: 2016870
Text: 你等于你给给了它好多吃这个饵的机会，对你有好多方式方法。对，不是说你一落在那之后，叭叭你一蹬，其实那鱼还没反应过来，你这耳朵就都跑了。就是我觉得就是但你不断的知识长进当中，一方面是你自己抛投的技巧，这个线能扔多远？嗯，然后比如丝被你你是你站在那单手往前，你不往后甩，, Start Time: 2040020
Text: 你往前能甩多远。然后这些是一方面。然后另外一方面就是知道怎么去跟鱼互动的时候，所以老赵我再问你一个问题，你会比较鄙视用漂的人吗？首先我跟大家说一下啊，其实飞钓里边是有漂的对这个漂的的作用是什么？它它它是什么样的？不是我们垂钓的那一个介绍一下，这漂是咱的线线组是什么样的对，, Start Time: 2061840
Text: 大家都懂，这漂是干嘛？对，线组实际上就飞钓线组是由背线、主线和子线这三种线组成的。那背线就是一种 PE 线，就很像我们路牙里边用的那种线，尼龙的那个尼龙线。然后呢，中间这一条呢主线呢其实主线有好多的款式啊，有好多颜色啊，有不同的风格，有不同的用法，这是主线，, Start Time: 2084220
Text: 粗细也不一样，粗细也不一样。那前面会接一节变径子线，这就是是鱼线线。这这鱼线透透明的有有粗有细，那细呢就是为了增强它的隐蔽性啊，让这个事情就是更自然，让那个虫虫落水更自然。就是因为那个刚才咱们说了那个主线，它的那个颜色特别漂亮。对，所以它也会惊动鱼群的。其实对，, Start Time: 2105320
Text: 所以你前面得接一节隐形的啊，带着那影子。对对，这样落水的时候，形的翅膀就是你得作为隐形的翅膀，对备线让它飞在那水面上不惊动这个呃，对对对，然呢这个漂漂不像我们看垂钓大哥里边用那种几目钓几目对对几格那几格的，它就就一个个一小块羊毛。对，首先羊毛是为了定层用，, Start Time: 2125780
Text: 还有浮力，对它有浮力。那你你那个隐形的翅膀落水浮后，嗯，它那个羊毛就会撑着这个，一是为了定层，二是一个在急流里边，你会看不见你的饵。对，就是瞬间瞬被水吞秒没。对你能你只能看什么，你只能看这个漂，一旦漂沉了，就说明中鱼了。对，我们其实有的时候钓我是挺爱玩漂儿的。, Start Time: 2150190
Text: 对，就是我是那种会，一旦我觉得休闲了，比如说中午这个时段玩扣就好了，那我就会不以钓鱼为目的，我会以休闲为目的。对，就是上个漂儿就跟那待着。嗯，啊如果黑漂了，那说明就中鱼了，中鱼了。对我好多次安利给你。我说你休息一会儿，你看看这个，但我特别执着的就不想用，为什么？, Start Time: 2172350
Text: 就还是还是我们刚才觉得可能是我比较死板，就我总觉得这个事儿不完整性破坏了，来破坏了飞钓的这个。当然我我也我也知道这个人家羊毛漂就是飞钓专用。对，是吧？我觉得得是是钓钓的一部分包结，我还是我之前扎蛤蟆的褥虫杆，其实他也是。所以我觉得有片面了，玩的还是有点小了，, Start Time: 2196795
Text: 格局小了，格局打开格局打开打开。对，还是得打开。对我觉得我思考过这个问题，我就觉得哎我觉得怎么不喜欢呢？嗯，然后甚至就是嗯扎蛤蟆也不喜欢，然后用片也不喜欢，就是拉就是拉就是双拉到哪儿都双拉。我说我就这么纯纯粹吗？我操正就是多多多多尝试。对对，其实我觉得让这一天你会的技巧越多，, Start Time: 2218920
Text: 你玩的方法，你玩的你玩娱乐时间玩的越长，对吧？就是你 ok 后面都是树，我就滚抛嘛。嗯，那后面树都倒下来了，我滚抛不了，我就扎着蛤蟆嘛。所以我觉得这种事儿特别逗，就是他也反映了不同人的性格，是我觉得怎么看待这个，然后怎么实现自己的热爱。对对对，不同的方式其实挺逗的。, Start Time: 2250950
Text: 对我现在就觉得我现在不是开始学路亚啊，就我是不行，我带两个人，我带一路亚竿子。对，因为因为我觉得我看好的国外的那种视频，大家都是就双开啊路亚和路亚和飞钓全行全玩。嗯，就是我是根据不停不不停不不同的自然环境境，择择不一样的钓钓方式。我觉得这个是飞钓和路，不论飞钓路亚和垂钓，, Start Time: 2270490
Text: 他们只是一种工具。你慢慢慢慢再往后玩，我希望的是与鱼互动。我希望看见它，嗯，我希望把它从水里拉出来，嗯，就是这么一个简我哪一种哪种工工具适合我，嗯，我就要用那种工具。所以我觉得其实这套钓鱼的学习的方法是我非常喜欢的。我我除了飞钓以外，路亚我也想学学，甚至我有机会还会尝试垂钓，, Start Time: 2300140
Text: 是对格局打开，对对吧？对，下一个目标，我们这个有一个问题，就是哎沮丧的这个还聊吗？啊，沮丧这聊聊聊。对对，聊一聊我我还记得有三个这个特沮丧点点。对，所以我我这这这也是其实这就是坎儿。为什么么这这个问题？我觉得如果你遇遇到这个坎，你第一者你你被这坎他们卡那了。, Start Time: 2330620
Text: 对我觉得去对我觉得两波人有一种人就是被坎儿卡住以后退了，因为是难是确实难退坑了。嗯，有一种人就是攻克这个坎。嗯，所以你聊聊你的这个沮丧时期，第一个呀就是技巧坎儿。技巧坎是在哪儿呢？就是在于我觉得这个单拉双拉，其实随着你玩的时间多，他你都能学会。就像你看着人滑雪八八换任什么，, Start Time: 2352720
Text: 我操那么难。但你你只要其实你花点时间，这些我是觉得都能学会的。当然你能不能拉成人家那个比如说那个教练保罗是那种那种那种我操那样特优美跟指挥家似的那种，我操那样的运，当然那个是有可能不行。但是我觉得这个这个靠这个勤奋和练习是肯定是可以达到。但是有一个点是让你特别沮丧，, Start Time: 2377680
Text: 就是因为你这个你练抛吧，你最终不是还是要钓鱼吗？嗯，所以它这个大家知道这个线呀在这个线抛的过程当中，它是怎么着往后和往前越来越长的呢？嗯，它是靠你往前杆子那个弹性，再加上你的手去反向拉那个线，然后造成了一种反向作用力。嗯，然后让他非常快速的把那个线往前甩或者往后甩。, Start Time: 2402440
Text: 所以在这个过程当中，那个线会形成一个环环，对那个环的形状啊是体现你这个人抛投技巧的一个最重要的是一个指标是它这个这个环美不美，对，环正不正对，它是不是会散的？对对对，然后还是一个歪的。嗯，这个就是体验你这体它就是体现你这个人技巧技巧稳定性的一个事儿。但是之前特别烦的，, Start Time: 2427320
Text: 就是当你这个失去力量的时候，嗯，你玩一天特别累了，你下午了啊，玩了一天叭叭狂练，然后狂累你的手型就无法控制的时候，对它就会出现一种追尾环。就是你这个环，你那个蝇啊，你那耳在它还没有打开的时候，它就往下掉，嗯，它就掉到你你那个线上了。嗯，就相当于你这个你不知道大家能不能理解，, Start Time: 2452880
Text: 我操，就是你那个反正就是一个一个技术失误，对一个技术失误，一个技术失误，他就会让你的线直接撞在你的你的耳直接撞在你的线线上。对，然后它就会勾到你的线上。对我操那个你别提多烦了，因为他满他需要你把杆儿收起来，把线收回来，然后去我操，就是我们管这个东西叫死亡缠绕，, Start Time: 2479330
Text: 对吧？特别烦人，我最沮丧的事，这个也是一个一个问题，就是当时我没有过技术关，这是其实这个是可以用技术去弥补的一个事情。对你你靠练，对靠练习，只要只有靠每天不断的，或者每周不断的练习，你才能去解决这个问题。首先比如说出现了追尾环，为什么出现追尾环？因为你后面的线环并没有展开，, Start Time: 2502000
Text: 嗯，那教材上说在即将展开或者完全展开的情况下往前出现出现。嗯，我开始就是咱他妈别即将展开了，我不知道什么即将展开，咱们就完全展开绷直了，绷直了，然后我再往前绷直了，就绝对不会失误，对吧？我开始也是钓一天鱼能剪个小时鱼，我他妈能有六个小时或者五个小时就站在水里剪线。, Start Time: 2530640
Text: 对，这是初学者特别容易特别容易碰到。对我操，真的烦坏了，有时候那子线缠成一朵牡丹了，你知道吗？对你都不知道那线头在哪，而且那个子线它是透明的，你就剪不出来特别细。导致我后来不敢剪指甲，人家都觉得我特别脏，就是我后俩这线能剪剪的太操。这是你就是早上拿牙签抠抠，, Start Time: 2560460
Text: 那你你留着指甲能剪那子线呀，你指甲全剪秃了，你怎么抠啊，对吧？你只能在咱俩这个块，我操挺难为的。其实对呀对，就是特别的尴尬癌了。你知道吗？特烦烦造，特别烦干燥。然后你边上的人一直在一站站四十分钟，跟那他原原地站着看解线。对，尤其是在冬天，你忍受了所有该忍受的事情。, Start Time: 2586060
Text: 对，低温水冷嗯手凉对动导环，但你在干什么？你在解泄，就这种趋事让你妈的太生气了。对，所以这种事儿也是让我咬牙，我一定要把炮程学会，这就是技巧关。对，就是我觉得大家大家在河里钓鱼，包括飞鹰也好，就是还是需要有好的老师。我在我就特别感谢梁老师在后来教了我这些。, Start Time: 2608450
Text:  to the mountain 俱乐部人。对，梁老师教了我这些所有的技巧，然后再加上可能自己多练练。我现在完全不会出现追尾会的榨线这种包括现在也包括老赵，老赵也是。对，完全不会再出现这种情况了，就是就是飞钓还是需要一位好老师，有系统的去练。对对对，你出现的人多看他是怎么对对，, Start Time: 2634940
Text: 多看比如动作要大胆的去敢做，敢于去做动作。是我也有时候就也会问自己，我操这样行吗？是这样可以吗？但是可能通过你一步一步练习，你尝试着去。比如说一二三四五六七，你觉得他是七。那你从一开始练练到五的时候，你去尝试做六，练到六的时候你尝试做七。我觉得大家可以想象就是线这个东西他真的没什么重量完全。, Start Time: 2657100
Text: 但是其实你用特殊的这个技巧来去弹他的时候，对你是能找着那个引的那个劲儿，但他是一种特别抽象的，有点抽象，我只能用这个词儿来去描述。所以就是他这个练习的时候，我自己有一些感受，就是不是说你看了那个大师那抛头的视频就会你就会了，我操，这不就是拉吗？我操。对对对，, Start Time: 2685120
Text: 但是完全不是。对，就是你你也以为自己似乎是手型弄对了，就不会追尾了。对，但也不是，也不是，他总有自己练的时候，突然间哦，我操，原来是这样的。哦，对，再下次你就不会了，他就是师傅领进门修行，必须在在个人。没错，就是他就真的是一个手一环。我是觉得我之前老老老老有这个出这个追尾环。, Start Time: 2707760
Text: 嗯，后来那个梁老师跟我说啊，你啊拿根筷子绑一鞋带，就站你们家里头大立柜边上，因为大立柜是平的，嗯，对吧？你要让你的干肩路径是平平是一个平面。对我之前老喜欢这手腕，对一转着手腕，这线肯定歪了，歪了就打结了。然后我觉得自己在家，我媳妇都惊了。然后我就在这大立柜缠着鞋腕儿，, Start Time: 2732125
Text: 平平以在那练。对完我。但是我现在想想，我觉得是一个挺令我自豪的一件事，就是就是这个就是就是我这我是觉得这是他吸引人的一部分。没错，就是当你掌握这个技巧之后，没错，你会体会到自己的进步。对，但现在这个时时代里面，我觉得如果还能有一件事，能让你快速体验到自己进步，, Start Time: 2756850
Text: 这个很不容易。这个是一个特别有收获的一个感受。然后你你练动作和技巧不会骗你的。对对，就是你你你完全能体会到这个进这个进步。我我之前我有一目标，我在合力的时候，就老范那老范范西西个西角就 whecoo。我说那个老范是一个北京的一个钓场，对他叫半岛半岛。很多人都知道是北京一圣地半岛，, Start Time: 2779270
Text: 很很多外地的钓友也都知道。对对对对对，半岛。然后我在半岛的这个 whisco 西岸，西岸有一个地方叫 dirty corner。对对对，脏角脏角，然后脏角那个紧头两两棵岛树。我当时我给自己的一目标就是我抛投我一定要抛到抛头那去。对，因为岛投那离居居去，对我我就要抛那大概差不多二十五米左右。, Start Time: 2802560
Text: 对对我的我的我的第一志向就我每次去了，我都快尝试尝试能不能抛去？对，抛不到，那我说不行，还得回家再练去。对，还得再练去。然后我有一件狂沮丧当事儿，就那会儿我的抛投已经在练习过程当中了，我就 OK，我觉得我的抛投好像有进步了。然后我就站在梁梁老师边边钓钓贴着我俩贴着钓，, Start Time: 2824200
Text: 我俩用一样的饵。他可能在那几十几个小时里边钓了三十多条鱼，三十多条鱼，我一条鱼都没中，我越掉心态越失衡，就掉崩窄了，给我掉崩溃了，格局小了，对格局小了，但是我真控制不了我自己。你知道我我我格局小到什么程度吗？我不会抛投了，狂出以前失态了，失态了，我觉觉失态了，, Start Time: 2846840
Text: 我狂出以前刚飞钓的时候出的，从追尾，我幼稚的时候出的错炸炸线什么全来了，我操。我突然惊了，我不会抛，心态崩了，心态崩了，我就开始直接剪线换新子线，我不摘了，想钓上鱼来。完了凉的就是拿减线器夹你啊后但是妈的一脚给它踢河里去，就是真的是我后来我走了，这是一特刺激我一件事，, Start Time: 2875810
Text: 缓缓缓你是吧？我走了，对我我我我待待不下去。就是是但是真的心态是崩溃了，就特别想拿那个石头撇压。但是后饺饺子师师跟我说，是是这很正常。但是我那天早上不就是你你你他妈妈呱呱呱上三十多鱼鱼饺子，那又嘎。对，没有上鱼了，我操干嘛呢？对，就是就是就是就是这种心态窄了，, Start Time: 2904570
Text: 这种心态窄了，其实有一个好处就是好，你又还有很多问题，什么问题，哪些地方有问题，导致你钓不上来。是鱼饵，是你对鱼的判断，是你的抛投，就这种都是都是问题。反正后来慢慢的我也在学习，但是到现在我家老师也爱教啊。对，但是现在我也不愿意跟他家一块钓钓太厉害了。对，, Start Time: 2930990
Text: 我们到钓场去，他他说哎早啊，咱去钓桥，我说不去，我说都是离得远点儿远点儿，别人又自己又玩窄了。但是我会看我会看，就比如说他的抛投动作，他拉拉动他的拉线动作，我觉得跟我有什么哦，对，说到这儿了，我觉得如果感兴趣的朋友啊对飞钓抛投感兴趣，我给大家提供一个特别好的一个方式，, Start Time: 2953060
Text: 就是用手机拍自己的抛投。嗯，每天练习结束以后，拍一段看看看看你跟视频里那个人有什么区别。嗯，如果有区别的话，区别在哪？我觉得这就是一个特别快速的能让你进步的一个一个一个东西。对，这是。然后呢，后来其实还有一件事儿也让我沮丧，也让我觉得既沮丧又受激励的一件事儿。, Start Time: 2980610
Text: 就是有一天我在河里玩，完了以后凉了过来跟我说说马上就要天黑了。他说来吧，一人三条鱼，我们现在每次都会玩这个货游戏，就是甭管谁在，就一人三条鱼，看谁钓完走，钓完走先钓谁，钓完三条鱼，大家都走，对，大家都走是吧？比如说你可能钓一条，你可能钓两条什么的那可能好，, Start Time: 3005530
Text: 他就很快的完成了，完成了三条鱼。然后我一条没钓上来，他就跟我说，接着钓，今天就钓到你钓上这条鱼为止，他就在边上看着我梆梆梆梆钓啊，榜上钓了一条，钓完以后我把鱼放放回去。他又跟我说了一个话，让我印象很深刻。他说你要学会钓逆风鱼，这就叫逆风鱼就顺最不好的。对顺风鱼谁都可以钓，, Start Time: 3028650
Text: 谁都会钓。但是你要习惯钓逆风鱼，我操我就记住这句话了，为我就对我的帮助很大。就是哎我要钓逆风鱼，就是越逆风的鱼，我要要越冷挑战去思考的。对，嗯，为什么为什么我没钓上来干的湿的给我看看，干的似的，成为了飞鹰钓友里面的一句，我操打招呼的他妈的。对，有时候在打招呼的那种，, Start Time: 3054560
Text: 有时候在和干的似的，有时候在河里，因为原来我们那钓场里边，原来老哥特逗，有原原来老哥就是那种搭伴来，天天搭伴来。然后那个有一老哥就说话声儿特大，你想那个整个河流那个那水有蒸发嘛，所以那个空气水传导声音声音快特别快。然后呢，全球话都能听见，对对对，大家都特别安静。, Start Time: 3089200
Text: 然后有一老哥就是特爱问，另外一老哥干的湿的对，什么色的的？对，然后那老哥出鱼这个面子又必须回了。是的，那个亮色的啊，你再走，往往回头一看，所有人都在那晃悠的，然呼他们都天啊，太逗了。对，只要那个只要那老哥钓一条鱼进上来以后，另另外个话特密，那老哥就问干的湿的什么是颜色的？, Start Time: 3114400
Text: 然后那老哥一说，所有人都收竿，开始始欢耳，所有人都那么欢。对，然后就特特特有意思。还有一个就是关于这鱼的事儿，嗯，就是鱼啊，你其实就我们钓鱼其实是这样的，就是如果你在钓场玩儿，因为这个鱼它养殖的鱼，你要想吃它，你也别折腾它。对，你就好好放那儿。对，然后该该怎么着，, Start Time: 3144900
Text: 你该杀你就那什么了，你在那噼里啪啦地上甩或者怎么样样，其你你如果你不吃的鱼，你也不能弄它，对你就得给它放回去。对对对对吧？然后然后特别怕就是摘钩没摘好，可是你不要把它往石头上或者地上放，尤其是像那种红尊什么的，身上那个粘液液，它那个个破破坏之就会生病。对对对对对，, Start Time: 3172320
Text: 然后你你比如说你想拍照什么，尽快离水一瞬间，然后尽快放回水里。因为你的手的体温会伤害，它会会致使它烫伤。所以现在我我看那个有一个就是那个就是倡议，就是说鱼不出水哦。对，就是说你可以这个你拍钓完你的猎物之后，嗯，你可以拍，但是你把它拿水下的那个放水里面。对对对对，, Start Time: 3194740
Text: 不出水对，鱼不出水，这样这个温度什么的不会伤害。对对对对对，好好，这这这是一个我觉该保护鱼如何去保护鱼，都是一个学问大家。就是他虽然是一个钓鱼嘛，但是他不是一个就是霍霍这个。但是但但是我觉得可能很多人也不是有意义的。想要去霍霍。因为控制鱼是一门技巧，我觉得也是在飞钓过程当中你要去学习的。, Start Time: 3218780
Text: 如果起鱼如何放流，他是有一套标准的流程。对对，就是下次尽量不伤害他的。对，以后我们有机会形容脚的老师过来聊聊这样脚的老师都有他的一套标准流程。哦，他常跟我说来一个标准式的放流，来一个标鱼摘钩，对，来一个标准式的放流。对，他就是就是遵从国外这套方式的哦，也是有流程。, Start Time: 3245190
Text: 他的流程，你在不过多伤害鱼的情况下，尽量的去嗯标准，我的以标准化的方式去模式去放流。对，但是我觉得新手可有可能有几次失误。但但是大家也不用太担心他。那首先比如说我想要有什么么这些买好，对这个钱啊，尽量不用带倒刺的钩子。对对对，因为摘钩会很快速，对，让他很快速的回去。, Start Time: 3268130
Text: 嗯，对对对，这个那咱们就接着往下说，说到这个目标的问题。嗯，你觉得下一个目标在飞钓这件事情上，你有下一个目标，你有下一个愿望吗？就我觉得这个当然我就是飞迎钓啊，这个之前其实我们活动的时候，老李他们也讲过，就是飞就是技巧的环节，赢呢是绑耳环环节，是是钓钓的环节。, Start Time: 3291120
Text: 这个饵我觉得我可能时间上是真的不太允许坐那绑了。所以我从来给你。对，所以他应该不是我的下一个目标。当然这个绑饵其实是特别有意思的一个事。我也知道，因为它是一种有点像搞创作用，不同动物的毛去编织。你认为合适的这个尼尔模仿好看的虫子或者等等等等。我知知道是是一个非常有趣的一个事情。, Start Time: 3317920
Text: 但对于我来说，我可能下一步目标还是想把技术再练再好好练练磨练，再多跟大家这个嗯学习学习。对，就是能够就是熟练的提高自己的记忆吧。包括钓鱼本身怎么去理解鱼，怎么拉线，怎么去变换自己不同的饵，适用不同的。这个我觉得是还是我的目前的目前的下一步的这个目标。对，榜尔，, Start Time: 3342620
Text: 因为我觉得它是进入到另外一个领域了。对对对对，我所以我觉得我暂时可能没办法。嗯，对对对，我觉得我下一个目标就更多的去中国的一些圣地去野外更多的体。那肯定我觉得这个也得愿望，这是一个我我的愿望，我特别大的一个愿望。比如去大兴安岭，真正的去跟河钓一钓那些大鲑鱼，, Start Time: 3368240
Text: 野生鲑野生鲑鱼。对，然后去新疆钓一钓，那些狗鱼等等等等，这是我特别大的。因为他需要其实他需要时间，他需要很精致的精细的准备。对对我觉得在一个飞钓的过程当中，呃，一个 brofly fisher 嗯必经的在中国我觉得大家都要去这些地方去感受感受。然后我下一个目标还有一个目标，, Start Time: 3391830
Text: 就是我很想明年去马来西亚参加那个 CI 考试啊， CI 考试就是这个飞营钓里面的一种技术考试。对一个技术考试，他是看你的抛投的技巧对和这个远度。当然 CI 考试其实他最终的目标就是还是希望呃这些三有教练资格，他所有的教练资资格，他还是以以这个推广飞营文化对对对为基础的东西。, Start Time: 3418570
Text: 但是我想去尝试一下，我也想跟这个国外的这些呃飞钓的飞事儿去沟通啊，去看看人家的这个学习一下人家的这些技巧。然后我觉得这是这对自己的一种促进吧。我觉得这个是我一个一个很很很大的一个目标。对对对，我觉得其实还有一个事，我想说，就是现在我有时候在家练抛投啊，在家楼下练抛投嗯，, Start Time: 3440800
Text: 停车场抛投，停车场抛投遇到好多好的特有意思的事儿。就是有的时候会过来那种小孩儿，那妈妈拉着小孩放学呢，叔叔对叔叔风筝在哪儿呢？对，他以为光看那线上的。对对对对，但是有的人会过来就说哎，哥们你这钓什么鱼了？因为他看出来鱼竿他肯定能看出来，对吧？咱有轮儿。对，, Start Time: 3467910
Text: 这种就是我我我会跟他在进一步的解释一下，然后甚至我们小区还有那种从美国留学回来的。大哥，哎，说哥们儿，你这飞一我我当时我巨激动，我靠，我说我知道知道这事儿啊，然后你玩吗？什么乱乱八糟糟的，我这这种的。然后还有那天有一更逗逗事儿，我在那练抛抛来了一大爷爷，停好车以后就走过来了，, Start Time: 3493130
Text: 说哥们，你这是干嘛呢？我说我这是钓鱼的一种练习方法，什么钓鱼啊，干嘛嘛？他他解释完了以后，他说你看我就说我就说嘛，这不是治肩周炎的压，他们之前在楼上看着我跟那抛，可能给他们同事拍了一视频，说你你说他干嘛呢？完了，他们同事说，那练肩，这这是肩周炎的，然后人惊了，, Start Time: 3516100
Text: 真是什么说法都有。对，这是也是一个肩周炎吧。我觉得另外一个事就是我刚才其实也在节目里说到了。然后除了飞钓本身，我觉得飞钓辐射出来的好多文化或者很多东西的影响，对我们自己本身有很多的一个变化。我那时同事都知道，我这个穿衣打扮都变了。哎，我觉得这个我得主主跟你聊聊，, Start Time: 3538200
Text: 就是我觉得你最近这个消费很疯狂，也不是消费很疯狂，就是你的你的指向性太就巨巨强。是因为我现在就是有一个什么一个我我收集的事儿啊，就是我觉得因为飞蝇我觉得它是一种文化嘛，因为它比如来自于英国，然后它怎么传播的，然后它有什么样的这个玩法，然后包括跟鱼的互动，跟虫子，, Start Time: 3561550
Text: 跟自然的这些东西，嗯，就它里面的鱼和这个饵啊、蝇子，包括这个杆子，它都有自己的美感，嗯，然后和它自己的一些故事。然后其实我就觉得很多的品牌嗯，他们做了很多的 t 恤。比如最近有这个就就除了这个鱼钓鱼这个专业品类的 patgoonia 和 siams 之类这些品牌之外，, Start Time: 3585370
Text: 你看比如说这个还有那个 fiilson。嗯，对，就是他们都是飞钓相对专业一点的品牌，然后你像安 defeated 的，然后什么那个 HH 的。对，包括括括哥伦比亚这些户外的，其实都出过一些这个很有意思的，非常漂亮的飞鹰的 t 恤。我操最近飞鹰这个副产品太狠了，, Start Time: 3611540
Text: 那天 nike 都发了一款啊，鞋是飞蝇飞营的，我操就是飞蝇的那个对主题，然后我就觉得别别漂亮，就他们要不然就是用鱼。因为鲑鱼我认为是飞鹰在做钓目标目标鱼种里面最重要的一种鱼。因为它攻击性强，而且它相当于在溪流和潜滩里面。对，都有这种冷水鱼比较大，然后它又有力量，, Start Time: 3631200
Text: 而且它是一种受受猎人们尊敬的一种事实。然后美的一种鱼很漂亮红尊，然后或者鲑鱼这一类的。然后就这个鲑鱼的，它有一种很原始的美感，包括它的鱼的那个嘴啊、形状，它身上的斑点，我觉得它是一共标准，哎，它很漂亮。所以它作为图案来说，就是它有很多演变的这种方式。所以这些品牌就我就觉得特别有意思。, Start Time: 3652180
Text: 然后我就现在在收集，所有我能找到的。对我那天听说你这事儿我都惊了，说非银的 t 所以我现在就有十几件二十件哦，飞营的关于非蝇掉的这个 t 恤上面，他们图案都不一样，有有鱼的，然后有这个有这个银子各种银子的名字的。然后还有现个说，比如说那个一些可爱的图案，可爱图案，, Start Time: 3677860
Text: 比如说那个飞鹰钩子，那安迪平的那钩屁股啊。对我最近真是看老赵这一天一个样，一天一件衣服。对，一天一个就是还挺对我其实他我觉得他是一个就我收藏这些衣服，我就觉得他挺好啊，包括帽子，其实我觉得因为帽子是必不可少的。对你你去户外钓鱼的，我是收藏帽子那一对对对，然后他你得你也你得遮阳，, Start Time: 3701910
Text: 所以说你肯定需要几款帽子，你喜欢的帽子。对对对对，所以这些东西他一方面就是你能感受到喜欢飞行的那些人。嗯，他如果会做设计的话，就是他这这东西演绎成什么样。哦就，所以对对于我来说，我特别喜欢这种就是他衍生出来的其他的的一些品或或者个化化类嗯，他表达出来的他对非钓的这么一个反馈。, Start Time: 3725470
Text: 对，然后同时我觉得穿穿 t 恤嘛，就是他因为 t 他是一个特别容易给自己贴上某种兴趣标签，或者告诉大家，哎，我是都倍儿明显。对对，是这样的。这个这个我希望能够通过我的这个穿衣服来告诉其他有可能跟我成为朋友的人，我有这个兴趣爱好，有人是这对，所以我是觉得我在表达一种就是我在喜爱和玩儿某种东西的这样的情啊，, Start Time: 3751290
Text: 我觉得挺好。对，就是如果周围真的有人说，哎，我哥们这可能有人像穿集盒的衣服一样，就是机组。就大家觉得哎你啊就是一种末世的 hello 哎，对，就是 hello，就大家打个招呼，没准就就能聊起来哦，就说哎哥们你也是不是玩这个，咱们是不是回头可以认识认识是是哎，, Start Time: 3780800
Text: 对，我觉得在隐身到下一个话题，我觉得就是延展一下啊。就我觉得刚才老赵说了一个特有意思一件事，他认为那个遵鱼特别好看啊，但是有些鱼你就觉得不好看，你也不想钓它，对吧？我们上次聊过这个话题，就这事儿你是呃怎么想的？就是你比如说你会觉得草鱼不好看吗？鲤鱼不好看吗？, Start Time: 3799120
Text: 其实不是不好看，就是我觉得他要攻击你了，有有听过，但确实不好看。没就是生物它就是也有你喜欢不喜欢的样子。嗯，我觉得这个也比较那啥，确实不太让人。但你说鲫鱼是人家，那鲫鱼草鱼也不好看啊，你不想观察他们是他们的嘴，他们的样子是什么样的什么的。对，所以就为什么我跟老李老说想去海钓，, Start Time: 3821030
Text: 我也觉得海里的鱼我操是那样子，是真的是是又凶猛又美丽，是就是谁不愿跟这个漂亮的猎物去沟通的互动啊，是吧？就是就是尊鱼，他给你一种远古的那种美感，它的那个嘴巴就是特别漂亮。羽包车。对，然后红脸蛋儿身上就是那斑点的，我操，而且对对对，有时候我们会钓到，比如说颜色比较重的，, Start Time: 3854020
Text: 呃，有发色的这个鳟鱼啊，我们真的会拿起来多看一眼，真的漂亮这些这些鱼或者有有的时候看金樽什么的，我们也都会多多看解锁金尊了吗？到现在为没解锁。对，下次有机会再再再解锁了。对，反正像草鱼之类的，因为它深水嘛，而且它整个这个鱼的性格就是它比较温柔，但它不是那种攻击性特别强的，, Start Time: 3880320
Text: 像咱们飞行目标强种。但我跟你说，草鱼可是吃上钩以后最暴躁的鱼，那肯定它大呀。对，嗯，我现在的目标其实就是要还要刚才要说回目标解解锁解锁草鱼和鲤鱼，嗯，就是这种中国最传统的。我钓过鲫鱼了，鲫鱼我上过了，就是草鱼和鲤鱼。我要想办法就是用你最看不上的那种方式，可能我要去钓弱虫，, Start Time: 3907310
Text: 可以对去钓草鱼。对，去钓草鱼。我我很想体验一把极致的暴力就是暴躁，就我觉得这是国产鱼嗯的一种体验。嗯，对我我作为中国人，我肯定要钓鱼的话，草鱼、鲤鱼、鲫鱼、胖头，这是要我要必须解锁的。但我还是特别真的喜欢这个尊鱼。对，就攻击性强的这些 OK，我就觉得他们就是特别有种，, Start Time: 3935330
Text: 不知道形容不了那种感受。但是就包括马口，它虽然小嗯，但真的猛啊，恨不得你的影子没落地，人家飞起来就始终的阿诺书画心里加呗。对你想跟他们就是就想跟他们互动，我操，就这这猛烈呀，厉害啊，炉子们炉子呢什么都吃，烟头都吃，烟头都吃。对对对，但是我觉是炉子肯定没有这个洪尊好，, Start Time: 3966115
Text: 我觉得尊鱼还是真漂亮，希望以后能有这个机会去达成自己每个人的目标吧。对我觉得还有一个事儿就除了说了说了穿衣啊这些事情以外，目标这些事情啊，你的家人肯定看待你飞钓这些事事上有老下有老，就因为就是有这个情况嘛，又有孩子什么的，就我基本上不会在这个很多时候提出，, Start Time: 3991620
Text: 比如周末的时候我去钓鱼，所以我很少在周末的时候钓鱼。对我基本上会在早上特别早的时候，嗯嗯，比如说五点出去钓俩仨小时。然后好，那这是孩子，那你妈和喜丽呢就是他们有一个过程嘛，反应的过程嘛，就是比如说也没有洗地啊，我觉得我媳妇儿来说，她知道我迷恋一个事儿的时候的那个样子。, Start Time: 4017360
Text: 他因为之前就是觉得就是经历过几次，他认为你一定会伤害自己。就比如我之前跑步这些事，他他经历历过，他觉得你一定会特别疯狂。嗯，然后到最后你就因因此受伤，然后或者不管不顾那种进入那种癫狂状态，不理所有的人。但我也觉得这确实是以前年轻的时候不好有有候确实那当时迷恋跑步的时候，, Start Time: 4045705
Text: 真的真的是啥都回家，都不带那啥的，直接就拿东西就走了。哦，哎就是这种的。但我也觉得现在不是那时候了，就是你得就是有序的安排你的这个兴趣的活动，他才能更长的陪伴你。嗯，接下来的时间对吧？你得把自己现在为数不多的时间安排好，而且我现在确实不可能说钓鱼去钓一天了，, Start Time: 4070020
Text: 就是这种情况非常少少就是找出一点时间来，比如早上我不会影响所有人，嗯，对吧？就是你没起床呢，然后我反正也要去上班，我就得在找这个空隙当中去。对，而且床好找个找了一窗口期。对我去玩一会儿 OK。然后这样我上班来了，我依旧还是很早来，就是他精神觉铄的，对他他也不耽误啥。, Start Time: 4095530
Text: 对，因为以前我也去健身房嘛，所以其实他的时间是差不多了。就就是我尽量不会影响工作，也不会影响家里人的情况下，我觉得这样可能才能长久了，我能去把这个东西，而且对那个早睡早起真是硬应了。这个对，老赵有时候办半就上床了。对，然后早上四点半到楼下下来吧，就是从这个啊，, Start Time: 4118030
Text: 然后玩到个八点挺好的。对，反正他们也没有不支持，就是有，反正他也不是什么有害的运动，对吧？还有像你在家里玩游戏，他其实没什么区别，他都是挺好的。对他们来说，其实我觉得这都是挺好，我觉得钓鱼就是另外一个游戏。对呀，一样一模一样的，我媳妇也是开始，他可能就是不太理解。, Start Time: 4140860
Text: 哎，你怎么又搞上这钓鱼了？嗯，后来说哎，你就得钓上那个他有时候有一次跟我说，他是你钓上都是什么玩意，我给他看照片，钓马口嘛，说你就钓这个小小鱼苗啊。我说行，我就跑到钓场，钓了几个，大家伙回来我拿家去了。对，说你我给你做一条，我给你考一个。对哦，他就慢慢的反正就从不理解到，, Start Time: 4162930
Text: 他也认为我是真喜欢，嗯，就真喜欢这件事，然后到支持。嗯，到后来他也会自己去尝试，挺好的。我们之前不是了，那个我家家顾顾客对，带他去钓了一次嘛。对对对，他也有自己，他的对感受挺好的。我觉得我家里人嗯只要不是特别的对，反正我觉得这个东西其实不能做的太过分了过分。, Start Time: 4186020
Text: 因为我网上好多段子，我操是那种男的，在家里头，我操那种疯狂钓鱼，就就这种跟回家那种的。对以家庭关系为主线的这种段子特别多，特别行，尤其钓鱼这个里面特别钓。对对对对对对对，疯狂。对究竟为什么这么疯狂？我们到现在也解答不了，但他是有一种魅力的，嗯，至少飞赢。反正这些节目里我们把我们喜欢的这他的点基本上说到了。, Start Time: 4211760
Text: 对对对对对对，其实这样引发了我一个思考，或者有一个担心，你知道吗？嗯，我很怕就是这么冲动，或者这么急着去干一件事。我很怕，有一天我不爱这件事了。对，特别快乐结束了。对，所以这就是接下来的一个问题，就是你会觉得某一天你会离开飞调吗？那是因为什么事儿你会有这种，, Start Time: 4237870
Text: 我不知道你啊，就现在我为什么需要这个事儿？我是这么想的，就我现在这个就是工作，然后事儿特别多，有时候也不是，有时候就最近真的是特别多事儿，然后家里面又有了孩子，就属于你自己的。这个还是就是老话重提啊，就属于你自己的时间到底在哪儿。因为你不可能你如果这个人有些情绪的话，, Start Time: 4260820
Text: 你肯定不希望这个情绪给你的同事们，对吧？有可能这个情绪从你工作当中来，把这些情绪都给归余了。对，就是归余了，就你这些情绪不可能释放给同事。嗯，但是当然当然有可能有些情绪是从工作当中来的，但是你也不可能是把这情绪带回家里，那我觉得是更不好的一些方式，我也不能带给朋友，, Start Time: 4287930
Text: 那人家招谁惹谁了。所以我觉得就是各种压力都有的时候吧，你总需要一个地方去舒缓一下，他不一定是要爆发，你知道吗？就对于我来说，对于我性格来说，他不一定非是要爆爆炸的那种，就是我一个找就找地儿把这气撒了。操操他妈，我就我不是这种人，就是我我对情绪啊之类这些东西我自己消化是特别特别好的。, Start Time: 4309250
Text: 嗯，所以对所以我呢但是我需要点儿自己时间间和空间，这是我唯一需要的东西。之前为什么老说这个特理解？人家那个回家坐车库，坐车里待半天，或者说出去开开车这种的都觉得挺好的。所以我觉得钓鱼对我来说特别牛逼的一点，就在于他可以再让我这个时间段里头完全什么都没有一个极致放松的。, Start Time: 4338260
Text: 对他就让我一天特放松，我操特别舒适，能缓解你的缓解我的 everything 就是哦，对，就就我现在就是我现在唯一的这个奢求，就是我每周还能有几天的时间或者几个早晨可以去钓鱼哦，就他是对我来说它是这样的一个感受一个感受。所以我现在不知道，如果说我所有的压力都没有了，, Start Time: 4362930
Text: 你还会不会就是这个一切都非常好的时候，那我还会不会梦想着去，一直天天钓鱼，我跟你说会，那当然更好。对，因为因为我就觉得呃，其实对于我来说，我可能我是一个心宽体胖的人，我没有你那没有你这么大的这个工作压力。所以我但我也同样享受这个你享受这种放松，是我觉得这种放松不是完全的说你坐那抽根烟，, Start Time: 4389110
Text: 或者说是喝点酒歇着着，而是那种专注带给你的享受。就你在飞钓，无论你在河里，还是你在岸上，你时无时无刻的不在盯着你的饵，或者你在思考关于跟鱼有关系的这些东西，我觉觉这种东西受是一种纯粹的放松。嗯，对，是一种享受。这种专注实际上是对于我来说特别舒服的是我能感受到这个事情。, Start Time: 4424020
Text: 我觉得你是一个特别享受专注的人。我无论什么事，只要你能进去，你就会享受那个专注。对对对，所以飞钓其实我们年轻的时候玩这个无主之地的时候，就已经感受到。对对对对对，收集这些武器之类的。对对，不睡觉对，不睡觉。对，然后我我对我觉得其实这样的话，我现在比较担心的就是呃我开始会比较担心的就是哎我如果这么激进的去解决了所有的放松，, Start Time: 4453650
Text: 我会不会就到达某一个时段的时候，我就会哦，原来他就是这样，但我觉得还好，飞钓对深度足够深。对我觉得就是这样，有你永远触达不了的彼岸，没错，对吧？对，嗯，所以这个我觉得特别好。对，永远就是人外有人，天外有天高手巨必多，真的谁也别冲大个的这种。对对对，我觉得就是这种，, Start Time: 4479005
Text: 而且飞钓的历史，飞钓的可玩的东西太多了，我还有太多的东西没有尝试过，从技层层、从物质层面都是这样的。所以我觉得可能它将是我，而且我现在很憧憬那种老头儿，我我看好多 instagram，不是不是不是不是不是不是快速变成老高，嗯，而而而而是那种那种老人，八十多九十多那种老外，, Start Time: 4504390
Text: 还有这个 ffly sh 玩这个，然后那个风格完全就变化了。我们现在是那种我我现在是那种比较美式的暴力的那种的，就是双拉要讲究限速，然后当当就是那种大炮似的这种，还有那个年轻的荷尔蒙在。但是我我现在就特特别喜欢那种视频里边的老歌，那种巧，就那个 groove 那个骚劲儿，, Start Time: 4535000
Text: 就老老只有老而巧，老而巧那种就只有玩了几十年的老老逼老歌，老老哥才能搞出来的那种运。你绝对现在年轻人玩不到那种东西。我我我我觉得哦他们就是我可能就像玩音乐那些东吧，我错随着时间的积累，他能够自然而然做出来的就很简单，两三个音越来玩越玩越玩出了一个韵。对，就 groove。, Start Time: 4561800
Text: 对，就对， groove 就是这种的，我觉得 OK 这是一个榜样，这是一个目目标，这是我觉得可能不会让我离开飞调的一个目标，嗯，就可以玩一辈辈的爱好。对对对对对，嗯，好，那我们其实今天这个节目目差不多也不短了。对，其实就是希望能用我们先先就是我们自己先分享一下我们的热热情对给大家，, Start Time: 4589940
Text: 然后分享我们一些故事。对对，当然我也我我我也希望这个节目之后，对大家也能去踊跃的来跟我们沟通。然后以如果你有好的故事的话，你也可以联系我们。然后我们也会邀请你来这个营四郎这个节目讲述你关于钓鱼，无论是飞钓路亚垂钓或者说是一些趣事儿，这个看法和反正就是一个大自然的一个生活的对对对。, Start Time: 4616190
Text: 作为营四郎这个栏目来说，我们也希望有机以后有机会带着大家去抛投，带着大家去饵，带着大家去钓鱼，希望有有这种落地的活动吧。对对对对对， OK，那我们今天的节目就到这儿。完了大家如果想听营四郎的节目，可以来集合听我们这是一个双周更的一个节目。对，然后还可以去小宇宙和喜马拉雅收听这个搜索营四郎，, Start Time: 4644740
Text: 可以收听我们这个节目，行吗？赵老师 OK 好吧，嗯，我们应该时间不早了，对，祝大家早日入坑。是，哎哎，我跟你说今年冬天可是一个不一样的冬天啊，冬天是飞行最好玩的。没错。好了，那我们第一期节目就到这儿了，嗯，感谢各位的收听，下期再见，拜拜拜拜。没有嗯嗯，你。, Start Time: 4673240
