Text: 嘿嘿嘿嘿嗯嗯，推敲每一道笔触，拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒，一子你你的我应该面对我。嗯，你是我的一量淅滴滴天是谁？, Start Time: 320
Text: 那时后大家好，欢迎来到圆桌节目。我是今天的主持人龙马，对我是思哲。大家好，我是大姐，大家，我是吴腾。哎，嗯好久不录圆桌节目了，太期待了。我上一次还是太不期待了，上一次的我也忘了上一次。我上次是那个上一次头吴头说的那骂骂我那个就随着着这游戏戏戏费费事事啊。对对对对对，, Start Time: 70440
Text: 您请轩然大波，对不起，对不起，今天呢网络攻击录玩戏。对，说一个不那么再说一个让大家攻击我们圆桌节目回归一些无聊的话题。对呃，但是这个话题呢在市面上会有一个词来形容，那我觉得我们都不太喜欢这个词啊。但是我一说我们聊聊这个事儿，大家应该知道我指的是什么？就是随着年龄的增长啊，, Start Time: 101320
Text: 随着我们生活的这还不如那个啥，那是说烦恼啊，就是呃我们一些游戏玩家朋友呢会遇到这样一个问题，就是好像玩不动游戏了。对嗯，那疲劳了。对，我们在这里呢就暂时把它定义成一种游戏疲劳症状。嗯嗯呃当然市面上会有一个那个词啊，但我们不喜欢那个词。我们对那个词其实他虽然很贴切，, Start Time: 122860
Text: 但是呢好像不太好，不是很雅雅观貌合性。对对我们在说的游戏疲劳这个现象。然后呢还有一些人呢就觉得说这种现象不可理解啊，我可以玩一辈子游戏，我一辈子对游戏都充满着激情和热情啊，在座就有两波人。对，是的对，那今天呢除了我以外的四个人呢，大概就是这样两方阵营。哦，, Start Time: 143760
Text: 您您养是是我觉得我是比较偏中间的，我我有我有一点疲劳的这个轻度的症状，但是呃不算是那种什么，就是那种特别严重的说已经玩不了游戏，玩不进去游戏的那种情况。但是我能理解那个感觉啊，所以我算是偏中间的那个感觉啊。然后今天的这个参与录制的人里呢，娜迪亚和四十二啊，, Start Time: 163590
Text: 他们形容自己就是玩游戏，像喝水不喝不行。是的，不玩会死。我没这么说过，我从来没没说说过，所以你是怎么说的，我不然就会死。你刚在群里说的也挺那啥的，就是玩就得玩玩，他是每天疯狂的还在玩，是吗？我那个太积极。然后另外两位呢，西蒙和无头就是表现出了非常显著的疲劳，, Start Time: 184870
Text: 这种游戏疲劳的症么重是倦怠感集合。完了这种感觉是嗯那当我们每当我们遇到这种情况的时候呢，其实会不禁的要问啊，这是为什么嗯到底是人的问题呢？还是游戏游戏的问题呢啊所以今天我们就想来聊聊这个事。他说之前我想提一句，我最早参与到原创节目里有一期叫游戏，要不要好玩？, Start Time: 208240
Text: 你记不记得我说过啊，感觉莫名其妙的跟那个和尚是吗？你都不记得我说过什么是吗？他们也我还他们就会有对有一个游戏，就是消磨你对游戏的热情哦，但是你又被迫要还要玩游戏。比如说你工作要求的时候，你就会出现这样的啊，你说那那谁的？对，但是他俩真不太玩那种，你说的那种是量产型的赛，, Start Time: 228650
Text: 但是我要说我那个时候天天就在那儿玩，是吧？就是说玉璧的时候，他遇乐游戏都玩，而还玩玩游戏就要玉闭新玩家。但是对我来说我还是可以一直玩的。不事你是说说啊，我想起来以后，我就我就烂，我就是预闭新玩家可以吧？啊，对，是吧？但就一直是很愤怒的这种状态。对，就是这样。, Start Time: 248740
Text: 行行，要不你先说说就是你你你觉得你这个我我觉得四十二，他这个心态有点被扭曲，被工作扭曲了。对，是吧？早早就扭曲完了，都是扭曲过的时候，可都已经是扭曲之后的那种，有点那种无所谓的状态那种。嗯，对，是吧？但是我玩游戏就是不玩累死，但是他还是天天玩他玩。嗯，对，, Start Time: 266660
Text: 是真真，而且而且我不玩最热的游戏，玩狼坊的没有，那我觉得四十二能找游戏这一点，我觉得我就有，我我都我游戏都玩不过来，我都不能很理解。就我跟四十那个跟杨毅有一个群嘛，那个群叫科幻。嗯嗯，是吧？对，聊到那个群是别组科幻节目的，还那个特别早。那个群那个群是一七年一六年可能就有了，, Start Time: 285140
Text: 所以他们就是没科节节目的时候嘛，然后这哥俩就是天天 steam 上扒游戏那种，恨不得把所有队列都看完一遍。然后是就是那种就看玩嘛，看一遍还不够，就就狂扒了，每天扒三遍。对对，然后后然后会精心的定制那个就是这我不不欢，然后就怎么怎么着的。然后就是是你一想玩玩什游戏戏时时候，, Start Time: 305630
Text: 因为觉得最近好像好久没玩游戏，是不是得稍微找一找，然后就问问他俩就玩什么。所以他们就是老在那群里头聊一些，你根本从来就是没有听说过名字的那种独立游戏吧，天天就得发就得玩。但是他们依旧对游戏保持了一个一个一个热情。但我的症状极其严重。我跟你说，尤其是今年的时候，, Start Time: 324790
Text: 我也是。对，就是去年吧，我觉得还没有，就是自我没有意识到这个这个感受，只是觉得忙，只是觉得忙点长急，时间变少。但是你说玩吧，比如说我打开一个游戏，我还是能把它玩个几个小时哦，这种我觉得是还是正常的吧，对吧？你玩一个游戏，打开之后玩个一两个小时，然后你觉得累了要睡觉了，, Start Time: 344210
Text: 然后去睡觉，这还是比较正常。但今年有一个明显的变化，就是我打开游戏主机之后，我会选择先进入叉 GP 或者是 plus 会员。因为我俩都买了，嗯，然后我就开始浏览。哎，最近是不是出什么新的了，然后出了新的我就下。对，嗯，然后先给下硬盘里头，嗯，然后比如说什么老航员不是也更中文了吗？, Start Time: 366570
Text: 然后我甚至把那个翻的 paskey maker 又重新在 PS 五里面下下几些，然后那游戏可整个玩呗，然后我就把这个游戏都下了。嗯，然后我就每个都进去吧，嗯就我都看一看，然后就是几乎没有超过半个小时，我我面对主题跟你一样，嗯，但是我面对 PC 我可以一直玩是吗？, Start Time: 389590
Text: 对我我拿起手柄，我也这样，你先让他说完完对你说呀。对你先忏悔完我我我没有忏悔完，先忏悔。你现在你现在说的所有话都是诚常忏悔。对，一会儿就我特别喜欢大家这个蓄力的状态啊，对，特没劲啊，反正就是这个感觉吧，就让我觉得为什么呀？就是为什么游戏不再吸引我了呢？嗯，, Start Time: 412720
Text: 就这些游戏有很多我都没有玩过，嗯，然后他们评价也都不错。嗯，然后为什么他们就是玩不进去了？然后但是今年有一个特别大的例外，就是当时我录法环节目的时候，我就说这个游戏完全让我找回。恨不得是我可能是二十年前玩游戏的时候，有点治好了的感觉，就是纯治好就瞬间给你就是那种就就是那种消炎，, Start Time: 434620
Text: 就是退烧退烧药，你知道吗？找回了就对游戏沉迷的感觉，就是一直灵不玩难受，不玩难受。就我几乎已经最就如果按说最近这两年吧，就就是从没没有过三年吧，这三年都没有过那种这游戏，我一定赶紧回家。我今天要玩惦记是吧？就是惦记，因为我我记得我特别印象清晰的是二零一五年，, Start Time: 455140
Text: 那一年不是出了好多游戏嘛。对对，雪原射，然然后这些不不是不是 MGSMGSMGS，然后这辐射四是都是那年嘛。然后那年我就记得印象特别深的，就是一个是 MGS 五，然后一个是雪雪缘。嗯，然后这两个游戏我都是晚上回家玩，玩了之后，我不是去公司早嘛，然后我早上到公司，, Start Time: 476225
Text: 我一个人我玩啊，然后就是来回倒记录嘛，然后就那种感觉是就是我以前可能小时候玩游戏那种嗯，就是上瘾了，我操停不下来了，根本停下下来法还你不都是摇人过的吗？但我那我我我我想玩啊，你知道吗？就是你甭管我怎么玩，我有我玩的办法，但是我从这游戏戏还能找着那个，至少没看两眼就关了那个乐趣。, Start Time: 499580
Text: 对，而且我相当于我也玩了一百个小时，而这一百个小时，我那段时间是很方便，你是吧？就是没有停的，就是没有说中间能放下或者怎么样，我就天天就是只想着这个这个事儿。嗯，所以那个游戏我觉得那个游戏让我有一个深刻的认识。嗯，就是在那个游戏出来之前，我认为是我自己有问自自己有问题。, Start Time: 522500
Text: 对那个游戏出来之后，我认为绝对是现在的游戏也有有有很多，我完全无法苟同你这个事。而且我跟你说，就是我也知我也觉得现在游戏一年不如一年，但是完我完全不拦着我天天玩是吗？对我就觉得那游戏确实跟以前没法比，但是我还是会玩。那我这怎么着，我接着说还是再说吧。嗯接着说你忏悔吧，, Start Time: 543170
Text: 他要说的吗？我没什么可忏悔，大家也就掏要掏出家伙事啊。首先就是你玩游戏这个这些这个类型，嗯，你至少在三十多岁的年纪，你已经很明白自己喜欢什么类型了。是嗯然后这几年确实也没有什么新的类型出来。这个不得不说，就是你没见过什么新游戏了，大家基本上是在同样类型的游戏里面去创新和升级嘛，, Start Time: 563829
Text: 嗯对吧？然后确实出了一些特别牛逼的作品，嗯，但是呢就是他没有一种特别新鲜的刺激，或者说啊就是它刺激吗？你懂吗？刺激能懂，但是我我每天打开史 tem，我就能找到这个刺激，所以说还行，我就是就是一九九。我现在对于发现游戏这个事儿已经不抱什么兴趣了啊，就我不认为我自己能发现的了，, Start Time: 586810
Text: 或者是别人推荐我玩很多游戏，我一目就是眼前一亮的感觉，嗯，就是这个感觉甚甚至都好久都没有了。嗯，对，所以我觉得就是游戏有问题，可以很多游戏都有问题啊。妈的，两年两三年前，我说这个独立游戏真不行的时候，你还说我极端，所以我也很很不理解，为什么都不玩了，能一直玩玩一些，, Start Time: 612410
Text: 我就是这么小，但是我还是能一直玩。那就我还能稍微理解就是说他玩这种长期更新的这种游戏是吧？竞技类的或者竞技的，我我我只是在社交平台上表现出来，我在玩这些游戏，那有很多我在玩游戏，我只是不就是玩游戏分很多类型，就是是玩些人分很多风格嘛。有人是又玩又说，有人是只玩不说的，, Start Time: 634210
Text: 这个只说不玩的，然后也有只玩不说的，你就是玩这专都有啊。对，还有还有不玩不说的，不玩不说的也有。对啊啊，是哪点是真的，什么都玩。之前那个小 tina 出的时候，我说他是狂耍，我是觉得这个不是只玩，我觉得都不用说到三十岁才能了解自己到底喜欢什么类型的游戏。我觉得你只要玩游戏，, Start Time: 656630
Text: 玩个一两年，你很快就能了解对自己到底喜欢什么类型的游戏，就什么类型什么了解自己题材什么背景什么这个这个玩法的游戏，你很快就知道自己到底最喜欢哪种。对，但是呢也不妨碍我。我虽然知道我到我最喜欢什么类型，但我也很喜欢去尝试哪些。我以前觉得我不喜欢的。嗯，对，因为很有可能我以前玩那个游戏我不喜欢他，, Start Time: 680250
Text: 确实是这个游戏做的有点问题啊。看他看看他可能确实就是从大面上来说，我所有这个玩家反馈上来说，他做的确实不行。哪个游戏？比如说就我就不这个点名道姓的说某点名更用某某一个游戏直观一点。对，就一些游戏对一些游戏，但很有可能你玩他的续作，或者你玩了一个跟他同类型的游戏，, Start Time: 703830
Text: 别人家做的哎就挺好的。作哦对，后后你就就能进去去哪个游戏戏是具体的。要不然大家听起来，我就我给你举个例子，我跟大家喜欢差不多。但是就是我我没有这个对一个游戏那种狂热的兴趣，就是消散的那种感觉。就我只会从一个类这种热情，就是随着时间不断的转圈，你知道吗？有一段时间我就我就是想玩错略游戏，, Start Time: 725940
Text: 我就是想打全身争，我就打打两三个月，就你不会太沉迷于某一个游后，隔一段时时后我就得哎呀，真他妈累，然后我会直接换到，我会尽可能差的远。比如说累了之后，我就说我就想打动物游戏。虽然我动作游戏玩的非常非常烂，但我就想打。对对对，你好，我得啊顺势就鬼泣，我直接下载。, Start Time: 750060
Text: 然后我就你的波段好像根据游戏类型的，然然然后打打这阵之后，我发现我真的玩不了。然后我在转，我就是打四二游戏，我就是打打游戏。因为他比如说他突然间夸什么那个 BB 之类的这种格斗游戏。对，就是因为哎我就就要试一下，然后我就就就试试到我股股劲儿能达到的那个最高点，, Start Time: 768150
Text: 然后我我耐我耐性没有了，但你这么想，游戏人为什么你不会沉迷一个游戏？就不会我就是沉迷就是游戏的四十二。你要说到这儿的话，我就得代替听众提一个尖锐的问题。其实咱们好多听众里这个很喜欢四十二的很多嘛，但是很多人给四十二提一个意见，因为我也看我也我经常能看到这种留言，, Start Time: 785450
Text: 就是说四十二真的是玩游戏面太广了。嗯，所以导致他很难有一个游戏就特别深入的就是说四那种比如说玩的上千小时那种玩家的角度。但他就是这样的，是要他他当时一六年我们聊天还是一五年聊了一特别我当时都经了的一个事儿啊，就他跟我说说，他觉得玩游戏就不应该沉迷，还是觉得我没有这个概念。, Start Time: 801270
Text: 他你那句话怎么说，我不记得怎么说，但是你刚才说的就是说总觉得他觉得不应该就是说游戏不应该让人就是你说有个游戏让你特特别惦记这个事儿。大部分的当下的最热的游戏我都会惦记一两周。然后我但是就傻，我没有这个冲动，就是对对我来说这个玩游戏这个事有冲冲。对，就是就是我得玩游戏。, Start Time: 823840
Text: 对，就是是觉得特别特特别。但是说我你要说让我特惦一个游戏，那这个这个电竞根本持续非常窄的时间，就咱俩玩的根本不是一动，从来不是现在甚至都觉得对，就是你是玩游戏的，我是玩我不知道为啥就是玩某一个作品，就是就是我对游戏那个态度，我有的时候面对游戏也会累。嗯，但是对我来说这个事儿就是我什么都不想，, Start Time: 842880
Text: 我第一反应就是这事不应该。我想想玩解解个问题题是想采访你一下，就是你是什么样的，就是玩游戏这个事儿为什么会让你觉得有意思？我我不知道，就是我不不就是我操，就是让你快乐的，不是游戏，是玩游戏这个事儿是吗？对，就是就是我就很奇奇他这是哎，但那你不想现在起高调，, Start Time: 866460
Text: 我就说一下他玩玩玩什么游戏都会这样。对，就什么都能都能获得快乐。对，但是就是我就不沉迷任何一个游戏，你发发现每每游戏就是最长可能就是玩三个月。嗯，然后就是就是之之前录那个海游时谈时时我说过，就是我我况最差最差的时候，我就真不玩游戏了。嗯，就像你说我打开个游游戏，, Start Time: 884450
Text: 然我就翻一圈，然后关了哪个都不要。我当时的感觉就是不是我有疲劳或者什么，我就得我有毛病，我就改出来。就是我的第一反应就是改出来啊，你觉得你有病？对我就我就是不择手段的改出这个身体的状态，就是我个重新想玩游戏了。就是这是我的第一反应，就是我的真去做了。然后我就接着玩早发现早治疗，, Start Time: 903910
Text: 你看还在，就基本就是就是这样，而且是我且我的体验验这样的，就是当我非非接接你们说那个游戏戏疲劳状态的时候，我我会我就就会择任验。是这样，嗯，传统意义上那容游戏的嗯，明白吧？就是如果我每天就你是说点饼干之类的那个对，比如说点饼干，比如说我去玩 worar rame，, Start Time: 925410
Text: 我就玩 grim down，就是玩暗黑，就是这个事儿无限的趋近于不是游戏，但是我还是要玩它。然后当我有精力的时候，我就去抠那些。我可能对于集合受众来说更小，像是个不是内容似的游戏。哦，比如说他是个事儿，比如他是个巫师，就是他是个故事，或者他是这个进入式模拟，, Start Time: 945440
Text: 就是他很难我抠，就是这跟我的经历直接有关，我有精神头的时候，我就会玩那些相对而言怎么说，难的复杂的或者是有表达的游戏。嗯，但就算我的经历，或者我的每天的这个集中力一路下滑下落最低点我都不会选择别的娱乐方式，还是我一定要玩游戏哦，其然我不会比如说去看电影。嗯，, Start Time: 965840
Text: 我看着就是我想企业高料，就是在我看来我最需要的娱乐的，最核心的我是这个交互，哪怕是最低限路交互。嗯，这就是他比如是个交互，嗯，就是他说这个我有一点交互，嗯，就是我我不需要，比如说看坐那儿让人给我演，嗯，我我不不需要这个放松。嗯，他说他说的那一类游戏也往往是那种就是你玩你在玩这个游戏的时候，, Start Time: 987460
Text: 有一种跟人在交流的感觉。对，所以三 a 假联机他都不含对，三游戏里没有在你你们就是会让会让很多玩家产生这种疲劳感，我觉得这是一个很重要的原因。三 a 游戏就是电影，现在的工业它是个事儿。对，没有人味儿。嗯嗯，我真的这样就他做的非常好，有人味啊，所有都是服务的，, Start Time: 1011680
Text: 所有都是画面什么，就是他都尽量给你做的很不不的产品，但我真的感觉不到那种就是就是人的那种个是个性或者是么的。我难以狗头难以也是过于难了。我觉得现在我们感受不到而已，可能他都是表达。你不能说你你喜欢交互，但你去否定这个，但是不是否定我就是说我在这是特别工业化流程的，, Start Time: 1029360
Text: 就是工业的这个就是程度特别高的游戏的时候，就这方面对我来说比较弱，但是我也能感受到龙马术。但是但是对我来说不不造成影响，就是有的时候我会我会很在乎这个，有的时候我无所谓，我引领面玩，那那长时间对对来来说无所谓，对他对你来说是一个消遣的行为。对，就是我只会从一样游戏转到另样游戏，, Start Time: 1049480
Text: 但是我不会出游戏这个圈就玩什么无所谓，就玩了就行。对，就玩我我点种电钓鱼，呃，要我去站会儿，钓会儿，就是钓什么鱼无所谓，钓什么鱼无所谓啊，钓会，但但是钓不上来有点钓。虽虽然虽然说这个问题我是我是这样的，就是我在来积合之前，就就是是纯是就是从感兴趣我就想玩这个，, Start Time: 1070260
Text: 我就玩这个，嗯，根本不会去思考。然后来了积分之后呢，因为有工作的需求，然后因为也有就是对于游戏理解的想要提高的需求，然后呢，就会从理性上去说，我应该多尝试是然后去试一些东西。然后我在这几年里确实喜欢上了一些自己从以前从来不玩的游戏。是然后呢，也确实试了一些我就是不行的游戏。, Start Time: 1088750
Text: 是。然后这个时间长了之后呢，我现在有一个困就是特别困扰的事儿。然后当我看到这游戏，我觉得我想玩的时候，我分不清是那个本来的我想玩，还是现在当是那个经过了理性规训之后，我就想玩啊，那你不用分清，那说明这就是本我的呀。你已经有有有可能是反正实际上是分不清的，为我还要分，, Start Time: 1109010
Text: 我刚来积合生不下去了。就是就我真真的我这是我的纯来，我特别困玩的时候是为了所谓的话语权。为了所谓的资历或者所谓的这个立场或者到这儿的是吧？审美审美水平，我真的去你进行的太快了，找了好多好多的老游戏也好，或者我认为我不能玩。不会是是是是嗯当时间长了之后，我就无所谓，, Start Time: 1126390
Text: 我确实什么都玩。然后因为我我因为我我想说就是我的那部分疲劳疲劳的那种症状，其实就是跟这个这个是有关系的。嗯，我就觉得说我想玩这个，那为什么我玩的时候就不想玩了？嗯，我又觉得又不想玩了，好像是疲劳，更不不记。然后知道像你说的，法华这种游戏对我来说还是有的。我每到遇到这种情况的时候，, Start Time: 1150180
Text: 我会去就是玩老游戏哦，玩那些我肯定喜欢的游戏。我记得有，我就是去年的时候有一段时间就是特别严重的时候，然后特别巧，那个时候那个 plystation 上的那个复刻的御言想曲，然就那个两个恶个成 x 和嗯，然后嗯我就买了。这时长的时候我就发现啊，我没有问题，, Start Time: 1168060
Text: 你没问题，就是玩了好多遍的游戏，你再拿出来玩，你还能玩的时候，你就发现好像人也不一定是人的问题。对，哎，我有一个问题啊，跟你们玩游戏的时候是纯玩游戏嘛，分情况就比如说我玩过 frame，嗯，我打开 worrame 肯定是是为了平平时就是同时还干玩别的。对，, Start Time: 1190250
Text: 比如说啊上学让那上挂着，或者是这边开电台，就你们这种我完全理解不了。来我玩游戏，我玩游戏基本上就除为什么我最近完全玩不下去那种剧情游戏，就是因为没有这个东西，就我玩游戏现在必须得听东西，就我现在我不不听机集，要不听其他电台。我我因为我太爱听电台嘛，就听各种电台哦。, Start Time: 1207570
Text: 然后以前还有听小说看甄嬛传，嗯，看人民民义，看旁边看电视剧，然后在电玩看看电视剧。那你主要的精力放电视剧上还是放在游戏游戏上。不是，他是两个脑子的区域，我操，因为你你玩，比如你玩暗黑什么的，你动的是你的那部分的的东东西。但是你理解剧情是用你的另外一部分脑脑区域不一样。, Start Time: 1226670
Text: 所以他不那那戏只要我会放弃玩这个我倒不是对我如果看剧我需要盯着他，就是但但是我我就是特定情况下，我会就是开着游戏，然后这边会有点别的事儿。对，有些剧你不需要盯着吧哈，有些剧那你为什么还要玩它呢？我就不理解，就给就是你光看剧，光看剧，你又觉得填补。对你要想想转移注意力刷手机什么的，, Start Time: 1247150
Text: 但你光玩游戏的游戏，这两个对你来说都不刺激，都没什么。对，两个加在一块，哎，你还弄它干嘛干嘛呀？就二十二力力都填补自己己干嘛呀，拿二十二事干干，我不知道我干嘛呢？那你找一个更好的，首先更投入的不进去，投入不进去，投入不进去，你是不是很久那种不需要你全部脑区域的游戏了，, Start Time: 1268420
Text: 就啥玩意儿。我从来没有过这种体验，比如说那种玩那种网络游戏，就是刷一个东西不玩网络游戏。对，因为你不玩这种嘛，你你以前不玩黑吗？你刷暗黑的时候，你不觉得你不刷了是不不玩的剧情我就理解不了，这种的怪，也也不带这事。对，但也是比不刷这个，看剧情有啥剧情，游戏都是看剧情。, Start Time: 1287985
Text: 因为他说这个状况我也都地，我不是带在除了那没剧情，那代代买都玩吧。就是你像玩怪裂或者是人玩这种有强的强刷属性的游戏。到了刷的那个阶段之后，你在玩的时候，你有强烈意识到你的脑有一部分是闲置的。是是，所以我不玩这个游戏。嗯，那我必玩这个，对我就是然后我就一定要找一个东西填补另另外一块块，, Start Time: 1305670
Text: 然后我才能够因为现在没有游戏，能让我全神贯注的玩下去了。你看那你肯定不会这么玩游戏，是啊是吗？是我从来不这么玩游戏，但你后我不不狂聊天嘛，玩的时候聊天聊聊天，聊天不一样啊。但但聊天对我来说就是只是比这个程度高一点。我以前去，但我觉得聊天和看剧就听恐播是一样的。, Start Time: 1324830
Text: 对，但你会也要看那种轻的剧吧？是啊情节、情景喜剧啊，还有什么看幻传这种中文的，不用看字幕的，不用看字幕的，听个声听个声就行，逻辑特别慢的，节奏特别慢的。对，什么三岔口。对，就看就是老电视剧嘛，什么宅宅门。对对对，关东东。对对对对，多好看，那就得聚精会萃我我看的东西我也要聚精灯了，, Start Time: 1343830
Text: 虽然我看的很少。对我不主动动后听有声书，我听了咱门鬼吹灯了都。嗯，对，听巫师什么郭德纲相声，而且我玩游戏聊天，一定是和同样在跟我同事玩玩游戏的人在聊天。对，这两个跟跟什么完全不一样啊，就是我各聊各就是我在玩，我们也是各聊各就是有各聊各的时候，但是我就直接就把麦闭了，, Start Time: 1362480
Text: 就是直接就是我更不想听别人说话，聊游戏的时候，对我们反正就种想话。我操我我跟你说过，我们那个时候开语音连基音不场物语，你知道什么概念吗？各自玩各自的党，嗯，然后各瞎聊口。就这样，其实其实是包机房体验，呃，有点大家坐在自己玩自己的，然后还能聊就得有点噪音。对，, Start Time: 1380760
Text: 背景里有点杂声音了。对对，就主要这种我就觉得这游戏我就不玩，我绝对不会选择了选择玩游戏。对，那确实不是，是知道道相声，还有一点儿是就是就人是很难忍受，什么都不干的。嗯，就是不干，我肯定看剧了，因为看剧不用我动脑西蒙的，我也理解，因为我现在也处在一个几乎玩不了网络游戏的一个状态。, Start Time: 1398880
Text: 嗯，就反正就是我就觉得你在找点事干，但是我现在又不可能就没有剧能够让我就是你就让我看大宅门再看一遍全神贯注的看，我也觉得就第二是浪费时间。嗯，你知道就我的感觉是这样，就是除了玩游戏之外，其他的事儿在生活中对我来说都是事儿。唯独玩游戏不是唯玩游戏，就是他们之间的东西。, Start Time: 1418890
Text: 就如果我要看个剧，我要看个电影，我要这都是个事儿啊。对，这是这是一件事儿。嗯，但是遛弯也是对，遛弯也是儿哦，但是玩游戏就是喘气儿，人与人之间喘气就是喘气气。所所以就是我我的习惯就是我以以盖盖所有类型，就是几乎所有类型的玩游戏的场景。就有的时候我就刷暗黑听电台。, Start Time: 1439555
Text: 嗯，有的时候呢我就去打 COD 或者打 ipad，嗯嗯，然后有的时候就我就掏出 pray 磕我脸哦，他就什么都能玩，这点我对他也真的是。然后有的时候我就可以点半个小时饼干，我就使就。所以他重点就是他无所谓那个游戏他喜欢不喜欢。对对对，就是只要有玩这个事儿就行。, Start Time: 1462630
Text: 那你怎么决策要今天要玩哪个呀？这个决策怎么做的呀？就是我虽然不会很狂热的惦记，但是我你给我扫一圈时候，我总有那么一个比其他一个更更更想猜羡慕，都是这样。哎，好吧，而且我我就先起一个高料，就是我起好几个高料，我都起起个目前最高的高调，最文人的高料就是之前就是张老师来这儿录游戏理论。, Start Time: 1482680
Text: 张绍公张工老师，他有一他有一个理论，我我就觉得对我来说特别对。嗯，就是游戏是提供一种合理的困难。 high find 对玩游戏就是去解决问题，解决问题，这个解决问题的过程让你很很快乐。是，然后我就发现就是我说的就是我一定要我的娱乐是一种交互，就在这里哦，就不管这个困难是特别简单的，, Start Time: 1505810
Text: 还是特别难反，反正他这个个事儿我我解决嗯嗯，然后我能从这个过程中获得从最小的喜悦到最最大的那个啊太好了，那个全都包含哦。但是 word frame 这游戏我怎么不觉得有太有困难，太有了。你你你刷出个假或者是时间，就是你的困难对你你的经验值，你的经验值提升了，, Start Time: 1529990
Text: 或者是怎么样，多多少多少层什么的。对，那都是啊，就是你你这玩意儿给我必须得给我一个最小反馈。所以往极端说是不是就是因为四十选择了游戏戏？对，果没。如果不是游戏的话，他他也有可能选择钓鱼，钓鱼也是我在解决困难。对我怎么这个耳就不行了，我怎么这个现实不行了，我怎么这这就有不来了，, Start Time: 1550350
Text: 来玩，或者你要不然就是这个修车，对我怎么这车就跑不过，或者是我就是玩玩啊啊，但你说这几种现在游戏都可以，也一样在游戏实现了。对，所以就是就是这点不就包括比如说我要去看剧，我觉得我从来不为了消磨时间看一个剧，就我要去看剧，我就是对他有所得。你刚才说这个我有有一个触动就消磨时间，, Start Time: 1570420
Text: 这个词对我来说是不没有意义一样，我也不会做。就我不理解这个词对我来说是什么什么概念，什么叫消时间间么不够用，为什么还要消磨它？是对，就是这个这事儿分场景啊，分场景。我觉得如果你比如说你长途旅行，你坐飞机他不坐飞机坐动啊。比如你坐动车的时候，嗯，那确实就是你没有特别多的事儿可以干不？, Start Time: 1595060
Text: 我知道就是就是这个时间已经被控制住了。对你干嘛？这这个时间你是没法把它分配成别的事情。你刚才说这个坐长途的这个高铁啊，我想了想啊，是这几年我就是唯一还能在长期疲劳当中找到一丝快乐的。这个时候你会发现他说那个消磨时间，那要跟你说那个不是一个概念，嗯，就是他不能理解的是这个就是我什么都不想干，, Start Time: 1616230
Text: 还得干点啥，然后干点啥。那个对对对对，你说你行，你说的那个消磨时间是说我不能干的事儿，就是我我早就准备好，我要干嘛？对他来说，那不叫消磨时间，我终于有个事干，他还是干个事。对，然后我玩 NS，我这两年有两个记忆犹新的游戏，都是我因为出差的时候玩到。然后并且我觉得这个游戏是我之前一直没有尝试，, Start Time: 1641090
Text: 但是我觉得很适合我的一个，就是那个一所不认啊，不是当 argaase 的单着，不是不是不是啊，那都比较老啊。我最近那个 long long longest，哎，那叫什么？就那个生存类的那个游戏好特点，一个人在喊冷浪 dock 啊，浪大 ck，你让那这打的浪大 ck，, Start Time: 1661590
Text: 对我在那个太厉害了。我这个生存游戏我觉得做的特别有意思。然后就是 look hero 啊，那个我觉得我太好了，做了我之前其实我我到现在为止我都不是特别喜欢玩那种就是 rogt like 是吧？嗯，那个叫你说他那游戏或者是动作类的 rock， like 我都特别不喜欢玩这类游戏，, Start Time: 1680700
Text: 除了以撒，我还觉得还不错。嗯，然后我就建一个，我就就根本不理这个游戏。然后但是那个我就是特意我，因为我会翻商店嘛，然后我就看我余额能买哪个，然后我就买了一个，我我操太好玩，我也震惊，但是他们也不是动作 rock， like 那觉得可能他不是动作，他不就是一个卡牌策略。, Start Time: 1699260
Text: 其实对对对，哎，所以我有问题。如果你不是在坐动车，不是在坐高铁，我就没有机会，我更没有机会。啥呀？我回家为啥不能啊？我回家家有电电脑，我有有机机，我不是道，不是的 OOOO，我个还一玩那个啊戏。哎，你我也是在电脑说的，说到了一点点，我又说回刚才那个群啊，科幻那个群，, Start Time: 1720900
Text: 你会发现二零一六年杨毅给我安利的几个游戏，我现在都能记住那些名字。嗯，然后就是那个僵尸毁灭工程，不知道米诺，然后你有 stledomstavenge 也是他介绍给我。嗯，然后当时有一个叫 underreal 的一个 undreal 现，对，有中 al 现在有中文了，, Start Time: 1741920
Text: 你知道吗？对对，有中文，然后是一个特别累，早期辐灭工这这样的一个好，那 RPG 一个游戏。然后呃当时还有什么叫那个 style tactics，现在说都好多多都不知知道，可能是是都没有有戏更新呢，还跟着还是跟着呢，老哥了，然后还有叫那个什么 star ligion，, Start Time: 1759000
Text: 还是叫什么卫 s 的一个 s come。就就是 s coon 是那个游戏，有印象，就是他当时安利我一众游戏。嗯，然后我每个都觉得哎呦这游戏确实是我现玩的口味味比。然后所以一旦我没有游戏，但是又想玩点什么的时候，我就会问他最近有什么游戏。嗯，他后来给我拉出的单子，, Start Time: 1777940
Text: 从来就没有让我记住过了。嗯嗯，我也都去尝试了，就觉得好比你想说说些游戏不行了，就是游戏不行了。嗯，这这完全不是你有没有发现咱办公室，大家就尤其是可可能这个如如编辑这边嘛，大家交流比较密切嘛，就是每个人都是那种完全不会听别人的安利的安利的人。对对对，主意特正就是谁谁什么，, Start Time: 1796660
Text: 我听四十二根本没有其其他人会，就是你们跟我都玩不到一块儿，四十二可以就的啊，那那些策略人我我都会玩是吧？我没法跟你玩游戏，你玩那些游戏 FPS，你爱玩我就真的一般我喜欢玩那剧情类的。你有没有想过四杀就是玩的实在太多了，就是总总总有有一点对对，然后你们爱玩怪物猎人，, Start Time: 1820630
Text: 我是贼不爱玩，然后你能玩点人王什么那种刷的游戏，我是完全玩不了。对，那法环也玩啊，法环我是能玩，那也不需要安利，关键是这种游戏。对，因为我是说我说实话就是这个状态我也能理解，就是我玩把游戏当个事儿去玩，就像西蒙那个情况在我就是业业余生活中占的比例的那个多少跟我的体力直接相关。, Start Time: 1843220
Text: 我也觉得就是就是如果我那段时间巨抑郁，聚累巨没精神头，然后我玩游戏当中那种就是点饼干式的游戏的比例就会增加。当然啊等我有精神头了，我就可以连着，我就得像，我就不玩了。因为我不可能玩，如果不会，但我还是玩游戏还是得玩。对，但是如果有精神头，我就可以不，这是有什么欲望我也不理解，, Start Time: 1868440
Text: 我就是可以 pray 连着怪物类，然后挂着电影连的热，那你的强度太高了。然往极限说就是玩游戏是你唯一的娱乐。对对，之所以以前是对，所以我现在就对我以前这个中间还会穿插什么像刀袱啊，我拍过什么这样的，就就是看他可能就不会像是因为我年轻的时候，其很多是那种，这是我唯一能负担。, Start Time: 1886980
Text: 起起娱娱乐是我玩游戏玩累了，我看会电影啊，不者看电影，我看累了，我看会书，我可多听会音乐什么的。没有啊，我中间顶多看会就书。对，就是他不会像别人那种，就特别可能就是换来换去最就是最普遍的那种现象。就我干一个事儿，干累了，我去干另外一个事儿。但但这两个事儿都是娱乐啊，, Start Time: 1906170
Text: 但我只会是我玩累了一种游戏之后，我就换成另一种哇，大家都是游戏啊，都这样。对我都我再不记忆，我都我掏我都要掏出手机来玩一下。还有这样，我不知道我这种是不是也代表了一部分玩家，就是你说说吧，我是这种被我感觉我是这两年被手游和 to do list。还有这些每日日常这些东西改变了自己的游玩习惯，, Start Time: 1926320
Text: 改变了你的大脑。对，改变了我大脑了，我操我被这些东西刷抖音刷多了一样。对对，骂太狠了。就是就就大概比如说我因为我极端情况下同时玩四到五个手游，嗯，然后那就是基本上就每天不用干别的了。我回家之后，把这几个游戏全打开一遍，把日常体力全清空一遍。嗯，然后基本就该睡觉了啊，, Start Time: 1948530
Text: 确实是对，所以然后后来我就实在受不了，我把但有几个我就给关掉了，就不玩了，就弃了。对，那个有几个游戏，然后现在剩下的几个就但是我也依然保留的这种每天会上线，然后把开清清，甚至如实如实的任务务，就是你见过任务就得给他做完。我现在时候就要做完了，把魔兽二十五个日常每天必须清完啊。, Start Time: 1972730
Text: 我明白这个就我之前打那个几点零啊，我那个熊猫熊猫人那个版本，那不是日常巨多。对，就那个版本我基本把二十五日程每天做满，每天半山挑水是吧？对对，后后后来那个四点零有个托耳，呃，四点零的时候有个兔尔城么？半岛那个岛也是我把所有日常全要做满，但我觉得这应该是大部分玩家的日常就就玩游戏的过来。, Start Time: 1993090
Text: 我觉得并不是我觉得那为什么所有游戏都设置了弃了作为玉币性玩家，我很快对这个脱免了，就是没没有人能用任何手段逼我每天上线，如果我不想上，我就不上。最后所以后来有有一个那个游戏，我后来就经常会断断叙式的弃坑吧。啊，比如玩一阵之后啊，断叙式清坑他等等，我等了这个大版本，, Start Time: 2012890
Text: 我再回来再玩玩。我有时候是这样的，然后但是这个就想到我以前玩的，就我以前特别沉迷 DNF 嘛，我 DNF 沉迷是我大概有大概二十多个号，嗯，要清清清疲劳，每一个号吧，疲劳清关。呃，还也是一个号，大概要清一个小时左右。嗯，啊我我有段时间，就但是我到后来就这个过程对来说是无聊的还是有趣的啊。, Start Time: 2032880
Text: 这这过程程我我看了真甄 f 嗯，对，就这还是在同时干一个的的儿。对，但是我做这个事的时候，我的我的那个兴奋值是掉特高了。对，这这这里有一个因果关系，就是你是因为看看甄传，你觉得你还觉得能干点啥，所以你就玩手游游，还是我做这个时候我觉得他是找了一个伴儿，就是陪着玩无聊手游的一个伴儿。, Start Time: 2055520
Text: 对，玩无聊游戏的一个伴，就你的目的还时时候玩手游。但我也就打发时间，我觉得你的执着着于去清那些任务，那个对你来说，你觉得能收获一些快乐，能收获一些快乐。对对对对对，真有对，但是但是这个过程又不不至于让你那么集中，就他快乐没有那么快乐，他没有那种比如说你打一 pad，, Start Time: 2073260
Text: 他就把把个集中的快乐对吧？全杀了那种快乐，没有那种极极快乐。但是他是一个很平的，可能偶尔嘣来一下那种快乐，他不是那种。所以他就是在一个很平的状态下，然后到今年的情况，就是这个东西越发严重了。就导致我我后来一到这种，我就完全不想干任何事，我就就我就不玩了 OK，, Start Time: 2090770
Text: 所以我把就可我还是保持。比如说我就是可能现在就剩一两个吧，每天还有两个手游，我可能会清一下，就很快可能二十八个小时清完了，然后剩下时间我就就不玩了了，我就直接去看剧去了。我把全部六十六集看完了，对民都是五那个五 g 全看完了，然后就看剧去了。我现在看了，看着看到老有记，, Start Time: 2109050
Text: 对吧？我觉得这样，然后后两健身去，我就减肥，就去滑滑板去干别的事儿了。嗯，所所以我就感觉不完了了。对，所以我我感觉我对游戏就丧失了乐趣了。嗯，但是法环确实给我带回来了，对吧？但你知道我玩法环很痛苦的一点，就是我是在刚玩的最爽的那段时间，我他妈被隔离在上海了，, Start Time: 2126990
Text: 玩不了，玩不了。对我被隔离九个月玩不了，没有半个月。我哦我是出差，然后一周有一周多，我然后就被隔离在里面了，然后隔离在酒店里，然后我就巨痛苦。当时嗯然然后感觉我出来之后死亡戒断了，嗯，就降温了，就没有那么想玩了。然后包括死亡搁浅，死亡歌线也是在最火的时候，, Start Time: 2147800
Text: 我没有跟大家一块玩死亡歌歉。但你说现在让我再回来再玩死亡歌歉，我就真玩不下去了。就每次打开，他可能玩个一二十分钟，我就玩不下去了。就玩不下去了，然后我就放回去了。嗯，对我觉得玩游戏需要气氛这个事儿我特别不能，我也是就是不是需要我只是行容我我也不是，我也不是需要气氛，, Start Time: 2167140
Text: 我就是说感觉气氛是吗？现在再去玩这个，感觉有点哎，我可玩玩不进了。你最早一个一开始就是一个特喜欢玩的游戏是啥呀？最早你说追溯到原生家庭是吗？那种。对对，就是你小时候喜欢上那玩意原生家庭原生节目怎么录？对对，就是心理节目是吗？我操，沉实节目，最早让你喜欢这东西的是啥游戏，, Start Time: 2185990
Text: 最得让我喜欢上游戏的是口袋妖怪。对，然后第一个沉迷的游戏口袋妖怪，我当时我记得是有一个有那个大院里嘛，小孩嘛嘛。对，然后有一小孩玩，那个 GBC 宝可梦基因等，还不是还不是那个 GBC 上已经是金了，就是有色彩的那个我当时当时他玩，我们就在后面玩，然后我还借借他拿回家玩哦，, Start Time: 2206490
Text: 就太喜欢宝可梦了。对，然后呢，就是后面人就一直玩玩，是玩真人掌机。那个你感觉到了游戏的快乐呗。对，那然后我家里是非常拒绝我玩游戏了，就我家里是属于那种就基本不让玩。然后对，然后我知道上大学之后开始沉迷魔兽世界了啊。对，然后上来之后就就跟着打打团，然后打魔兽什么的。, Start Time: 2226230
Text: 因为你知道这样的，我我有一个特激进的一个想法。因为我就知道那个中国就是最起码单机主机这一块有一段空白的嘛。是的，很多孩子像无头一样，就是从那个宝可梦咔就魔兽世界了哦，还出 FC 中间中中间没在玩是吧？空白的嘛，然后呢他们就可能开开始热衷游戏的第一开始其实可能就是魔兽世界或者 dota 什么的，, Start Time: 2245160
Text: 嗯，那起步还够高的。而且但是那个东西你知道他的社会性是很强的，社交性非常强，就是沉迷在魔兽兽世界或者 dota 这样游戏的里头的这个人，你我们不确定他有多少，其实是不喜欢游戏的。对，嗯嗯，真的是有这样的，他喜欢社交。对，而且而且这里面有一个特别正常的一个一个一个一个东西，, Start Time: 2266140
Text: 就是什么东西都有人就是喜欢和不喜欢。嗯，就是不是所有人都得喜欢电子游戏，是是就是你发现我不玩游戏了，也可能你就是不喜欢电子游戏，是就这没这不是什么问题。但现在好像很多人好像想回避这个事儿，因为他回想自己大学的时候，曾经多么沉迷魔兽世界。 dota 多么沉沉 CS 的时候，, Start Time: 2286040
Text: 嗯，不对，我一定喜欢打游戏，我一定是喜欢他搞不好是不是？对，然后他可能通过这些，比如他要玩 CS go，然后就找了 steam，然后在 steam 上天天也有新闻。然后然后对然后有游戏媒体或者他身边的朋友说说，哎，这也挺好，他们说死亡搁浅挺好，我也是啊这但但其实也玩不进去，, Start Time: 2304550
Text: 这这么无聊啊，是没很没很正常，你知道吗？死而险那个游戏，这个世界上有十个里头，有一个人觉得好，都这都是一个要能卖上亿游戏上亿份的游戏了。是的，是就喜欢特别是针对某一个具体游戏，对喜欢这个游戏的人绝对是极少数。嗯，就我总觉得现在我我我我感受到一些玩家会有一种就是他跟这个事儿挣挣扎的感觉就不不不不，, Start Time: 2321490
Text: 我一定喜欢游戏。嗯，对，不是你可以不喜欢我是吗？我我着我觉得你是喜欢游戏的，我我我我现在可以坦诚承认，就是我比起输电影剧游戏是在后面的是吧？对，因为我是我是被压抑的，就我小时候是玩不了游戏的，所以我有一段时间我是疯狂的玩游戏，因为我不让我玩游戏，所以我就疯狂的玩游戏，, Start Time: 2341890
Text: 然后打那个一所有劲儿全弄没了。所以其实我现在知道自己其实没那么喜欢游戏。而且刚才你说到人人味这个事儿，嗯，就如果我小人味，我说我不去和人交戏的。对对对，这个是是。所以今年就做好多游访，你就包括你之前有时候疯狂的玩游戏要要做当面采访，就是你就和人当面交流，看他表情，, Start Time: 2361930
Text: 他有这个变化，有交互。我觉得这个比玩手舍比菜，但你人喜欢社交嘛，我也没那么喜欢社交，就是但是我喜欢和人交，比如说魔兽世界，像你说的的，就我们几个打魔兽办公室也有嘛，觉得打魔兽朋友经常就是打完之后，比如说约出来吃个饭，大家聊会儿天。对对对，因为就说魔兽世界的时候，, Start Time: 2380940
Text: 我回想我当时玩魔兽世界时候，刚开始的时候是这个游戏真的太超前，然后把他当游戏来玩，从内容角度你喜欢上把他当个 RPG 来玩。就就是大概这个事事不没有，一年等不到十二个月差不多。然后当你就是那个时候六十级嘛，就满级之后，然后进入到那个魔兽的那个就是真正的开始那个社交性的。, Start Time: 2397200
Text: 其实你会发现你沉迷的是什么？你沉迷的是你比别人强，就是就是是有一群人，他那个钱还不是说那种那种就是传奇式的那种，是你打人杀了。对对对，就是说就是就像呃工作或者说就是他是很社会性的。就是你你在在大家同样起跑线的时候，嗯，你证明你自己能做的更多。对你可以比别人高，, Start Time: 2413520
Text: 就是你你你你的工会，你的团队打的就是是那那就是一种社会性。他不是说非得是社交，你在里边交多少朋友或者是线下吃饭。就是每天其实你就会站在那个铁路堡的那个桥上，你就能站很久，然后跟所有的人说话或者什么的元宇宙嘛。对对对，就是元宇宙，其实就是你在里面找到了另一个身份，, Start Time: 2432060
Text: 是是这个乐趣是我现在不想，我一定得承认，这个是更主要的。对，包括我对我我有梧桐那个需求，但是我又却依然是一个非常自闭内向的人，就是我渴望和人社交的同时，我非常惧怕和真人社交，这是为什么我对互联网有依赖？对网络的那个生活有一定依赖，就是为什么我非常喜欢，只需要眼神交流就能完成的 call off 类的游戏，, Start Time: 2450290
Text: 我又非常讨厌不开麦打不过的合作游戏。但同时有我又非常依赖那种合作游戏，你知道就是这样样的，听你说感觉像是风暴英雄，就是你想你想社交是吗么？就是我需要一种很微微妙的距离，就是你不要你只要打一个打一关，然后就是他开麦一直所随 apex 这种是不是特好？是因为你我觉得你比较内向，, Start Time: 2473270
Text: 所以你你希望就是我我觉得不舒服，就对我觉得那种不熟，但太种互动。如果就是太过亲密的话，你就对对，就比如说你看我特别爱玩深渊联合的跟一个很重要原因就是大家真眼神交流该怎么配合怎么配合。所以你就喜欢那种特别弱的对人与之之间的交。包括我进网络游戏里，我喜欢的是那种活在一个非很亲人的世界上世界里。, Start Time: 2496690
Text: 但是我不愿意跟其他人产生语音交流，非常亲密关系。比如说加工会啊什么的，我都不会，就是这样的啊。就就是可能是因为我我很早就从从电子游戏中就是懂得如何从电子游戏中去获得我需要的各个层级的体验。我是尽量在所，所以我就只玩游戏。我是尽量在游戏中避免任何社交啊，所以我是最逗玩的一个联机游戏啊。, Start Time: 2517750
Text: 对那现实社交的，因为现实社交够丰富的了。那我现在我现实中没有社交，我没有生活，你有生活，没有真的，我我来我来集合，我结婚之前没有生活，对不起。对，就对我习习惯性的就是这么活着。所以你看我如果要纯粹的社交和人与人之间的互动，我我也玩过，像 EVE 这样本质是传奇的游戏，, Start Time: 2544480
Text: 就是你要属于群体，然后互相对抗。然后我如果要消磨时间，就暗黑，有点饼干。然后我需要一个好的故事，我就去找故事，或者反正我总能找着，嗯，总总有总有。所以对我来说玩游戏就特特特特那个就是生活。那得说说吧，他你没说呢，憋着呢，我就觉得你们这一我我我实在是听不下去。, Start Time: 2563100
Text: 你说的您说的闲桌子了，不是我当时觉得这事儿哪有那么复杂，用熟悉自己这个那个的，就是什么操心理生活的，就是非常简单的一个事情嘛。嗯，就是爱玩，就是玩游戏。它本质上来说就是我很赞同说这个解决困难的这种快乐。嗯，我这个事情是非常好理解的，就是不管是游戏它里边给你设计的这些关卡设及的一些谜题。, Start Time: 2586240
Text: 你解开它之后，他给你的奖励，让你有很大的快乐。那另外一个突破困难就是突破你自己的困难。嗯，你就比如说我为什么花很长时间去打一 pass，我就就我就单纯觉得就是就是人都是俩这个呃一眼睛睛，对吧？两个耳朵一张嘴，两只手怎么着，我就打不过人家了。行，我又不是说我要做到那个最顶尖，, Start Time: 2609940
Text: 我要做到世界第一，我就是做到一个就是超越平均值，再往上我凭什么就做不到了。嗯，我就不相信这个事情，所以我就要疯狂的在里边花时间就挑战的乐趣模式。嗯，就是让你你让自己让就是你得让自己明白这个事情，就是到底是哪儿出了问题，嗯，就到底是是真的我不行了，我到这个极限了，, Start Time: 2635090
Text: 但是我极限限在这儿了，还是说是游戏问题，还是说是我就是没花够时间，我就是没有再好好的去思考我的问题出出在哪儿啊，所以就是解决这个事情。对于我来说，在 apad 这个游戏上，至少就对我来说是非常有快感的。就是如果我能解决的话，它是持持续性的快感，从不感觉疲劳了。, Start Time: 2657430
Text: 是是是是也也会疲劳。但是我 apad 疲劳之后，我就会就去玩别的游戏啊。就是我现在大概比如说我每天回家之后，我玩特别长时间游戏，就我现在睡眠时间大概每天就四个小时吧。就是我的还年轻不，你知道他会练枪，你知道吗？这是我的事，就是我根本不在乎这个，就是我练枪，, Start Time: 2679170
Text: 就他们到靶场里练怎么打练练瞄准是练练一个多小时，我都听了，我我我不法理解这个事儿。 a pad 这个事情上，我我为了突破我的目前的个问题，突破我们现在这个障碍。我可以牺牲任何东西，就是我现在有没有障碍，我可以牺牲我的睡眠，我可以饭饭我也可以支持少吃。对，就是就完全什么，, Start Time: 2697550
Text: 比如什么朋友叫我出去玩，那根本就没时间，就我现在根本不不着他突破这个我也个快乐太难了。就是我是觉得很有可能是因为我牺牲还不够，所以我还没有我就们打到死。我跟你说是你这挺好，但是仅限于这个游戏啊，现在根本在直乎是一个问题。就是你在挑战这么严酷的事情的时候，这个事儿本身一定是有乐趣和吸引你的，, Start Time: 2718310
Text: 否则你坚持不了你。就比如我你让我去做这个事，我为什么呀？我我对没有还没兴趣，所以我现在就要说到了。就是因为我呃前段时间吧就至少在打 ipad，打到后边的时候，我已经突破了我自己对我自己想要的那个达到的目标哎，已经完成了。具体描述我们特好奇到底是一什么样的一个就我的目标。, Start Time: 2739510
Text: 就就比如在排位里上大师就是对我来说是我给我自己设立的一个目标。那这就就是达到这个目标都需要练哪些技术哦等等东西。你要去思考这个游戏，到底就就是你要去重新审视这个游戏是怎么玩的哦，对，到底怎么能赢，到底什么东西就是重要能够让你的这个胜胜率更高一些。嗯，对，然后到底是怎么去练习你的枪法，, Start Time: 2760340
Text: 怎么去练习你的身法，怎么去和你的队友配合哦等等。这你都要要重新审审。这这些题你到大大师这个整个一个游玩的阶段里面有几次你觉得你突就是你有几个台阶，你觉得你上了就是这个事情，他不会像那种特电影化的时候重要。今天我打打败一什么敌人，明天我又打败了一个敌人，你不会有那种特明显的感觉，, Start Time: 2785000
Text: 但你能感觉到自己你就是渐渐渐渐的自己在上去，那我就中间可能又渐渐渐渐的就上不去。嗯，这不就是游戏吗？嗯，对吧？让人不断的成长进步和就是娜俩这个体验是对我我每年少会有一个区间，就是这个状态态会挑挑个对抗游戏，然后使死命硬练。但是我确实啥也不缺，我就是我就是要那个我一直练的时候那个兴奋，, Start Time: 2807080
Text: 这不就跟健身是一样的吗？啊，对，然后过一段时间我就皮了，我就扔那了，就跟所有的事都，所以我特别不同意说那个就是别的都是生活。然后电子游戏不是生活，就是这个我事我理解不了了。是，但是我觉得这么么过来谁说的？但我我是自自说说对对他来说他个对他个人来说，就是电子游戏是一个介于生活和娱乐之间的一个东西。, Start Time: 2829070
Text: 嗯，是嗯对我这个体验被炉石给毁了，你继续。但是我只是说就是 apeas 这游戏当时对我来说是这样的，但是除了玩 apeas 我一样会玩别的烦，就就是我玩游戏很很难累，你知道吗？就是我不会说觉得我操我体力不行了，我跟不上了，我只我只会觉得烦就烦。一般。比如在 a pad 游戏里边，, Start Time: 2847190
Text: 就是我就可能到了一个平颈啊住了，就我可能要牺牲再多东西了。嗯，但是可能那个再牺牲再多，我确实牺牲不了了。现在所以我就是烦了，然觉换换点换换脑就换了。然后之后我就会去玩别的游戏，嗯，后会去玩别的类型的游戏，就复活代也好。比如说玩点就就同一时期的那些些或者玩一些在 steam 上。, Start Time: 2869980
Text: 因为我每天逛游，嗯，每天刷那些新的在榜的游戏，然后还有什么新的。然后比如说就包括甚至比如说你玩黄游也是一种是对，然后就我就会很好奇，这个黄油人家是怎么设计的，到底嗯，对，就就是怎着着人这消消做的这么么玩玩，确实对怎么有三消就做那么拉。嗯，你会去想这个事情了。, Start Time: 2890360
Text: 对，咱们之前说的那个游戏问题还是人的问题。我觉得可能是就其实我当时当然是人的问题，我觉得定不是游戏，我觉得都有都有。其实就是在前几年，我是觉得就是比如说二零年、一九年甚至再往前那游戏好游戏，确实我觉得是更多的。嗯，就和这两年相比，我感觉确实少了一些吧，客客情情况就就少了一些。, Start Time: 2912920
Text: 对，但是反正我跟阿里玩双人成型还是挺开心的，他他好像不太开心，就我是不太能认同，说是游戏的问题，导致说谁不愿意玩游戏了。嗯，我我得要要，然然你就是可能本来就不爱玩游戏，要不然就是这个游戏它就是它不适合你。不是，是这样的，就本来不爱玩的游戏的人，但因为游戏游戏有的游戏做的足够好，, Start Time: 2936090
Text: 他能吸引一些本本不不那那种像差差，像你们那么那么爱玩游戏的人去玩的是以他为可能能面向受受众会更大一些。这所以说说明这个游戏做的好，比如 p 五为什么都能玩？因为他上手没有任何难度，任何人上去都能玩 p 五。所以现在 p 五在泛用户，就大量的用户里都会有一些认知度，, Start Time: 2962490
Text: 包括尼尔啊，还有什么那个怪裂啊，其实都是这样的。但是 p 五就玩了一百四十个小时，嗯，对你你都能玩。但是有一些游戏他可能就是就是爱玩游戏的人会很爱玩。但是不爱玩游戏的时候，就比如像我这种没爱玩游戏的人，就没有那么爱玩了。嗯，所以这就导致，那你是为什么会去玩那个游戏呢？, Start Time: 2978990
Text: 那哪个游戏就是这个，你比如说你后来举例的这种就是爱玩游戏的人玩的游戏我不玩了呀，那就是你为什么要去尝试玩些？就我本来想试一试试，以为自己己比我我这为爱爱爱游戏，但玩了之后发现自己真的其实没了。所以这还不是这个队友是不是游戏的问题。就但是我就是说那种给大量的这种用户，, Start Time: 2998390
Text: 这样的游戏少了，可能我觉得是这个原因不少少。但但是有一个情况是这样的，就是特别是有一些这个游玩年纪的玩家，就是他比如像我小的时候会喜欢玩那一类游戏。嗯，但现在真的没有了，是我现现这这游情况是是觉觉得就是我觉得你也有这个有啊，就是有的时候你你小的时候，其实你可能他很小众，, Start Time: 3017940
Text: 但你就是很喜欢这一类的，是因为没有，甚至因为这类游戏你才开始喜欢电子游戏的。嗯，但因为这个东西在发展，现在市面上的东西，就是这就是你你原来喜欢那个就没了。嗯嗯，是你你就会觉得游戏不行，那其实只是你要的那个东西，我一找这玩意的替代品为乐，比如老的银翼杀手啊，, Start Time: 3039260
Text: 啊嗯，我这两年开始玩玩笑，我觉得没有我就说宝宝梦也是啊，宝可梦。其实你看现在这一代我就没有那个我不玩对战。但是我原来前几代金银也好，什么绿宝石红这收收集了什么的，我正常玩玩的也很开心的，但现在确实不是就真的不行，但是确实不行。但我就是就是我经常会玩游些比较小状元，, Start Time: 3055340
Text: 就是因为我想试试没见过的那个觉过，所以我要玩就是是是那句话，就是我永远都能找到下一个。然后就是也许我不会有为一个游戏特狂热，就整个情绪拉巨高了。嗯，但是我总能到一个游戏，能让我拉到百分之七十五是嗯就是所以说我我就他了解哪些游戏都还挺热情的，就是快乐就是是最最近玩的那种。, Start Time: 3075540
Text: 如果我最近玩的肯定是我最近相中他，然后我就我确实惦记，但是我不会那个是狂热的惦记，就是我没有那种狂热的惦记某个游戏的。嗯，以前魔兽世界每次在我天开的时候，我是是个心态态，我现就是这个心态态。然后然后我每次告诉猎人开的时候，我还是这个心态。嗯，但很对，除此之外很少，, Start Time: 3098420
Text: 而且我最近我也没有这个感觉了，但是我就就是我总会觉得这个游戏真好。对对对，这个离就是没有狂热的电力，这个我有体会，但是就是真好。哎，我就我最近就要玩这个，嗯，然后过一阵过了也就过了。主要有了孩子之后，没那么多时间，玩游戏也没时间是个很客观，没时间就是最客观的，, Start Time: 3116540
Text: 我还是喜欢玩游戏的，真的没时间玩。所以为什么就是压缩自己的时间，所以为什么高铁上我就觉得特别快乐啊啊，我就因为没人会抢你这个时间，向往时间，然后我也不会有别人。他按说我没你那困扰扰我，我一我深我深刻的意识到，只要我想减少那些发呆，然后看那些无聊的剧，电影的时间，, Start Time: 3134370
Text: 是是他是能打游戏的。但是但是就是动不起来，不是玩游戏还是比较消耗精力的。如果你你平时白天用精力比较大，对你肯定还是去选择看剧了。可能这是我想说的，就是这个狂喝咖啡和红牛很年轻，你可以他被都迷了，还喝什么呢？玩热不，你等着你害我看嘛，他狂几几年我就是死是是就是玩游戏其实是一个就我觉得所有的爱好就跟你钓鱼一样，, Start Time: 3155965
Text: 他也是消耗，就是你你你你对你的爱好是是要付出的，就像四十二也一样。他说他就是是深就是沉迷于找游戏和玩各种种戏。是你是要支付精历的，就他是一种就成本很高的，嗯，就是一种互换支付经历。然后你从那个爱好中得到那个爱好会给成本很高的事啊，所以就是而但是吴头其实他们那那些诉求就是想要获得一种成本低的东西了。, Start Time: 3186320
Text: 是我我不知道这么理解，对不对啊？也不是你看，因为我经常发现你反感一些，需要你投入很多精力的东西。游游戏觉得但不是比如说我更喜我还是更喜欢线下。那比如我先跑团，我从来不跑跑宅嘛，不也不是不是不谈，在我是一些很宅的活动啊，比如一块儿打打半牌团，一会儿跑跑团，这都很宅宅活动啊，, Start Time: 3210490
Text: 是不是这种一会儿去什么餐厅唱的那种宅歌，不是宅和线冲，为什么要是矛盾的呢？对，其实是一对的，我意思就是我我更喜欢就线。比如我就算打牌，我觉得线下打万制牌，比线上打炉石要好玩一万倍。那当然我也喜欢线牌是如石，但是没法打。对我最最近近玩儿最沉迷玩玩牌了，只能线上啊。, Start Time: 3230150
Text: 对，然后包括跑团什么的，跑团，我觉得线下跑团太好玩了，比线上就这么样的，就是网团有有意思太多了。是对，所以我可能还是更喜欢这些东西。比如周末，我可能也就想去哪儿吃点好吃的，你喜欢人吗？看看电影，你明白人，你喜欢人也不是吧？我喜欢活人，就我我你喜欢人，你真的喜欢人，, Start Time: 3249210
Text: 喜欢人类类就是的，不是，是个人喜喜人。人类对比我是严肃肃的，说这个事他是喜欢人对我喜欢的人。我喜欢人和人交流，然后去听他讲他喜欢真实的人。我跟你说四十二，我认识他么？多年年不喜欢人人，对对这些人都厌恶这个东西，希望明天人人就就比如真的就比如我刚才下下楼取取外卖，, Start Time: 3269640
Text: 我就坐在那儿，坐在在那呆着。然后我看一那个大妈在那刮那个喜欢那个换，我说就和他聊上了，他聊聊聊半天，这不换是什么啊？不是可以换什么，他要他要换那个消毒，今日消毒多少，然后就里聊说今儿哎为什么换一这个？他说因为那个什么我们得提升永永源这会儿的这个特色，建建设新的这些人。, Start Time: 3293800
Text: 我说哎，是现在不都在提样，那聊聊半天，人就喜欢跟人聊天啊，对对对，聊半天。对，他也是最近这一年多才变成这样啊啊，以前不他以前也不是这样啊。嗯，对，那我就喜欢和这种虚无飘是互动。但因为我因为我跟四然事像我也不喜欢人，是真的是就不擅长，跟人们都不是奥特曼。对对，, Start Time: 3319570
Text: 没法没法跟人，我是奥特曼。对，就是我在坐电梯里碰见熟人，我假装看不见，就是我把脸冲墙。嗯嗯，你怕社交，你们都有点这关系，都是这种怪样的脸冲墙还挺牛逼的，这种画面是真的社恐，我也不喜欢和人，而且我的游戏里的社交一定是那种特别功能性的社交啊。对，比如爆点什么的。, Start Time: 3337930
Text: 对，就是嘎嘎乱。就比如说我可能比如说这段时间，为什么老和这几个人在社交？是因为可能比觉得我们一块儿能够上分，或者我们一块能够。比如说我能能觉得我们一些什么社交，嗯，我才会有那种社交。是，那你单纯说那种，比如说什么大家打游戏拉一公会，然后公会里天天还聊天啊，, Start Time: 3356670
Text: 什么约出去吃饭，我特别长爱这种事情，是是是对整不了这个。嗯，但我我没有那种什么，就张罗事儿啊，是那种也不是我也不是那种人。但是我就比如更我更想知道这个这个人，他比如做游戏，我想了解他怎么想想做这游戏怎么想的。做游戏的时候发发生了什么？有没有什么困难，出了什么事儿，, Start Time: 3374000
Text: 对吧？这个有没有哪些崩溃过啊？对，有戏就完，不是事儿，我就聊解这些他游戏戏的样样我真不在。我只通过游戏和一个游戏开发者互动，还有我计说没怎么玩，我不希望和开发者互动。我不想听他跟我讲，我只要需要他的游戏最重要的游戏最重要。我希望望我玩了之后，听他跟我讲，这是我永远都永远都不要出现。, Start Time: 3391390
Text: 这是我知道是哪些是吹牛逼，最重要也完全不管。嗯，所以说就是很奇怪的一个保保持的游戏热情的一个状态。嗯，就是我我现在生我现在也确实有生活，而且生活比之前丰富的多。是啊，但是对我来说就是说电子游戏就是这么个东西，就是我我就觉得它确实是我的最重要的娱乐，但是他很多情况下扮演的就是都不是娱乐吧，, Start Time: 3410270
Text: 反正就是我就每天如果可以，我就能玩游戏，嗯，就是这么个状态。这游戏是我们这种人和世界相隔绝相处的一种方式，越聊越悲哀。对对我再说一个玩游戏的方向吧，就除了说玩竞技类游戏，我的心态是这样的。嗯，我觉得早期的时候，我玩很多那种 RPG 的游戏或者玩的其他那种，, Start Time: 3435870
Text: 比如说啊动作游戏啊等等这种其他类型的游戏。就我有很大一部分原因是我很好奇，就是我特别好奇。比如说他讲这个故事对我特别好奇，比比如他是一个科幻故事，那我那我就会很好奇他的这个设定嗯，或者他是一个奇幻的那我也很好奇他里边的这些一些设计嗯这种然后适合来集合工作。, Start Time: 3456860
Text: 就所以就不断的好奇故事，你就要去不断的玩那些新的游戏。是是我就很好奇，他讲故事和他讲故事到底有什么区别。他们俩讲故事的方式到底什么区别，然后你玩的就越来越多越来越多。对，越来越越多之后，你突然发现自己有一个新的认识方向和功能了。就是你能发现哪个游戏在设计上好像更符合你的胃口。, Start Time: 3478610
Text: 嗯，哪种设计在设计上好不不对，包括你和别人在聊天的时候，包括你在看网上别人的评论的时候，你渐渐能总结出来一套东西。就是你会发现哪种设计是大家觉得好好的设计，哪种设计是大家觉得不好的设计。那除了我很好奇他讲的故事以外，我就开始好奇说他在这方面做到底是好还是不好哦，, Start Time: 3499880
Text: 嗯所以我会不断的去玩新的游戏。我就是想知道他这方面到到到底做的是怎么样，或者到底他有没有。他突然做出了一种别人从来没做过的事事好奇去玩游戏。对，这我还也理解不了。哎，这种理解不了，就啥理解不了，中种常外能理解了了，是你肯定知要这故事好奇。对，是玩好好奇，不是对故故事好奇，, Start Time: 3518060
Text: 他说的是他想知道这这些人会怎么做，这个也会对故事设奇。对就肯定。但是同时也就你玩多之后，你就能那样横向去对比啊，你觉得同样是做一个谜题的时候，比如说同样是做一个谜题的时候，这个游戏做的怎么样？那个游戏做的怎么样？到底哪个做算好好觉觉得嗯嗯， no no，这个我觉得会会你们想太多了。, Start Time: 3541120
Text: 你说这个事会让我我我我现在遇到一个问题，就是我以前啊可以玩一个，就是我确认我挺喜欢玩这个游戏的，然后我就会一直玩。但是我一深刻意识到这游戏有很多很烂的地方。嗯，但是我我喜欢玩，我不会想是是现在我不知道这是不是一个职业损害，就是我我我我无法不去看游戏里的那些有问题的。, Start Time: 3567010
Text: 是是至至少是我觉得他有问题，这倒是是。然后我就觉得这游戏其实我不值得再玩了，我不值值再玩玩。但其实这个游戏，比如魔兽世界非得说吗？人王呃，你这让我一说的话，咱们跟很多游戏有合作，感觉是是举举例子。没事，我最近遇到的是银河护卫队哦，特别明显哦，特别特别明显。, Start Time: 3586450
Text: 我听听完我形容之后又是了是吗？不是我说你说之前我就玩儿，我就说我就说二零生气了，就玩妈生气了。但你说完之后，我我才打把它打完。这个办公室没有人听别人，我真的当时谁打完了。对我就第一了，就是能市里唯一打完，我觉得二零二年他妈的动作设计做这个哎呀，那还让玩玩，, Start Time: 3608090
Text: 我这给你打个我他打的部分是二十年前的游戏的水平，我觉得都都二十年前都不会放放一些嗯那种我他妈拙劣的问题。但是但是就我就当当时放下去了，他就能是哎我就玩，喜欢玩就得了，不管那些是对我，我你这差点就差，我不在乎。但是好游戏不一定要好玩嘛，就是但我现在对来说说确实一个游戏的长板要长到一定程度，, Start Time: 3628080
Text: 我才会这样，是不然我就要骂。但淫户我觉得长板还是挺明显，是是后来发现长板确实长对，确实好。但是就是他鬼谷模影武嘛，那个真不行，那个那个真不行，那个模模我还挺喜欢。是是是，反正我我是会喜欢一些别人都说烂的游戏。哎，总的来说，龙马这个这个情况我我出现了不平凡，, Start Time: 3649400
Text: 就是我是我会举，我会知道啊，这个地方还不在玩，嗯，这个地方真的很差，但是我就不会有那种说不值得哦，就是只要这个游戏，但凡有一点能吸引我，我就能一直玩，总能发现游戏的闪光点就可能是吧？嗯，就喜欢喜欢夸游戏，对，喜欢对就行，就是还是不够喜欢。那那那请问那个最近停服的游戏，, Start Time: 3671340
Text: 对八伦伦落是在，我现在都还可以跟你跟你说，我当时觉得这游戏哪确实不错，嗯，如果白金咬牙做一下的一定会很好。嗯，所以这个事儿他停服才是我最他妈愤怒的事情哦，就这样你自己放弃了自己。对，嗯，我都没放弃你骂的，你看就是哪怕像巴比伦语乐这样，我都能那个游戏，就是那个新闻出的时候，, Start Time: 3690629
Text: 我特意去看了一眼。嗯， steam 上这个游戏的当时的在在线人数只有两个人，那比那个时候还多一个人啊，真不容易，嗯，比的时候多一点，太太了了。我天啊，但是就是哎对，吴桐说这点也是就是我不知道，这是因为因为我这样我才能一直玩游戏，还是因为我一直玩游戏，所以我才这样。, Start Time: 3712660
Text: 就是我经常就是能从游戏中找到说服我继续玩的东西，就不管。如果这个游戏就算他就是甚至我的感觉，就是总体上没有我心目中那么好，就包括你们就是今年觉得啊游戏没有以前好，我说妈的，我一八一九年这个感觉是最重。嗯，我觉得现在这傻逼，何游戏有这么多呀，嗯嗯，你玩的多嘛。, Start Time: 3732710
Text: 对，然后怎么怎么就是现在怎么好像像素游戏这么厉，而且都在拼那个样本率。就他妈的在一立游戏戏跟跟拼拼 roa 的那个画面，就是我我我有什么惊梅度，我特别讨厌这个事儿，是，但是不打我那个什候玩么多。嗯，我像有些游戏，像那个 molatter 就是给我这种感觉，, Start Time: 3753570
Text: 但是我还是能一直玩。因为它里面有些部分我还是喜欢，就是我还是会专注于这个游戏里给我这种非常甜蜜的部分，然后他还是能支持我玩玩玩长时间。这个游戏没有打通，就玩很长时间。一个游戏就是一个总体上，不会让我觉得总体上愉快。游戏我还是会花很多时间把它把它折腾一阵子吧。, Start Time: 3767990
Text: 好歹折腾一阵子，因为很多克大游戏真的很难打通。对哎，我觉得克袋这个游戏也是这个哎对，很消磨。那就这个这个很大的一个过程，不好的特别消消磨磨磨是是消磨游戏热情。而对对对对对，优克带真的就这这类型特别容易，那个让人皮。对，也是个问题。其实哎不确实，但对我来说不是个问题。, Start Time: 3788200
Text: 我没有觉得什么疲肤疲劳，就是说至少说我不会觉得玩游戏有疲劳，如果我连游戏都玩不动了，那说明我已经没有精历生活了，是这个可怕。我天是这个样子，我我是我对待游戏是这个。因为游游戏对虽然来说是唯一的娱乐吗？是的，唯一能放松的一个事情。你看书不放松吗？放松就是。对，, Start Time: 3809830
Text: 就是其我我现在也培养了，试着培养了一些别的爱好，但是那些事儿对我来说也是个很快乐的事儿。嗯，啊他不是就他是个事儿 rororoo k 但是玩游戏就是最自然而然 OK。对，没有游戏那么自然而然还没有进入到自然的内容。对，就比如说我也觉得钓鱼挺有意思，但是我我就对我来说很刻意对，, Start Time: 3828530
Text: 去钓鱼这事儿。比如说我我也就是拼了一下这个战神棋子啊，或者是拼交是很有意思。而且我也很愿意就是接着玩，或者是但对我来说它是个事情，但是不放松呃，是吗？就是你要想着它是一个事儿，你不刚才说放松这个词时，我就很奇怪怪，为什么有人会就是我从来玩游戏戏追求放松松啊啊，, Start Time: 3847240
Text: 我还来我还会追我，我觉得累累，你就这这游游戏让让我肾腺腺素爆发越越让我紧张，我才觉得这游戏越好啊，我我不那那这样会出很多问题的啊，因为它有些游戏不是那样让你说让玩的人立立刻就很紧张，立刻就这个对刺激你。对，所以有一部分游戏我就始终玩不进去，就是以这样我觉得是不好的。, Start Time: 3863660
Text: 就就是你频判这个游戏，你并不能说，因为因为他把刺激我送送进去，就我真的玩不进去，就是你需要你需要一直让我给我上一个很强的劲儿。我玩游戏就是我是准备好了，我要我也我放松，我觉得放就是。但是你认同这这，但是你玩的时候你不会给游戏分类嘛，你像我就会给游戏就分出类来，, Start Time: 3887360
Text: 就是这这几个游戏。比如说以 apex 为首的一些游戏，比如我现在玩拉动可能一样，我玩它是为了什么？嗯，然后比如说我去玩点饼干，我去玩看山，我是为了什么？嗯，比如说我去玩行手指南，我去玩史莱的语言，我是为了什么？就是我会自己把这些都分好类，这一点我需要跟跟大点这一点是一样的。, Start Time: 3905010
Text: 呃，我有的时候说像你说玩什么 sprd NF 玩炉石，对游戏有所求。对对，不是。那时候放松炉石这游戏是放松，就完全可以看电视剧的啊。炉石对我是放松，哎，我知道了，理解理解。想起炉石想起来了就是纯放松。对对，但有的时候，所以说我就说那会儿要很关注猎神去玩的游戏，, Start Time: 3925760
Text: 就今年只有二等法环，然后其他的就前几讲可能还有多一些，就是塞尔达什么的，然后就就没有了。然后还有一种就是游戏是我完全的放松的，就是和你钓鱼一样，就我在玩猎人荒野的呼唤，然后就是钓鱼吗？不不不，那你玩的那个是他呃，钓鱼，你这玩的是钓鱼，我都是打猎的呀。就是潜潜行爬爬爬爬就两小小时打个那个。, Start Time: 3943260
Text: 对我就怕就他那个蹲到那个河边，然后我就在那趴着着，然后他着那个脚印，然后看他脚印，等着那个路来，然后四点多那路出现了，然后给他一枪给一枪把路捡走。这个啊我我时不时的能玩，那我也不能，而且玩那个你没法听东西，你得听那个有没有鹿的脚步声，还有周围的鸟的什么动物的，, Start Time: 3966840
Text: 我是分终端，你知道吗？手机我一定是可以放就是炉石这么竞技的东西，你怎么放松？炉石太太不如石，这么太太放松吗？不竞技，你跟人玩，你看赢了呀，卡呃，不是不是他玩，你们国外的赢好，我那个状态就是不是这样放松，其实是卡组构筑，就是构筑这个事儿。构筑完那个卡组打起来是轮转的，, Start Time: 3985770
Text: 就是就是他他怎么我不知道咋咋行，就他有的时候会造成按费出牌，因大部分精精力构筑的时候已经完成了。对，打的知是什么时候？就是以他举例吧，这种刺激技术我不太会说这特别激激或然后去干嘛，我就一边吃饭，一边就是因为炉石他的交互是很很好的，有的就是会会完之之后，就基本上你就是按照哪个亮点哪个就行了。, Start Time: 4006225
Text: 嗯，而而且炉石又没有回合外互动，但我要打开 steam 或者游戏主机，我一定是期待我接下来的这个要给我来一段，经常刺激的给我来一段吧。嗯，我不是说要在你你放放松或者舒适什么的，就是真是看看的。我点其实说出一点，你个人的问题，就是其实你的阈值变高了。但是你玩游戏时间点他会多，, Start Time: 4026880
Text: 就就你给我来一段这个事儿，家可能给你来了。但你但是你没感觉到不行。但是但行其实人的问题你预值高，但我来够多了。但是对我来说，这就是游戏的问题，你知道吗？就所以我在但是他的长试达雕了，你升高了，那游戏就是这也没跟上，你就是有不是那么多游戏，那你都能跟得上。你不能这么说，, Start Time: 4045580
Text: 但是主要你生活在一个游戏疯狂飞速发展的时代，现在游戏平了，这曲线平了。对你要不创建集合，可能你现在预值依然很低。我其实上大学的时候有一段时间是真的不玩游戏了啊。哦是为啥呀？我我我我现在就是对设计，我对那段时间是很有清晰记忆的。就是我有一段时间大概可能甚至有一年的时间是完全不玩游戏了。, Start Time: 4065540
Text: 嗯，然后我我现在甚至也记不起来是为什么？可能当时是不是因为谈恋爱呃，谈恋爱，然后可能玩乐队了，然后要不就出去打工了，还是干嘛？就那种时间游戏对我来说很不重要，应该就是你们在疯狂玩魔兽那个阶段对我来说，那个时候没有特别吸引我的游戏了。嗯，确实是因为我不日日本有一段跟你差不多，, Start Time: 4090220
Text: 真的是忘记有还有游戏这个东西了。对，因为身边全是一块玩的朋友啊，然后什么这种我就真把游戏忘忘了，就是家里电脑很久没有更新，然后也不知道该玩些什么。对对，然后后来我自己选择了不同的娱乐方式。对对对，就是后来就是突然间不记得自己是被什么游戏重新又拉回来了。对，, Start Time: 4113630
Text: 这个这个我当记不得，但是但是基之后我就再也没有说有那么长时间，就是说不玩游戏了，就是或者真的不想玩了之类等等确。但是是娱乐方式一定是会把人的精力分散的。是啊你的这趣越越多越广泛，你肯定整游游戏时间少一点呗。但但是我记得我就经过那段时间之后玩的第一个游戏是啥？, Start Time: 4134570
Text:  MGS 四哦，是哦，一下就回来了。 MGS 四和黑魂一好像嗯哦 PS 三的那种，就我整个基本上你看三六零游戏，大家会发现我特别无知。嗯，是因为就是我那段时间就是三六零那段时间我是告别游戏了哦。然后回来之后就是 PS 三，当时好像就找一个买过的碟，然后就是那个刺客信条。, Start Time: 4156290
Text: 三 MGS 四黑黑暗魂魂亏亏。你没过战个那牛逼，你让我想起来了。我当时就是因为我当时要自己住的时候，然后突然间在别人那玩到了游戏主机哦，然后就是三六零，然后我看我操这刺客信条和质量效应，现在游戏都这样了，当年我操手柄 x 射击是这感觉呀哦，当种爷爷和玉璧救了。, Start Time: 4179119
Text: 对，而且我记忆犹新的就是这个一个质量效应，一个 l 二刺客信条半个二，当年年都是 x box 刚上市的那那两年年，然后我不就立刻购入 x box，加入了 sky x box scy 的那后来就玩过战神 BBS 玩记忆神神后上面发帖了，然后就玩 GTA 什么 GTAGTA 四嘛。, Start Time: 4205760
Text: 嗯然后就开始跟就是 XX 他们不开始连联机是吧？然后然后我就开始安利别人买游戏机嘛，然后我就比较能安利，然后周围朋友就都会跟着我买哦，然后就开始狂玩我。哦，对，我是目前还没出现过这个，现在看一个阶段，从少都要。就是我从开始玩游戏到到到现在从来没有停过。是的，, Start Time: 4228280
Text: 对，我倒是没有断过。但是我有一段时间，我读大学的时候是就是游戏很少了，就只有魔兽。然后但是大大部分时间都是在呃看电影啊，就我可能对对对，看电影，我从来没断过。我看电影，我我我是有一段时间我过来看电影，我是从我会我会就是我学校会有那种那个下午三点，因为我要坐那个巴士去电影院，, Start Time: 4247850
Text: 因为学校那个在美国学校那个只有猫有电影院嘛，然后离那个很远，所以我当时要坐一个多小时车到那个帽之后，我去随机买三个电影采场电影，然然后一直在那待到凌晨哦，然后看一天是吧？看看就看一从基本上看一天吧，从下午四点多，一直看到呃中午中间吃个饭，然后一直看到晚上十二点多。, Start Time: 4269870
Text: 哇对你听你说，发现我自己看剧是一直没停的。对，这个就真的就我就坚持这个每周五这个习惯，坚持大概一年吧，就每周都这样。呃，有时候学会嫌电影上太慢了。对你看我因为我我就是跟大家来讲，我从开始喜欢玩游戏，到现在就是没有停过。然后我在人生成长的不同阶段，从游戏中获得的就不一样。, Start Time: 4289790
Text: 比如说我高中的时候，比如说在班里没有朋友的情况下，我是在游戏社区中，就是我我经历过对游戏社区有强归属的那个阶段。我也经历过在游戏行为中跟人强归属的阶段。但同时呢我也经历过把游戏当个作品来看，然后那游戏本身给我特别重的冲击。对，所以我现在就可以无缝的在任何一个情况下找到一个我这个需求。, Start Time: 4310600
Text: 但是我现在基本上对游戏没有什么社交的那个需求嗯归属了。但是就是游戏我总能知道我这个时候需要玩个什么游戏，而且我打开游戏还是会很开心觉能就这样。哎，我我刚刚突然说完那个，我突然我也顺着节目，我也自我剖析一下。行行行，终于终于啊，我也剖析一下分类这个心理啊，对，, Start Time: 4334780
Text: 分析一下自我。是的，我刚刚不是说我很喜欢给游戏分类嘛，就是我对于不同类型游戏有不同的需求。嗯，就是，但是呢这个会造成一个有时候会造成一个问题。就是当我在这个游戏里边，我明明把它分到这个类里了。但我在玩的游戏的时候，我玩到中后期发现他不能提供给我那个需要那个需求的时候，, Start Time: 4357420
Text: 或者或者他提供的非常不好的时候，我我就会很愤怒。哦，是，比如说哪个游戏急了，我觉得点名吧，没事儿，你这个体验我觉得还是得举个例子或者想举举例例子，能不能举例子？我想想比如说我玩我的第一反应圣哥，我想我唯一玩完的黑魂魂，唯一玩的黑混是黑是是黑二二二啊哇那那是游戏的问题，, Start Time: 4377640
Text: 游戏己错错了，没没敲。对，是是也不止。嗯，就是我大概给他分到了这么一个类里边，就是这个类大概就是比如说呃我觉得他可能这套游戏设计的逻辑嗯是跟别的游戏完全不一样的。哦，那是那确是就是他一定设计的，是有他很独特很好的地方，包括他的世界观设计他的故事。嗯，我觉得他一定是有一套他非常独特，, Start Time: 4402600
Text: 非常优秀的嗯地方的。但我越好玩越好，越往好玩，越往好玩，越像暗黑是吧？是我变了是吧？我毕竟发掘不出来，他到底哪儿能让这个游戏这么的优秀了，哪个是我玩玩的时候一个惊喜啊？然后我本来以为是一那种，你知道吗？就是越来越苦越来越好，然后玩到后来越来越那个刷了。对，, Start Time: 4429480
Text: 越来越刷。然后就是我明明把它分好类了，嗯，但到最后他没他根本不应该在人类里面，他根本不是我想需求的那个，我就会特别的愤怒哦，骂解了，但还是玩玩完了嘛。就是。对，然后这个时候呢就我就发现我我可能是一个特别喜欢给事情分类给场景分类的人。嗯，就比如说我说一个游戏特别垃圾，, Start Time: 4452010
Text: 我狂骂这个游戏，我把游戏骂的一文不值，我甚至骂他的制制作人，我骂他的这个公司，我骂他的发型，嗯，但我不会在公公共场合干这个事情，我中我一定要分场景。比如说我我可能在晚上，比如说我和和版本，或者和谁在在语音里边，我这几天玩死拉洞的时候特别明显，就是就是已经骂到令人发指的那个事情，, Start Time: 4474620
Text: 不能公开场合。这么说呀，公司完了就确是是是是这就是我一定会分场合和场景，就是我很喜欢分类给给这个事情。嗯，就在什么场景的时候，干起来是什么样的，我需要在这个场景里有有一个什么追求。嗯，对对，所以所以我就是可能在游戏上这个事情，我也就保持了自己这种状态，就我一定要给他们烦好。, Start Time: 4499820
Text: 嗯嗯，所以就是我玩这游戏戏时候，我只追求这方面的东西，他哪怕别的方面做的很不好，我也可以容忍，我也可以忍受。嗯，他只要是在我想追求那个方面上，他能够让我去追求到，或者他递交的很好。那我觉得他就是一个非常不错的作品，嗯，反正不疲劳呗，你能一直玩就不疲劳，是就是对我不会疲劳，, Start Time: 4525330
Text: 我只是觉得烦了，就是这游戏戏实在烦了。比如说我现在打 ipad，我就是烦了，那你会找别的，我就不想再打了，就在一定定会再找下一个游游，嗯，嗯啊，然后再给他们都分类 z 反正还是人的问题吧。我倒觉得我觉得嗯对不起可能时间的问题，然后对游戏的什么年龄上来，对我觉得嗯体力问题嗯肯定不能怪游戏，, Start Time: 4548470
Text: 但魔兽世界还是挺好玩。嗯，是啊，就是你说出一句特别有道理的话，可以可以可以啊。对，我们我现在都很期待无妖王感觉回到了那个时候是吧，回到了 g 加三那个时候。对，回到期待那个新版本的时候，嗯，是我期待下一个能打动我的游戏是什么呢？我操，我这两年竟然玩通了您那个什么有的 metride metrid 多好啊，, Start Time: 4570915
Text: 对吧？是吗？对我觉得那游戏就是就是我以前根本不可能玩的游戏。对对，像 metro 这样游游就就但我也借助我的长途旅行，把这些游戏都打通了，我觉得太牛逼了，都玩这个游戏，真是你玩空洞骑士吗？没有空洞，骑士没玩啊，行，对不起，我我也玩游戏戏都玩玩。对对，我也是玩不过那个。, Start Time: 4596120
Text: 对我觉得有时候我就是自己这个人嘛，有时候太死板了哦，有时候就不太愿意去玩那种种新鲜事物，是吗？对，是也不是新鲜事物，就是认准自己喜欢的东西，就咬住不放就别的东西懒得尝试。嗯，就会觉得它是一个很高的成本特别累。我觉得会有这样一个过程，就是你开始喜欢游戏戏，你从一个个你喜喜的那个东西进入到这个这个东西里。, Start Time: 4616090
Text: 嗯，然后你会发现哇，原来电子游戏包括这么多类型这么东西，然后你会有一种欲望，就是我都得试试。对，然后会说下私下说这个好龙马说这个豪的，他们都那么愿意玩，这肯肯定有道理的。对对对，就想做的事。然后你经过几年之后，就是你大量的尝试之后，进入就开始游戏疲劳了，就是很多都没劲了。, Start Time: 4638450
Text: 然后这时候你就回归你，最开始让你喜欢电子游戏的一个诉求，就我还是得玩，最开始那些试试那些就是比如你就是 s com CRP。对对对对，就还是回去玩那些玩戏。对对对，就是我们玩那些。对，是是我玩快乐，你玩玩哎，确实是挺挺好，但是你其实不是真心欢。对哎，对，我应该还是人人都没有，, Start Time: 4654250
Text: 我应该也不是对人进了一圈之后，最终当你疲劳的时候，你就会只能回到你最最愿意玩那种，还真是这没啥的。其实对，就哪怕像我这样，我其实有一个区域是我我真的就能一直玩的。嗯，然后其他的确实我也不能说是真喜欢，但是我这周期有成就，我可以一直轮。就我在这几年里就是大量的去尝试那种弱互动的纯叙事的东西游戏。, Start Time: 4671320
Text: 然后到了了，在在真真的现现我玩不了，对我说我不我没有办法再用理智去推着我自己说我要去体验这东西，不能是吗？我永须能我必须得就这个就在 play 上的那个，这个是分人的。对， play 那个要求会回来了，就是那个游戏本身我玩是是不住自问，我自己这游戏其实是玩啥？, Start Time: 4691940
Text: 如果其实玩是玩的那个东西，你当纯拒续看不行不行不，那我就看就知道我看剧就好了吗？就必须你选不了啊，你不能做选，为啥我要选啊，我对这个没有任何欲望，我啥选好玩啊。这个时候我是真的觉得每个人确实自己的好的球绪是固定的。就对特币报个中永永远是是是，但可能就是我的感受选把我自己的那个纯粹的就是我愿意玩去耗损过太多次，, Start Time: 4708680
Text: 击穿过太多次，就是我我对我喜欢的那个一个眼泪玩伤了是吧？玩伤过了还还伤了，就是连这个都都发生了很多次，我就习惯于在每个领域都都都知道玩伤是什么感觉。我这我玩动物物园，我动物物园、星星，还包括那种模拟建造养东西的。我曾经把 steam 上能见到的这种游戏全买了一遍，, Start Time: 4733390
Text: 然后去玩玩就是玩伤了。我就就是比如说我有一段时间就是就是剧爱打 RRTS 嗯就能玩全玩，我玩到看到它就会吐，然后我就再不碰了，就我玩这这个我从来没我一进那动物园，我看着动物我就恶心。后来我玩了，但但是你看我我又出去转了，可能甚至一年两年。然后我回来，我看哎我玩的还是自在真自在真好。, Start Time: 4755950
Text: 所以所以就是这种事在哦，你还能缓过来。对对，因为我缓我甚至还缓过来我很多次，所以我就不再就是说特别专注于说哪个游戏真的是我的那个最好的好球去。就是我可以做到所有游戏我都只要我乐呵，我都愿意打开玩，就是这么这么折腾腾来，可能就是因为浮动的时间比较长，有可能是这样，, Start Time: 4778790
Text: 所以就就没有这个疲劳的感，嗯，就总能换出，总能总能换出新的。所以我现在已经非常坦然的接受，自己玩不下去，一度一一度神剑三了。确实这游戏本来就不是我最喜欢的那一类的，真的吗？你是你二是逼着自己玩了吗？现在回想可能有一点啊，我我就不是我一度神剑三，我玩了大概二十分钟。, Start Time: 4798695
Text: 因为你想一个一百多小时的这里这个就旅旅流程里，你大概在第三个小时开始，其实或者多说在五十个小时开始，你的你就就你对他其实没有什么欲望。因为你想看故事其实也还好，然后游戏系统其实也也还好。因为它是个它是个网络游戏。对，就是那个玩玩玩法是个网络游戏，就是这些都不是我的那什么。, Start Time: 4818790
Text: 但是我告诉自己说这个东西游戏其实挺好的，是挺好，不停的告诉自己，你看它挺好啊啊，尝我尝试催眠者我我的就是好好学区离我最远的游戏类型是 RPG。就是就是因为我小时候对我小时候 RPG 玩的非常少，所以导致 RPG 对我来说是一个最不一样的东西。就是小时候 r 日式就都是我，, Start Time: 4839240
Text: 我小时候不碰 RPG。对，小时就是 RTS 和 RPSS，就是小时候 RRTS。对对对，所以对我是 RPG。所以对我来说玩一次 RPG 就是远游，他也不玩伯德什么的。对对对，就是我我属实的，我要玩一下 CRPG，那是一种就是换口味的感觉，所以我就都能玩。我的 RPG 启蒙是轨迹，, Start Time: 4859930
Text: 嗯，三部曲是就所以所以说就是导致我可能 RPG 玩的少。但是我一旦决定要玩儿了，我就我能一直往还玩，就这么个这么个体验，这还挺逗的。这也是也是分这个分类型。对，嗯，所以人也有时候也有问题，游戏游戏也有其原因。好吧，就是游戏太复杂了，然后人也太复杂，但我还是觉得游戏是无罪，, Start Time: 4877190
Text: 没有什么问题。当然了，我我我其实反对一个观点，就是说游戏不如以前，嗯，我我也很反对。我觉得电子游戏游今今天电电戏一定比十年前的好。嗯，就十年前肯定是，但五年前不一定。我觉得也也好了，也其实还好，我我一定得分比什么。对，是没法比。其实他就他一定是进步的，不管从创意层面上还是什么程度，, Start Time: 4904100
Text: 这事还是得分类。我是觉得，但但是游戏戏种题现一点，不要觉觉得在画面肯定他有进步，但是他的玩法上真的有进步吗？我我我倒不觉得就就就或且按照大家说的分类的，你去对比嘛，你什么什么类的，你跟你你跟前前比哪一个类型不如以前了 RBG 啊，我不觉得是吗？我不觉得啊你觉得是我我觉得 RPG 确实比以前强，, Start Time: 4925360
Text: 不觉得就他都在进步，只不过可能你的那个就是欣赏水平值那个兴奋的阈值高的比他的进步还快。你就觉得不如以前哦，他可能是这样，你的你的体验主观体验上是什么样人的问题。那个刺激感不如以前，但是但其实就是做游戏的人一直在很努力的做做做做进步求新。对，但是玩家一直都是这些玩家，, Start Time: 4945880
Text: 所以他们其实越来越刁。对对，开发者要求越来越高哦，这就是为什么宝可梦越来越需要新新的，而且还难做，而且会出现一种现象，就是嗯较新的玩家和一些老玩家的那个对游戏的认是吧？认知完全差距越来越大。嗯嗯，就是觉得很有很多玩家这东西挺好的。你们别老逼，为什么老说人家这说那的。, Start Time: 4967760
Text: 对，有有很多玩家应该和我一样就对，就就是就是老逼都已经疲劳了。但是新玩家刚刚进来刚热闹的还热闹，其实就是那些人翻来覆去的伺候，基本上差不多同一批人，然后就是其实越来越难了吧，我觉得是有可能嗯嗯，但其实玩游戏也不是非得玩，就我我这么喜欢玩游的人，我现在都拒觉得说不是非得玩，, Start Time: 4986820
Text: 你你你你这也玩不不行。行，对你这阵子不想玩，你就啊是你就对，没有任何一款游戏非得玩了。对，就是对对，多去生活和学习不好吗？是不是我不赞同这个个个所活，我更倾向于就是说这个并不要说。因为别人说哪个游戏好，你就一定要去玩。是啊，因为我觉得你玩这些游戏之后，你肯定要心中有一个自己对于游戏评价的标准。, Start Time: 5006950
Text: 但是我也不同意这个啊，我得试一下吧，不试试，我也不知道好不好，所以我还是很愿意看别人的评价的啊。嗯，要不然我没机会试，就我得听听别人是怎么试的那可能因为我更倾向于自己主观去找游戏。就是我你从一开始不也谨主要我发现我 steam 队列现在已经老给我推那种，就是就是他能给你推的，, Start Time: 5032210
Text: 你能击中你的都已经推完了，你知道那感你再提再调一调，老游戏，你再调一调再再调过。所以行吧，你去找游戏有很多种方式，除了那个喂给你的队列以外，他有好多。那么为什么要做标签系统啊，为什么要分类啊？是啊，不就是为了让你去找那个同类型的游戏，但我还是喜欢听别人介绍，, Start Time: 5056660
Text: 就我信任的人的给我推荐，我觉得比那个我自己找更他听人劝劝人，咱们就是那种。对对，我是就是确全不听劝，说我自己弄一个，回头他不好玩，不过那就不好玩，自己收人，那不行，我自己找的戏戏，我认为为为是你们。哎，你真的会被安利到吗？当然了，他太会被安利，太太会被利利。, Start Time: 5076520
Text: 我觉得我觉得你可能是我也很会安利，别人唯一个会被安利到的人，是吗？就我们几个就真的会听别人的劝玩游戏吗？我会反正就我只会听别人的劝，是我会，反正我私杀会他就听了。杨试不就是玩吗？那咱俩俩说他就够呛了，嗯嗯，是他自然说的，我肯定可以的。你们仨没戏，我没戏啊，, Start Time: 5094480
Text: 我觉道确实一点戏没戏，因为你是名人方舟。对，嗯，是别人方舟试过了，没戏，挺好好的，你操了挺好的。嗯，今天就是聊一聊大家评论区里多抒发一下，觉得这个不像原著，像是互助小组操艺术人生了，大家在这对剖析自己，到最后应该大家搂一块哭痛哭有啼，觉得这不是什么很严重的事情，, Start Time: 5116520
Text: 也不是什么很悲伤的事情，是不值得说啊。大家说那个疲劳或者用别的词，其实很多时候其实是因为你生活压力变大。对，嗯，就是希望能对希望大家能活畅快点的是吧？希望能这个心无旁贷的好好玩游戏。嗯，对嗯，或者新闻排行旁骛的有个啊团队这些物啊。嗯，是的啊，我们也想希望你们就是脱口而出，, Start Time: 5136950
Text: 就是有了爱好，然后呢消消磨消磨都是文盲，都是文人，谁谁也不差人。这个为一个游戏文人的这都不太认，这下文人还是人设有理想。好，上天文人对，又文人了。好，这这个文人就挺消消消磨我操操游戏玩真还他妈难听。你没人对游戏戏是是你的。对对，游游戏游戏文是对吧？游游戏文化推手。, Start Time: 5161310
Text: 对，游戏戏一是对游戏是推手。对，没没系系，都是都是工作是吧？对，有量就行，有这个 tititle 有量就行啊。好，这结局局错对开心了是吧？做一个新的新的 title 啊。好，嗯，那我们就下期文见。嗯，行，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5188810
