Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可，直接下载。赶紧下，别废话就不怕啊。哎我的妈呢？嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走走，赶你磨磨磨你你磨就就觉得得有人怪批判机会，, Start Time: 150
Text: 我觉得就得制制他们这种外屏气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别在游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，, Start Time: 31410
Text: 家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。星期你每天做慢进备好，三来你是青蛙心岛，抓紧，谁能爱啊，发现小三小小一战绩，世界世界好，我们谁谁的啊啊，让我们知在好着你大家欢迎您最近一期常节节目是希嗯，我开始啊开始吧，那我就是什么那个什么来着？西四环 GC 塔塔主是吧，, Start Time: 56480
Text: 什么塔 GC 塔 NGC 塔只要 NGC 的游戏能落成一一层塔。对，离近点啊，待会离离近点。 GC 塔塔主安菲尔德高铁口嗯，我是 KGS 杨宝仁波切 AKA 东德离家孩子，我是呃发头叫上烟酒，少年谁呀？暴走嗯，还是那句话啊， KGF 前来拜访时刻抵抗主流巴掌，, Start Time: 111030
Text: 我知道结果不太明朗，但是我们还是要继续犯规来记滑铲。你有一万张红包，我们也不归你管，我们不是你的底牌，我有我我我没想想来降临，我只想说拜拜，我说劳安腾。哎哎，要不要说说这个滑产到底什么意思？这滑产啊主要是那个劳动节最后一天假期，我跟那个景，还有那杨洋，我们仨去看演美景大大。, Start Time: 137870
Text: 不不不对，我跟大非要杨我们看演出，正来我们我们经理去那儿了。后来那个恩非什么样非那那大觉大飞有时候说安腾平时能叛逆，肯定得跪给他们那个经理一个滑铲。因为滑铲他在足球里面不是那犯规规作作。嗯，后来我们当天晚上我就觉得滑铲这个词呢有一种幽默感。对，有一幽默，还有一种那种叛逆，, Start Time: 158230
Text: 就是那个胡闹的感觉，胡闹感觉，所以我们就老拿那个当那个一种 KGF 的口头语。但是呢现在我特别不爱用滑铲这词，为什么呀？为什么呀？因为那个六周年的时候，可是专区嗯小星不是志愿者嘛，对，小星老指导那些就是挑战者，说你这点你得个滑铲。那天那天我一天定滑铲，比我这一年说都多。, Start Time: 177970
Text: 你那你那 KGS 官微发的也够多的，我都审美疲劳了，是那咱咱说正经的吧。嗯，五分钟热点新闻综述，今天呢这个是 KGS 组合加上安飞。对，所以今天的这个常规节目就是算老年组了，然后老年组肯定跟青年组的不一样，聊点聊的东西内容方向也不一样。但是我觉得今天元份安安之王败者组耶哦，, Start Time: 197740
Text: 反正就次一一个个对对对，是哪个组？第一届和第二届差一个，而且有一点特别高。我记得那个安飞，去年来咱们这录节目的时候，正好是五周年，完结之后一周来的。今天这次来录节目事的，要不就是这样的。对对，那那咱们就说说六周年吧，六周年你说说对我是吧？对我是志愿者。对，, Start Time: 238720
Text: 我是志愿者，反正我就见到那那些玩家应该是最多的。嗯，然后有什么好玩志愿吧。对，是哪区的的？对，麻聊制造嗯最难那个区其实也不是很难，就是那个你只要先会先得会玩还不难啊。对，你得会玩，那然后呢找找感觉，然后呢运气好一点的，就真不反正就是第一个第一个过。那哥们儿第一过，, Start Time: 260520
Text: 那哥们儿他就是一上来排了一个过是多长时间之后啊，开场可能是中午到下午了吧，那么快啊，那已经三四个小时之后了，因为那玩那个人本来就少转的快。嗯，你不是有有个哥们死磕吗？不走了，就是就就是就就是他就是说那我我我把包放你们这儿，主要我背着包排队太累了，然后这对对磕这一游戏，, Start Time: 281620
Text: 然后磕到下午就磕过去了。就是那第一个哥们，然后剩下那些人基本上也是把包放下去，跟那转转，就那转转圈死磕。嗯，然后有一个有一特逗的，就是第二天了，第二天快完了。嗯，然后就是那时候人更少了，转的更快了。但是有但是有一哥们儿就是每转一次吧，好像就是离那个终点要近了一步，, Start Time: 301750
Text: 每转一次就离终点要近了一步。他转一圈需要多长时间啊？大概十几分钟吧，哦特快非常快的，因为死的也快了。嗯，然后然后等到最后，他眼眼眼瞅着就看那旗杆了，知道吧？我都已经起身给他拿那个章儿准备盖了。我说哥们儿这个再过不去，可就说不过去了。然后呱唧他掉沟里了，你又不应该跟人说，, Start Time: 321330
Text: 就是你吓的对，紧张了。然后然后然后我我就走了，可可能我说他回来的时候，我看那人数已经变了。然后那哥们又走了，估计他已经你们通过了。对，嗯，后这回嗯你先说，然后还有一个更逗了，一个就是一大哥，不知道你们 KDS 区有没有去一个就一拄就拄着拐的一哥们儿啊？对对，, Start Time: 344050
Text: 我见着我像像拐拐哥们，就是没说来着，那个腿腿可能不是很明白吧。然后那大哥大哥挑战的时候，就坐那儿，他把拐搁一边嘛。然后那那大哥哎一看那大哥就会玩儿挑战了，没几回。好，过了过这倍儿激说，哎呦，过牛逼，盖盖完章，盖完章走了。嗯，怪没拿，知道怪键，我要直接直接把这腿给他治好了。, Start Time: 362750
Text: 那我估计他是离家孩子，真的那拐是假的。无鹏，我同疼你。过了过了半分钟回来，我拐拐得拐拐拐拐拐的那行，你我那那个拐拐毛毛他们让他们给卖了。那时候那哥们回来也挺快的。当时候当时我只有只有我们没有过 v 都没对，只有我和那个脑洞反过来了，剩下都没反都没反应过来，, Start Time: 389880
Text: 还拐搁那扔着呢。真你你你那愿愿去，你跟我们那志愿者去，尤其是我们那志愿者那俩志愿者那一个，你一愿女那都挺好的，都都挺踏实的。然后我出去乱他妈乱逛的时候，他们俩搁那盯着是吧？然后那男的我跟他聊，他是五周年才听的及格啊，听了一年，然后买了 PS，买了叉一，但是没买 VU。, Start Time: 411860
Text: 对，只有给他分到这个 VU 似的对，他那俩人都是没玩过 VU，根本没玩过 VU，结果都没碰过。比如现在回去买 VU 去，我经过四十八小时了，他妈长时间洗脑，那男的那哥们儿，但是结束那个周日的晚上，男的哥们，还有女的哥们。然后然后结束之后，他问我说那个淘宝哪买 v 优合适，, Start Time: 433680
Text: 我告诉你那哪哪个店，哪个店，你不说当场下单是肯都特牛逼逼。然后他是外地的，等于他是周一回到家之后，就给我发一张图。他买快递货了，不但到货了，他把那个妈里要知道那关也过了。对，那还挺欢下载挺有意义的。对我就我觉得就是说就是通过这六周年嘛，就就是我这个区发生这些事，, Start Time: 454250
Text: 其实实每个区跟我这个事儿应该都差不多。对，就是每个人玩过不同的游戏啊什么，就是说你没没买 PS 的什么没买过过一的肯定都回去，肯定都会买买。就是说你要说想买，你肯定也都会买了，就是本市代制霸了。对，那个 KD 啊，对， KTS 区听着听了。那个你那个营地跟你说那个一大哥买的吗？, Start Time: 476170
Text: 那拉拉米乐队那事儿，哎，拉米乐队这事儿太逗了，拉米乐队变成我后来又看了眼那个之后的反馈，嗯，拉米乐队现在变成一个真隐藏 boss。对，就好多人全舍在这个游戏戏那个游戏本身玩的就少人，那知乎上也有人写。对，这个是最难的。对，现在都是讲一个梗，然后拉米乐队，然后然后那大哥就是大哥就是那个营地跟五花，, Start Time: 498300
Text: 他们不是管拉米乐队那会儿吗？然后他们就说一大哥第一天跟那个拉米乐队死磕了一天，然后没过，然后回家又买了一个跟家练藏，然后跟他试傅跟他练了一宿，第二天过了也挺执着。我觉得好多人就是不适应他那个手感，还有延时，他好像是用了 PSV 和 TV 之后就不是他。那他游戏本身特别深，, Start Time: 522100
Text: 就有就有一些那个手感，就有点点较黏的。他有的人就是他不是那个教你的那个就那个演示跟你的那个指令是一块的嘛，有的人不知道哪个是需要你，他可能第一遍就跟着走了。对对对，然后特别密，然后根本就摁不过去。而且拉米乐队吧。它里面你 QTE 的时候，它中间有好多那个空白帧，, Start Time: 542200
Text: 实际上那空白帧它是让你自由演奏的，是让你对进入那个 freestyle 那模式。因为你像它那三角方块超玩家 l 和 l 它正好是模拟那个吉他六根弦。是。然后你那个在这种空白的时候，你要是按照他那个音阶，那规律弹的话，你就能得高分。这个是在那拉米乐队那攻略本里面给写着的。, Start Time: 561800
Text: 嗯，然后咱们不是之前录过那个拉米的音乐节目嘛，就要等那个景剪完以后，景剪完之后，咱们就放出来，要场上这个这个时候呗。对，咱说这有点光彩，但也又不光彩的。那个按理说就是咱们六周年应该最火爆区，肯定是黑魂。黑魂。但是黑魂区就是可能大家印象特别深刻，是咱们的 mr twick，, Start Time: 581190
Text: 就是那个那女志愿者也是黑魂白了了。但是你说吧，我说呀，反正就是暴露好多 KDS 那部问题了。就那天就是嗯散了以后，然后我们说那个玩玩街霸，嗯，然后也不知道好像有一骷髅人就怂。恿说，你那那个吹死骷髅人对，跟那个 DS 挑战一下，然后那我们就不能怂嘛，然后我们就轮轮番上阵，, Start Time: 600890
Text: 然后骷髅人是以前录过那个沙漠沙漠节目的 c 了，对， DC 爱好者。嗯，然后那个就反正杨子第一个上的嘛，杨子你说说什么，结果我赢了呀，但是那个个结果果应该是这样，那个安腾没输暴走赢了哦，对，杨子惨败，杨的惨败。嗯，但是那个其实杨子杨子你说是放水了，说实话纯放是不是连香惜玉了？, Start Time: 623510
Text: 对，我拿脚打的那是是好像是我看到，但是那 c 我特坏， c 我他就是你不能赢你赢，你稍微有有点赢。他说你们那 KDS 得让点人，然后后你输子马上得开除开出开猪。对，他老带着那个是十字架，老觉得自己是爱与和平摇滚乐这边的得嗯得是男女平等，但是这块的那个 trke 的梁子截下来，, Start Time: 649970
Text: 你看什么时候得清一下，轻了，回头吧。 KGF 第四级特训，你行六级特六六电子手表，这个特头这个可以玩游戏玩的精着呢，你像他还玩 division 呢。对，特别早，我认识他是玩雪原那阵，然然后那阵好像就加了我，然后就好多人就一块聊雪缘这个，然后他就一直玩的都白金了，, Start Time: 668700
Text: 好像对，都白金了，说口挺正的。哎，对，还有逗的，反正今儿看好朋友 KG 来，咱再多说几句，就是咱们那 t 恤的事。嗯，杨鹏 t 杨鹏 t 你不是说以为你不是老时候买六件，然后跟我说，然后跟我说说这 t 我说卖的怎么样啊？因为我不是担心这 t 没人买吗？就是要么就是你们那个 KGS 那个群，, Start Time: 689580
Text: 杨鹏鹏天反正鹏天天那那雪雪的人买，然后结果说哎卖了好多，我说说谁买，他说有一老大爷进门之后直接买六件儿，为为什么卖了？为了就是刚才我说错了，毛毛本来跟我说是大爷说不是毛毛自己猜测说大爷可能姓就叫杨鹏啊。然后我刚才跟他们说，但但因大大爷轻轻时候候，那那老爷也叫羊篷了，, Start Time: 711580
Text: 老叫博士。可能我是有一哥们说指着那皮恤，你给我来叫博士的那个就就以为脑白金那那士。对，因为那做做的初一开始就是借鉴鉴个个 NDS 上那个脑白金随金，对，整个拍板布局都特别像。对，但当年看的好多买的那个羊毛 t 当时就穿上了。其实那个 t 按设计来讲挺好看，, Start Time: 739480
Text: 他那杨杨那那字儿其实也不是特明显，说实话对，其实给弱化了一下，但是 KGST 那眼睛是怎么回事啊？为什么眼睛好明白？那眼睛我解释一下，我不是不是安腾，当时忘给我颜色了，其实是因为那衣服不是灰色的嘛。嗯，我不想让他是那种带胶印，就是咱以前那 t 那种一摸，就是我一叫那种胶，, Start Time: 758080
Text: 所以呢我就用了一种新的工艺叫水印。嗯，水印有一个问题，水了不是水印的问题，是白色印不了，就只能变成透明，你知道吧？因为白色它是透的，它那水印印上之后，嗯，所以你无论刷多少遍，那个都是会透的。一直以为你那 AI 文件里头没那白底的的，直接就是一个没有，但是他又引发这么一个事件，, Start Time: 779360
Text: 因为那主要印白 t 配 GSTT，就是他那是一个三位一体三角形的一个排列组合。不是跟杨子，我俩俩底下是基石，然后暴走投在我们俩头上头吧，就是造成一种这样效效的感觉。不是，就是那个 ID，他女朋友们俩玩三 DS 呢，然后艾迪坐在对应面拍照片，正好拍照片，就是暴走，, Start Time: 801870
Text: 盯着那翻 DST 行，看着主流还是在玩头么？就是这种感觉。这个回头你看时间轴上嘛，有那么一组，就是别来，大家可以看看时间轴了。这个咱就不废话，咱就是好不容易安飞来让安飞飞说点那个变形条么？新闻都是透的。我我就特想认识那个表表表演区那个你还比如我来猜那大哥，, Start Time: 821710
Text: 我大哥太逗了。对你来比我来猜，就是我是版本，所以哥们儿那大哥那大哥是真有地方呢。对我觉得今年这舞台活动就是那个问答和那个比划猜的环节特别有意思。而且一看那就是老炮出的题，你要不不懂，结合还真的都答不上来。而且而且那哥们儿什么什么都能比划出来，好像就平颈一夫也没比划出来。, Start Time: 840850
Text: 对哎，对，有一个人提议，就是说把那个平时没有主舞台活动的时候，把那个各个游戏的那个挑战的转播能对，那估计因为这个牵扯到好多设备问题，那估计确实技术上比较难难难以实。如果要实现了话话该挺好的，所以说转播各个区的那种挑战。但这些我觉得明年都应该能实现，反正一年一年比一年好了，, Start Time: 861940
Text: 就是每年的经验到第二年应该都会改一下。然后今年好多人反映，因为排队人太多了，所以那电视不是特低嘛。嗯，到后面排队人看不见，下次我弄成不是特低嘛，电视，然后大家都可以看，然后颈椎出毛病了。不过黑魂区确实可以地上写的那些禁言，留言什么的都特别别感觉，就是挑战者完全是踩着失败者的尸骨，, Start Time: 882480
Text: 踩到终点，玩起来了起来。来总结。对对对，游游戏里跟游戏里是一样的，就是说大家就是从游戏里走到现实，然后大家一起去挑战，就特有意思。这一次来要写那个自己嗨，说白了就是他妈的 low fi VR，这就是这就是自己玩下来了，挺好的。嗯，对，不过不过我觉得安飞，你刚才讲你的那个志愿，, Start Time: 904040
Text: 你那个区不是有好多故事吗？啊，我觉得回头应该叫每个区的志愿者来一块就是对，就是聊聊聊一期这个个这个角都都聊总结结来来总集篇。对，然后找几个志愿者聊，哎，这次特别感谢志愿者辛苦安飞了。然后大哥他们确实聚泪无比，都大哥都中暑好几次了，狂出汗抢救好几回。对对，都特别给力，, Start Time: 921620
Text: 二次元二号、二次元，还有景都有，都有，就是没明时是卖卖卖卖肠。对，然后毛毛也是狂帮忙卖卖东西了，然后小光那些朋友什么的。对，所以再次感谢一下大家。嗯，对，然后这个回头我们再专门录一期节目，可以好好聊聊这些有意思的事儿。阿豪什么的，这些对豪哥神了，太狠了太狠了。, Start Time: 943880
Text: 然后说新闻吧，而且已经按耐不住了，多说啊，今天人间讨论，你今儿起码说了九十分钟得走，那我就长话短说吧，那你短说吧。然后就是任天堂，基本上今天好像昨天报出来的吧，是那个从六月七号开始到六月十三号，有一个一那个 e shop 五周年，然后一百款游戏打折，然后最狠的是打五折一百款的。, Start Time: 966510
Text: 对，然后如果你是那个 NA 的账户，就是说最新推出那账户的那个注册注了的吧，在这基础上再打百分之。我是我是我不是我都不知道在哪注册什么的，活活该玩老的那个海爸爸那个看有钱呗。您那个就是说这一百款游戏我刚才看了看啊，就是说好游戏的确我占了百分之九十吧。我感觉敌方的多版第一方、, Start Time: 990100
Text: 第三方也也也挺多的。但是就是说好游戏啊就是值得玩游戏，就那个非常多的有几个大作那个火纹什么的。对对，如果说大家想想买的话，可以去那官网。官网上一打开。你有一个特特别大个儿那个宣那个宣传那个版块直接点一下。就然后呢，你要是说我有一个游戏，就是特别想那个单独点一下，, Start Time: 1012800
Text: 就是那个 GB 版的 GB 版的光之神话啊，初日神话它是英文的。然后那个但是其实那个游戏在日版是没是没出过，没法发售。那其实就是光是神话的二代，只在只在欧洲和美国发售过那个 GB 版。对，而且他名字也跟不上，他叫 key 的一卡拉斯。对，然后那个就是直接就是美版的名字，, Start Time: 1033140
Text: 然后那个这个三 DS 的这个 VC 也是直接直接用的美版，就是他根本没有没有本地换那个游戏特别便宜，就卖四百多日元，四百多日元。我估计那个打完折之后会更便宜。我看有几个打折挺狠的，那个 GB 版的那个马六大陆，什么六个九号六百八十元，六枚进货。对，然后那个就那之前那个箱子男孩也是四百日元，, Start Time: 1053830
Text: 箱子那个一号都打折了。对，而正就是很多值得玩的游戏，就是说大家就是现在提前充个几千日元，等到到七号直接就杀进去卖完了。对，还有那个六月七号，完了，就跟六月九号，六月九号直接就是逆转裁判六马上就要发售了。而且这次逆转裁判六那个制作员说是什么？超级大成制作是对，, Start Time: 1074870
Text: 而且就是各种各样的。就是说以前那个逆转端午的时候，不是很多老老人都没出来嘛，大家都很不满啊，这次都有。对，然后这次都有，但是就是除了那个密剧没有，他那个就是那个以前那个以前那个什么就是警察什么什个他愣的那个念秘念秘秘剧对秘剧绿风衣嘛，以前老老叫老叫，然后戏剧就叫特别像戏戏字。, Start Time: 1094850
Text: 嗯，那个然后那汉化组也用的戏那个嗯然后那个就是只有他们什么甄枭啊，什么什么成国堂美冠，什么宝宝月倩、什么什么一二三代、四代这些人都回来了十张。对，然后十张是在那个 DLC 里边，你以前他给那个做了一个十分钟的一个 DLC 的宣传宣传宣传那个动画。对，就是这个 DLC 还挺牛逼的。, Start Time: 1117060
Text: 他那个一开始就是他那个概念好像是穿越时空，他那个一个女的那女的叫什么？叫大金大大金布纳，大金布对大金布纳。然后他就是在那个婚礼的时候被人杀了，然后呢，就说就马上就要别人杀的一瞬间说，然后他回到了从前回到了村那个回到了婚礼刚举行的时候，但是那时候他又阴，他阳兔子成为了罪犯，, Start Time: 1137580
Text: 成成为了一犯，然后就是为他辩护的那故事让他爸救活了。对，里边还有里边还有咱们的人大，那那那个人气角色失张也回来了。哦，特那有没有扫帝，那么扫扫一大马长相，扫一大妈，这次他玩了一个梗，他一开始那个大掌相也穿越回来了，跟那遇见。那你你你你把这一见吓得够呛，但是但是你可以明显看出来，, Start Time: 1164730
Text: 他那个大厂相是二 d 的，然后别别人别别人三 d 别的都是四，最多都是五代引擎做的。然后他是一代引擎，做了操素素材，然后呢，然后那然后然后然后那遇见说你也就蹦到。那么你有在预告片里蹦跶一会儿知道吗？我已经看出来，你这一代做人，你不能出现在六代，然后回这这台是台台词是吗？, Start Time: 1185670
Text: 对的，那真的，所以回去了，反正反正基本上这游戏马上下周就要发售了。嗯，这以也是也是那个也是说是 AVD 的一个新的游戏，大家就特别期待。嗯，但是不懂日语确实没法玩。对，但走我懂啊，但是我大逆转还没通，打了一半，但你破解呀。对，暴徒你不是玩了以后给我们讲，给我们听过。, Start Time: 1205500
Text: 呃，对，那等我都打通了，大逆哎，大逆转确实不错。嗯，还有那六月九号同天发售一个新的颜色，那个两个新的三 bod SLL。那两个配色，一个是一个是绿加黑，一个粉加白。那一看明显就是那个死逆动那俩主持人的配色。呃，而且那天我看他这个里面还带那个充电器了，都能后后期的好像都带都有了。, Start Time: 1224100
Text: 对，后期好像那个那黑的人比较多，都都都给带了。现在就是接下来六月份，基本上就是因为五月份是任天堂游戏的一个慌嘛，然后等六月份开始，基本上就开始陆续推出好游戏，太好了，那赶紧出点新游戏。对，现在都他妈在 e 三任天达上吗啊， e 三任天堂上吗？ e 三任天堂不就只那个 only only 赛尔达吗？, Start Time: 1246660
Text: 他是开发布会，还是还是还是那种网上的那个网上，还是以前那个。对，但是但是但但是说这次 e 三的赛尔达会给媒体九十分钟的那个真只有赛尔达呀。对，只有赛尔达室外，只有赛尔达，然后报道也只有赛尔达，什么都没有。有赛达达，只确确了已经就是是已已经确定。哎，那有新那 NN 达达没有有，, Start Time: 1267910
Text: 只只有 VU 版 n 叉， n 三达 n 叉都没公布呢。那有 n 叉版不就不再曝光了，那 e 三会公布吗？肯定不会公布，这都这都已经你是明确说了，只有赛尔达就赛尔达对，这这这 e 三任天堂别等别的了。对，只有赛尔达，你也该都多少年了，也该露了面了。对，然后这次 n 叉的那个不露面，, Start Time: 1285790
Text: 这这气过去去了，一始始时候就说要出 VEO 三，我们就为了在哪买的 VUO，当时那几几个高演演示什么的，然后后六月九号、六月九号，然后后一一周，那十三号、十六号、十六号、十六号出那个泰古达人最新的那个作品，然后这叫这个最觉得不说了，就基本上成年货，然后再下一周，, Start Time: 1304660
Text: 六月二十三号，就是每隔一周他他有重磅作品没，就是我也写牧场物语什么三个村子快乐乐伴伴纳利亚说，三个炮友，三个炮友，三个炮友该出了。然后游戏嘛日式 GTA 为什么叫三个炮友啊？其实有三个就是多了三个角色，然后他三三个他也喜欢场婚嘛的那个那里也特喜欢那游戏啥叉，, Start Time: 1325100
Text: 我也写牧场物语，然后同然后同天还有那个马里奥索尼克那个里约奥运会对六奥对对 VU 版。然后同天还有一个游戏，就是我的世界 VU 版的实体版。之前数字版对以前数字版现在有实体版了，那个这个实体这板里边带那个马里奥的 DLC，这个马里奥 TRC 是不是只有那个 VU 版才有，, Start Time: 1343820
Text: 那肯定啊，肯定的呀， PSV 版肯定没有啊，那也不一定 DS，那他不不都微软发行的吗？你自己搭一个也行。对， TC 版有有 baby meal，有博尔湾。那个。对，反正我觉得这游戏挺逗的。第一是微软在任人堂平台发行的。然后第二个里边自带中简景中文和和环境中文，, Start Time: 1365070
Text: 然后第三个还有什么的麻麻将 DLC。对，然后其实确实那个光麻将让微软收购之后，这个就算微软作品是啊，那也不应该算吧，发行啊，微微软发行，微软想发行到哪个，那会儿哪个就平平台发行那个平台。那然以到时候这个上了 VEO 之后，他刚开始会出来一个麦那个对啊，肯定发行商的标志啊，, Start Time: 1383190
Text: 那那很正常，那个光环的 icroo ST 还是索尼发行的是吧？对啊，像索尼 CT 制造业，但是那个是娱乐呀，这不都都共通的吗？这不都无所谓，有跟土星上不是就跟那 PIV 似的。当然还有一世家发行游戏的阴影，嗯那个，然后再下一周又是六月三十号，就是因又又一个重磅的 AVG 是极极限突三，, Start Time: 1404450
Text: 就就是九人九道门九九兆时那个第第三代善人善人死的那个对，二代是二代，二代是没错，二代好玩吗？二代没玩过，应该没有看化。对，没玩。哎，人设还是娟嘛，还还是捐，还是是捐忘了，就我我我对设设无谓谓，我我在看那故事牛逼不牛逼，但是看不懂，只能只能等着汉化，等着汉化努努力努力。, Start Time: 1425430
Text: 哎，不等着，我媳妇儿捧着那个两天，把所有地区都打了，是好玩的。而且这次制作人已经明确说了，说这个再也不挖坑了，这就是绝对的。最终做就是一代二代所有坑这三代都填平故事都讲明白了。对，然后然后同天六月三十号，还有那个铲子骑士的日版，阿弥陀 o 实体对他那个配一个阿弥 boo，, Start Time: 1448020
Text: 然后那个实体那特便宜，那个不到二百两百多人民币。对，三千日元啊，一个一个阿米 boo，一个三千 s 十一个实体版，我跟小星都定完了。对我我定了那种个，这基本上就是我也定位定位，就这基本上就是六六月份六，基本上就是六月份那个任天堂的一些井喷，就日就是日版的日版，, Start Time: 1468100
Text: 我也我也主要关注日版。那你不说 vans 和任天堂合作，这个我估计现在听大家这个节目听的时候，现在都已经卖光了，脚底下那鞋拿着晾亮。对， MC，今天咱们录节目，他是中午他就过去排队卖去二号吧，他是三号正式发售，咱们录节目二号。然后中其实在微博上一号有人晒了，, Start Time: 1487440
Text: 都买着。对，一号有人，因为实实体店铺货的话，你卖，你说我买他能卖人，你你知道。然后我六号，那我二号他是没摆出来，但其实他能有已经摆出来了，摆出来了。对，已经摆已你开始已经开始知道了，小光光地 nata，反正相约明天中午一块儿去三里屯购购买。嗯，反正这个然后今天说让利亚发个新万达，, Start Time: 1505000
Text: 利亚说不想发。哎，不是发了吗？对，不知道你不知道为什么不想发，因为不想让别人知道啊，基本上发之前前前都都道不知道，实际上他知道了很晚了，已经别人都知道了，其实他都不知道，今天开始卖了啊，只有实实体店影是吧？那个没有吧，那个淘宝是三号凌晨开开始开始开始下单天猫。, Start Time: 1524790
Text: 对，但我觉得这个应该不会有那优衣库那个他们那个应该没有那么有丽人。对，没有那个。因为他贵呀，又不因为跟穿斯玩游戏，我觉得不是特好看。说实话我就觉得有几款还行，他有一双那个 narvarab 的那 NES 那个图案那个还行，但是他那走线太他妈可怕了，走线都他妈四层线了，, Start Time: 1545170
Text: 是那万万都不都是都 TT 啊。对啊，那还可那还行， off the wall。是拿那个马里奥那个字和专写的。一开始不是一开始一开始是说就有那个鞋，大家都认为。但是一上架之后，看鞋、帽子、袜子，什么都有，乱七八糟的。对，还行。对，后 oppdoor work 可对其其实我一直希望机盒啊，, Start Time: 1564350
Text: 就别老出 t 也出点什么适合 KGF 组的。我就特希望他出一夏威夷衬衫吧，图案都是马里奥里食人花必须做，必须做必须做。可能都是杨鹏行摩比刚给我找了一供应商，说啥都能做，你想要都能给内裤能做吗？内裤我早就想做，我也想做，但是他们说什么呀？杨棚头像内裤系总，他们觉得这个东西不卫生，, Start Time: 1586740
Text: 有什么不卫说多洗衣服就完完了吗？你卖不就不不，你卖给别人，你管卫生卫是贴身衣物，你质量上不好把关。你那你内裤确实和这个 TE 还不一样。对，嗯，所以就是没有你，但但是内内裤多好看，其实我特想做对内裤可做袜子什么的。对，或者是恒希克。对，袜子其实好他怎么着？, Start Time: 1608600
Text: 你那图不论什么样，它制出来都是像素的，但是也不一样。你要是腿粗的胖的，直接那就给撑坏了，就撑特胖。就是说是是了那个吃蘑蘑菇的马里奥了，四 XL 袜子啊，我接着说啊嗯说完六说说袜子，我说到明年吧，不是不是他的七月一个特别重要的一个玩意儿，就是七七七号那个 sprtton 他的他又出了一个新的那个游戏，, Start Time: 1632250
Text: 加那个加那什么玩的套加那个机器的套装套装是就是如果如果说大家想买那个卫优的话，这是一最好的机会。就是说在六周年里边或拉痛那帮人就是说就是说觉得这游戏特别好玩了。你可以等一等到七月月一号买那个那个是游戏，加上机器，加上加上两那个潮色姐妹的阿米 sprvo 套，, Start Time: 1654970
Text: 那还带展台。对，那潮色潮色姐妹的阿米 vo，就是说单独的那两个阿米 vo 在套在那个亚马逊已经卖到八千多日元了。哎，我打打断一下，现在 spmarooon 现在已经更新到什么程度了？更新的，反正已经地图很地地图 n 多，武器 n 多那种，它单人模式也不更新，, Start Time: 1674330
Text: 单人模式没更没更新哦那么近。他这游戏是包含所有 DLC 的是吧？那肯定的呀，你都不是所有 DLC 都免费的啊，免费免费，免费更新，它有几个得付费吧，就是里面像素小游戏不知道，那我没玩。然后那个那个像小游戏，就是有一个在那个呃 loading 的时候，对，有那个有一个小一个小鱼往上跳的那种跳那个。, Start Time: 1692200
Text: 然后反正就是说现在四十八同任天堂都没想到，那他有那么然然后就出了一大堆乱七八糟的。就是从七七月开始这个套装，然后一直到他妈的那个出了一个，他有那个挺小架子，就就阿米博那小展台挺漂亮的，就是那那个潮色演妹的那个演演，就是演唱会那个展台应该把那阿米米马在在上，, Start Time: 1714080
Text: 而而且他那个而且他的演唱会已经确定七月八号会上那个法国一年一度的那个日本的文化展了。这俩这这个就是说这个这个这个一个演这个演唱会会在那个上面播，他那个日本好像都破百万了是吧？本来我就想前一是一一百五十万，前一阵印象最深刻的就是他们出的那个呃方便面对决的那个嗯就是两个口味，, Start Time: 1735240
Text: 方便面对他那个每个每个那个就是说那祭点都有一个相对立的那个玩意，可以选是一点，就是记好了。没事没事，进进去，反正就是那变技嘛。对，反正我就说这游戏这这这这游戏就是火到什么程度啊？就是任家堂给他出了那个什么阿米博出了，然后出那些架子，然后还有那个原原来不出过一三个阿米，, Start Time: 1756500
Text:  vo 又给复刻了一遍，那异色就是不一样的颜色，然后又然然后还有那个有有有还给出那个这两个人的那个唱那些所有的歌的 CD。那你这同款出了以后，销量估计还能再翻一份，估估计那是的，现在 vivo 就是量的少了，价钱也贵。然后官方授权那些 t 恤徽章的帽子都是七月发售。, Start Time: 1780310
Text: 反正我的意思就是说那个从自打那个松那个叫什么玩意儿叫君岛吧。君岛上台之后，他不是以前财务出身吗？嗯，他不行，他现在就是就是以盈利为主，就是说一切就是说在在在在一种度的在一种度的前提之下，所有能赚钱，对赚钱为主。其实这是对的，无所谓。是啊喜欢就买呗。就是说以前以前冲过贷的时候，, Start Time: 1799364
Text: 好像没有那么多周边周边啊，什么亚那帮合作都只有从从他那个 baby 外头那会儿真是对，现在有了没那么搜呀，搜呀对，准备，然后基本上也就差不多了吧。最后一个最后一个就是十月八号已经公布发售日的那个固游猎人物语，嗯，固游猎人物语。那游戏挺好玩的，我感觉就是孵蛋，, Start Time: 1822560
Text: 然后 RBG 的那个嘛。对对对，然后那孵蛋，然后你就是说你孵出那个蛋就会和你一块打打怪。然后你还可以就是说很多知名的很多那 MH 里 MH 的那些怪物都在里边，然后你还可以成为你的伙伴伴。然后你还可以孵新的蛋，可以把那个这两个这两个怪物还还可以做所谓的合成嘛。, Start Time: 1842620
Text: 咱那游咱那游戏里边叫传承，你像 DQM 那种感觉。对对对，然后而且这游游戏的正了了，在就它就取取代了，你取代了 MH 的正传，那个他那个空空白了，拿来过渡一下。对，今今年今年应该是没有 MHX 叉。不不不，那是没有 MMHMH 那个叉二怪，这也是年货了。现在对，, Start Time: 1859700
Text: 现在今年没有了，就靠就靠这个可以。嗯，对，而且他那新出那三个阿米 mio，你看了吗？就是那主人公骑着龙的阿米伽夫那么大个，我操比那一般纳米我肯定差不多给差不多一手机横过来那么大个儿，特别别精致。我像这个有有有有有有有就是是就就好像推推的游戏似的，喜欢怪裂的，, Start Time: 1879240
Text: 就玩玩那个呗。我觉得这样应该销量挺高的。你像我怪猎玩的人那么多呢，我感感我感觉这个就是说那个男主人公骑着一一条磁火龙，那女主人公骑一条火龙龙，那那精致程度该是软蜜玻璃最高的了。嗯，基本上也都差不多吧，反正港版估计就那这真是不老少。对，任天堂新闻好久没说一说，, Start Time: 1900390
Text: 就说了一大串。然后其他的这个新闻，看看你们有什么要的的，说街霸霸呗。那个生物化危机五化危机五那个一季代过了那个 HD 版，那个港版会有实纪版，日版只有数字版有一新模式。对，就是把所有的佣兵的里头，之前出过的所有佣兵角色又放在一个新的佣兵模式里头。但五代四五六，, Start Time: 1919680
Text: 他最后会出去打包，有佣兵，但我希望他佣兵模式就那还是五代的佣兵呗，对，系统上应该不会改。其实五代佣兵应应是最好玩的。五代佣兵对五代好多人爱玩，五代比六代要好。对你赶紧出完之后，咱们七周年对七周年为挑战。而且他是把还要把之前 steam 上的那个生化危机五的那个一些模式搁进去，, Start Time: 1940000
Text: 然后那生化那什么也会出来安布雷达小队吧，然后是霸霸五了。对，现在在已经始始预售了，都可以。现在买。对，那接也出街霸，就那刚公布的第三个 DLC 角色。那个可 blue 不可以对西吹，然这次就是造型直接就变成那个水热福了嘛。就是历代刚开场的时候，他变身之前那事扔烟狱之前，, Start Time: 1960440
Text: 对，扔烟狱之前，然后那个加他的 v 呃新新招是那个那就可以扔那个苦无当各种飞行道具，然后你那那个苦无等于他的微系统嘛，然后你使出以后那个苦会减，然后你需要自己使招再再补充。然后他那个 VVT 好像是直接扔一炸弹，而且可以带入带入联动的里边。就是你先是 TCG，, Start Time: 1980330
Text: 然后打两下，然后报一 VT，然后正好给他推到后边以后炸弹给炸飞，然后接着连还挺好，就是还挺有战力，看挺挺华丽。对对，后他最牛逼，家里那个空中那个白斗篷飞，嗯，就跟那三三里边十二的那个空中前艇，就跟那捕鼠的滞空似的还行。然后下一个 DLC 角色是拳王，好像是下个月，, Start Time: 2001340
Text: 然后锡吹刚开始公布还是免费使用，跟那古丽宴似的。对对对对，那现在古丽宴已经不不免费了吧，还是免费吧，还免费了。对，还是免费。因为他现在可能就是我前两天练的时候看看见了。嗯，是吧？对呃，我说一个吧，我说一个就是 KGS 来了，就是说点那个老游戏的事儿吧，就是月华剑士目光浪漫。, Start Time: 2020175
Text: 这个呃前两天前一阵又在那个 PSV 跟 PS 上登录了 cross by 版， cross by ad 买 PS 版就能送一个 PSV 版这种的。然后 HD 吧，他那个他没 HD，他就是一个标准画幅，然后旁边给你搁点壁壁画，就是那种挂杯吗？挂杯，然后反正就是嗯我估计他说那小那个制作人那个谁呃，, Start Time: 2042080
Text: 小田太知嗯，他说就是想把那个饿狼跟月华都想给他有生之年的给他做完了。我觉得啊他老游戏直接放上也行，科别复刻，以现在 SNKP 的这种这种这种状态，我觉得还是先算了吧，先饶饶他吧。也是我感觉他们可能应该想先那看饿狼新做的那个项目吧。因为咱们去那个去年买俩录 SK，, Start Time: 2065640
Text: 那会儿有一段新就是 PSS 吧。对，出新作，然后后就公布一张车瑞那个图，但是那个他妈后来被人确定是什么帕清 ggle 的那个操从他也十望那才去了。今儿不是还有一帕清狗那个核心装备三的那个嗯对那个一看就把那高清全全把个打那个 the boss。对那个对决的那块，, Start Time: 2091620
Text: 然后以高清重置的，然后后来发现是一帕帕 gle，我当时都震惊了，然后后就是群里人给我拽过来连接，然后后面有加了一句话说我操，看我快哭了，为什么呀？然后？因为是重置，然后点了之后，然后我就看那个高清的那个对，高清的就是重置了三代的那个啊过场。那个就是最后咱们 boss 跟 dig boss 在那个花钱花掘的时候，, Start Time: 2110610
Text: 我还对话那一段。对，然后我操这什么上面全是假名日语，我也看不懂。我说这这什么情况况啊，你以为是新座的是吧？对，然后我说以为是什么呀？然后哇哇框已经出来，哎呦，我操，然后发现是帕帕 gle。对，然后他们查了查说这叫帕青扫。对那对就是好像女女女性玩家玩的吧，还有一个帕清狗，, Start Time: 2134470
Text: 一个帕清狗。对对，后那像老虎机似的的是日本人特外边那个他还不是那个弹珠，他那就是那个 sloat SLOT 弹弹子鸡是吧？那种就是 sloat，就就说个帕星嫂。对，那现在好多这种了，太失望了。就是就是你你有这个功夫，你做点别的，但是那个画面特牛逼。我一开始以为是真人演的呢，, Start Time: 2153030
Text: 我操，但你你看前今天前一阵放那个 c 格萨米那个盈利的那个年收入，年收入的那个里边一大块是那个帕星口，他拔萨米米这块吧，萨米星对他有鬼舞者，那那个 MGS 那些老游戏都是那个什么都做，生化危机也有都做。但你刚才说月华，我觉得他可能重置的希望不大。为什么？就是刀剑格斗的话，, Start Time: 2174180
Text: 其实是魂比他人气高。对对，其实月华当年玩的时候，你也没觉得说他是刀剑格斗那种感觉。对，他打的是打时候，感觉武器是长手还是那个，但你说的 SNK 就是提的那什么呗， KF 十四呗，你来了，你说我我其说说一个这火哎，大招怎么说？公布日发射就对发那个公共发愁纸，, Start Time: 2193140
Text: 就是前一阵那个是法国的比赛吧，嗯放在那个那个新车那然后哪天啊八月十五八月十五。对，但是呃反正 KGS 没人买，谁爱买谁买。他这次那个呃五十五十五十个角色嘛，然后反正我觉得应该是多个对五十个角色，反正也不容易啊，这工期这么紧，这么多量给他逼到那份上了，然后你少做点，, Start Time: 2213080
Text: 做好点点，看着操。我我觉得是不是这样，就是十三的时候，他把太多的那个经费砸在美术这块了。嗯，因为于于他做了多年年了，他等于之接先出一十二多过渡嘛，所以十四的就直接把那个经费可能就是为零吧。然后大哥可能就把这点活包给他妈的专业学校的那个学生当课堂作业做了，实在是太差了。, Start Time: 2235770
Text: 对，太差，但不知道玩起来怎怎么样，但是玩起来没问题，因为他的那个全是就是系统方面基本没什么改动。它有一个那个连招构成的话也差不多。 BC 连还在，它有点像有点像十三，但是把十三的那个追援康送给学校了。对，然后他有一个系统，就是你不是黑 FB，有一个就惯例，, Start Time: 2258530
Text: 就是你越到最后的人，他优势越大嘛，九七就豆多嘛。对他这段时候你越往后靠的人，他那个怒槽会长，也就是说你刚开始可能第一个人你报了 BC 呃，就呃，可能你那个怒槽只能使两个 EXG。当你当的第四个人，第三个人，第三个人的时候，可能使四个那个槽会成。那除了这以外，, Start Time: 2276850
Text: 就是没有任何改动改动动作系统完全就是你看动作跟那个十三是一模一样的。对，所以说你就变成三 d 了。对，太差打击感感这块应该没不就不用担心，应该不不大，也可能这么多年了。对对，就是这美术。但是哎是不是有一种风格叫什么 low fi 是吗？他这还不是还不是六，, Start Time: 2295150
Text: 反闭脸玩就完了。他不是那现在流行那种什么低多边形那种感觉，因为他不是那种对，不是那种就是就是抖的那种故意，他这就是 baker。对，真是我觉得就是那个可能是主美这块审美确实有问 lus s 个空腹对塑料反光格斗，反正对喜欢玩的就就玩玩了吧，劲舞团格斗劲舞团格斗来，, Start Time: 2315010
Text: 你的没新闻了没了。哎，我我还一个沙漠的沙漠三的那个主流新闻我就不说了。对，就公布了，他不众筹，每月会给那个那个什么 baker 嘛，就是那个 baker baker er 就返点那个新的进度。然后他最近进度是呃四月份，他是就是放了那个当时沙漠一开始做那个场景设定的一个哥们名名忘了，, Start Time: 2336590
Text: 反正他就画了一些那个场景的那草图。然后五月份放的消息是沙漠，三会是日语，英语双音轨。其实切换，然后多国字幕可以。然后他找了一个之前是动画界的动画圈的一行一大拿他来给他负责那个所有过场的那个极致动画的那个分镜。然后他那照片里边是那哥们的画分镜，然后铃木老爷在旁边帮他监修，, Start Time: 2356530
Text: 因为他是游戏嘛，嗯跟动画不一样，就是那些三 d 的镜头感他来帮他调，然后 e 三可能会有新新消息，是吗？对我现在想想，去年 e 三离达惊喜的那一阵都已经过去快一年了一年了，其前没高还想想大舅什么这些对该有了时，太快快了。对，但大舅依旧没有任何消息说年内了，, Start Time: 2381690
Text: 不是一六年，年内是但是就没有消息了，这已经第一，这已经过了一半了。对，看今年 e 三吧，估计还会有几个惊爆的消息。但是今年战神应该会有了。嗯，对，这个我早就听说正在开发了，该有了神海出来了嘛，看战神了。对，然后安腾，那我稍微主流点的吧。那个马亚三现在已经公布了它的收藏版呃，, Start Time: 2402070
Text: 的发售日是十月七日，它的售价是其实就是老美派搞那家一百四十九点九九刀，你直接给一百五就得了。嗯，咱这合合人民币是九百八十六元，它这回价格我觉得还可以，对它里面东西可以对它收藏版里面你像带那个林肯格雷的狗牌五十六页的艺术设定，集人造革的一料杯垫特殊武器包，然后招贴画机票，, Start Time: 2426540
Text: 其实最牛逼来了就是两张游戏 fio ST 的黑胶唱片，嗯，这比较牛逼，这也太有 school 了。嗯，这还以前游戏里太少见了。对，简对，要是符合合，要是你送个黑胶，对，限定里头没有送黑胶。可能它是之后别人在卖了那出的周边的一些黑胶。对你像今年那个世嘉那路之险球，, Start Time: 2452080
Text: 泰拳二的黑胶超级人也出了，对，超级人也出了，还有超级 model 哥是 data 呃， database 对 database 那个公司出的特别合适，跟这游戏这个这个风格年代感。我特别七十年代嘛，生于七十年代。而且吧你想想他送的这些赠，其其实就点明了咱们今天要聊的这个主题了。, Start Time: 2474600
Text: 典藏版为什么要买这个收藏版的游戏？对，是不是为了赠品？对，到底为什么呢？那我们就且听下面继续详解哦，专题讨论，从此怕听这前奏，大家可能挺熟悉。如果看过这个我们的 t 恤广告，杨作那个应该就听出来。这前奏就是来自于这首 keymoo 的对 p moo 的这首歌。, Start Time: 2495090
Text: 对美术馆什么什么什么对啊，叫叫哥们叫什么带美术馆御姐的家伙。嗯，然后今天聊的是这个 KDS 的一个主题，为什么要买这个收藏版游戏，限定版限定版游戏？嗯，为什么呢？其实我觉得大家可能还是喜欢它里面那些五花八门琳琅满目的小恩小惠的赠品。我觉得咱们先说说这限定版跟这个就是最早游戏赠品，, Start Time: 2555830
Text: 这些是怎么来的，或者是早期的这个赠品，这是什么东西？寻人寻缘吧吧。对，先说是吧。嗯，其实我觉得最早吧有可能是游戏刚呃就是 FC 时期，那会儿还没有这种限定版概念嘛。它是为了促销，是让你来多买游戏，然后给你安排点那种小型小惠。就比如你前是买的那个奇奇怪界的那个怒涛送一堆小玩意儿，, Start Time: 2580290
Text: 也可能是是那会儿游戏就确实成本低，他有闲钱来给你，做这些周边就直接送给你。对，因为那种一本万利嘛，那会儿然后慢慢就形成了这个这种算是豪华版吧。其实其实当时它不是以卖高价为主，对对，它其实是一个优惠酬宾那种感觉，就是我多送赠品，然后那种感觉是吧？是不是那会儿就还是哇群体还是偏低龄，, Start Time: 2605190
Text: 低龄像一会儿低低龄像那种，然后就是给你送点小玩具什么那种，你可能会更爱买。对你说的是不是还跟那时候的游戏成本有关系？对，你像那会儿一个游戏，两三个四五个人多点，一个制制组组就就做完了。然后以卖卖的基本完套，整个盖盖楼的钱，钱够了了。其实你说说这游戏戏本本，, Start Time: 2630780
Text: 你你像是红白机时期，然后任银堂他负责你那个在平台上，你那那些第三方厂家，你要是在我平台，你生产游戏的话，老任他有一个监管，还有权利金制度。他给你生产卡带。你对于大多数第三方来说，他的收的钱其实还挺高的。但是你对于卡卡普 jelicical 卡拉米克拉米嗯，, Start Time: 2650620
Text: 然后那个还有那个泰东这几个公司呢，他们因为算是六大第三方嘛，就对他对对他们的优惠措施特别多，所以呢他们可以把省下来这些钱用来给游戏，就锦上添花。咱就是比如说红白一十纪米朋有南梦宫的游戏，基本上都是那种都不是纸盒，都是像录像带似那种大黑塑料盒，里面会带折叠的游戏的游戏广告。, Start Time: 2673420
Text: 然后带贴纸就跟那个 MD 卡卡盒的那种打就戏，给人感觉就特别精致，特别精装那种打硬盒啊硬盒。对，就是最早期都是普通的，都是软盒的那后来有钱了，都改硬盒的啊，就跟那个 MSS 那卡带似的。对，反正我反正我觉得当时就是那些卡带吧，就是那些游戏，他没有分什么版什么版，, Start Time: 2698090
Text: 他就那一种版。嗯，对，他他就是比如说有东西，他他比如说他他这个游戏，然后附带什么乱七八糟的，他就他就那一种版。你你你要说从如说卖九千八，也是他卖卖六千八，也是他就是说从那个从谁啊从光荣版的，从光荣开始，他把这游戏分成好几个版本。就是说那个最早是他对他以前游游戏不是特别贵吗？, Start Time: 2720370
Text: 光荣游戏都他妈最贵，因为光荣它里面数据量大。对，而且他那个小众，他那卡带都都比别人都长了一景。很多电池。对，那卡带都比别人，就是他从就是从最早开始，就是一直都是这个传统，是吗？对，他是不是因为因为他是从 p 他是从 PC 那边雇着的， PC 软件定价就高，, Start Time: 2744400
Text: 所以他的本身嗯就保持了。而且他一开始他就是我记得他好像出过那个普通版的那个苍苍狼鹰，苍狼白鹭，对苍狼蚁白鹭，然后还有普通版的水浒传，然后他又出了一个出了一个副登 CD 版的 CD 版，那里代送 CD。那天八十年代送 CD 的，对，咱爱听话匣子嘛，什么说全都听 CD 了。, Start Time: 2761240
Text: 然后也是画侠，那也是 CD。刚开始刚开始啊，七万年代，而且你想想那个咱就咱就说光荣这水浒跟那苍狼以白鹿，他就算是苍狼白白录，然后那开里面东西就已经贵嘛，他不算互相卡什么的，跟那折叠页那个地图大地图，而且它水浒背面有这个天罡地叉一百零八颗星签名。对，不是不是签名，, Start Time: 2781380
Text: 你收名还行，你收着谁了，收着谁知是你跟后头那表里面可以代勾什么的，基本上就是说 FC 时期就是就是说总的来说啊，还是说就是游戏以一个版本为主。嗯，就是说而且当时也没有什么这这版那版概念都都都是后来之后那些商家变精了，他在推出的什么各种版，各种版本各种版。但咱红白机时期的，, Start Time: 2805390
Text: 他也有的游戏，他把那价格就强加给玩家。因为它里面比如说会带一些你玩的游戏，必须要用到的外设。对对，那那个时候肯定是贵，因为它有成本在里边嘛。而且我见过最牛逼的外设啊，就是说主流的那些什么什么就是主流那些些什么鞋手柄啊，那些就咱咱就不说了。嗯，就说一个最 FC 时期的体感 FC 十七的体感游戏。, Start Time: 2827210
Text: 就是那个好像就是说那什么顶就是顶级赛手吧，反正英文我也不会念，就是一个摩托车有 top dansser。对，因为你你摩托车有戏，他就送你一个充气的小摩托，不是说跟真的摩托一边大，就是跟一个差不多，跟一个 PS 主机箱那么大个个吧，那那也不那那也不比比那还大一圈，, Start Time: 2851440
Text: 因为那骑嘛嗯然后呢把你骑上去是吗？我操操，因为充充气了嘛，然后你那呱呱呱，你你你你那冲起来基本上就是一个迷。你摩托呱呱呱给出去呱呱呱呱呱滴个嘎嘎吱滋滋滋吱呱呱不怎么都行。然后呢，还有呱呱呱吧，呱呱呱合适。然后你一骑骑在上面，它前面有一个它前面有一个操纵杆啊，, Start Time: 2869840
Text: 操纵杆伸出一条线，插在那 FC 那个端口端口上面，知道吗？最早的体感就也是六折，不就跟那个呃玩法，就跟你们玩街机里的摩托游戏，对不对？就跟就就是那个就然后你往左，然后里边那里边也往左压压弯，要不然那狂狂，然后狂压压根没压亚压躺下没事儿，那可给起来。那那跟憨光哪个早啊呃汉冠的完了，, Start Time: 2890160
Text: 他说这个憨冠，这跟这还有一斗士啊。嗯，他这个充气摩托它的那个限重量是一百二，就是那体重一百二，超过一百二就别坐了，没事线。但是但是你可以站上面，哎，对，你可以站上的。然后那个二零一二年的时候，那个三 DF 一上午不公布了世家三 d 福克系列嘛，公布第一个不就韩国奥。, Start Time: 2912400
Text: 对，然后韩国奥他那视频就是一男的坐着那充气摩托，然后拿体感玩三 DF，那憨憨啊啊啊，还特得渊源。那不知道，那不知道那个那说还哪来的，就是除了除了这个，除了这个充气还还充气，你你给得冲那个逼，就叫一个塞瓶啊，包个瓶四拳击是吧？是对你可以，然后一个赛季反正这词儿就就要就不聊聊，, Start Time: 2932280
Text: 说什么呀呢就别聊这词儿了。咱们说游游戏嗯，然后他就送一个属于人充气娃娃对一个充气的一个充气的对手，像西总你就可以打开撒气，出噜噜噜的出一个那个差不多一人高吧。但后底下有一个实心，你可以把它稳定住，你可能就不倒，不是吧？也是插在 FC 上，你就狂揍呱呱呱呱的，, Start Time: 2955860
Text: 操，很气的这听着。但是这游戏我只见过视频，我不知道他怎么躲，但他有感应是不是？对对对，你打完之后，他那屏幕里的那个对手会会受伤乱八糟糟哦。但但是但是对手打你，你怎么躲，我没闹，明白怎么回事，你也是假装躲，左手拿着方向键子嗯，没可能是没改名，改门海淘一个玩玩。, Start Time: 2974540
Text: 但但是刚可可次知道有限定版，就是或者看见有限定版，这个是什么是什么游戏啊。但是刚才安飞说这个不算对，他这是只只能算是游戏，它属是一个必须的这是必需品，就游戏买这东戏玩不了。但是也可也你也可能有限定版吧。是，但是我觉得这不是典型的，算是一个卖点，对对游戏的一个卖点。, Start Time: 2993280
Text: 因为那是早早期的，没有那个限定版的概念嘛。嗯，如果说这玩意儿放到现在，那肯定算限定版。嗯，那什么时候开始？就就你们第一次知道你们第一次知道电或者见过，因为你们说的老玩意多，你们觉得最早的我第一次看限定版，应该是九六年电软吧。他那个报的那个英德战一有一个送鼠标的，, Start Time: 3013230
Text: 因为那个他平大战不是那个 AVG 嘛，视窗那种哦，对，然后他用于用一鼠标，就当时 AVG 不是用电脑也比较多嘛，然后手柄可能操作的，你控制鼠标麻烦点，然后他还鼠鼠标。对，那是呃当时大的行上带印花的吧，那种对，全是的，那个那个限定版。现在的雅虎还挺贵的，一万五吧，, Start Time: 3032510
Text: 就是土京的限定版，算是挺贵挺高的了。那个当时但是当时我一定版，他可能也没说没有限定版那词，他可能说的什么就是那个特别版了那种。嗯嗯，我是我跟你差不多，我是上初中的时候，我们一同学当时不是那个那个大众软件，嗯，然后出了那个英那个限定版回忆吗？对嗯对对对，不是火过一阵吗？, Start Time: 3050490
Text: 人手一个对人手一张张手手一个照照片都有卖的。当时我们当时我们同学一胖子就后来玩，那就沉迷了，就我太喜欢那个了，然后就也不知道他通过什么关系，他就搞的一张心跳回忆 PS 一的那个限定了是吧？是送一个鼠标标，他一个鼠标，然后送一个 PS 鼠标。对，然后送一个大的画册，, Start Time: 3072980
Text: 是他拿他家。对，他拿我们班里的哥们儿显求就是我，他说说这真的，你们都是盗版，也不是。哎呦，没有，就我我们是中文版，也不是中文版，没有，他说我是主角，你们都是好球，那找早你你好。对对，就那种种。我这我我一次次就脑脑里真正正有概念，看见实物了。对，就是一个限定版。, Start Time: 3093820
Text: 对，胖子也是真喜欢，要是他就是要买买，他就是因为买了大完沉迷了嘛，现在对他买了以后他才再搞。所以这就特别符合收藏这种东西。人的心理就是买了一个不一定非要玩，他不玩。对，就是为了喜欢，就是收藏肯定的，你就是多花那么多价钱，然后买买这游戏肯定就是你就是特别喜欢。, Start Time: 3114500
Text: 然后你想给他就跟这东西有关的东西他都想要。嗯，对对对，嗯，安飞呢我呀我要说我真的是岁数比较大，我也想不起来我一个啥啥玩意儿。我愣想啊，愣想了半天，想起来了一个就是 DC 的那个，我想起来。对，就愣想吧， DC 的那个索尼克大冒险二的那个啊金币，那十周年带一金币。, Start Time: 3133630
Text: 那个那个那游戏当时五十买的是原价买的，还是后来崩崩？直卖中不卖的，五十买的，全新的，五十全新的纸白纸。对，全新的。然后那时候那魂全新的十五对时候， DC 崩盘以后有一大批那个廉价正版。但是好多游戏没有那个测测纸编纸纸那个就那就无所谓了。那因为那那里边是那个索尼个十周年嘛，, Start Time: 3157470
Text: 送一个金币金的金的，但你说 DCDC 是塑料的金币。对， DC 盘是我见过，就是国内店铺开始大量铺正版，那时候最的那装起了对 DC 的时候开始 DC 开始因为刚开始那机子没破解，然后你都买买，只能玩正版。然后就是你去哪一店都是一柜的大白，那个 CD 盒也跟现在的价格差不多了，, Start Time: 3180830
Text: 比现在贵多了。但行三个价钱本身的这个数上，其实当时还可以三百多，当时汇率还高，打货率了。但是其实你说正版咱们小时候玩黄卡的时候，你那里黄卡一盘也是一二百，对吧？对，那时候挣那时候挣的比那时候挣的比沙漠的时候还少，对， DDC 的时候还少。 DC 那会儿两千呃，, Start Time: 3202890
Text: 九九年、九八年九九年那会儿。对，九八年吧，九八年那会儿呃，反正也一收入，那个时候一百块钱可真是钱，我操，那真是太值钱了。因为当时我问包机房，那老板当时他进的一套，当时就一个个子子，可可能也那会候贵啊，一套带两台游戏戏，三四四千块钱吧。嗯，我就我就记得当时那个什么玩意儿，, Start Time: 3222000
Text: 就是格兰比亚普通版的就炒了六百多。他的的一个人一个一一个月一个月才挣一千多钱钱。但是大座确实有那个就是吵架的，而反正是比如沙漠沙漠当时后来包括 DC 版，有盗版了以后，但是有的游戏盗版他玩不了。对，就沙漠鹰战三就容量特别大那个对，然后就只能买正版，然后正版就是沙漠，, Start Time: 3243200
Text: 反正沙漠那会是特别贵的奔腾。你第一次知道限定版或者是什么，应该是九七年看九七年夏季，快秋季的时候，看那个电子软件，嗯，电子软件，它有一栏目叫海外采风。他这一栏目那天说的就是呃那个土星上的那个游戏， enemy zill 吧，就是一零泛眼闲置做那个游戏。对对，, Start Time: 3262660
Text: 他有一超级牛逼限定版，就是他只做了二十个，二十个，就是弹幕箱子，二十个呀，二十个大幕箱子，每个大木箱子卖二十万，就是谁要这个他就开着人，他要开车亲自送过去，就还给签名。那箱子里面东西挺多的，有那个里面那个异异形的大模型，有那个画册，还有个主的的那衣衣服。那那皮革比基尼对光线枪手套，, Start Time: 3283690
Text: 就那个员工开发组的棒球帽，然后他那衣服挺牛逼，那衣服是谁做的？是那个今年去世，那造型师跟漫画家那个呃九折镜给设计的，而且当时那个是你没准没有网购嘛，你买那个比须直接打电话去那个发发哦，就跟那些那广播里什么只剩只剩最后就对那多少多少分多少分，那都是看那个杂志。, Start Time: 3308730
Text: 然然后有那个那广广告以后来打电话去，然后范眼闲置会亲自开他个车送送过去。对我这个太牛逼了。其实这个游戏的限定版是范演闲置，就是他送这个游戏附赠的赠品。其实范演这个事儿本身，对，是这个事儿本身，因为他在里头待三十分钟哈。对，是前一阵有一个玩家，我我不知道是不是自己他拍了一组，, Start Time: 3331290
Text: 就是从你这个范译师的送货到家门口，然后卸货进你家帮你玩儿。那就是全程的照片嘛，然后大概挺那个挺逗的。他进去以后跟你合影，你可以跟他聊天。今天那制作人特别喜欢照片是吗？对，大家可以看我回头我我我尽量给你找找啊。那挺挺早的，照个真是有照照片片都是是码描吗？是他们自己拿照片扫照片扫描的。, Start Time: 3354440
Text: 对，那是胶卷嘛。照卷据说啊他二十盒里边东西不一样，他可能你下单以后想就是那个那个这一块衣服那个都有。因为他那是他当时 TGS 的时候，展台上那那那们穿的那个收报穿的，有可能他临时可能高兴，什么东西咱给你塞点进去，有人卖嘛，这二十个人里有人卖，这个我有通过我见过，, Start Time: 3374980
Text: 最近的是两千两千一零年吧，雅虎日拍上有三十万，三十万成交的，那个还挺新的呢。哦，对，我操，二十分之一，对那个都有编号，那个特别特别珍贵。对，因为一零这游戏当时是一零吧，就是跨平台现拍那挺劲劲吧。对，不是不是，他不跨跨平台，他就那么独独占土星，独战独战。好像当时是那个第二吧，, Start Time: 3395950
Text: 他就是开始索尼后来就跳的那个 DCDC。对，反正言范现本身当时就是一个话题，系那个特混逼的发布会之后，对骂索尼骂索尼那个混。对，但是你看他上节目的时候，那个说话言谈挺人人挺不错，是跟你似的吗？对对，招魂招魂。然然后你你说个范范言，就是亲自送送东西上门了吧。, Start Time: 3419590
Text: 我想这七周年那大奖，那别抽什么外星人了，直接就让西蒙啊，什么西总部陪你玩一天，游戏不就完了吗？人更不要，最后还是送我电脑，很信任。但你说那个范闲志还有一个特别胡逼的兄弟们啊，就他出那个呃三 DOE 零之前三三 DO 吧。他那会儿好像是说因为做迪之之着的时候，, Start Time: 3441580
Text: 开发经费不够，然后他就是做俩别的游戏，然后补那个钱嘛。然后有一个游戏叫那个 shooter wap，就是好像就是射击瓦普吧。那那个就是他公司名字，他公名他的 WARP 几个小游戏的合集，然后他送你买的游戏，把限定版送一个避孕套。对，是啊，是个避孕套了就特别没关系。, Start Time: 3463660
Text: 因为那游戏本身跟跟色道对对，跟性也没跟限定没有。对哦，射射那跟 fucker 是一是一块的。对对对，射射对对，跟跟射。对对对，就是 PS 嘛，都是 PGS 嘛。对，嗯，然后还有什么呀，照相奖啊，我都是他主流那些啊，不是刚买 p 射，对，主流牛逼就行吧。主流对辐射应该算是你买的，, Start Time: 3485380
Text: 就是你算你最辐射是我最大的一个限定版限定版游戏这块最大的一个了，你买了几个版本的那个辐射四辐射四两个呀，一个 PS，一个 PC 啊。然后 PS 是一个限定吧吧，就那个核弹包的那是那个吧。 PC 是 PC，是那个。对我记得我买的限定版好像是 PC 版的，不是那什么玩意儿。, Start Time: 3509100
Text: 那个搁手，你把手机搁那个。对，就是 p four y 他们那个辐射里每人都有一套，哎，就是一个个终终嘛嘛。我觉得就像这种就是跟游戏相关的这种就是限定啊，就是是我最喜欢的。但是那个大家就是买了，就这玩意儿质量特别不好啊，就是特别贵贵。那塑塑料的特就是一摁哪儿吧，, Start Time: 3528380
Text: 你觉得这这地儿本来他那游戏里这地儿是能摁的，完了就上面那钮有一拨的音钮，你摁一下就开机似的。对，然后你摁一下，给那扭摁进去了，哇，塞也出不来了。就是据把你刚刚刚买拆快递就坏了。对，然后然后手机搁进去也老漏边儿什么的，反正他那个手机戏有动动吧吧。能然联后它是这样的，, Start Time: 3548910
Text: 它你手机里下一个那个 APP，然后那 APP 本身跟你的游戏是联动的，然后你把那 APP 它给你了一个套，无论是安卓还是那个 iphone，你都可以嵌套在那个 TF boy 里头。然后你这样不是手一抬下来，正好就挺带电的嘛啊然后你点了之后，正好就能看你游戏 p 然那那还行，, Start Time: 3569970
Text: 创意挺好的，跟那个二如国那会儿那魔法书似的那无话说太他妈。对，但是现在版特糙的那个就去年那个作业工具那个刚上的时候，他现在买不是送一手柄吗？但是那会儿 PS 那个还没有密钥杆，搁的时候，每能手手柄玩过也也不好。他从了六件的就是都挺好的。对，都觉得挺好。但是什么回来也不行，, Start Time: 3589210
Text: 三天他那个十字键也是单轴的那单轴什么扣一个十字的那个圆的那个得玩两天，就是那个什么就就就折折了。所以我跟你说这个限定版其实好多东西，它就是真的不是说让你用的，我觉得是摆着呢，就是摆着的。对我就说你就说限限定操，就说说你真的那个你买的这个限定版，我就记得我第一次我买啊，, Start Time: 3608000
Text: 你说咱就开始进入第一，就每个人买的第一个限定。刚才咱们说的是我第一次就知道，现在我说我第一次买的限定版的话，我我印象就是买的。第一个就是生化危机二，而不是生化危机。四的那个 PS 版版电锯的那个电锯，第一个手柄，那个 GC 买了吧，没有开除，开除开除，我没没钱买 GC。, Start Time: 3629820
Text: 十几年前你在那个时候，那他么太贵了，那个轴是我还上学，所以是背着背着我爸妈偷着偷着钱，然后买了这个，因为太喜欢了。它是一个电锯，就是那个呃危生化危机。四里头那个黄上村的那个大哥，我知锯老祖电锯老祖还用过那个电锯，然后它上面是直接连上一个手柄，就等于是他那个手柄跟那个电锯是合二为一的，, Start Time: 3651740
Text: 然后也特别大个，然后后电锯上全是那种特别劣质的吧。哎你玩是能能给拿着玩是吗？能给拿拿着玩锯沉，那拿着特别别扭。对，它底下有一个台儿，你就直接平时那个搁的那个有一个托托盘的，你直接给搁在上面就行了。那个就没有什么一点一点儿实用价值，那个就是一个纯白的。但是当时我记得还有那个鬼谷者还送过那个武士刀是吧？, Start Time: 3677110
Text: 对对对，就就那个都是那一套雷派的吧，那个之后就被我妈给砸了，被我妈发现我操生砸了手撕锯锯，拿电锯锯。嗯，因为那个我记得当年是那是日版的，送的电锯的，日本是送电锯，我发现我印象中有点忘了，我记得没有，好像送一个那个量的那个七寸，没那电锯好，真没电锯。好，我记得好像是，, Start Time: 3700030
Text: 要不然就是这俩人反过来就是反来来感觉老美的更喜欢那个血腥那块的，反正我记得是两两两个限定。对，这是我第一次买这个限定版。嗯，阿飞，我真我真没卖过限定啊。 GC，你那大玉什么的，不是那都不是限定，那都是一些带带附属配件的东西，就是你没麦克风也能玩。对，就反正就是基本上你也可以说大大玉真是没麦克风，, Start Time: 3721550
Text: 真没法玩了。哦，对，忘了。对，咱咱他说说三次大玉了，以前那大玉就是他有一个麦克风，然后就是你玩的游戏的时候，你必须得说话塔嘛呀是那个对，就是说那个他是一个弹珠台游戏，嗯，弹珠台游戏，但是它里边你弹那个弹珠去打攻击对方的时候，你还前面还有有小兵啊，你是得小冰的工程，, Start Time: 3743660
Text: 你还还让操操作兵进攻攻守守往往右知道吗吗？你还是得下令的语，肯定说明日宇说明日宇说我他妈日语早忘了怎么说了吧，反正就应该应该有那个丝巾，应该有那个个。是的是的，应该有那吐司 KK 吐槽 KK 啊冲刺，然后冲突击。对对，突击有那死死类，反正反正基本上基基本上就是我玩这游戏的时候，, Start Time: 3763660
Text: 我爸我妈跟王老看了，我干嘛呢？我操你一看小兵张尬瞎逼逼嚷吧。嗯，你你呢我操真棒了，我他妈那应该可能应该是那个 v 的那英雄不在二，因为他那英雄布袋二吧，他那个限定版里面带了一张盘，是那个叫一叫 normal hero 一点五。阿尔法的那个开是把一跟二的那个剧情动画给你串一起了。, Start Time: 3785170
Text: 然后还对，然后还带了一本原画，原画其实没什么劲，但是这游戏吧跌的价格就是它限定版，跌的价格特别对离谱，一百八就能拿下。可是所有的它这个卖一百八的限定版吧，它都少一东西。嗯，那东西是你买英雄不袋二的限定版的，出回预定才送给你一本叫同人化的漫画，这样奸商给那什么了吧，, Start Time: 3813280
Text: 扣了还是怎么扣？那个实际上有可能估计市场上根本没流通，对吧？那有可能是特点吧，那就是回预定，就是你出回预定限定版才给你这书。然后我就为了就是凑齐这一件这书，然后花七百买的那个，我操。那就是有一个新概念，就是现在那个特点跟限定那个品的那个区别就出回特特点。对，, Start Time: 3836600
Text: 出回特点你早预定，然后会送你一个额外的小礼物。出回特点是对你预定的一个奖励，相当于它一般包含含那盒盒，那是一个附赠的。对对对对，但是实但是实际上我感觉你什么时候买都有出回版，那我也卖不完似的。对对，但有有他可能容那个毛巾啊之类的就是对啊那那可能量就就比如英雄雄在这种本身就小小就小众的这种就不是就不保了了。, Start Time: 3855720
Text: 对，因般店的商量不是特别大，你呢该我了，我那我买的是最早的。我第一个是那个 DC 版的鹰战三的 b 版，嗯，给什么呀？他好像有各种各样的好，有两种限定吧。对， a 版是送一个那个鹰战主角和那个好像现代主题歌那八音盒，那特大然为 b 版特实用的送一记忆卡。因为 b 版当时为什么啊？, Start Time: 3879060
Text: 就是首先那游戏特特喜欢可牛逼，然后二当时你 DC 买记忆卡，原装记忆卡嗯嗯，得一百多吧。对，后版是那个游戏戏，我一刚刚出普通版是四百五，可能。然后你加一块儿买也得六百块钱，当时限定版是七百出头。你那记忆卡里头能养什么东西吗？不记忆卡跟那个那个他普通那个 VSS 吧，, Start Time: 3899840
Text:  VMS 吧是一模一样的。就是那壳壳是那个包装成那个鹰战三里边，他们那巴黎的那个好像是是是通话机法，就是特那个蒸蒸汽时代那种那种涂装特别特别好。然是当年买的时候，当时买的是什么样的吗？那包装不不不啊，那个盒子就是白盒子上边那个那那那个腾腾腾唐双戒花那那个主角，, Start Time: 3920440
Text: 然后边上有一个橘黄的那个边，这不 a 版跟 b 版那封面是一样的，就是一个大大一小。但是那赠品比较实用，在当时买的那个那 g 卡是不是好有单单拆开卖的挂卡的那种那个没有，那跟那个世加加加那个一样，只是限定的时候送的那个。对对对对哦哦，不是加加加那个有有单卖的英英量，, Start Time: 3942550
Text: 三百单卖的那个，现在 b 版特便宜。我记得一千五百日元左右能拿一套，其实那个挺好的。他这种就是送这种实用的周边，我我觉得特好。你说类似于什么鼠标啊，或者是什么那种记忆卡啊，我记得是那个实用的，就就是他最胡逼那个那个周那个限定版，不是一个一百万的限定版，那个那叫什么玩意那个一百万元，, Start Time: 3961290
Text: 一百万一百万美元的限定版啊，你说是那什么任天堂什么产品，不是不是那个就那什么游戏叫车，就是跟那个特别胡逼的 GTA，叫什么玩意儿来着？黑黑黑道送徒，特别我知道那个版送辆车，卧操汽汽是是吗？对，送辆车，然后送一个什么呃高级那个紧急酒店的几日的那个几天几夜送一门槛。, Start Time: 3987220
Text: 对对对，几天几夜到不了一百万车值钱，有人买啊，给辆跑车。我记得好像是就是不知道有没有人买，反正带带涂装的跑车，反正不过出吉尔茨啥的吧，拖吧唧那个就是他们那主题色上方那圣图的，但但挺适合他们那个那风格的人，特别奢华的这种事儿，特别素质特低的那种对拉拉机那种手法。, Start Time: 4009520
Text: 对，但是也是我妈遇见一个特傻逼的那个限定版，好像个送给赠品，太傻逼了，就是那个还是北斗无双那种限定版的，现在也跌了贵，我它里面送你一钟闹钟到点了，至少白云泉著名莱司。不是你已经你已经死了，他说你已经醒了。对，是是挺是的，室友的语音是吧？谁也是神功功，我不知道是不是神功屏，, Start Time: 4030060
Text: 反正你一到点，他说你已经醒了我的牛逼，我觉得这挺有意思的，但是挺逗的。对，一点也不不现是。对对，是别说北斗无双一是吗？对，国际版那种，你那个你网上搜的那个价格跌也挺厉害的，已经醒了，都没见了。那光荣那个珍宝盒系列一直都挺值的，我看对赠品都特多，我还喜欢海贼无双。, Start Time: 4054420
Text: 那些珍宝盒对，真的，尤其说那个前一阵那个赛拉无双双那宝盒盒送挺挺意。唯那真什么说什么中三角力量那钟，它是特现在特良心那种不送不拿 lolod LC 糊弄糊弄你那种。我觉得就赛时代他虽然不糊弄什，但但是他疯狂出 DLC 吗？那个无所谓了，但是我现在买我买我不想买。, Start Time: 4072800
Text: 对他妈的小卡片下载码，然后没有实物的这就是现在的好多现定版跟过去的一些限定版的区别。我觉得对，就是你那天谁发的那个上面写着三 d 眼镜，那个是哪个 JBA 的那个 JA 的那个，那也算是附属品三 DD 眼镜。对，就是那不恐龙世界杂志吗？就行，恐龙高明光明出版社的就是科纳米出的一个 GBA 游戏，, Start Time: 4091240
Text: 它是漫画改编的。然后那漫画那个特虎逼，那个漫画特虎逼，然后叫什么叫什么叫什么吹吹笛手，搞搞吹笛手，对，搞怪吹笛手，他就长期在那个丈夫那后几页，连载固定在那后几页。因为丈夫大家都知道，他那个连载是根据你的那个排名就排名嘛，就是说人气越高在越前面，然后他那个无无论你无论这个的排名多少，, Start Time: 4115360
Text: 他永远在最后面连载。对哦，我跟你妖斩看好事儿了，然后反正他估估计也是一个噱头，然后连载十年才结束。然后这个游戏就是通过那个游戏改编的，然后这游戏反吧。然后就是我跟才腾聊啊，就是说这游戏应该是一个就是说比较小众的一个特别牛逼的游戏，然后那个是就是恶搞恶搞八十年代、, Start Time: 4134820
Text: 九十年代初一切的那个横截观游戏，就还是克纳米自己恶搞是自己的。对，他是有着传统。对我觉得就是包括现在那个原来的过去的限定版里头，就他有包括好多特别好玩的小玩意儿，搁里头。对，就包括那个园丁桶魔传，对， FC 版的那个的游然然后那个他那个一般不是咱玩的都是好，, Start Time: 4154360
Text: 就是 PCE 的那个动作的那个玩上。对，后来在 FC 上出了一个 RPG 的，然后他那个限定版就是赠品，其实当时算就给了一个游戏棋桌游。对，给了一桌游桌游戏图，它是跟那个整个游戏世界观跟那个其实跟那个游戏都有点像。它是淘摊开了一个硬纸壳味儿的好几折的那个大的游戏地图，, Start Time: 4175070
Text: 就跟当时咱玩那个正版的那强手棋似的。对，然后他有三个就是三个神器，那个卡片就是草 t 件，然后那个巴黎星国域。对，然后那个八宙径，然后就这三个，然后其实实在那个游游戏的也是你要通过这个先集齐三个神器，然后最后去讨伐那个原来潮。对，原来潮哎，它那个地图是单送一张，, Start Time: 4195530
Text: 还是就跟那说明书做一块了？是，它是单的，它是那种就是说那些大折的那种纸的那种就是外门布面的。然后然后打开了以后，就是跟古书似的那种，就是一个游戏棋桌后后后拼出一个大的地图来。我记得那个 FC 版那个豆酱老面男，他那也送一个地图，中国地图，中国地图。对，漫画里边那个就是说 FC 时期的送那些东西，, Start Time: 4218570
Text: 基本上都是什么地图啊，什么贴画图什么的，贴画什么角色卡。他那个原版的那个魂斗罗里边，还有那两个人的那个角角色的什么数值乱七八糟的啊。魂斗罗那个是克拉米雕红白机器，还做最操蛋的事儿。他他他是一个游戏，给你出六款或八款的那种角色卡加场景卡。然后呢，你要想买凑齐的，, Start Time: 4239380
Text: 你就得买好几套，而且他是随机的。哎哎，你你说我想起那那什么六六年年那徽章来了，你周年那徽章不止不止两种吗？不止意思，六周年的徽章，就是那个金银两种，不是不是他预他预定的门票，不是送一个徽章吗？对嗯，他你用一张门票送送一个欢迎徽章是吧？嗯，他那徽章不止两种样子，, Start Time: 4259920
Text: 那一共五种样子。是啊，你要你你得买五张门票才能凑齐来张凑齐六周年的所有徽章。不不真是预这不知道谁设计的对我设计的卡，这但但我没想让们们藏藏那个就是谁来，随便便给个个个就了，不是真有人收，那不行，我估计这我就收啊啊。是我们得收收收 DP 是吗？我估计他们底下有时候会私下去换一下流通。, Start Time: 4280460
Text: 当就跟那个估计估计现在淘宝已经有了，就是辐射里的瓶盖就好，盒子可乐嘛。对对盒可乐，对对，一样的盖盖。对，包括那个除了游戏以外，我觉得其他还有你可以说说你玩具收着什么限定版、玩具，还有什么音乐制品 CD 什么的。嗯，那个我觉得游戏限定版这事儿就是从 CD 版过来的啊。, Start Time: 4303550
Text: 就是对，咱看限定版那个蜂潮起来就是三十二个 g 次。十代那会光盘机刚出来以后，就各种限定版。因为 CD 它最好最早 CD 有那个限定版的概念，就是早期可能封面不一样，或者送你送一张写真的那种感觉的，都叫 limited a dition。对对，就是限量发售的。, Start Time: 4325270
Text: 现在本身唱片也就鼓励景气，所以他一般限定版送的都挺实惠的。就是我前阵买的那个 bein metal 的那个二砖，嗯，直接送一张 DVD 来了来了价钱跟普通版一样，我操那么那么良心的那牛逼啊，那我也成 BB 的更迷得了。对，那个雨若买的那个是那个早办限定版，, Start Time: 4342900
Text: 那个更牛逼，再送一个跟那黑胶那么大的一个盒子。然后展开了以后，正好能装那个泡给那个 vidopob b windoter 出那玩具的那个展台。你说说已经被你拉 CD 的限定版，其实它有一部分的源源全是那个跟黑胶当年有关系啊，就是有一堆人买黑胶，或者他像翻设法，, Start Time: 4361240
Text: 他其实没有一个什么所谓的限定版。但是当时收黑胶的人，有的人会想方设法搞的那种电台特供版啊啊啊，专门给 DJ 用那种专门给 DJ，他们会比那个正式黑胶要早上市。其实它跟别人不一样，其实它的大致是一样的。但是可能是封面上有一个侧标，或者是角标，有一个那个电台特供，, Start Time: 4381360
Text: 就是专门给那个电台的那种广播 online radio 什么的。对对广播用宣传之类的种种打标的那种种胶就是稀少。我这东西其实就是一个稀少别人牛，别人没有我有我这不是量产型的这就是收藏的意义吗？我我有你没有对先进版的概念也是这样。像那什么包括还有就是日游戏，, Start Time: 4401200
Text: 它不一般游戏电头它都有那种见本试玩嘛。对我还记得那个前前几年那个核心装备有那反盘崛起，他就出了一张那个试玩版，就是试玩版实体盘。嗯，然后那个游戏不还没出呢嘛，就先出那张盘，然后查理直接他们就跟雅虎拍那张试试版，本来还行，那那更跟那更少。那个对，现在有相当于游戏分游戏，, Start Time: 4419550
Text: 有的试玩版就特别便宜，有的时候版特特别贵，不知道为什么看游戏评价吧，好像还是嗯这都是后期去收的时候，他们就就会跟就当时的游戏的地那个游戏越火，它就是发行量少的版本就越贵。就跟黑狐那那个寿司版的那个那个 NNDCNDC 有一个电头演示，电头演示盘那个演示盘，, Start Time: 4443730
Text: 就是它就是里边有那个我见过那个生化危机三点五那个就是那个被取消那个版本的那那个他个就是特别特别特别灵异的那个诡异，然后还有还有还有什么什么什么窗帘的飘，那个就那是那个 CG 视频的那个对，就是 GC 版的那个生华 s 四特点，就是那盘那应该那应该那个，但是他那是电头演示，, Start Time: 4462610
Text: 嗯嗯，就是那张牌，就那个专门的专能专门有卖的贵吗？那个不贵，其实你看还是，其实你看豪哥这些东西啊，还都是从那个 CD room。那那时候流行的对对，我其实印象最深的那时候史壳威尔不着鸟山明作为人设的一个那个三 d 格斗，就像那个 top number number one 嗯，, Start Time: 4483650
Text: 豪敦不是说我格斗迷，或者说我我是鸟山明迷，我们为什么买这游戏？因为它里面带张最终幻想七的试玩哦，对，现在现在好多多这种捆绑送试玩迷。对，是那个 FF 零，而且史壳威尔特最爱干这事儿啊，这到现在了豪盾这个就是 FFFF 零 FF 十五，这招是最早是不是科纳米的，, Start Time: 4503940
Text: 就和是 MGS 那个试玩版是哪个游戏送的来的，我觉得反正我又记着 MGS 送的幻幻影浒传是吧？玩吧版反正都是都是连锁的，这个游戏送一个新游戏试玩，然后那游戏火了，根不没没个别的，好多都为了买试玩本，然后买这游戏玩。对，这就是最早在 DLC 或者在网络下载，, Start Time: 4524520
Text: 这都不流行的时候，对体验版嘛那会儿体验版的盘。但我觉得这个跟那个这个限定版又不是一概念了。嗯，它这个不算限定算一个稀少，因为它没有什么收藏价值，其实它其实就想让你提前能够玩到。对，就是吸引你来买。对我觉得其实准备这些节目的时候，也就是说就是以这个游戏的游戏本身之外，, Start Time: 4543330
Text: 这些附赠品为主。这么这么这么着聊，他那个限定版只是这些附赠品的一个种类而已。嗯嗯，包括你个三 DS，你说黄金洛克人，那黄金洛克人就是洛克人出那合集没？一二三四五六，他有一个美版出了一个洛克人和那个游戏的同款。但是他那个美版那个美版那个推特别缺德，它不是送那普通的那洛克神阿米 vo 那那黄金的，, Start Time: 4566200
Text: 他那涂上涂涂成黄金的，就跟那黄金马里奥似的，只有那个合集里有那个黄金洛克人，他没有单卖的。哎，这洛克人黄金是不是跟那个 SC 版那个黄金洛克人三那个没有什么没有没有没有关系，我也是都都得都得黄金那块呢？对，那个土豪金那个是唯一现在唯一一个没有单独发售的一个 m evo 是吧？, Start Time: 4590060
Text: 对，好在这游戏价格不贵三百多块，而且那玩意儿也那玩意儿也没炒起来，大家都知道，肯定以后给自己会单独出。哎，你们要买这个限定，一般都是什么样的准则呀？就是第一是要游戏游戏。对对，那咱们要不然就按咱们最近每个人最后买限定版。当时目目前最喜欢的对，咱们就挨个说吧。, Start Time: 4609920
Text: 谁买过最近最近的一起就是那个 EF 一卡通那个个易地亚亚，但是这是这是唯一的嘛。就是说这游戏我只要喜欢必收限定，或者你说这这倒不是我，我会看看看这限定到底做的怎么样。对，因为当时街霸五出时候也也是就是就就挺牛逼逼，我买限限定，但是那个卡卡通出来一看，真的，, Start Time: 4631590
Text: 因为因因为那个限定版有不就特别特别套路化，什么送个 CD 啊，送个送个什么霸 c 没意思，就是我特别烦限定版那个附属商品，前面一半是 DLC 码，就哥你送我一个一百都没意义，也就是虚拟的。对对对，那个 DND 那为什么想买？因为本身这游戏当时出的那会儿。对，, Start Time: 4648590
Text: 因为当时限注那一一卡通那版本，因为当时只就知道有一大神，那个啊当时当时也挺不欢的。对，大神最新版。后来前一阵儿那个安能在的那个节目里边说过，他买那个飞龙版的那个送那个街街机版贴纸。后来他跟我说那个还有一个那个路易亚成，然后那个特别好，他送了一个当年那个 gay maa s，, Start Time: 4668470
Text: 他给那个游戏出一攻略特攻特别厚，游戏就是特别细致。就因为那个 gay max 的攻略一直就是以那个细致闻名嘛，他们的那个编辑都是高手，然后里边加好的那个访谈那种东西，光那边攻略在雅虎上就一万嘛，还是八千，就是当年的攻略的复刻是吗？对对对对对，基本上印印刷和对装订是一模一样的。, Start Time: 4688770
Text: 那书你要是你买那个元年，那本书也得七千日元。对对对，然后还送就是他那就是那会儿还没赶上 DLC 码，那狂潮送的都是实体的。嗯，那个杯垫杯垫是那种镂空雕刻的那个分色特别好，然后挺还原西存轩原画的那个，然后还有那个游戏游戏游戏，有还有那个街机版的那个贴纸，这好像是都送吧，, Start Time: 4711060
Text: 操作指南。对，而那游戏就贴框体什么的，就是肯肯定是那游戏就是喜欢它是放卡普工狂血系列的那一个，就是集大成之作吧，算收尾吧。对，而当年这个版本没出时候，土星版的那个 DND，我记得也是上万的件吧，嗯而且他那加加速卡。对，但这一说给直接给土星那版，他们行直接给全行找到。, Start Time: 4731580
Text: 对，所以这版应该算是 DND，就是喜欢的就是终极收极收藏，必须得家里陪 PS 三摇杆玩。对对你呢，我现在我最近收的一个就是那个大人的科学，跟 coke 的那个 DS 十 DS 杠十的那个那本书。对，限定版。对，然后他那个里头送了一本，就是那个 DS 杠十，, Start Time: 4753710
Text: 就 coke 是一个 coke。这个模拟器这个不是模拟器合成合成器那个厂商。日本合影厂商出了一个在 NDS 上的一个自己在那玩儿做音乐，用那个模拟老合成器的这种音色跳件。对，整个是一个音音讯器，加一个那个数字合成器的一个软件。对，然后等于这个限定版的，它里头就是出了一个小杂志。, Start Time: 4776290
Text: 那里头就是把呃 coke 跟什么 mini moook 啊，整个这一系列的老的合成器，它的历史原理。那历史它给你心里对，包括好多它图片呀，然后还有日本的一些玩合成器的人，这些访谈对这个这个特好，这个特好。对，然后他给你简单的做了一个介绍。对，一本也不也不薄也不厚，, Start Time: 4798660
Text: 反正就呃中中等的一个小书，然后还有一本小教程，就是你怎么去制作你简单的。对对对，这里头就是介绍那几款经典的那些合成器。其实你们在看六周年的集盒的宣传片的时候，你们可以仔细留意一下。对，就是开头就是它开头就是它演奏嘛。对，还有二姐他们的那些合成器 MS 二零，, Start Time: 4819260
Text: 其实 coke 这个本身这个软件就是来完全模拟 MS 二零。那台台子老的那个没错吧。对，那些跳线呀，那些东西整个就是模仿那个。对，然后我们看有一个不到一秒的镜头闪过一个小书，然后后里头里面就是这个 coo 版。对，那是 DS 二零，那是等于是三 DS 版的。, Start Time: 4841800
Text: 对对，这是一个新版。而且你喜欢那个 coke DS 的人的话，你可以去一上火，直接买数字版。对，因为这个是一个基本上你就可以拿来当。就如果你要是想做电子月或者想做一些东西吧，就直接可以拿这个去做输出呃，接一个转接头，直接就输出到那个可以编编吧。它等于个对，, Start Time: 4861010
Text: 就完全可以编曲因可以去，所以都可以。对对，这个是也挺好玩的一个软件，而且是一个半专业级的，他们愿意出在这个 DS 上还挺有意思的。我觉得我记得 DS 就 NDS 导有有多多种音乐乐件件。对，这就是对这个就是 NDS 什么的。对，等于这是因为当年 NDS，因为智能手机没有普及，, Start Time: 4880850
Text: 直接拍的都没普及的时候， NDS 就是一个个人的智能终端，移动终端，移动终端。对，因戏他能 n 你就他有一个说明书上有点小册子了，他能就更更多。你普普及种种识，对他他为什么？他因为他是跟大人科学合作的，嗯，而作一一个版，所以业终端这种事儿。对对对，然后一开始我买这，, Start Time: 4899450
Text: 我以为里头得送一个，能让你自己装一合成器呢。因为那个大人科学干过，就老做那种小的那种，像以前送星星星空仪。对，还有泰意的那个泰勒明，就是那个拿手跟那晃他一个有一个那个音差音金金属属。然后你手他用空气气这个波动，然后后会有一个音音变变化的那个老的合成器，就是大人科学出的特专业那种小中项的东西，, Start Time: 4917740
Text: 他送钱点肯定特牛逼。他知道你什么东西是你想要的。我觉得送书是特牛逼一件事儿，我我觉得最我印象最深的就是当时那个 GT 五，你知道吗？那个那那个那个点的那个 GT 六也送。对， GT 六也送。对对，哎，我说的应该是 GT 六， GT 五，那是单买的， GT 五也送 GT 五是单买的。, Start Time: 4940560
Text: 对， GT 六是送那个六，直接送一个书在里头。然后那个大本本那讲的是各种的那个空力学学学学，包括括车子里面的那些理论概念，包括赛赛的时候一一些巧，而且且包括他那个里头赠的那十五十五辆车的那个每辆车的历史。对对，然后包括那个印刷，还有什么都特别最用心的是它的港版是全中文翻译的。, Start Time: 4961240
Text: 这个特别特别良心，特别牛逼，那个变成这个赛车原理，包括这个赛车运动入门手册，他人画车的人都都会看这个书，就是真的是很不错。对，嗯，真对，嗯，不玩了。其实我其实我那个出说这么半天，我也说好几回了，我基本上没有没买过什么这些没买过什么限定版。而且大家想一想，任天堂自己敌方，, Start Time: 4984540
Text: 他也不怎么出限定版。嗯，而且但是但是啊但是我得我得批判判下任任堂堂嗯，其我这欧洲任天堂特别缺德，经常出一些就是说他是在欧洲发行的一些限定版。就是比如说那三 DS 那之前出的一个那个三 d 力量二，他就出了一个版本，他出一个小的八音盒，那八形盒可以放卡。嗯，, Start Time: 5005720
Text: 打开之后放三 DS 卡，然后你打开那个宝箱上，那个同时那音效也是那个领克的游戏，海宝箱那开宝箱上那个猎个个模型，然后那个宝箱特特别 s 逼我的，就在那个一倍欧洲一贝都没有，没有就都找不着，就私人没有卖的，全全都收藏，你想买你都买不着。那当时那个没没八什么的，, Start Time: 5026670
Text: 当时好像那游戏炒到是两百五十磅吧，我操两百五十磅英镑，两千多块钱了哦，只有只有那个那欧洲有对，只有欧洲限定发生，然后他那个欧而且还有欧版的玛鸟赛车八嗯，他送一个蓝龟壳的模型，这也只有欧只有只有欧版有。然后那个型是一个模型，就是一模型，蓝龟壳模型，还有一个就是猎天使模拟二。, Start Time: 5045950
Text: 那个模拟二它是一个大盒子，他是那个使灵模模型造型，像像上面皮子，游戏里面一个上面皮子的把打开之后，里边是游戏里边是画册，这也只有欧版，这也只有欧版才有欧洲人有钱，那没没把日本都那么干看着嘛。那可能当地的公司做的一些就是为跟当地合作的企业合作呢完成。我买那个 PSR 那个半熟英雄的那个半熟便当限定版，, Start Time: 5070350
Text: 它那包装就是盒饭日式那种便当盒那那种感觉。然后你打开这盒以后吧，第一个就是印入眼帘，就是游戏的本体。游戏本体它是给你就是印刷成那种实体的照片，就是饭上面有那个黑纸嘛嘛，那旁边有什么花枝啊啊，封面都不一样了。对，旁边有花枝啊，比如说一些那个浮神字，什么那些那些小酱菜，, Start Time: 5096400
Text: 然后你把这个你把这层饭给挪走以后呢，底下是一是是一 c 然然后那 CD 它那个封套呢，它是给你拍的三明哦，一些实体照片都是俯拍的那种。对，都是俯拍的。然后你把那三明治这层拿走以后吧，它底下是一个就是正经的那种实体的饭盒，盖盖里面搁的是刀叉，这个有意思。对，, Start Time: 5118360
Text: 这做的还不还不错，就挺用心的。但实际这游戏也反游戏本身也挺枯燥的，嗯，半熟英雄也是一老游戏了。对，也是老游戏老系列了。对，然后我反正就是最后就是辐射那个，对他已经坏了。对，但我觉得我我买典藏版不是就是限定版不多，我好像就买过什么死亡空间。然后那个 alan wak alan wak alan wak，, Start Time: 5139280
Text: 那那我应该是实际上是我们最新买的一个限定版。那天那个挺挺贵的，一开始他那个还是那个便宜。对，二百块钱，二百块钱不要二十块钱不到。对，那个特别便宜。而且当时那个版本刚出的时候，其实就跟那个标准版价格差不多啊。对，然后我觉得死亡空间那特使几万空间，死亡空间二送一把枪，, Start Time: 5164620
Text: 就是他最标准的最经典的那把切割枪，切割枪。对，就横着竖着打，那个能锯他妈能打是吧？有有戏的音效，你拿出来就感觉要碎了，都切割了，就就是把自己给切割了。对，那个啊我觉得血缘那也还不错，血缘送一个开信刀，然后里面还有一个画册，然后大铁盒吧，你要特特实用。那个我想起那个 v 有一游戏，, Start Time: 5187090
Text: 然后就 v 那那恐怖游戏，就经常说那个以尼尼诺尤鲁有一巨他妈恐怖一个，然后他那个游戏现在巨贵，然后新品在日本日日牙可能三万多日元。他送他说限定版送了一个那个护身符哦，就是保你平安这个游戏。他妈太可怕了，怕你玩完那中邪，然后保你不中邪，挂活的玩玩的是候。对，, Start Time: 5209530
Text: 都你要送鞋，万一送拖鞋的游戏限定版版，那是那个命运石之门。当时限定版的送了一个那个主角那个什么穿着拖鞋，对，拖鞋加白带褂绿的吧。唧。对对，然后你玩那玩玩穿那玩游戏可能代入感更强吧。对，变成主角了。对对，反正我觉得现在这是代限限版版，好的真好，差的是真差。对，, Start Time: 5232070
Text: 差咱也说了，就都还是送你后装，你没法装手手把把的那些纸片 PLC 留不住。对对，能拿在手里玩着呢，你也不舍得玩。你像之前去年我跟杨子，我们买的那个 MGS 五那个小手儿也养了，挠个挠是吧？老轻轻吗？就那个就就是是玩玩意是质量不好，但是这玩意儿你要你要真喜欢，, Start Time: 5252130
Text: 就还是你得有一个人家供着。对，就摆那呗。其实我我就是最希最希望的还是这些厂商能多用心的出点，就是真正有意思的限定版，就是别别老那个模式化，就是哎出一手办或者出一 CD 弄一杯，弄一杯垫什么的。 c 是画册杯垫手件。对 ELC。对对，就甭甭这一套，但是 t 恤其实还能接受 t 恤，, Start Time: 5276250
Text:  t 恤可以。其实你你别搞这三件套，这几件套，这几个我觉得太无聊。其实咱要这么说，比如像那个最近出那个忍者神龟，忍者神龟，你就算跟里面你塞四条那个眼罩，那种布忍者神龟，那我都高兴，你说是不是？对，那起码就是你有寓意，因为带着玩儿属于活着吧。啊，你要行行，这个这个的的这个就算卖不出去，, Start Time: 5300790
Text: 那王八也死不了。对呀，能割呀，农利店里能割呀，国王嘛，也就做四只太高净。其实我觉得你现在去追那些新鲜的新限定版，你就可以看看那些就是老限定版。就小时候咱们看广告买不起那些。其实现在海淘特方便，好多都特便宜。你包括那个像困南什么限定版，还特牛逼，里面送了一本立体书。, Start Time: 5324490
Text: 那个当时首发的时候，那价格也得七八百，后来之后倍儿便宜，还全新的标一百三了。然后我买完之后，大飞机说你也帮我带着，嗯，人家那会儿攒钱买限定版，就是那么要命了。对对，我我记得特牛逼，以前在鼓楼看那些孩子，呃，两千年左右吧，他买了一个可能是吉星田夜限定版，就大盒的嘛，, Start Time: 5343230
Text: 他送 CD 啊，就前几年吧，特宝贝，然后呢，他那游戏店门口是一高台阶儿，刚出来掰大跟头，我不全全给扔马路了。我操俩小都疯了，狂捡，然后 CD 盒也摔坏了，然后盘也反地上了。嗯，太可怜了，太可怜了。就是你爸肯定你肯定你爸爸你要离离巴掌远呢。对，然后那个今天这节目吧，, Start Time: 5365290
Text: 就是时间有点长，然后给哈利找图也找半天。对，但我有一个就是特别对不起大家的事，就是因为我们收集了好多听众留言。对，但是我们那个忘说了，这中间，然后我们分享一些到那个我们的这个节目的这个文章。这区域里头。行，咱们来点截图给大家分享一下，看一看好吧。嗯，然后有什么要交流，, Start Time: 5386170
Text: 咱们就直接在评论区留言就行了。那咱们四个就跟他们交流吧。行，然后后回头咱们留言区里见，对，留言区见。然后这期这个怀古的典藏节目就到这儿了，大家下期节目再见，拜拜拜拜拜。 every mennew brown day to day， have you？每一个那个闭嘴奶，, Start Time: 5406090
Text: 要 say 若果你嗯一吃海苔云太太 GFM 出品。, Start Time: 5448595
