Text: 好以后哎，朋友们大家好，欢迎收听新一期的茶会电台节目。我是主持人娜丽 a 啊，又我我又是是我我米雪儿啊，不是不是胡胡闹胡闹啊，我是版本。好的，大家好，我是四少。哎，今天又有一位嘉宾，哎啊，怎么又是他了，大家也五十悉期嘉宾了，之前来录过电台节目，是他嘉嘉宾一下自我介绍啊。, Start Time: 2260
Text: 大家好，我是来自 b 站的一个 VR 普雷莱莱莱赛。哎，罪额哇，太好了，注意啊，哎呀，终终于岁哥录奖前有幸啊被杨老师邀请来做过一次。然后这次也是第一次和阮子哥一起，他说哇哦太太好了，太荣幸了。你见到了玄话之后的。对对对，阮子哥一帅瘦了特别多啊，是吗？已经变成小纸片了。, Start Time: 46900
Text: 对啊，我也是二次元了，我终于啊对，变成二次元。对，今天茶会的主题呢就是这是第五十一期茶会。好像第五十期游戏茶会之我要成为卡拉比高高手。对，变成纸片人，后来发现成不了高手一点，真可好卡比比呢上礼拜八月三号的时候已经上线了。是啊，然后我们也是玩了这么一个周末狠狠的卡。, Start Time: 71940
Text: 对，然后雷穗呢是之前玩了很长的时间，然后包括参与了这个之前测试时期的的些游戏。嗯，是是是，但是比赛实在是太奇怪，嗯，是狠狠的拿了冠军是是吧，全都是是是是的，平推过去了，然后还看了去了是吧？所以说下来我们必须得狠狠的聊一下这个游戏。对，所以今天我们主题就是聊一聊卡拉比丘这款游戏。, Start Time: 96310
Text: 嗯嗯，我有一个比较好奇的问题先问哦，你先问就是你玩到这个游戏之后，跟你最开始以为这个游戏的样子是一样的吗？我觉得差不多吧。对，因为我之前没有玩过，其实这种 TPS 游戏玩的很少。嗯，我虽然 FPS 玩的比较多，但是 p ps 你像包括括 PG 的话，还除了怕步奇，, Start Time: 123770
Text: 还有什么我都想不到了。以前还有这个枪神记啊，是吧？战争机器啊，战争对战争机器，战争机器对全球使命是吧？哎哎，对对对对，反正我就属于玩的比较少的那种。这次就前两天一 g 二也没玩，没空玩。然后所以这个 TPS 呢也算是比较新颖，比较新奇，我比较玩的比较新的一款啊，, Start Time: 148280
Text: 这个本来国内这个题材就不多。嗯，对，这个确实给我的体验当时也是比较新啊啊，然后加上我是接触这个游戏，只是去年年底嗯，我朋友发给我一个，他们的应该是叫二测嘛，我也不知道是不是二测，反正那个年底底测过一次波次的测试，我觉得是这样啊，那个测试是对，是我朋友发给我的。, Start Time: 170660
Text: 然后我当时哎我说觉得还不错啊。嗯，然后当时我也拉我朋友来玩哦，对，然后就是那是因为二次元吸引了你吗？感觉问题问的太他妈尖锐了，我二次元是个陷阱，我跟你说，朋友们呃都有吧，二次元二次元有信，然后有射击的元素也吸引了我。嗯，然后竞技。对，就你像这种重叠元素的部分的游戏特别少，, Start Time: 193190
Text: 现在的名字嗯确实所以这也是为什么，这也是我们后面要说的一个点。他确实他这个在二游这一块啊，就射击游戏确实是没有。对没有。他抓到了一个很好的赛道，是对，几乎没有四十二卷的。没有，当时最最初吸引我的是这个名字啊哦就是刚才说波斯特斯这说是他好像真的用了好多量维学的量维学和这个写论的名字嘛，, Start Time: 222600
Text: 卡拉比丘嘛，嗯卡就那个卡拉比秋虫虫。对对，不是什么显次元元素，他屋理呢巴拉巴拉当时我说震惊龙说这名字嗯嗯有点狠啊，然后就狠狠狠点了想法。对，狠狠点了进去之后，然后就是狠狠的被这个二次元吸引了，是吧？哦，主要是他那个人不是能变成纸片人吗？对，就是让我想起了我小时候玩过的这个一款四个字儿的游戏。, Start Time: 250300
Text: 对，然后它也能把人变成纸片。对，以前有过这种。对，但是他那个游戏是真的变成纸片，因为它还有一些那个跟纸的那个机制互动的是什么那些。嗯，但是这个就是好，这个我之前就是二测的时候，就是年初的那个测试哦，呃因为我当时直播在直播嘛，我直播间弹幕。也有人说，因为我是第一次玩这个机制啊，, Start Time: 275280
Text: 以前前好十几年前还有对我直播间弹幕说有有是之前有过这个机制，以前有的啊。对，然后这真的是变成纸片，不像他这个，他是说叫闲闲话，就是啊真的是二次元。嗯，对，少一个维度嘛，他他是走这个模式啊。然后当时其实一开始吸引我的是这个点，我说哦还有人做的又做这机制啊，啊嗯很神奇啊。, Start Time: 298330
Text: 嗯，然后就，但是但实际上后来我也不是很关注这机制，主要是后来就是被这个二次元狠狠的狠狠的香。然后当时当时上次测试的时候，那个我意识到我可以玩的时候，嗯就是结束了，哎哦，就很崩溃啊。还有一个吸闻的点就是 TPS 这个模式。因为我是觉得那个就是第三人称动作设计，, Start Time: 320830
Text: 嗯，实际上就是你要处理玩家要处理的信息其实变多了。对啊，因为你看到的东西对你看的东西多。然后你你那个其实说实话，比如说玩第一人称设计游戏的时候啊，嗯虽然身法很重要，嗯，但是我可以意识不到，你知道吗？只要我意识不到，我就可以没有身法。但但是你玩第三人称设计的时候，, Start Time: 343940
Text: 其实你的人物的位置是特别就是你要时时刻刻考虑的。嗯，然后就是实际上玩起来就是有点那个猪脑过载。嗯，就是就是本来第一人称射击的时候，我去瞄准已经压力很大啊，无论是跟枪也好，定位也好，我都做的不好。嗯，然然后你玩个游戏，我觉得就是对这游戏多了一个我自己的位置。, Start Time: 363600
Text: 这游戏就是对瞄准其实也有挺高的要求的。然后对对身位也有挺高的要求，就搞得我非常的混乱。这个就是我最开始我看这游戏的时候，我我我其实没有想到的。嗯，这个点就是我以为他的打枪会像就像 CODCOD。对，就是滋水枪嘛，就是快乐的设计，就大概描一瞄。但然后就是摁住左键的，, Start Time: 385660
Text: 它那枪扣制也不太是对，不太飞。但是如果你要是 CCOD 那种滋水枪的话，那你闲话就没什么用了，因为太准了。嗯，有道理哈，那闲话你就可以左右摆动，然后你也就是嗯很难描嘛，就反正其实这个是导致这个 TTK 比较长。对对，这是个长 TTK 游戏。我也是当时没太想到，, Start Time: 407620
Text: 其实它这个闲话这个系统呢，它是把这个游戏的竞技性上限拉的很高。但是它也就导致就上手，非常他的这个上手太难了。他对瞄准的要求比别的 FPS，包括射击，包括跟枪，就包括定位的都都有。可以说是跟枪中的目前最难的吗？感觉是最难的。游戏我还有一个问题，就这个角色啊有一个叫明的角色啊，, Start Time: 430300
Text: 他那个弹弹弹弹弹散散，不是那狙狙那把 AK 哦哦哦，那个弹道散步为什么 AK 吗？改过吗？是以前好像会很好使之之后他就特别跳，就散步。这么就是你鸡苗的时候，那那那个枪我觉得是手里面最跳的一个枪，但是他威力也很强，但是我能理解，但是他那个散步很很诡异，让我觉得啊啊其实枪械这个东西，, Start Time: 458230
Text: 他们这个游戏枪械我们玩下来，就是我们之前包括测试啊，包括公测啊嗯玩下来，感觉说基本上一周调一次，两周调，一次调的还是很就是这种他们这种对枪械的调整频率特别高。而且而且我觉得他们的调整方式很简单，粗粗暴啊，他们就是哪哪个干员嗯， PKK 率高， KD 高军伤高，, Start Time: 483670
Text: 他就给你砍，就给你砍。但这也是是正当理由，对，就给你砍。然后砍就是砍射速嘛，哦砍射速，砍个英啊，砍扩散，就是从这几个点去砍，然后哪个英雄出场率低呢？就在体往上拉一拉，对，往上拉一拉。然后但是每次调整完就会出现一个问题，他每次加强过的干员就立马就成为对啊零零。, Start Time: 509920
Text: 然后他每次调的干员立马就没人用了，然后再调再调再调。这是一些对抗游戏中必不可少的一个环节，就是谁谁被埋是吧？谁被加强了，然后谁的 PK 率就会。那这个是不是就是一个很多这个类型游戏所面临一个问题，因为他的枪是和角色绑定的。对，一旦这个东西绑定之后，他还有技能就很容易出现这个事情。, Start Time: 534260
Text: 比如像斯布拉洞，是不是也有这个问题？因为他的枪和副武器和大招是绑定的是，所以他一旦调起来就特别容易对出问题。一是后面出了各种什么英雄，什么联名。嗯，白马老师应该就是门庆啊，哪个啊？就是八痛痛痛痛的个事，死亡死死八送那个死八我就先不说了，那那那先不说死亡送只能先先说说。, Start Time: 556460
Text: 主要是这游戏真的是就是人物的主武器跟人物直接走，然后人物还有就是他一旦绑定之后，对主是问题题，主要死瓦能多，真的比较死，不太好处理吧。这个昨天你你比如瓦瓦那瓦大家用的武器都一样。对我我调的话我可能就是死赢点。对，我可能就是调技能。对，就现在那个枪跟那个角色绑绑死之后，, Start Time: 578390
Text: 就我觉得他们调平衡性也挺难的。其实嗯昨天晚上主要很难调。对，昨天晚上我跟杨老师闲聊的时候，我们还说就是有没有可能就是变成瓦那种购物制的那种枪。嗯，但是我们后面又一说，他这个游戏都做了很多年了嘛，对吧？是你如果改成那种购买制，你这些角色的，你包括模型，包括例会都要重新弄。, Start Time: 604950
Text: 对你可能主视角都要重新设计。你想想对，这太难了，就可能比较麻烦，就是重新设计的成本就很高，而且有可能会撼动，这也算是一撼动一种基础玩法嘛。是，但他可以出一个模式，就是我们买枪的模式嘛，是好像后面他们现在说正在那 soul 这两天看那个他们官方发的，现在反正公测里能玩到的一个是一般爆破，, Start Time: 628010
Text: 对对吧？然后排位也是爆破，嗯，然后还有一个就是这个团队乱斗啊，方方的配统，还是希望他们多加点模式。然后他这个爆破里边这个经济系统就是他他个升级你的枪械性能对以及你角色的技能解锁威龙鞘。这又说到一点，他这个枪能加这个配能，他的购买系统其实是加这些配件啊，给你做配件件。, Start Time: 652770
Text: 是是你你这个意思就是那个什么不是啊，他的那个抽卡充配件，不是就是不是我的有一个那个我的意思是说你每二到四倍镜，你你你每一局他现在是你每一局他用的那个货币，他去去你那个技能能对解锁。所以所以到这个你你这个系统可能还涉及到平衡性的问题。确实哈就是他是一环套一环的。, Start Time: 674790
Text: 对，所以他调整平衡，我觉得就难，难就就就得太太难了。我的点确实比较难调系统，整个那个系统其实锁的比较死。因为它那个你打爆破模式开场，要要买那些东西，不同的人物物也不一样。对对吧？对，然后就就而且还有一点，就是我想说 TPS 这个模式嗯，会把这些比如说枪械手腕，, Start Time: 698810
Text: 比如它里面有什么射速，好像有散步开，然后开镜速度。对，然后那个换弹速度换弹这些就是会把这个东西放大。嗯，因为它它是第三人，它现在这个 TPS 模式，它既有一个它算是一个减快速瞄准的机制。还有一个就是点右键之后，它会直接开机变成成 DM。对，就是它它能影响东西太多了。, Start Time: 719160
Text: 对，它是三种射击模式，对，普通的腰射腰射啊，然后巨枪算是巨枪射，就是稍微精准一点的射击。对啊，然后还有一个鼎胜的机苗，对啊，就很很不易。我还希望这游戏能做的是容易上手，然后上限比较高的。现在还行，就是我玩这两天呀，就是我打这个什么呀？就是打这个一般爆破呀，, Start Time: 738800
Text: 嗯就是我我以为啊他会打下来像别的那些游戏的爆破模型，就就是大家抠抠搜索，就是疯狂没有，就是到了一个点，谁谁谁也不进，反正就是在那晃，也完全不是，是也不知道在晃些什么。大家反正但是在这个游戏完全不是这样，就是就是一一帮人对，一窝蜂对包一车，反正就是就是就是是是打打 HA 了，, Start Time: 763490
Text: 反正然后米雪么人就玩也无所谓，就是干就呱就打。那个人物的技能强度那么高，也没有人怕，那技能没有人停，就是就是那个那个米雪儿那个小炮塔啊，那极光啊，米雪儿对特可怕，从来没人打，你知道吗？就是所有所有就扛着劲，就扛着劲。那米雪儿那个火力大喵太可怕，我我我我过不去，, Start Time: 786970
Text: 他都在这树于火力大喵，我说这什么玩意儿怎么那么疼啊？打我是觉得这个游戏，因为那个闲话的移动方式的原因，使得你那个拉枪的时候，其实确实收益挺高的。因为因为挺不容易打着了，至少你现在这个就是我在玩这游戏的时候，我有种感觉就是在这个比如说入门水平或者比较初级水平的阶段，, Start Time: 810490
Text: 其实大家完全没有用到。一个是第三人称的这个优势，一个是闲话的这个优势是就是明明。比如说你作为一个第三人游戏，你作为这个暴破模式的防守方的时候，你可以在不暴露自己的情况下观观望了，观察到非常多信息。但但是我在打的时候，就是我在容也不管，就是从就是从高上跳来，, Start Time: 830490
Text: 然后所有人在那个中中间，那第一段就是狂扔技能，狂开枪都不知道谁打死谁了。反正是不是因为就是大家都是处于这个萌新阶段。对对对对，无视视些些东西。但是我后来看了一些人打打直播后，包括看碎哥哥直直播，他他们有这个一些这个这个这个站位啊，到一般爆破。对对对，然后防守方，, Start Time: 850750
Text: 尤其是用狙的人，嗯，那简直是我绝了，真的极其之阴险。反正我只能说就是这这狙这个问题，我跟你说，就我我可有的说了要清说，我觉得这狙这个强度是不是有点太高了。师傅，哎，我那天的感觉是这样的，嗯，就是这游戏里边所有的角色的枪的子弹的判定都很大。其实哦然后呢那个狙的子弹也特别大，, Start Time: 870500
Text: 但是其他武器它大起来，你感受不是特别明显。但是狙那个子弹一旦大了，你就感觉到特别的强烈的强力哦，因为他伤害高嘛，他他单发伤害太高了。我是这么认为的啊，就是说狙这个武器，就你像其他其他游戏里在设计这些东西的时候，你肯定是这个。因为他威力越大，所以他射击的间隔也会越大。, Start Time: 896580
Text: 是啊，但是卡拉比丘这个游戏也会奇怪。是啊，但是他的威力大，我开一枪可以直接变成悬化状态，然后我再开第二枪，这个间隔越大，然后同时他要拉栓的，你悬化完了也要越帅哦，做做一个动作，那我就是那我可觉还是因为我没有解锁。那另外两两个狙，他没有一般的那个 IPI 的游戏。, Start Time: 922110
Text: 比比如说你第一枪开完之后，你的你就是很容易被被打嘛，他的惩罚比比较大。对对，就是他的狙击枪惩惩罚会很弱的啊，因为玩不好啊，那间隔比较低的，还还有那谁，还有那个令这这是什么怎么怎么回事？不是不是，这个令这个干员是这样，就是大家可能不知道是谁是一个呃进攻方才能使用的白发男长发白发男。, Start Time: 944950
Text: 对，这个角色的呃他的那个技能呢有点像亚星卓对哦，有点像 extra 的那个大。他的技能是开面强，对，开面墙是视色。这个角角色是什呢？他原原来强强特别特别低哦哦，然后官方呢直接给他提了一个档，现在他的强度就是特别特别高。我们现在我们我们的几个就是我们有一个就是我们一起玩的群嘛，, Start Time: 970800
Text: 我们有个车队，我们我们都叫他看破哥这个技能，就是一开镜就说看破哥，你只要一进看破破，那你看他，然后然后第一回合，因为第一回合是没有钱的嘛，指标价他那个狙呢呃就是除非你五十米开外，不然你五十米之以内都是一枪爆头就直接死。我觉得得就他是一个连狙，他的开枪频率非常的夸张。, Start Time: 998300
Text: 然后可以他有两枪一枪带走人的能力哦，他们这一枪其实有点太夸张了，本儿军枪的惩罚是比较低的。我我觉得啊这期节目上线的时候，可能这个已经被削了哦，就快了。我觉得应该会啊应该会应该会很快得到削弱哦，他们还他们跟进的速度还是非常快的，很有可能咱们在说这个事的时时已经经改改了。, Start Time: 1022770
Text: 其实他们这个个啊他们我觉得他们接受玩家反馈的信息还是还是非常对挺及时的。你就包括呃就开服的时候，有一个皮肤的，有一个皮肤的问题嘛。就是说在之前测试的版本里，这个皮肤是可以通过游戏币购买的啊。然后开服之后呢，他好像是改氪金买对，只能氪金，他改成用人民币买了嘛，, Start Time: 1047110
Text: 他们昨天改了。对对，就是一百理想币。对，然后就是这个反馈还是挺快的，改的挺快，就直接送你就送玩家了。但对不起，我们那个那个角色，那角色叫新下。哎，对我就想哎且新下也是一个登场率非常高的狙狙击角色，相中这个角色，但是我不会用狙，所以一没有敢解锁。哎，但是我觉得这游戏里边狙上手难度没有那么高，, Start Time: 1071730
Text: 是吗？啊哦，因为因为我一直在用那个就是就是因为他大部分角色都是连狙，然后所以就是他惩罚特别低的情况下，我觉得上手难度就没有别的游戏的狙击枪那么高。因为一直用用那个马德雷娜个个人物，后后们人物的手感是个 DMR 的手感啊，我突出一个啥也达不着，然后我就哎对，, Start Time: 1095709
Text: 就是这游戏里边所有枪手感差别特大。对，就是他不是说你有一套差不多的这个压枪的手感，就能把所有枪都压住他们，他们每把枪都是不一样的，就是就是那个这难道这个这感觉就和在玩大乱斗一样，有点那个特斗，就是每个角色你都得单独的去学习和适应他的这个压枪的感觉是那其实这这是一个优优点。, Start Time: 1116250
Text: 我一一看来，但是主要是有的时候，比如说我这个人物用多了，比如说我用玛德琳娜，其实我不开镜啊，就是只是瞄准用射手瞄准打的深对，应该算是监视或者狙枪射击打的准一点。然后我还挺适适应了。打了一声之后，然后下半场这人不响了啊，然后就换一个别的，然后就完全不会使了啊，, Start Time: 1142740
Text: 这一点就就很很尴尬。其实我也然也有的聊，就是上半场。然后我在进攻方的时候，我用的我可以用剪刀手嘛，然后到下半场我用不了了，然后马上抓瞎是吧？对，就就很很迷惑，就嗯嗯就必须得用那个防守方有一个针对对对，所以我一直那种星会就是进攻防守都可以用，反正他能什么时候都可以用，, Start Time: 1162890
Text: 他能不能开一个模式，就是就是上下半场都可以只锁定一个角色哦，啊就是类似于玩那种模式嘛。对，确实啊好像这个跟他的背景设定有关。对啊，他背景设定要求的嘛，他不是有个攻防吗？对，开头有那么长的 CG。我朋友们那个对，就是他有阵容嘛。对，开头那 CG 长长各种演出，, Start Time: 1187070
Text: 他不能让你说这人又是进攻，又是防守，是这样的，还可以中立嘛，所谓都是中立的那不是，大家都是当时刚才纳俩说那个开场大家瞎打，我就没碰着啊，是吗？我我打时候每一场肯定有那么一两个，就是测试歌，你知道吗？完全的熟手，我那个就是非常娴熟的闲话或者是飘拿直接飘进场。, Start Time: 1208470
Text: 然后个人对枪的时候，嗯，就是我后来在 b 站上查的视频，我才知道他把那个闲话改成按改成切换切换啊，然后他按住那个键，然后拿右键就是他会身换，我操我那看的是好像什么把闲话也改成滚轮啊什么的。然后什什么特别逗，那个就是可以在墙上迷直身法，对他跟我对枪的时候，这是纯纯的迷踪迷踪物。, Start Time: 1232390
Text: 呃，我根本打不到他，但是我也碰到过这样的人，但那主要是每一把几乎都能碰到。不是，是打打了找龙，打一般爆破的时候，也过明显是那种想好好打的人，但是后来给他逼的就没办法。因为所有人就是在一一个小区里边乱斗。对，就惯伤害，反正大家就往那里玩好几把好几次。比如说那个名啥的一个人靠身法把我们全杀了。, Start Time: 1255080
Text: 嗯，啊就是作为一个 TDK 正常游戏，嗯，我就发现那个我又想起以前那个他时长时短，你发现对就对，就是黑色行动。我记得黑色行动挤的时候啊，二还是三的时候，我们那时候新闻节目习总说过，嗯， TTK 长这个事儿，就新手觉得一点好处都没有。对啊，就是没好处啊，我这次就是深刻的体会到了，, Start Time: 1277080
Text: 而且 TDK 长你就很难做到说那种一 v 好挤的情况。嗯嗯啊，但是就是但他我经常被高手意为好几啊，他是他一般爆破，还有那个击倒那设定那样。对啊，那你有可能是你你杀了四个，然后都都在那儿被击倒的状态，然后你最后一 v 一输了。哎，最后人头不是算在你头，我那天就上演了一把恐怖狙击手，, Start Time: 1297320
Text: 就是我先狙倒了一个人为师大员是吧？对，然后哎他就在那儿爬，然后他队友来救我，还扔烟雾弹呢，什么用？没有，就是邦邦邦的狙，我那里边啊我是用手雷经常这样。哦，对，很想说这个事儿，这个这个游戏在这点设计上真的太厉害了。就是我有技能嗯的同时每个人还有俩雷嗯，就对一个指疗雷雷，, Start Time: 1320190
Text: 一个伤害雷纸疗雷，就我的后来都是非常更恐怖了，就是我匹配的都已已经闪闪了啊，是一个烟雾弹，哎，那闪效果特别逗。对，这里被闪之后的那个动画效果，我觉得还挺有意思的做的。然后那个就是打爆破膜的时候，围绕着一个点那个技教技能和交投掷物的那个裂雷。嗯，就是一瞬间，, Start Time: 1344420
Text: 他就从一个游戏变成了另外一种游戏。你知道就是那种啊特特别是在排位里这种情况啊，要更为突出的说那穗子哥说说就你们还因为你们还没到二二级级。对对，还没打排位啊，就是我来录这个电台的前一天，刚在真金白银被别人碰走啊，我在公厕输了，这几把排位输了，那侧可能比那侧输的还多啊，, Start Time: 1365260
Text: 就是大家其实都挺会玩。对，就这个游戏玩到真的认真起来，就是就包括我像刚刚软子哥说的那种就闲话嘛，闲话是就排位里面每个人他只要不是在开枪，他就是在闲话，就除非他只有有枪枪的时候，他才是就是三 d 的。不是，他就是在闲话，他要么贴墙上，要么闲话，就看着你就是左右晃，, Start Time: 1388340
Text: 你也打不到他，你知道吧？然后技能呢就是可能你们还没有解锁到后面那个有一个叫拦截者的东西，其实这个东西特别影响对局。因为咱们知道打这种下包安包的这种战略性的竞技性强的射击。游戏烟雾弹是一个很重要的道具哦，其实压雷啊压位置的，然后然后封烟啊、封枪线，然后这个拦截者呢就可以拦截所有的道具哦。, Start Time: 1410350
Text: 然后呢，你又不知道他的位置，嗯，除非啊除非你有那种就是现在应该现在是唯一的一个可以探出拦截者位置的一个角色，是要进攻方叫拉威。对，所以以所有的侦察刀扔刀，对他可以看出拦截者的位置。然后我们其实打排位里面或者打比赛，就最常用的一个用法，就是拉威的刀就一个透视啊，, Start Time: 1438480
Text: 配上明的那个电球啊，那个电球就是那个能穿墙，能穿墙的一个西盾的实线的一个难后炸物，一个个接投制炸那个球炸那个拦截，把那拦截者给炸了。然后你封烟，然后进点啊，否则的话烟都溜不出去。对，所以你所有的投掷物你都无法用哦，所以在排位里咱们都基本上是这么打，嗯，能感觉到去。, Start Time: 1458360
Text: 但是如果就是如果说这一环中你有一个技能失误的话，你可能这一轮进攻就很难打。就他别接卡死，就是枪线啊，对面枪线道具什么的就拉满了，给你哦，太可怕了。否否你游戏往高了打的强度？就我感觉就是如果后期大家水平都上来之后，这个游戏的对局应该是非常恐怖的，嗯，它会越来越卷嘛。, Start Time: 1482940
Text: 对，然后再加上他的那个，你过一年去去玩里，然后发现谁都打不过。然后再加上他的那个地图的设计，就是他地图有很多这种他刻意要强调这种垂直方向的移动。嗯，低低差，因为人能上墙嘛，然后这个拐角也非常多，因为它是个第三人称嘛。然后你通过这个拐角的观察来决定你的这个这个这个打法。, Start Time: 1505890
Text: 所以我觉得就是再加上他这个地图设计，有可能到后期这个游戏是非常恐怖的。是啊嗯就它的上限是非常高的。这个游戏应该因为我还遇到过那种，比如说下包之后进攻方，然后去纯粹用第三人称那个视角去去 p 合，那视野非常非常广。对，然后我想我靠这这这怎么处理呢？那把还是一个大佬带飞，, Start Time: 1528670
Text: 我们就是我们狂赢。所以经常看那个大佬就是残局，就是你放放熊，然后大佬全都杀光。对，那大佬就是我们全死了让大佬一个人拿着包吭哧吭哧给下了下之后找一个强，然后一一般无余，对面就是插一个死一个啊，然后觉得赢了三三四把。我在想过，如果我是在对面的话，这能打吗？感觉不能打呀，, Start Time: 1550770
Text: 我又没有道具了，我又没有技能了。然后对面那个人可以躲着进攻方确实很难打。这游戏一般爆破的时候，如果都是纯说路人局，我觉得进攻方天生就是有这个难点。但我这个视野野，因为你进攻方，你强制要移动。但我作为防守方，我其实有一些位置，我可以很长时间，不用移动，就是他就是纯观察。, Start Time: 1571290
Text: 对，是啊，毕竟是一个 TPS 游戏嘛， TPS 游戏就是这本质就是谁更谁更蹲逼，谁更谁更好，谁更有优势啊，就是我变成纸片，然后就在拐角狠狠的卡住。对对对，嗯，所以所以这个游戏叫卡拉比丘哦，都是卡着的啊，嗯真是真是卡着的，哎，非常快乐啊，一开始还是很快乐的啊。, Start Time: 1593490
Text: 但是我这一天打的比较多，还是那个团队乱斗。对，这个团队乱斗啊也是三方，也非常奇妙。对，它是一个三个队，同时在一张图里边打，然后呢这个图呢到后期呢还会缩圈，然后他还会有一些这个就是古典大逃杀的这个设计，就是限制区域。对啊，既限制区域又所对对，就是把你从一个区域给轰走，, Start Time: 1620020
Text: 然后把你轰到一个别的区域去。啊，这个很奇妙，就是我觉得他们是不是想我只能猜测，那他们是不是想在这个团队乱斗里边又加入点这个你在吃鸡游戏里边能体会到的就是提速这种这种乐趣。对，一方面是提速，就是把大家都挥到一块去打，然后一方面呢又又能打出这种就是螳螂捕蝉哦的这种情况出现，, Start Time: 1643940
Text: 可以在最后阶段营造一些紧张感。因为我是觉得 TPM 打的话，如果都是 TPM，大家就容易互相都非常的就是苟住。对对，因为因为真的苟得住，有个别一些图的时候，其实后来打的时候，因为每队都有狙嘛，然后一般狙都是狂杀人，然后大家就围着这个狙打。然后大家因因为狙不太动，, Start Time: 1665940
Text: 是，然后所有人就在那周围，反正就是给点技能啊，给点雷啊，然后在就在这打来打去的。嗯，啊所以他必须得把人往出赶，因为你爆破模式的话，你毕竟有计使嘛。对对对，我当时那 TDM 就很容易，那个就是对打的打的很狗。嗯嗯，但是他那个就是乱斗，他缩圈缩到后边，因为这个图很小了嘛，, Start Time: 1686030
Text: 这个这个重生点啊就开始这都是万年老大难问题，就是他也不在乎了。可能就是你我有过无数次直接刷到别人脸上，然后或者别人直接刷到我脸上的这种情况。那你看那你看那那瓦那也这重生点也是一个老大难问题，是经常又不是刷你，后面就刷你脸上。是的，这确实是不好做这东西。因为因为他那个重生点，, Start Time: 1708760
Text: 因为他那重生点，如果地图大的话还无所谓，他一缩圈，那那那圈就就那点儿。哎，但是你有没有感觉，就是我我感觉我每次打这个团队乱斗的时候，就是我一旦阵亡我再重生，我一定离我的队伍很远哦，好像是的对对，特别明显显让你找队伍找半天，然后被人杀到半路上。对，这种啊，而且他那模式有一点我觉得很逗，, Start Time: 1734340
Text: 就是他允许人放技能啊，只能放小技能，小技能。对不错了，他还没让你找半天放大招，放大招都没玩玩，就就放我放一火力大喵，就比谁都甭过了，就得玩玩了。你放，然后就就就很妙，整个场面就是是又混乱又那个就就团队混乱的那个家伙，我就觉得就是特别上强度。目前这个游戏的两个模式都特别上强度的这个团队竞技最后的团队死斗最后缩圈，, Start Time: 1755500
Text: 这个还是创造了一些机会的。还有有这个翻盘的机会，其实他这个团队乱斗就是他一旦开始缩圈之后，大家的这个打法是有很大变化的。就是从一开始那种主动找人去打，大家就转着圈的找人打，然后到后边开始缩圈去。原来想然后基本上就每个队就是卡一个入口，就是找朋友，就是就是找找找你的盟友，, Start Time: 1785030
Text: 就是所有人在一个通道里，然后就卡一个口，然后看谁从哪过，或者谁想进来，直接就秒掉闲化了。突然对对对，突然变成向战了。对，但是特别特别有意思，就很奇妙。哎，打起来我觉得这个这个模式还是挺好。是，但是我觉得仔细想想还是挺好，我就莫名的这是我第一次在一个设击游戏里，, Start Time: 1806950
Text: 就是团队死斗打个比爆破还累，给我我累一，所以团队队死豆给的经验多呀。对，我们给我打的满头大汗呢，我不行，我得歇会儿，然后我就打把爆破，就是已经爆破，真开心呢，反倒是爆破，就是节奏，至少还能让我缓一缓，一般爆破，反正五把赢赢五次就赢了嘛，就是稀稀拉落的，就就就那就反爆破，, Start Time: 1826320
Text: 节奏没那么快啊。嗯，而且我是觉得相相比起来没那么快，就是因为以前打别的游戏爆破模式不是习惯性，是你架架，然后你要这嗯，对我感觉玩卡萨比修里就是我都不知道自己在架什么，是吧？卡拉比丘，我们现在架枪，就是你按住闲话，在一个地方来回晃晃晃晃晃不停的吵，对，不停的瞅。, Start Time: 1850400
Text: 对，因为他他他不像别的有的游戏就是你定位定准了，然后你一枪不就爆头了嘛啊他这个反正我我我在卡拉比丘里打爆破模式，就像我架真的架到了人，嗯，我也很难把他打死了，对吧？因为 TTK 长嘛嗯对，甚至还有那种，比如说我们真把他打死了。因为他对面可能有点疏忽，声位拉的比较大，, Start Time: 1871990
Text: 我真把他打倒了，然后他就雇佣雇佣雇回去去了后给我气气，然后我就掏出雷出来一样，然后一掏出来对面又出来一个人，然后就给我狠狠的就安排在那儿啊，就经常就是会啊发生这种情况。是是是，然后就觉得就真的是他他一个是 TPS，然后一个是长 TTK，嗯，再加上能拉人，就这三样就搭配上爆破模式的地图设计，, Start Time: 1893430
Text: 感觉产生了一种质变。就是你带带任何何这种你以前玩过的游戏经验来玩，他都会制裁你。你知道其实很不一样，就完全不一样。游戏那可真是狂制裁啊。对啊，就是你想的就是比如说我这把被被被太平侠制裁，就像刚才我说的那种吗，就雷一拉，然后对面出来人了下把说那不我就蹲死啊，, Start Time: 1918130
Text: 然后一会儿从边上摸上一个人呢，我说他怎怎么哪来的人呢？后来我才知道那图里有缝。对对他他他特意在地图里边设计了，就给京东王的缝那过来缝直接就进表了。对对对对对对我说哇特特别逗，我说包括我那个那天打了一下午被那个闲话闲化，施法哥疯狂制残，拿把刀疯狂的砍我。你知道我说走太闹心，, Start Time: 1939780
Text: 然后就对你也打不着他，然后他他就疯狂闲话，然后闲化完了他过来砍，然后又缺了一个哥们。我说说你可以用喷火器啊，我说啊对，这样还有那个喷火器，然后我就把喷火器换上了这个喷火器，施他的伤害会对他就是闲化状态。因为闲化状态不是，他主要是闲化，你打不着嘛，对吧？他是有对闲化有加强的是吧？, Start Time: 1963960
Text: 喷火器它不应该是一个扇面吧，你就喷它。没有没有啊，对，喷火器和那个叫什么？就是那个刀啊叫忍锋吧，好像对那个近战这两个武器是对闲化的，敌人有一点五倍吧，伤害加强，但但是非常合理。对，因为你都变成纸片人了。所以他其实考虑到了这些，而加武器你也不用瞄。对，就狠狠制裁。, Start Time: 1986170
Text: 他就是喷到对面，对面有闲闲化刀割要刀，我他妈直接。对，所以这两个武器在是在超前局那些很经常作为副就是补伤害位置的副手来使使用来补伤害。嗯，就是因为因为见面都是闲话哥嘛，对，见面都是闲话哥，所以就有很多人带这两个副武器来，就专门来打你闲话的时候，哎，你闲你闲，, Start Time: 2007710
Text: 你接着闲，我觉得狠狠的少，对，狠狠的少，狠狠的狠难砍。然后那个角色嗯就是非常死不拉痛的那个角色。马德对马德他是不是也他不是有一个技能，就是徒弟，然后关闭之后你你就不能闲化。对对对，我一直在用。我刚才说就是这个角色，因看然后还减速嘛，减速，然后有有脚印儿，然后他是个连狙，, Start Time: 2031640
Text: 其实他他那个枪械武器也挺强的。那那他如果在高端局的话，我对这个角色非常非常有时我就觉得这个人物的枪我特别的掌握不了，反正我也没打过高端局，我也不知道到底是这个角色上尉们是怎么想。高端局现在有人用，有人不用吧，因为这个角色算是算是现在比较平衡的，我觉得满足。, Start Time: 2052180
Text: 嗯嗯啊，因为我是从他这个二测开始玩的嘛。啊，那个波色测试呢，其实他现在这个公测版本跟当时玩的那个版本可以说是就差了很多天。这两支别就包括当时我玩的就是咱们玩的几个，就是干员的这公测都直接查无此人了，有一个就没有了啊，是这样，我们当时是有什么呢呢？有个叫我我我在二侧玩玩了一个角色叫杀杀，, Start Time: 2072860
Text: 是是个中立立性后进攻防守都能用的非常厉害的一个干员。嗯嗯，然后我是当时这个内侧榜前，就是他不是有一个榜嘛。嗯嗯，到时候时间之后，大家可以看有一个榜，然后我是那个榜里面就前十榜里面唯一一个只用那个角色的人哦，然后后面就导致什么呢？这个角色三侧就查不此人了啊，, Start Time: 2103970
Text: 然后我们当时都在吐槽，我们当时那个就这个艺人改变了，这个不接。不不不，就是我们我们我们那个群里都在吐槽，我们说匪不此人呢查不此人了。然后我们最后发现匪鲨原来还在表情那个哦还天的表情包包里还有。对，然后包括我们以为公厕会放出来嘛，就可能他想留一首，或者说是重做去了，, Start Time: 2128590
Text: 就感觉太强了哦。然后公厕不是也没有公公厕，也没有人呢人呢查执行一些秘密的任务，就他是什么主角消失了，他好像是 scar，对他是 scar，但是他强的主要不是他的枪，是他的那个技能。嗯，就当时我在 b 站发了个视频，我就是说什么年代了，还在玩传统烟狗。我觉得现在我一个人就可以，, Start Time: 2149920
Text: 然后我就是就是那个角色，当时就是扔一个烟上去，然后你直接原地一个扫，就在烟里面随便的开枪，随便就拿你没办法哦，然后导导不就是班加罗尔加狗了。对对对，可以这么理解，然后就然后后面然后后面然后后面就先去先削烟雾弹，先削烟雾弹，然后这个干员直接就没了。哦，对他这个他这个干元的大招呢，, Start Time: 2176140
Text: 有点就在重做了。对，再重做有点问题。这个对他大招原来就是那个有点类似于瓦里面那个雷娜，就是你打倒一个人可以回血，就是在对，现在正常确实是强度，有点更是是是又有续航，然后又有烟，然后又然后烟是干呃，是谁都可带，就在其他游戏里就是仨人干的事儿。这个游戏里只只需要一个人，, Start Time: 2199720
Text: 就能把这件事都干了。这明显设计是有问题题，这然后主舞踢了就有问题，对主武器还是把长枪是吗？如果说主武器是吧 SMG 可能还能平衡是长枪枪。然后当时是因为现在你们知道补人，大伙伙应该会大伙应该知道，就你打打倒人，你把他补了，他是会掉三十点假。对，有点像 a pex，, Start Time: 2221280
Text: 你补人换换个个包嘛。对，那种感觉，然后匪沙呢，到时候开大，就是你把人补了，他又掉血，又掉甲，就两个一块补。哦，对，上天了感觉。然后后面我们都开玩笑说，哎，都怪都怪他们，都他们都开玩笑的说，哎，都怪你把他干掉大。对，然后但是他听起来确实这个设计有很大问题是这这个技能有点太强了，, Start Time: 2240240
Text: 很神秘，很期待他呃承诺归来调整归来是什么样？好吧，然后当时二测还有一个角色，就是现在公测也有嘛。但是我们录这期节目的时候，这会儿还玩不到大伙。因为这个那个干员需要通过活动来获取，好像至少要一个人去说，我一定要吐槽这个事情是年初二册的那个版本，肥宅还在的那个版本。, Start Time: 2263510
Text: 马德这个干员就是很格外那个干员是特别变态哦，就是这个干员是基本上是必选哦，当时他的那个枪一枪就基础打身子，就是五十以上五十五吧，好像现在不是四十多吗？对啊，当时就是两枪一个人，两枪投一个人，两枪投一个人，哇，再加上他的技能特别变态，嗯，并因为能不能让人闲话嘛。, Start Time: 2286690
Text: 对，然后后面就像公测，现在就开成这样。其实我觉得现在这个还算合理吧，还算合理。对，还算合理。嗯，我是觉得 TPS 这个游戏里这这个人物的枪，就我刚才说嘛，就是他是类似 DMR 手感特别难掌握，就是特别难，一特别难定位，二特别难跟枪，就感觉是要练好久。就现在现在这个你们用这些角色，, Start Time: 2314540
Text: 你们都稍微低调一点，这些好用的角色，这在二胡表里都被砍了，是呢？嗯，稍是不是用点别的，这不好使的，不要不要把把都用那些好使的。对，但但是这不刚上嘛，解锁人物解锁还需要时间吗？对吗？之后人物多了之后肯定会好一点。哎，那我觉得是不是可以正好说说他的这个就是我觉得玩起来比较不舒服的呃，, Start Time: 2339470
Text: 一个地方就是我觉得他的这个奖励实在是有点少是这个游戏哦，你是那旮 logay 模式，就是就是就是对对对对对，他给了有就是是不不那个方面。但是那但是那旮 logay 模式为什么没有男角色？就是假设说就是假设说如果如果我把这个游戏当成一个这种日常类二次元二次元这种游戏来看的话，, Start Time: 2365570
Text: 因为就是那那我期待肯定就是比如说我打完一把肯定狂给各种奖励，对对吧？就是就是是狂狂不过来狂跟那星会什么米雪儿对话。对，就狂给那米雪儿对话，然后但是没有，但对不起，并没有。就是就是就是我打了好多把之后，他也就是嗯重复的对话，就是你点一下他送你礼物。但是那但是说这个地方设计好的，, Start Time: 2388690
Text: 然后找补一下，就是米雪儿这个这个角色的那个就是宿舍互动，还是就是设计的还是挺好啊，就是在宿舍里真的是场红，对，他是一个私服私服。对，这点就是有那个有那个对比，感觉，就私服，因为是一皮肤嘛，所以你老看看见就是其他目前其他的人物他就没有那个对比，他就把这个就是你知道吧？, Start Time: 2412370
Text: 就是新鲜感，所以说可能稍微就差一点啊。但是就是对曼拉拉说的，他他有这个部分，但是他跟日常的互动，就我很难去能触发这个部分。嗯，啊他们哪怕给我写点那种尴尬的对话，小对话啥的那个部分好像是要就是有一个他那个选项里面有一个进入剧情啊。对啊对，你没点进去过吗？但是那进入剧情就是它的频率不是那么高，, Start Time: 2431680
Text: 就感觉。对对对对，所以说这个部分能那个好感度升级很费劲。嗯，对，你要么是克，好像要么就是你一直打才能涨好感度。是的，就疯狂的打，就感觉他使了好多把之后也没什么可点的，就是就是接着打。就是你作为一个亚老师，你作为一个就爱有爱好者，就是你对这部分的渴求比较高的。, Start Time: 2459660
Text: 是的对呀，就是这样的话，就是能鼓励我坚着一下嘛嘛。对，和你还是对战的那种，因为打这一把真挺累的那个游戏，而且还输了是吧？就这种打这一把，有时候能满头大汗的，你出来对过狙嘛？嗯，没有，我会把哇我们两个人啊，谁才是真正的狙击手，就是我们两个人都站到各自的一个位置上，, Start Time: 2481620
Text: 然后是团队乱斗，你知道吗？就是我们俩都抛抛弃了我们的队友，他们的想法干嘛？就我们俩就是非要今天在这哎，中国对组君临城下。对，然然后们俩就就是闲等就互相看，然后然后就猜猜他是不是下面要开枪。哎呦，我去，然后就开一枪，然后再再立刻在闲话，然后就两个人就互相这么着猜测谁打打谁是是是唯一打死，, Start Time: 2505990
Text: 就是互相都都给我累的。哎呦，你打排位基本上也都是这种。对，就是就是两个狙就在那儿猜等，然后就是懵，然后然后猜骗就挨搁多是吧？骗中骗，反正是啊我我我看看谁先解除闲话，对，后者两人同时几分钟闲闲。对对，同时开枪就是俩人都是给你来个镜头，两个子弹歘，就就是关键。, Start Time: 2528690
Text: 对，大家就然后趴啪了，你先对你先解，你先解，然后就两个人，就是哎呦特别长时间在那儿，就还是挺好心的。对你说我我我打游打我是不是希望能有点儿，对吧？奖励什么的，能点点。对，就本身他可能游戏里的正反馈就不多，然后游戏外的正反馈他也不多。对，让狠狠的给你上上球，, Start Time: 2549170
Text: 就是狠狠狠出来之后狠狠的安慰你。就比如说一个哎呀，是不是累了呀？要不要喝也不要输了，赢了可以放那种不同的互动。对对，或者就是多让我点点什么东西那种一出来之后就是我现在出来之后没了可点啊，就是真的是我发现卡拉比丘其实除了吸拟像岁月哥带着自己的车队来这揣号的玩意以外，, Start Time: 2572040
Text: 其实吸引了很多对二二次元游戏，或者对人设更重视。对，就大家可能更喜欢这美术，更喜欢这个角色设计什么的。然后我打的时候就经常会看到，就是哪怕是一般爆破，双方啊都是混在一起的。就是双方都有一两个揣哈哥啊，两两个狠人，然后带三个，就是那个就是来来欣赏。对对对对对，, Start Time: 2594410
Text: 然后打的那个场面非常的有意思，嗯，就是经常是比如说五 v 五，然后每边这边三个各有三个。这个来观光的朋友们啊，在那个点里就是都不使用，掩底绕着圈，互相对对抱着打，打球全全倒了。倒了之后，剩下两个人在那儿，就是狠狠的打这个残局，狠狠的勾心斗角，狠狠的把这个第一人称第三人称的所有的这个对战的策略全部都拿出来啊，, Start Time: 2618640
Text: 然后那么打就有一种莫名的那种错位的感觉啊，感觉这个游戏嗯可以考虑，就是满足一下双方，对吧？对，其实说到这点，我觉得这游戏目前一个比较大的问题，就是他想两头抓啊。对，是他两头抓抓稳稳是就是他又想抓，这边是这太难了。对，他又想抓竞技这游。对，这也是为什么市场上没有这种游戏吧？, Start Time: 2645320
Text: 嗯，是也算是作为他们制作组，也很有也很大胆，也很有想法，就是也算是一种全新的尝试吧。他就像是一个三元重叠图，就比如说上面是二次元，嗯，左边是竞技性强竞技性右边是什么 FPS？嗯，然后你他每多一回他要中中那个对他要了中间的那个人，那中间的那个人他很少，但一环他一环筛一环，, Start Time: 2672320
Text: 他觉得就越难度越高。那五边形战士是极少数的存在，是的，嗯呃确实很少。嗯，而且这游戏戏的的，我觉得他是想通过这个二次元的属性吸引更多人来。然后呢，同时呢他又拉高了他这个竞技的上限，但是你拉高了进行上限呢，这个下限也会被拉高。对，但是他没做针对性的设计，就是我作为一个纯是来当他是比如说这个二次元游戏来玩人，, Start Time: 2696710
Text: 我觉得这游戏玩的就很恐怖。对啊，就很痛苦。因为因为你一进去发现这个跟枪要求这么高，对，跟打不过就我也打不着人，然后别人打我，我瞬瞬间给秒秒，就萌萌新就打二次轮就就跑跑，就觉难受的就打起来肯对。所以我觉得他们现在官方一应该自己，他们心里也清楚，他们现在这个问题是在哪。, Start Time: 2724310
Text: 然后我不知道他们会不会听咱们这个节目啊，最好听别听了别听了啊，别听了啊，我不知道，我不知道，我们都胡说的，我嗨我嗨，我们就那么一说多了，我是我我刚我刚喝了两杯。对，但是我觉得西部 mobr 六吧，嗯就 r 六其实它本质上也是一款很强竞技性的嘛。你想说也是下包安安。, Start Time: 2744125
Text: 对，然后各种很尔虞我诈。对对对， TPK 对，但是其实我觉得 r 六做的一点很好，就是他们性轻度玩家的这方面做的真的特别好。嗯，就是呃当时做的一些轻度模式，比如说那个愚人节啊，对你记得吗？就是那种打菜人。对啊，包括那种西部对决，嗯，对，做了好多这样的模式。, Start Time: 2768400
Text: 对，就是这些轻度模式呢，他也没有他他这个创新做的也很好。这个轻度模式上确实现在这这游戏缺点，轻度模式，这个游戏这个是现在他最主要肯定在做了。因为现在他就俩模式，其实对他在做了已经嗯，那等等吧。对对，而且我觉得还有一种模式很适合卡丘是什么呢？你们想吧，他不是闲话吗？, Start Time: 2793300
Text: 嗯，对吧？他闲话不就变成二 d 吗？嗯，说到二 d 你们想到什么？大家想到什么？做黑的做作为横版过关嘛。对对对，就那意思。其实他们可以我觉得他们可以就是做那种横版，就是跑酷啊啊、跑酷关啊什么的哦，做点跑酷跑酷，做点跑酷可以就可以做成跟那横傅似的。就师傅不就是突然三三 d 然后突然到一个地方就变成横版了嘛。, Start Time: 2818360
Text: 对啊，其一个做点这种模式滑行服是吧？做点那个跳身身法图，对哦，是个折扣。对啊，你想还有包括 CS go 那些强制性的游戏，你身法图，然后狂摁那空格一样空飘。对啊， CS go 那种强制性的游强竞技性的游戏，他都有那种创意工坊嘛。是的呀，这都无限就拓宽了这个游戏的边界，, Start Time: 2843720
Text: 嗯，就能更加的吸引更多的轻度玩家来玩这个游戏，有可能他玩着轻这些轻度模式，玩着玩着就想来一局就认真的那种。嗯，对，就是多一点。那个哪吒人留下来，这样样的就是是想竞竞的的去打竞技，想玩轻度的就玩轻度，就是大家都都高兴。对对，先提升这个玩家基素。其实这个游戏以后也要想搞电竞体系啊，, Start Time: 2868720
Text: 电竞联赛什么的是很好搞的。因为他这个游戏本身也适合上限也很高，他上限已经现在这个强度已经什么了。对，他们就是那只要能做做出那些创意的好的轻度模式，我觉得这个游戏的未来还是非常好的，让人能留意做那种。其实我觉得得至他们可以做那种，就比如说像 OW 啊、马昭啊，, Start Time: 2890760
Text: 你直接让玩家自己来做关卡那种，但是那个真的很难。那个其实大部分游戏现在都不太做，就不太做得动啊，社区服务器啊什么的，这种这个东西其实还是挺困难的。是的，嗯，但希望他们搞电竞之后，不要不要紧着电竞来吧。对，就是某四个字游戏二代嘛，我也就不说他是这这个度的拿捏也特别难。, Start Time: 2911880
Text: 对，就是你说的，你这个修改到底以以后是听谁的嗯，对吧？不要不要听电电竞哥，电竞哥说的话，没一句好话。其实从这个角度来说，可能比较带一个这个所谓的二次元，就是说人物培养的是一个好事。呃，就是要不然就是像岁有哥说那个其实对于一个制作组来说，可能比较难做，因为他需要更多的开发。, Start Time: 2936380
Text: 对，但是你把这里面的小姑娘小小的跟人互动的量拉起来，其实对就是为了就是我这这狠狠的要料，我能不能打完个一两把之后，对，就有新的对话，可以说这个对话聊你整他个五六百句，你知道吧？就是突出一个半个月没有重样的，哎，这游戏就会特别特别好。对，特别文本量赶紧，就是我也不说，, Start Time: 2957120
Text: 我也不是说非需要你说送我这个抽卡的东西，或者说直接送我皮肤什么的，不用。对，就是你多少这对话都可以赶紧哪个编剧说救一救救一救。对对，我记得那个二册呃，不是二十三册了，之前就是网上很多卡拉比修的那个视频，除了那个集锦之外，嗯，还有的那个视频的标题，就比如说我打我打输了，, Start Time: 2981160
Text: 但是这个人物上来就跟我说没关系，我说我操啊，就是我我简直受不了。就是这种玩家和人物之间的情感维系。嗯，这这个游戏卡拉比修有天然的优劣，就是他是在对战之外的。嗯，就是他那个维系，就比如说比如像 CS 什么的，就是说你对，就是你不可能和北极复仇者对吧？谈恋爱，, Start Time: 3002890
Text: 然后你会发现其实吧一个对战游戏里玩家和这个游戏内容是一定有情感的呦，我就这情感维系对吧？就有人说也不是不行，那个你说凤凰城战士，你你反正肯定有人做这种视频。不们有人说嘛辜负杀人人，杀人以后辜负他嘛，是吧？这个情感维系是有有的，一有的卡比就是很容很适合把这些情感维系很很自然的转移给真正的人物是对吧？, Start Time: 3025870
Text: 所以说在我看来就是就就算这个人物这个游戏的对战上限这么高，导致我怎么也玩不进去。但是他他的跟纯粹的人物互动的这个部分，只要够多，他得安抚，你知道吗？就是你打完了一把之后，他得有这个。对对，说白了现在就是现在他作为一个二有他的养成元素不够，对，还是不不太够道。, Start Time: 3053490
Text: 对，希望能把这个就是对话这方面，希望他希望他把这些人人设赶紧立起下，甚至都不用养成。就是就是我都不用养成，就是他这个人物足够丰富，然后他跟我的互动量足够多就行，就是话多就对其实说实话，如果纯粹的养成，就，比如说现在的好感度系统，然后我就天天跟上班似的，你知道吗？, Start Time: 3072730
Text: 就是希望打他们十来局，然后刷那好玩诺，就为了他多跟我说一句话，这个感觉有点苦了，你知道吧？确实啊，但是如果舔狗舔狗他但是如果他不是他就比如说他他就是每天有各式各样的话跟你说啊，你可能真的每天就想就想开这个。对，就是想登录看看，那你稍微两两。对，就像我如回回起来 dota 二里血魔啊，, Start Time: 3092610
Text: 对吧？我记得你是你死多了时候，他他同时会说一句句 worry。哦，没事儿啊，没事儿没事儿儿，这个不是大事儿，不是大事儿，就是这种东西。如果如果卡萨比就多起来之后，肯定会体验会非常。哎，那那他他必须得有一个只用一个角色的模式啊。对啊对呀，赶紧出吧呀，他着急真着急。, Start Time: 3115440
Text: 什么叫只用一个角色？那你打同圆乱斗不就是只用一个角色吗？不是再多一点是吧，就再多一点啊，对吧？对，包括这种像你看就像比如说我就我就相中，我就心下这个人物人设特别好，嗯，对吧？如果这个人设人设好到就是说他甚至可以鼓励玩家啊，你把这个人物解锁然好好的练狙，狠狠狠的狙，, Start Time: 3138400
Text: 为了你的心下妈妈狠狠的练狙，是吧？就是这种这种要素，我觉得卡比就应该多一点。嗯，确实是吧？因为因为我就觉得 TPS 就是压力，就是还是得加强这个玩家和角色之间的这种互动。因为我是对 TPS 对战，就这个门槛，你是几乎拉不下来了。是因为玩家面对的信息量太多了，, Start Time: 3158370
Text: 你只有加强互动，我才能够这个角角对我才能更想用这个角色。就算我这枪再烂，我玩溜什么玩赖。对，但是我我深深的爱这个角色，所以我才要练这个。为了他，我顶住所有队友的压力，你知道对所有人都开麦骂我不行，我只以你这个你这个心下，你你是你你用的什么玩意儿，你不行，我就得选我。, Start Time: 3179270
Text: 顶住压力没关系，你因为然后角色就安慰我说没有关系，独瘤毒瘤玩家速算。对，就得这样啊，包括你想就我非常除我的这个个角色，包括括你的 d 都 TPS，你是不是应该把什么简视动画都安排上，对吧？人物能动一动对吧？嗯，你像 CS 很多人买个买一个造型，自己都他妈看不见，, Start Time: 3201890
Text: 只能看得出来。对，其实现在这个对那个这些东西是不是都安排上这游戏就成了。对对对，他现在作为一个 TPS 啊，就他有一点就是这游戏，我觉得他的美术完全可以算是他现在为数不多的长板。我觉得确实他的美术做的真的挺好的。那时候看起来很很很不错很妙。对你就包括那些枪皮，, Start Time: 3223700
Text: 我不知道你们有没有去。哎，大家也看去看枪也是枪皮，很可惜呀。对对，那些紫皮啊，包括黄皮啊，哎，包括对包括这个事，就是他人物设计动作稍稍的挡住他的枪呢，他这个枪啊很好看，但是我完全看不到。对我都要问我的队友能看我，你看我这，你看我的枪怎么样？你看我的枪好看吗？, Start Time: 3243920
Text: 我唯一能看到我的枪的时候，是就是就是所以这个办法就是你给你队友买一把，不是，这不就是北野五行为吗？买辆保时捷，然后就后等等玩玩玩着说，你看我那保时捷好看不好看。对对，然后唯一的现在唯一能看到自己枪，就是你开镜，你看到你的枪的镜子对后应该加解是肯狠狠强强化这个，, Start Time: 3265230
Text: 我觉得他未来肯定会加上的多加一些人物。他能不能对，比如说那种哎，他能不能他现在没有检视功能嘛，检视武器现在没有，他应该加一个，他应该加一个，加一个按键摁住之后锁定视角，然后你可以转到人物正面看一看什么的。嗯，导致那个爆火模式说话直接就不动，你知道吧？或者他检视直接就切到那个武器第一视角吗？, Start Time: 3286410
Text: 对你切了第一视角，然后看见武器哎都检视，你看连人物带武器，其实你去检视对吧？嗯，就应该有一些这些东西可惜了，对吧？或或者这个人这个游戏，那你闲话的时候，你也可以抱着你那把枪在墙上的时候。对啊，对，他一闲话之后就是没有武器，就是那个人在那动。对，嗯，不是打钱给我们狠狠的打钱啊。, Start Time: 3309230
Text: 我那个闲话就那个闲话，其实那个算是一个二 d 的那个人物还很好很好看。在那个他贴在墙上挺好看。对，非常漂亮。但是你平常站的时候，那个实在是太丑，看不清，我觉得特别遗憾啊。他那个之前贴在墙上那个小熊那个角色，他测试的时候，他有一个那个跳舞的 bug，其实那保安哥嘛那个啊，, Start Time: 3332190
Text: 对对对对，是保安。然后后来是把那个 bug 修了，然后好像把这个跳舞给单独做了一个嗯这个啊对它里面有这些动作，对，就还能解锁。对，嗯嗯，应该多一些，这种越越多越好，里面还有表情啊，对啊，多做表情。哎，闲闲的时候能做表情吗？好像不行，没事，我看不上一个闲话的时候也能做表情。, Start Time: 3353390
Text: 嗯，高罗在墙上疯狂做表情，然后就就在你在阴人的时候也也有事儿干。对他可以直接把那个倒地的表情就是移上来嘛，对吧？他倒地的时候，每个人都有疯狂出表情嘛，对吧？救一救啥的这种。对，就感觉这有些大有可为，就是他可能性还是非常非常多多的，就是看他们愿不愿意做地上城设设已经给他了，, Start Time: 3375370
Text: 我觉得他们愿意肯定是愿意做的。对，就是像他们现在就是我也说了嘛，他们现在公测这个版本跟之前二次的版本就少了很多东西。嗯嗯，其实我觉得现在发上来也是就他们这个游戏做了也很久了嘛。对啊啊，他们可能就是需要上来急着开车回波血，因为可能估计他们也想到了，但是是他们都想到了，, Start Time: 3398540
Text: 那他们天天肯定就抢这些东西。是啊，而且且游戏圈发力度真挺大的，有意思。嗯，在各种地儿都能看到。我看关注的各种平台，就包括各种强竞技性的主播，他们都给到嗯给到宣发了，我就狠狠狠狠的打啊。而且这游戏你说他氪经典他多嘛，我觉得他想赚钱真的挺难的。是，而是他就是克皮肤嘛，, Start Time: 3421350
Text: 对枪皮，然后人物皮肤、抽皮肤，对他走的这种路线呢就注定他他不像那些普通二游那些抽卡角色嘛，你要抽这个角色，你你会抽很多。你可能有的玩家他会氪很多进去是他这种模式的问题。对他这种模式就注定他可能不像别的阿游那么赚钱。所以我觉得这也是他们制作组是的，非常有梦想的一点吧，, Start Time: 3443390
Text: 就很很勇敢。嗯，包括他其实可以考虑加一个那个就是加真正而二四然手游经常多多的那个就是秘书那个站姿啊，他现在就是完全是宿舍里，就完全是那个场景了。他加个站姿，就是你有皮肤了，可以好好的，什么人天天往人宿舍跑啊。嗨，你说是不是比较别别说了，别说了，别说了啊，别说了，, Start Time: 3464150
Text: 虽然我不知道你要说哪个呢，因为可以说太多了，太稳稳了。不要说了，听不懂啊，有黑话。对，太可怕了啊。这个对就把这个方面，就是把玩家和角色之间的这个互动联系再加强一些，我觉得可以会好非常多。把这个部分加强直接买抱枕。这样的话我打着我，我哪怕我打累，我打难受。但也有这个相应的奖励励新鲜的东西。, Start Time: 3488800
Text: 对，可以可以看，就至少玩的很愉快的。对，把互动做起来，把轻度模式做起来，把玩家激素提起来，然后二创什么的这都是一个好的循环。是的，嗯，得出个什么戒指什么的，然后续约誓约完了，给经验多了，怎么回事儿？你们俩吧，哎是不是很好的主意？哎呀，明天就是上班，哎，对，, Start Time: 3512080
Text: 保险明天我就去上班。对，特别合适。反正就是说愉快吧，其实打的还是很愉快的。呃，现在主要就是感觉这个疲倦经常会压倒这个愉快。玩的确实因为他强度高。我跟你说这游戏我玩的最强度不是一般的高。对，就是就是他能出一个模式就不能闲话呀。哎不为什么，那我玩玩的干嘛？不是这轻度的模式，, Start Time: 3532940
Text: 但是他如果不能闲化，他现在地图基本上全部报废。对，那那那你连墙都上不去了，那我可以出几个出出两个专门，就为了这个模式的 blood strike。对对，那不用对，你就是你就我平常打这些水平的这个爆破局就一样，就就就大家就跟打这个 blood strike 一样。, Start Time: 3558520
Text: 对，一般人到这个包这个包点里边，然后就光开开着。对对，我跟你说也可以。我就刚才我想说这游戏伤害我最深的，不是我打不中别人，然后别人给我打死。这游戏让我觉得最累最痛苦的时刻是我跟一个哥们儿，我们俩互相打半天，我们俩都没掉血，换了他么？麻烦你，然后默默的退回去了啊，, Start Time: 3577900
Text: 然后说打几枪，然后闲话换子弹，再再打几枪。这游戏为什么这么对我互互都都没打着，就就跟那个白头神探，对吧？你以别那那技夫人人在那个油桶那互相打，然后谁都打不着谁。这游戏在这点上让我就是让我我别难受，特特别哭啊。你希望谁能能做一个视频，就是教的对，破不了招。对，, Start Time: 3600530
Text: 做一个视频，就是我印象中的卡拉比丘，然后都有那个技父都给安排上。这个时候当然了，你就需要你们心下巴巴来，对吧？安慰一下你嘛，对吧？你看就是闭环了嘛，非常好，可以都想到了嘛，就跟那个还还有一个技父可以用到。就是那一年啊，琼斯那一枪给人给人毙了。是的，现在狙的状态就是那那个技 ff。, Start Time: 3623770
Text: 是的，我在那耍半天，他一枪给我打死了。对，唉，但是其实卡丘这游戏现在给我们的感觉有点像 OW，有点像那个游戏。对，就是他都是这种什么呢？压力拉满。其实咱们就是其实各位还好，就是各位如果是普通玩家的话，排位打的不多的话，应该还好，不会太体验到这种感觉。像我们这种就是打比赛，, Start Time: 3645690
Text: 打排位的选手来说的话，你打到那种局，他就是非常非常之配合。嗯，其实他玩到后面很简单，就是他玩到他现在的这个游戏模式，玩到大家都认真的局，就是就是抱团就是打配合。嗯，然后就是技能这些衔接，就是看你对技能衔接，道具衔接这些分工，你一环出问题，你可能直接就崩了，, Start Time: 3671820
Text: 连上就崩掉。对，所以这个这个就是他作为一个 TPS 吧，嗯也是虽像射击游戏之类，我觉得不太好的地方，就是他没有办法凸显个人英雄主义。哎，但是你说到这一点，我不得不说呀，没有出竞技之前的 OW 还是非常快乐是吧？嗯，是啊，对他一旦强调这种你多人合作，你哪一环出问题了，, Start Time: 3695280
Text: 然后你整个团队全盘了这种哦这种游戏体验之后，你的负反馈会非常非常的大。我突然想想，而且你赢了之后呢，你的正反馈也不会很多。为什么？因为你所有东西都做到，你觉得你赢你是一理所应当。对对对，这个是他现在的这个正负反馈的一个问题哦，而是所以说我突然想想一点，就是他的这个系统还带来一个问题，, Start Time: 3717050
Text: 就是因为有闲话，闲话肯定他正对着人特别难打中。所以说其实侧面稍微拉开点枪线来，是是是你侧面打他就很好了，好好一点。所以他其实对那个团队的站位要求很高非常高了。因为哇而且这点对于新玩家来说不是很直观，对他可能很难做到。对你要打多了才有经验才有意识。嗯，这样的话，, Start Time: 3735410
Text: 其实你近点的话，你就必须马上使用。你你闲话可能你闲话的时候，对对对，枪有一个优势的，可能那个窗口非常短，就一两秒，你要马上到一个的位置，马上就开枪。对对对，是这样。哇塞，我这么一想我就累了。对，所以这个游戏玩到后面就是非常的累。这游戏千万别出一角色，说哪天能防一防护罩罩什么的。, Start Time: 3757060
Text: 呃，防护罩现在是不是有啊，现在枪是什么是什么意思？就是就是突然出一角色色，就是是就是直布罗驼那个。对，就我记得好像有我记得好像有这种角色啊，这是一个道具。因为我我崩截者吧，你说的是应该是拦截个永远解的嘛，一个原形他打不了，千万不要千万不要出一个什么突然能挡子弹的护护照是吧？, Start Time: 3777120
Text: 或者出一个跟莱茵哈特一样的英雄出来。其实我觉得完全有可怕，我觉得完全有可能这太可怕了，就变成变成两队。然后在那个一个点儿，我想说后盾了。这游戏里有个机枪哥，有个机枪姐，简直是太他妈的奥黛丽对太他妈的抽象了。我真的怎么说，那个那个机枪姐太难用了，就是太太不容易用好了哦，, Start Time: 3801910
Text: 特别崩溃了。这我玩那个那个角色那个概元得加强，是对，咱没人用的。都是的。包括你想他他不不架枪的时候，他居然是个枪盾了。然后那枪盾有个剧长的延迟，我靠哦，举枪的时候等半天，然后就盾才起来，立起来。对我真是哇，机动性很差，是两个大招都要定，都要镇定，就这种设计就是他那把枪要能侧身就好了。, Start Time: 3826530
Text: 侧身射击是对，真是。嗯，反正就是玩起来它里面就是我是觉得它里面要素特别多，但是说玩法的话嗯就是它有点儿，但凡少一两个要素，它可能还不会像现在这样上上。但是他少了要素之后，他可能上限也就低了，也就低了。是是，所以我当时二测，我就我第一次玩这个游戏的，我玩两天嘛。, Start Time: 3850360
Text: 嗯，然后我当时我我就我对这游戏评价，就是它融合了什么就是了战的机路路 apex 的 TTKS 发通的部分机制，就是他嗯呃好消息啊，坏消息全否了，好消息全逢也是也是是权了嘛。对，嗯，就在这一点上让我就是很感慨，就是之前的 TPS，比如说像战争机器，嗯，它实际上是围绕着一个机制去设计的，, Start Time: 3876740
Text: 就是围绕着掩体的进出啊，然后他就什么短 TDK 啊什么。就是虽然它上限也无限高，但是它是集中在一点，就是说你不会用屁股走路，嗯，是吧？你甩大时甩的不准，就是被人狠狠的虐，你就是像格斗游戏一样。嗯，但其实吧这样的话，玩家其实心理上的压力很不是那么大。我就练嘛，, Start Time: 3905740
Text: 就是我就死抠这一点了，嗯，对吧？但是你就我玩卡里修楚，我就觉得你所有的部分好像都是他的重点。嗯，然后就导致我非常的慌，就非常害怕，我打不准，我就觉得特别不好，我身法不身法不行，我也特别不好。然后我屁股没做好，我觉得做的不行，我技能没教好，我也觉得不行。然后我这个枪没掌，, Start Time: 3926120
Text: 我觉得地图理解。哎，对，然后我所有的部分我都我都就是就是我想要给你的信息太多了，我想要提高，我也没法把我的集中就注意力集中到一个点上，就是我每一局的死法的原因都不一样。然后我打了三天，几乎就是我的错误都不重样。嗯嗯，我怎么去提高我？那我觉得这个可能就是模式可以解决的问题，, Start Time: 3946140
Text: 就是你只要不是玩爆破模嘛，还是又回到了那个题，是我怎是轻度这接内容的那个那个部分那个主题上才能才能引导玩家去说留在这个游戏里。是嗯其实咱们对这个游戏，就是我们的几个兄弟啊，就是我们的这个游队对这个游戏还是评价很高的。嗯，对，然后就上限高，会让你觉得这个游戏值量上限高啊。, Start Time: 3969540
Text: 然后你想咱们会拿这个游戏，包括咱们的这些节目里面拿会拿这个游戏去想跟什么 r 六啊和 CS go 啊这些他在 FPS 领域非常成功的前辈去对比，那也就本身就证明了他的含金量嘛，嗯对吧？我觉得他未来只要把这些轻度的内容做好，呃，还是非常未来可期的对，坚持住是吧？, Start Time: 3992680
Text: 对对，苟住一点一点加那种，就就还是很有乐趣，还是很有乐儿。是对市场上也没人做这种品牌，希望他们未来能找到自己属于自己的风格，潜力很大。对的嗯，行行，那本期我要成为卡拉比秋的高手，就成没成为呢？那肯定是是如城，是不是又是如城如城，对，那成没成呢？如如城就开始嗯嗯，, Start Time: 4016030
Text: 行对嗯，对，斯特格来聊的很开心。对对，以后次这个来啊，把这个卡拉比丘高手的秘密都已经告诉你了。对，希望以后常来咱们多聊一些这个感谢各游戏戏上全说。嗯嗯，行吧，那感谢各位邀请，感谢各位老师邀请好嘞，那那也感谢大家收收，感谢各各位收听们，也可以分享一下自己玩卡拉比丘的感受。, Start Time: 4047770
Text: 嗯嗯，行，那本期的游戏茶会就到这儿了，咱们下期节目再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，, Start Time: 4074470
Text: 也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是饮酒牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4149860
