Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 没打理，要不了你 glue。 boably do money not to liico。欢迎各位收听新一周的嘉宾 news。大家好，我是习总部。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是娜丽。大家好，我是鲁龙嘛，十六嘛对，十六嘛。嗯大家好，我是四六二。对，要不要听会儿歌啊，听会儿听会儿那会挺好的啊。的的比哈奇 kiss king 萨巴基亚为什么这么欢乐呢？这一周娜里亚是因为有一款期待已久，游戏终于发售了。没错，嗯，然后这游戏放到后边来说吧，, Start Time: 42570
Text: 我觉得还是这个新新闻节目吧，还是先说说新闻放屁。你昨天怎么跟我说的，你昨天怎么跟我说的啊啊啊啊啊？你说我要说一个小时逛会儿，一小时不挺好吗？开个玩笑啊，行，那个行，那把你这个最想说的那部分留在最后。对，行吧？啊，咱们照常先说这周的新闻，哎，咱们录节目的时间是周四啊。, Start Time: 67760
Text: 对，然后可以从这个上周五的下午到这个今天为止，看看有哪些新闻可以跟大家分享一下。嗯，首先我看了一下，上周五下午咱们发了一条新闻，嗯呃其实上午又发了一条新闻，都是关于怪裂的，然后就直接从他开始说吧。嗯，呃上周呢小光在新闻里边，就是在咱们网站的新闻啊更了一批怪物猎人世界二月和三月陆续开展的一些这个线上的新的任务活动。, Start Time: 89280
Text: 没错啊，然后比较重要的一个应该也就是现在已经上线的这个这个地平线灵之曙光的合作。嗯，啊大家打完忙获得这个阿洛伊的这个对号，就能拿这个阿洛伊的衣服了。嗯，呃其之前前个街霸的的那任任务挺挺有意思的。是啊，只不过就是持续时间比较短。这次呃如果大家想刷这个大金冠啊，, Start Time: 116560
Text: 或者想得和这个 LE 的这一身，那就去自己打就好了。嗯嗯，其实这个现在看来可能跟之前就是上一期节目讨论的这个性质有点差不多啊。嗯嗯，陆续的拿一些这个防具，拿一些主题的活动往上堆。但是对于真正喜欢狩猎的玩家来说，是能还是希望有一些更识质的内容，是更比人饿一些。, Start Time: 136960
Text: 已经跟跟船长回去了，是会回来旧大恶了啊。然后再往下说，就是今天还公布了一个消息是 OW 啊，欧尔沃是哎斗震特工，是斗震特工，来了一位来了一位新的特工。没错啊，是谁呢？是托比昂的女儿呃，突然忘叫什么了，一瞬间嘛叫不不什么来着啊。对，当是你就放，我根根本就没注意啊啊。, Start Time: 156910
Text: 我我我看吧我看吧啊啊啊，一这个是托比昂女儿。然后在之前呃很很很早之前这个大锤的漫画里，然布布吉吉、布利吉吉布利吉塔啊，然后在大锤的漫画里，包括后来大锤的那个动画，那个荣耀机械动画都出现了登场一个英姿飒爽的妹子。为什么他跟大锤关系如此之近呢？就是因为大锤跟托比昂的关系，, Start Time: 183560
Text: 很自家家叔，对对对对对对，跟最最熟的关系。对，然后也是他是在这个官网介绍里边啊，是托比昂年龄最最小的女儿，然后也是家里唯唯一一个对这个机械工程比较感兴趣的女儿哦，然后唯一一个亲生的什么玩意，没一个继承家业的什么玩意儿着。然后从小就是在这个机械工程方面天赋异禀，, Start Time: 207580
Text: 然后继继继承了他爸这个这个自个这个在这这方面的这种身后身学识等等等等种。那怎么就成为一个支援型的英雄？对，是因为这这因为为不不也这这个这个这个在在这方面有很好的造化嘛，然后之后后来就造诣造造诣造诣造化，我真的记不了上辈子积了不少德。对，然后后来就跟着选择，, Start Time: 231660
Text: 跟着这个大锤去十字军去旅行游山玩水。对，然后呢，因为大锤有一套这个盔甲嘛，然后这个盔甲是托比昂负责设计的啊设计和制造的。所以他的女儿也很懂如何去维护这种这个这个这个哦盔甲，嗯，然后给上点油什什么的，就差不多这种感觉吧。然后到后来他发现说想要真正的帮助到大锤，, Start Time: 259110
Text: 因为大锤已经感了嘛，对身体状况也是这个每况愈下。他不可能像年轻时候那种这种一下挥舞两个大锤上之间这种。对，然后所以他发现真正能帮助大锤方法，就是他自己也变成一个大锤，给那个小锤啊，四十了，这对四十八十四十四对，变成一个小锤。所以呢他他就也变成了一个可使用的这个英英雄吧，, Start Time: 281750
Text: 哎一个小锤子的那种。对，然后他这个造型呢这个盾啊盾和锤子，然后包括他自己这种性格风格其实很像暗黑里的这个圣圣将军。对，这不是科幻了一点的那个那个经典的牧师形象嘛，就是这手拿一锤这个这手拿着锤子。对，而关键是他那锤子吧。对，里边带个小流星，小小流星，什么叫叫流放的流星锤嘛？, Start Time: 308040
Text: 不是么流星了，你说那时候还能说小流星行吗？小流行还小，流星出条出来。对对，反正就是但是现在这个角色还没有上线，哎，还没有正式上线。对，然后 PTR 里有对关于这些技能什么的，呃，在网站上也有，我就不就不在这儿赘述。对，其实这手拿一锤以对我觉得这个角色吧，就是单纯从感官上来说挺好，, Start Time: 331140
Text: 并没有那个坠子。对我觉得对暗黑玩家的时候还挺带劲了。大家看看 PTR 的视频就就明白了，是是吗？对，反正就是对，就是典型牧师嘛，不有定头锤嘛，我想问一下大哥，信不信神，对信不信信不信看到没有啊？也可以会加血加 buff，然后可以扛一下。对，它是一支支援的角色啊。, Start Time: 355980
Text: 嗯哦对，然后刚才怪物猎人那个有一个没说啊，就是这个咖布空食堂关了，但是这开开个个的。对对对，关为替换呢人家开了一个叫做怪裂酒厂啊，掰腕子里边。对，其实就是一个怪物猎人主题的一个小的一个餐厅。然后具体体东西其实小光也在网站里发了。我觉得这个喜欢咖不空的朋友们啊，, Start Time: 373990
Text: 都可以去去吃喝玩乐。对对，其实挺贵是吧吧。对对，一般这种都会比较贵，之前的还行，咖不空的那个食堂就不是贵的很离谱啊。对，这可能比你稍微贵百分之五，也就我觉得这个品牌品牌价值，就你对其实花不太多钱，主要是你进去也不是纯为了吃。对啊，也是看人家那个店员表演啊，, Start Time: 394610
Text: 做做梦饭啥咔咔了，他给你哼哼唱唱啊，再往下啊，继续说那个关于这个宝可梦，其实这一周呢宝可梦官方公布了他们最新的一部剧场版，叫做大家的故事。嗯，啊然后这个当天啊，其实小光还比较忙，然后还是让小谷帮着发的。然后小谷小谷又说说那句经典的话，这个是什么呀？这个小王跟他说，, Start Time: 414410
Text: 这个叫录奇亚哦哦，其实动画方就是这个剧场版方面，我觉得上一部可能引起很大版吧，就是前老多可梦玩家的一这些共鸣，然后还有很多感动。但是我呃四十你看没看没有你没看是吗？对，不敢看，就是就就决定是你了。他把那一个就是第一集也不算第一集吧，就是前前部分很初期的那一部分剧情给重新做了一个剧剧版哦哦，, Start Time: 435300
Text: 就是其实还还是很感人的，包括那个最早他还遇到剧场版，然后后来这个对小火龙就是犯倔嘛，然后进化之后稍微有点叛逆，然后再加上跟八大湖告别这些剧情啊都有全揉到了那部剧场版里哦，不过让很多粉丝吃惊的是，在那部剧场版的结局里感就竟然张嘴说话了。对对，这个就是很有名。, Start Time: 460800
Text: 对对对，就是就过现场录影很震哦，华人有关的 fuck 对什什么，然后期待待下这这个最新的一部剧场版吧。嗯，然后另外就是名侦探皮卡丘这个三 DS 版的这个一个加强版加强版啊，也会在三月二十三号发售。然后在三月上旬的时候，会在线配镜一个试玩版，嗯，啊也是一个会说话的皮卡丘对大叔大叔版对声音特别对，, Start Time: 481020
Text: 特别特别奇怪啊，只能用奇怪来形容。呃，再往下说，好像这一周好像集中比较发力宣传的一个 PS 平台的游戏，是人中北斗对呃，世家官方陆续放了一系列比较短的预告，是关于游戏的玩法的。比如说野外的这个探索，嗯，比如说一些迷你游戏的这个游玩等等。然后包括还展示了一下街机厅里边的复古游戏，, Start Time: 504530
Text: 其实还是包括太空哈利啊，这个蒙美这些还是这些。嗯，然后还能玩这个最老的这版北斗神拳的游戏哦。然后另外就是在山天晚上，也就是周三的晚上，官方公开了一个山间校之演的一个新的对广告，还是这风格。我其实比较怀疑啊，山间校知是不是欠索尼钱，那也欠多少钱，都拍这么多广告，, Start Time: 528950
Text: 不知道这个感觉欠的还不少，那拍的挺好的，拍的很卖力，拍的很敬业。对啊，然后那个就是个头不太这个匹配啊，垫着凳子。对对，不知道垫了一个多高的动个两个敲，可能是呃再翻回头来说，一个任天堂的新闻是这个斯巴拉通二嗯，呃这周也公开了一个新的绩点主题。嗯，是花还是团子，, Start Time: 551930
Text: 其实还是挺这个偏好像花和团子是个什么典故是吗？这个我还是不是什么典典故呗，龙马知道吗？不太知道，就是一个日日本的这个俗语或者歇后语啊，就是这个说团子比花有就形容一个东西是更实用啊，因为团能吃啊，就这意思。花能就是呃就是说你不要老就意思那那句话的意思就是你不要老想那种就是很很华丽，, Start Time: 573740
Text: 很那觉就啊应该更着眼一些更实在的东西。对，是天马肚子东西是很饿。对，那话翻译是跟花相比，团子更实在大概就这个意思啊。然后那意思就是比喻就是说啊这个比那个更靠谱一点的那个意思啊，喜欢那种对说呢对对，更稀头巴脑的对，也不能说你是更更浪漫一点，还是更实用主义一点啊，, Start Time: 597120
Text: 大概就是这个意思啊。其实这个齐巴巴通有的时候，他这个绩点的主题还是挺逗的。而且不同的地区他也会想一些对应的主题。对啊，但是好像这个分地区主题的事就比较少了，越较少越来来越这个全球这个同步了。嗯，而且这个游戏吧其实小一直在练啊，那天他还在聊，说关于自己这个能打到这个 s 加之后会遇见什么敌人。, Start Time: 616520
Text: 这个事儿当是你说也挺看脸的，主要是看队友怎么样。对啊嗯然后再往下这周还有一个新闻，好像这个网网站上反映还不错啊，是关于一个游戏叫做婚礼 VR。我要说什么呢？啊，这没什么可说的，没什么可说的，我就觉得还挺逗的，就是婚礼 VR 嘛。对，就够了，就啥啥意思，就是是是你在 VR 的情况下体验一下婚礼是吧？, Start Time: 638350
Text: 对，嫁，而且且嫁嫁。哦，对对哦，女性性啊，女性像这样这游戏，他这个我我我因为没太仔细看那个新闻啊，这个游戏内容是完全是在殿堂上举行婚礼的这么一个过程。对，还那好像也演也抢新娘，好像也包包括前面塞红包，求婚、砸门、砸门、撞门找找鞋是吧？对对，遭恶好吧，这都是说劲劲劲的站砖点烟，, Start Time: 661510
Text: 什么什么玩意这种。然后那个领子里飞鸡蛋，从裤腿顺顺来来什么，这都什么，你没有啊。然后玩完完戒之后，就是那个拿着酒杯打圈。对对对对，就这种。对，其实真应该出一中国版的，我跟你说肯定有意思，那太难做，晕死太难做了。对啊，婚礼 dov r 这种马里奥世界了，婚礼边这个比较有意思，, Start Time: 689090
Text: 好像还是因为它里边有不同的主题是吧？嗯，然后包括这个主角有些比较，那那有啥交就就点头头就也不是吧，说爱 do 上和那个 VR 女友，我就感觉差不多是你，你该只不过没有，你说可以拒绝吗？你说的是一路上那个没有没有没有那部分内容吧，但是手什么还得抬起来，就让他带个劲啥的。, Start Time: 712190
Text: 就是他跟你说什么，然后还得你有一些互动，就左右愿意给我，就是点点头，有能拒绝吗？那我摇头咋办？我很好奇，你拒什么？绝就就是婚礼，你还拒绝绝这个这游游戏，婚礼的你拒绝么绝，你就让你敢说浪漫的啊，你说你愿意吗？我不愿意你干嘛来了，你干嘛？我那那就不能就安排那种什么讨一劲啥，, Start Time: 731690
Text: 那那你自己买，你自己买一个吧，你自己买一个吧，我我也没买，我有我有病，我买这个。然后然后这个游戏还支持把自己做进去多好。嗯，然后是吗？罗马看就是这个人物人物建人物建模也太惨了是吧？有点单调了，单调啊，不够好看啊，所以我觉得想法倒是挺不错的。改进一下，就是体验一点，, Start Time: 751670
Text: 就是你可能不会经常体验的场景是吧？不太经常体验。搓澡 VR 搓澡搓澡还行吧，还还算嗯，我没没没经常体验这事儿啊呃，再继续往下说吧。这个 CBT 其实这个因为办公室里边还是有几位朋友经常打街霸嘛。 CBT 二零一八这个详细信息已经正式确定了啊，对，那比赛也会陆续消消。, Start Time: 773580
Text: 然后其中也看到其实还有有站站是在中国。对，我觉得大致说一下就行了。因为这个比赛就是每场咱们都会看嘛。对，打了就关注一些这个赛事，关注一些些个选手手动态就好。那前两年也是都是主办方还不不一样。那现在这个花落谁家，我们还没接到消息。对，看看啊。对，理解到消息还在那，, Start Time: 795520
Text: 前两年都是不一样的，就是承主办方承办了对中国去中国这国中国这一站啊嗯而且比较有意思是这个就还是说回 CBT 这个事儿本身啊嗯可能还是比较在意的，是他这个精彩度和随机性的这个匹配的问题。到最后我们总能惊喜的发现，有一些其种结果真的是算是黑马性的这个角色，突然出现异军突袭。, Start Time: 814800
Text: 然后之前的真的了解很少，而且这个关于西方玩家用手柄的这个事儿，嗯，其实这个很多的朋友一直在讨论啊，就说这个摇杆的地位到底在街霸五里边有没有那么重要？嗯，其实我肯定，其实我我自己也不不道道，但是就是我觉得说到底一句话，你自己觉得适应就行了，对吧？你管什么？这规规重要，, Start Time: 837370
Text: 不重规规则允许就可以吧。对我在期待一个健康玩家，其实其实也是那种吧。就是说我觉这种所谓的我觉得也不算原料制，但是是是一直坚守在格斗游戏的这个圈子里的玩家会认为就是遥杆是最好的控制器嘛。对对，就是可能最适用于比如说这种这种这类游戏的输入，对很尖峰的一种比赛的情况。, Start Time: 856170
Text: 但是结果发现呢，两届 CBT 的冠军都是用手柄。对，但是之前不是说这个刷件很重要嘛，是有很多独特的就是高手操作技巧进阶操作。对，就是你用其他的操用其他的控制器是无无办法实现的这这样你其实就是并不是你输入有问题，是是你这操操作器先生的有劣势是就别人可以用这个操作。, Start Time: 876130
Text: 对对对，来获得一些优势，来让一些就是不太稳定的连断和操作，变得很稳定，变得极其稳定。对对对，然后你呢用手柄的话呢，你就没办法，你就必须得按照那个帧数去真正的去木压也好，什么也好，这个稳定性会差很多所所导，导致说这个摇杆是不能缺少的。对，可能会有人古代变变，, Start Time: 895080
Text: 简化了之后，这个刷件也无无所谓了，是吧？可多可你手柄柄来来也厉厉害，反正正嗯嗯再往下这个恭喜龙马生化四五六的中文终于上了。恭喜我啊，我也不买，你那天不是还问我了是吗？没买是吗？我就我就问问。象征性里面是这样啊，这个生化四五六呢这个卡普通香港官方正式确定这个 PS 四和 s boss one 的中文上了。, Start Time: 911920
Text: 嗯，啊但是呢因因为这个购买机机制一好，对，然后 PS 四版的中文版需要玩家在卖上单独购买。嗯，啊他没法以补丁的形式直接加进去啊，然后 s boss one 这个呢就是你买了没关系，把数字版删掉重下，然后 g 港服重新下一遍就好了，也不知道谁是 bug 啊。, Start Time: 933900
Text: 对，确实不太知道。然后我看了一下截图啊，因为这个其实有朋友就是也买了嘛，其实我也买了，但是我懒得开机了。然后看了一下那个截图，比较有意思是四五六的这个字体全不一样。对对啊对，四那个字体我觉得是做的最好的。对，是他最接近四代英文的那个字体，他也也做了一些才石的那种效果。, Start Time: 952380
Text: 对啊，然后六就做的特别像那种老的香港电视剧那种大字体了。嗯，对，然后五很符合符合那游戏的气氛，是也在香港，到时候就是那种五的话就特别没那么糊弄嘛，就是还是但五特别有那个鲜明的 PC 版的打的补丁，那种中文补丁的感是吗？不过我看了一下，有点好像看看像宋体还是什么玩意儿，, Start Time: 972720
Text: 就是特别没仔细看，有点愣。五代那个我觉得对，不过也有因跟这一代 COD 那个中文字体似的。对，就是他虽然是刻意设计过的，但是还是不太接受，看上去觉得有点有点怪。嗯，英文王，我觉得还行， COD 的，你要把那字调成黄色。对，觉得特别像以前买的那个那那调成黄色。, Start Time: 994410
Text: 对，真特特逗。不过也有一些玩家反映说这个翻译质量还是有待提高，对，有待提高。因为咱们其实也也就是因为都没看吧，所以也不太确定他这个翻译是照着日日语的那个文本翻的，还是英语的文本翻译。因为有些朋友可能就是提到了呃台词和翻译的那个实际的中文的那个文本啊嗯不太一样啊。, Start Time: 1015650
Text: 所以这个就是之后那就按日文翻译的呗，应该可以以。因为游戏只有英文语音啊啊，对，应该是有这个道理。然后你翻出来，你听着跟他说的不是一回事儿，那说明他就是按日文文本来的。哎，对，正好我多问罗马一句，就是像这个生化这个这种游戏，如果说真的要去去寻找它最根源的那个设计，, Start Time: 1036150
Text: 你觉得是日文好还是英文好？什么根源的设计就是他叙世了，这个本意设定什么的？你觉得是日语的更贴近一点，还是英语的更贴近一点儿？因为之前你也做两期节目了嘛，卧槽你就那么喜欢生化，这这这这还真不好说。因为他这个游戏是两个，它不是翻译关系，它是挺独特的。生化一直就是从剧本开始始是英文的啊，, Start Time: 1055320
Text: 然后后日日日日文字字幕的候候，就就给按照那个情境，又设计了一套日文的台词啊，有的时候大概大概大致相同，有的时候其实根本就不是一个意思。但是其实在那个语境下，其实大概是表达人的情绪是大概。而且有可能就是按你的意思，他其实也不是互译的这么这不是互译的关系。哦，, Start Time: 1075880
Text: 明白了。对，嗯，而且他不是那么重要，我觉得有些差异了。最好是两个一起看啊，就是你能那个意思能得到的多一点。但其实它不是一个考证的，那么深刻的游戏，就是像黑魂什么的啊。对，所以就是大概就是那个我觉得英文更舒服一点儿，因为它整个那个情境想要做成那个就是一个美国大片的那样一个感觉嘛啊就五六来看对，, Start Time: 1092760
Text: 大片。对，嗯啊明白白了，英文舒服点，我觉得啊是 game pass，至少应该是六有六嗯，有个五和四忘记了。嗯，我下了买了 game ass，买场里看也是有六的。对嗯嗯，回去试一下六的中文，嗯，他真没玩过这三代中文。对，四代可能当时弄过那个就是民间的中文可能用用过，, Start Time: 1115030
Text: 其实我也没玩过五六六，还真没玩过。安的是这个中文补丁，我当时就都是就是直接就英文英文老好了。因为这游戏的那个个估计就是身是没什么障阅的障碍，就是都是是就在电影里里就感觉电影里能常见到的最最简单的叙事。这个逻辑用最简单的这个还是很多事你都能猜到他要说什么。你这这个人一说，, Start Time: 1135320
Text: 这是肯定是坏，来是来是 come 去试够。那个实实很很简单的是嗯，然后再继续往下说，就是最重要失误。 PC 的试玩版上了啊，然后再应该是没有几天了，皇家版也就上线了。对啊，这个到时候看看我们会不会去试玩一下。然后呢再跟大家分享这个看看集成存档啊，尤其后边的一些新的内容看怎么样。, Start Time: 1156550
Text: 嗯，呃还有一个就是这周应该是比较炸的一个新闻是吧？和 juu t 优衣库嗯对合作了一批新的衣服合作嗯，应该是四月份上线是吧？对啊，里边有很多这种啊，毕竟也是官方授权的嘛。经典漫画对，其实很多做的还是挺有意思的。我估计上了之后应该是依旧很火吧。因为我看之前，, Start Time: 1177670
Text: 其实咱们朋友之间朋友圈或者微博就是传的比较多的，一个是怪猎，可能有两批俩都在抢。然后还有一个就是之前星战那次对，都都那个我是你爹，那衣服。对，满地都是觉得尴尬，就两个全撞衫了，穿着一样衣服优衣库这种太容易，到底谁是爹是吧？俩人对俩人比伦理啊，对啊，这次可能这个龙珠主题的也会抢了，, Start Time: 1198150
Text: 也会比较抢手吧啊什么战国渣啊、羊茶。那我觉得你真应该跟玉璧学别，他妈老做 t 每年卖一，每年卖一波 t 跟家堆一堆，你也不穿，反正就图一高兴，对吧？你看玉碧弄点香水儿对不对？你看吉考斯是吧？哎哎，吉克斯不也全是 t 吗？就在有别的网套啊什么的。对啊，今年吉考斯可能不止三是 t 了。, Start Time: 1220060
Text: 袜的裤衩啊，裤衩还没有，就咱们也觉得单调嘛，所以开始做这些嘛。所以我觉得日本就是有时候就死党挂骨，他们可能就觉得日本宅男就只穿 t 对，那要不然穿上其其实可能也就是这种风啊。是啊，哪怕你穿出点别的呢，是吧？啊，其实也可以换一换口味，换换风格，穿衣风格是吧？, Start Time: 1240170
Text: 啊，然后再继续往下来说是关于这个超时空间对上了双双 trigger。对，然后有简体中文，哎，这个版本就是之前 IOS 上有简体中文的那版。嗯， IOS 上卖一百四十多，还一百一百二十多，反正挺贵的。当时对，咬了咬牙没买，所以呢这个游戏在上了之后，然后蒂板就就就上这版本。, Start Time: 1258509
Text: 对，然后就是被喷花了，就是一片骂声。对，然后而且还限量发售卖到四月三号。我觉得这个主要嘛也是因为在 step c 上，你让我体验一个和手游完全一致的品质，那我而且在 PC 上用，对吧？又又不是没有模拟器，是啊很多很多玩家就是在模拟器上玩的，嗯，反正这个过于敷衍，, Start Time: 1279980
Text: 对，过于敷衍，所以被喷了。然后这座其实这座的版本还会加一些，比如说大地图，这个呃就是探索的时候的自动自动保存。嗯，这些机制其实实像加了一些东西，但是也是手游的东西，就手游版直接我记得那个手游版，那他这几个复刻的那几个好像就直接一键一键保存。我记得是就是啊对有这个功能，, Start Time: 1298440
Text: 有类似于模拟器的功能，我印象中有啊，我不确定，反正就挺可惜的。本来是个好事，嗯嗯，以好像这个是吧，一提对一说 SLC 时代就一定提这个游戏。今天晚上我说也没人求你说，哎，我们想玩这，你弄一个也没人跟你说，这你弄你弄它干嘛呀？你知道张张学哲首歌何必何必就没没有没什么道理，, Start Time: 1319880
Text: 完非得弄一阵出来，完了让人骂一头就爽了，舒舒服服了啊。然后这游戏就是就是还有一个国内有个很有名的那个误传。因为那个对那个光光天康典啊，他他不是这个系列做音乐，做音乐。对对，然后他有一首特别牛逼的那个 BGM，叫那个时之伤痕。然后在国内很多时候上的时候说是时空之轮的这个主题其实不是就是去做 chonono cross 的主题曲曲。, Start Time: 1339060
Text: 就你查发现很多人就是你查时空之轮能查到这歌啊，其实不是这歌，但是虽然这首歌就是 chroono trigger 的，这个就是本身他音乐质量就非常非常高。嗯，因为就是阵容太豪华了嘛，回头一看就是是就各方巨头嗯汇聚其中的是吧？其实我觉得还有一个可能也和游戏的翻译有关系。, Start Time: 1365610
Text: 就是很多时候你提到一个游戏的原名，会有各种三到四种游戏的翻译。在那个时候，这个也会容易混淆。不，那个时候的游戏不仅仅是就是中国大陆内地和欧美市场的这个信息不唱和日本戏息。不不，很多多时候跟港的的信息交流也也不是很常异，也有一些对，然后就会导致一些这个翻译名上的一些差异。, Start Time: 1384450
Text: 最好你要跟真跟港台完全不交流，也还好点什么。对他就是这个哩里啦啦的这个通通通联络一点之后完弄的这个都误传了。对各式各样的误传，很多很多误传的艺名，什么都是。就是因为这个不唱，你还大，不如就别不唱，就干脆脆不联联系，要么就全联系。对，要么还能求证一下，现在就弄的挺奇怪的。, Start Time: 1405430
Text: 对你就记住大家一代是叫托利感，对二代代对，二代 close 啊，对，这样比较好记啊。嗯，然后再继续往下说，是这个马里奥奥德赛的原声 CD。其实开麦哎，这个其实之前十分心动了。对，真的挺好的。因为之前有的时候还是上网站上其他的音乐网站啊啊，就听一听他的个个些关关的 BGM，, Start Time: 1425260
Text: 嗯嗯，挺好听的。然后就是在这多说一句吧，再往下这一周，还有一个关于 x box one x 优化的消息其实是优化了四款向下兼容本身是更新了四个这个线下兼容的游戏，分别是这个主爆战警主爆战警飞渣地平线一，然后神鬼预言，神鬼预言，这个这个叫什么纪念版、周年纪念版和这个一代啊一代一代的一代的重置的那版的在线下兼容。, Start Time: 1446780
Text: 对，跟 steam 那置是一的版本本吗？对，就是用那个就是 universary 那个啊。对，这 universary 应该就是因为神鬼预言是 XOOS 的游戏，然后三六零上出了一把。我为什么玩这游戏戏么？想吐就不不是有戏，很很晕，就特别晕晕，那个是很很有有问题是么？, Start Time: 1471200
Text: 那那个时候人还点就非得晃那个镜头，为什么？那那个时候也算是还依然是这个三 d 动作游戏开发蛮荒期了，就还有一款是巫十二。对，还有一款是巫十二啊，然后这四款游戏都是会被 x one one x 强化。对，然后有一个高清的那个效果，是你直接去对比一下，就知道效果特明显。, Start Time: 1486420
Text: 是就感觉是一个人家直接给你做了一个 remarter。对，原来那个全是狗游的大个的那种。然后现在你能看清楚这些这个建模上的那些线条。对，嗯，他其实就是说白了把材质给给了。对啊，估估就是开发的时候材质本身质量挺高。对，然后又翻出来有很多游戏都是这样的。他们在在开发的时候，, Start Time: 1504980
Text: 最终游戏的成名可能也只能以一零八零 p 的形式来呈现。但是他们在开发的时候，可能一些贴图和建模用的就是四 k 的材质。对，呃，因为之前和就是徐哥老师也聊过这事儿，玩皮狗。他们不管是任何时候开发游戏，都是他们的标准，是永远要高于这个就是游戏成本标准的两倍到四倍啊，, Start Time: 1524870
Text: 这样去做开发的。嗯，哦那个巫十二当时画面就还挺可对，当时画面相当不错，这回应该可以就嗯觉得是不过那个游戏玩的来非常憋吧，真的剧痛苦玩玩过，放心。我玩过呀啊不会说很玩过太苦，我不会我不会去尝试的，不太痛苦，我觉得可以跟尝试，对吧？嗯嗯，你很危险很危险。不过这种线下兼容的这个加优化的模式，, Start Time: 1543230
Text: 我觉得不管不管我不管他是不是首创创，嗯呃可能对于微软来说，这也是一个就是很好的回馈老玩家的方。是的，我觉得他都不算是吸引玩家了。某种程度上说算是回馈。嗯，就对于很多已经买过这款游戏的朋友，不管是实体版，就是光碟也好，还是数字版也好。现在你能看到自己游戏库里边这游戏竟然以一个就是全新就是是一 remarmarter 一个字带出现的时候，, Start Time: 1566710
Text: 我觉得其实心里还挺开心，其实他是个福利挺好的吧。对，嗯嗯，然后再继续往下啊，怎么着？嗯，没有，就觉得这真挺好的。因为线下兼容这个事其实赚不到钱。是就是就是以就说说白了就是赚给既有用户提供点福利，对吧？对对对，但是他用的做做的还挺比我想象的用心的多，就是不是一个噱噱。, Start Time: 1589860
Text: 就是是说我们思思思思啊得了，真的是挺花力气，还替换材质什么的。是的， o 西我觉得挺挺错的。是是嗯，不过这样可能自己也有一些压力，因为他更新的越多，玩家请愿也就越多。对，比如说特征龙二这种那个和那个的对，嗯，大家都是信都说说身说不了别的。我也确实就是在他们那里边有一个社群用户，, Start Time: 1609620
Text: 就是的类似于帖子。就是大家希望天天的那真是很多都在刷。比如说希望哪些游戏添加文啊，加加啊，对对对，希望哪些游戏能回归啊这种嗯嗯嗯，然后再继续往下。哎呦，娜娘，你选那歌儿，不是，他是按照这个蛮可爱的这首这首是雪雪之行军啊，日本日本军这个请大家看一下四十二的文件了啊。, Start Time: 1629880
Text: 嗨，这有提到啊。然后再往下是关于 NS 上即将发售的一款新作，叫做星之卡比新星同盟啊嗯呃，最近也是连续放了一些预告片，尤其是在三月十六号就卖了，而且是包含中文的。对这游戏其实我觉得亮点之一就是可以本地合作。哎，是啊，然后也是一些啊比较可爱的。其实粉连 GBA 平台台对卡比最近的一批作品都是多人多人共斗啊或者合作是其实录节目之前四十二还在就是说有点想玩这个游戏，, Start Time: 1650810
Text: 那玩过过，但是我和小光都极力推荐你先玩 GBA 平台的那个谁都这么说，先玩 GBA 平台啊，你你你觉得呢？来像是是是我是觉得 GBA 平台的那看看啊嗯是是是作品当好好好很优秀的。但是你放你放在现在玩，真的不一定怕玩不进去就对对对，我觉得跨世代两个时代到头了啊，, Start Time: 1681910
Text: 就是再往前跨的时候，谁跟你说好，你玩的时候可能真玩不进去。因为毕竟有有有有一定的这个鸿沟在里面，因为主要可能在我印象里边觉得算是不错的，然后都都都我夸光感设计特好，但是我觉得卡比这种可能还稍微好一点，卡比算是比算真的算是比较轻度的那种，就是难度也不也不高。, Start Time: 1702180
Text: 嗯，因为我想我试过这个最后我最新的三点这么去做机器人的一种，还我还觉得挺好玩。机器人星球对我还觉得挺有意思。哎，你买了我买了。嗯，大家好像特喜欢哈比是吗？呃，对我还挺喜欢星辰海比这个系列的，其实把四叉煮粉了，长成卡里唱的，谢谢啊，谢谢啊。然后再继续往下之前，, Start Time: 1721410
Text:  narda 曾经聊过一款游戏，叫 frost 胖子，嗯，哎，报了新的预告。嗯，然后最重要的是这个游戏表示支支持简体中文啊，对，这个是很重要。因为这个游戏的文本量期待。对，然后如果你看不懂的话，玩会非常痛苦。对的。这个游戏最初宣发的时候，波兰大使馆文化处都会帮忙惊动了，, Start Time: 1742400
Text: 是吧？对，帮帮体说了点。然后今天他放的是算是这个一个是游游戏介绍，然后包括这个制作组的访谈这种视频。对对对，稍微给你讲一下这个游戏是什么样。然后你要怎么玩？没错，然后还包括因为你在游戏里要做很多的抉择嘛，就是你是一个领导者，所以你要下令干很多事情，然后你你你的这个抉择具有不可逆性。, Start Time: 1761700
Text: 对的，就是你一旦做出这个抉择，那就要一直带着这个抉择带来的后果。然后你一导你的人民对这个游戏继承了这个组之前作品的风格，就是那种道德拷问式的。嗯，游戏对他曾说说美术超梦，美术超梦。然后最重要的是之前还没有定，但是基本是今年之内。嗯，对，而且像这种就是管理或者说去做一些抉择的时候，, Start Time: 1783100
Text: 有的时候如果中文翻译的很得当的话，会让人觉得就是更有代入感了。没错，我觉得只是单纯的游戏机制上，可能就是中文的这种分量只只能占，我觉得大概六七十左右。没错，但如果能就是更更加传递一种，就是怎么说也不算情感，而是像刚才你说的，正是得系考问这种啊，嗯我觉得可能会更好。, Start Time: 1807210
Text: 没错，然后本周四啊，就是今天啊关于这个 PSN 免费游戏新的一个月也公公开的一个血缘啊，比较重头的是各个服确定都会送血缘诅咒。是啊，这个之前应该没买的人，我觉得我们可不说，当时在群里统一的问候，就是说你醒了就你一个没玩血缘了，真的就是这样。我觉得谁谁醒了，, Start Time: 1825990
Text: 我们醒谁谁问题问的也。我觉得这游戏你之前要是没要是没买啊，应该也就是不想玩，是对，会让人没买。我觉得你都不买，你买 PS 干嘛嘛？用你够 MPS，就图这个真是图，这个真是做多好啊，是又完整又豪畅，又爽又满足。对，不过这个我我看微博上有一条评论比较有意思啊，, Start Time: 1847850
Text: 说这个游戏这个虽然说赚不着钱了，但是索尼可以拿这个去赚手柄钱啊，你玩雪原肯定会砸手柄，还喜欢。我说不准无头是不是砸过，好像没有吧。他说过，但是他说是是不是一混沌，我估计不是去嗯嗯还是易怒啊，嗯然后同时又提嗯又又确定了即将这个停止这个对 PS 三和 PSVPSV 游戏的赠送，, Start Time: 1871020
Text: 嗯，啊就嗯就拜拜了。对，就这样啊，哎我看日服还哪还送了一个 PS 三的那个九号 mady number number 啊。嗯，他怎么他还出 PS 三版了，是不？当时啊人家众筹众筹是全英雄，对行吧，那当时全是各种平台，我都没没反应过来。对我觉得嗨，你也就别反应过来了，, Start Time: 1893480
Text: 那游戏行吧行吧，反正也不玩嘛。对，然后还有几个游戏的新闻可以聊一聊，比如说这个叫 double key heroes。哎，这个国内中文正式发映个叫古典英雄，就是是一节奏奏游戏。我后来发现被被一个大哥古典英雄是吧？不是古典英雄。对，然后以为古典英雄古古英英雄古典啊啊，, Start Time: 1910720
Text: 就是被一个大 bokekey 是那个双彩，双彩就是跑跑步古平台小流行啊，是 double picheeral 啊。然后被一个大哥指出了这个其实音乐游戏和这个节奏游戏其实不一样的。是啊是啊是吧？这个游戏就是那种典型的节奏节奏节奏性的游戏啊，他这个主题就是说就五个玩金属月的老炮，, Start Time: 1929460
Text: 然后开个车，嗯，然后车改改装上，把这个呀塞上机枪，然后这个在马路上啊，不是马路公路上就跑，后后还是僵尸，后面丧尸追那个你就嗷嗷的突突。这个突突方式就是扫这个金属的这个节奏。嗯嗯，就这么个游戏挺刺激的，感觉像节奏还是非常有趣感觉可以放在节奏天国里边当中一大关咣咣的啊。, Start Time: 1951710
Text: 然后这个游戏确认有中文了，然后四月份才卖啊。这个大家可以喜欢这题材的给试试。好，下面还有你要说的是 into the bridge 呃， into the bridge 就开卖了啊啊，其实没有啥别的好说，就是开卖了这个做这个组的人，上一部作品叫 faster than light。, Start Time: 1973610
Text: 嗯，也也非常好玩。嗯，啊啊，这个游戏是作为一个这个合合制游戏，他这个这就就是这个单位制制啊机定定。然然这个策略玩法法很多遍，主要是口碑爆棚啊，对，口碑巨高啊，因为之前很多人寄予厚望，因为这个这帮大哥发的这个 light 做的真的特别好。嗯，就是 FTL 这个游戏在当年就是是我听说他是有 rock like。, Start Time: 1991150
Text: 对，就是是就是在当时 rock like 或者说就后来我们用那个词叫 rock light，就是那个就把这类游戏的玩法轻度化，然后嫁接到别的玩法上。那个时期的游戏里，那个时候 rock light 游戏一般都是那个动作游戏，像那个盗贼遗产嗯，就样这样。然后这个好游戏啊对，, Start Time: 2012380
Text: 特别好玩，但是太难了。对啊，就是图这个。然后 FFTL 就是把一个策略的玩法嗯和他扣的非常好，嗯，就是随机性加上那个游戏嗯都都非常不错。然后在当时评价就非常非常高。嗯，然后这次新作上了，大家也是就是本来就盼着一上来之后，大家一玩，果然哎非常牛逼了。嗯，是我一直没有。, Start Time: 2029480
Text: 对，一直没买，今天才买，我就在试试试寄看看吧。对，就是暂时没中文，好像。对，不是 FDL 也一直没中文，就非常可惜，一直没有到现在没可惜是没有。嗯，再往下呢 battle tag 啊， battle 的话就是 tabattle 终于预购页面上了。嗯，啊这个游戏我记得去年下半年我发过一次新闻，, Start Time: 2051460
Text: 然后它是这个 taparadox 发行的哦，这个游戏很有这个很有说道，就是戏什么啊，就就那个欧美。欧美可能现在仅存唯一的几乎是唯一的就是机甲战斗游戏。有一个叫 mac worrior 的游戏啊，这个游戏和这个 battle 甲勇士啊，那个什么是麦克风儿？对，, Start Time: 2071230
Text: 是啊，然后他们是这个同一个世界观呢，其实都是一个八十年代的桌游就很火。然后这个这个桌游的发明者，后来就是去做电子游戏了。嗯，他同时还是另外一个游戏的制作人和发明者，这个游戏就叫 tyshadow run，暗影狂奔啊，是吗？对，他是做暗影狂奔的。而他之所以要做暗影狂奔，, Start Time: 2094420
Text: 是因为 battle tag 的版权好像在微软手里还是在谁手里啊，他要做的游戏挣钱把它赎回来啊，这么有意思吗？对，然后这暗影狂奔也上 s boss 啊，没错啊。然后赎回来之后呢，他就开了众筹。然后这帮老炮嘛，就是欧美的啊罗卜玩家嘛，然后就终于做了。然后这帮欧美老白啊，, Start Time: 2111980
Text: 苏联老婆差不多吧，苏联老王是吧？然后然后这个众筹又很顺利，然后就开始做了。嗯，然后这个跟 parir dx 聊的挺好， battle dox 也决定给他发行。嗯，然后这个 battle tag 和这个 microig 不一样，是它是个回合制的战机，就是相当于把那个桌面游戏的改编哦，, Start Time: 2130580
Text: 这个策略游戏啊，然后也开始预购了也不贵。然后就是喜欢这个口的，可以试试。他的世界观是本来有一套规则吧。对，本来有套很完善的规则，然后他这个 battle tag 这个机甲就是跟他当当时的这种就是什么政治体制。然后他这特殊的战斗形式都有关，有它完整的设定啊，, Start Time: 2149770
Text: 大家喜欢喜欢这种特别硬朗的这个风格，可以试试，很有风格。反正也我看画面感觉就是他展示游戏画面特别挺招人喜欢的会儿。好，然后大致关于游戏方面的，除了预贝来信之外，应该就没了啊，那就预备预备来信也很简单，就是这个 ned BDLC 啊，法老诅咒嗯就快卖了。嗯，, Start Time: 2166990
Text: 然后 battle tle 就没了了，他这么么等会儿，那那个不肯肯用法，我对我想点名批评算了啊。嗯，对不起没了是吧啊，这个说一下这个呃，具体的话，三月十四号正式推出了。嗯，然后还能说啥呢？反正主要是就是加了更多神秘主义相关的东西，然后跟这个法老和盗墓啊内容更多。, Start Time: 2185410
Text: 嗯，具体的话就不多说了啊，大家就正好买机票，就就正好是开玩了。三月份发克让你打算玩吗？我打算打算是嗯就是有固定的人跟你配合吗？没有没有，就孤单的一个人打一遍得了，你是不是特享受那种？有的时候分明是一款合作游戏，但是要对我一个人吭哧吭哧折腾啊，比如说怪物猎人也是对特好玩啊。, Start Time: 2207540
Text: 对，为什么呢？星静，就因为这个就是没有人跟你聊，没有人打拼一个人，就就折折折折腾放自自己。对，那你像 logo ricon 那种游戏呢也是自己玩，是所以才那么闹心。哎，这奇奇怪啊，闹心爆了，这类游戏真的嗯能不说那个单人体验很不错嘛，放对他，你把话说完，他一直想找一个机会为这款游戏证明了啊，, Start Time: 2226400
Text: 绝对不会给他的机会的。你把那个什么全全了，他这个游戏主要就是他的单人，就就是 go ricon 单人体验他没有做啊，就是属于典型的，就是很生硬的，其实他写了很简单的 AI。对，但是他也是为多人服务了，对他多人其实真的挺热闹的，挺好玩的。然后但是他他单人这嗯嗯算了，, Start Time: 2249260
Text: 不说这个了。好，那继续往下说。呃，还有一个可能也和游戏有点关系，就关。关于 aper place 这个真真短片片实已经经正式上了。对，有人看了啊，看了看看了啊，那就算了，一共就十分钟，那特别短。嗯，我忘忘了，后来完了了，就是其实也是有中文字幕的啊，对他官方有这个繁体中。, Start Time: 2268980
Text: 对，然后那我就直接说了，说说吧，嗯也没有什么剧透，不剧透吧，是其实还是有一点剧透。那你别那你别说了，但是我还是想别说挺近的，因为它其实没有那么的，我还没看呢，不行不行啊。他说了就是其实跟游戏差不多，你不不是不觉，那不行，就是杜甫解员还是这个负责这个盖章的这个啊这个海关人员吧。, Start Time: 2288450
Text: 嗯，然后就是还是来了好多错，反正正就各式各样的人，他特意挑了几个，就是这个有特点的。对，就是特点。就比如说有的是这种那个提前打好招呼的，说那个谁今儿会过关，然后你给照顾一下呗。对好对，然后还有的是最最后出来的是一对这个年迈的夫妻吧，反正嗯这个在游戏里是非常经典，, Start Time: 2311940
Text: 因为他们俩在早期就登场了。嗯，在好好像是你工作第一天还是第二天，就是他们俩就是丈夫先来，然后过去了，然后说说下一个是我妻子请请您，不要为难他就是对对对，反正就是最后结局怎么样呢？大家还是去看吧。好好好，就是说拍的不错呗，反正呃对就是有点短。如果在稍微能再长一点，, Start Time: 2335020
Text: 我觉得弄好好长了就不好弄了吧。对，是嗯弄了俗俗俗了的人。对对对，就就那一点好行影视方面的消息还有几个，比如说头号玩家啊，也正式确定是三月三十号，就是在国内兵馆啊定档了。然后还有一个是昨天晚上周三晚上的时候无敌不会王，你脑作方乐部叫做大脑互联网，应该就就应该是就是官方正式放了他的第一个预告片，, Start Time: 2356900
Text: 你知道？对，然后看片真的是挺好的，是嗯然后什么期待？对，真挺期待的。我是觉得这个片儿就是那种比较不用过脑子，但是我觉得很好看的那一类。嗯嗯，然后主要是可能对于咱们经常上网这帮人来说，你怎么老选不用过脑子，你脑脑子累啊，你脑子留干什么？就是玩说你累啊，年纪大的不行啊，, Start Time: 2381650
Text: 我觉得更想看的是它里边会出现多少互联网梗。对，或者说他想调侃多少，就是在互联网上曾经出现那些我有点怕他做成那个什么表情包炸炸面，那应该不会不会。就是你看预告片里边有一些元素还挺逗的，比如说充斥着各种假新闻。对，然后那个今天中闻了，对对对这种啊对，然后还有那个反正反正就是类似吧，, Start Time: 2405630
Text: 说一些负面新闻，但实际上是捏造的。然后还有关于那个这种在网络上的这营销销什么挺逗的一个事儿啊，然后可以说说最近咱们玩的游戏吧，哎啊，这个还不少少，你要放最后吗？我都行，我我可以再说，别的说说对咱这期节目上的那天，应该是奥斯卡搬了周日是吧？周日就正好咱们这期啊不对，, Start Time: 2425630
Text: 应该是周一一还没搬。北京时间的周日，咱节目当天晚上就搬了。对对对对对，大家想有兴趣的记得看啊，可以看一看啊。哦，对，然后正好再多说一句，咱们节目上的时候应该是周日嘛，周日是三月四号吧。嗯嗯，其实是 NS 售售一周吧吧，然然后发周的三月三号前前这个时候我们在日子是不是还在卡，, Start Time: 2444590
Text: 还被卡在。对对，嗯，然后三月三号那一天，我还在直播上看你和龙马对着弹吉呢。对对对，没错，时间过得真挺快，是三月三号吧，我又没记错的吧，不是没有别瞎说呃，感觉有点唏嘘啊。对，其实也倒不是稀许，我觉得就是这一年下来应该到时候在网站上也会有一篇文章。因为本身就是我打算就是汇集一下大家的这个嗯一些我还挺欣喜喜欢的游戏，, Start Time: 2467680
Text: 你会其实这一年下来，不管是第一方的这种非常出色的独占作品还是第三方。不管是新旧的一些游戏支持，以及非常大量的这种独立游戏的这个的跟进。就这个主机现在能呈现一个就是可能各方面都是很完整，或者说很健全的一个发展状态。嗯，所以其实还真的挺期待，就是 NS 在下一年会怎么样？, Start Time: 2494270
Text: 是嗯就像之前其实包括很多玩家也希望 NS 能特别快的啊一个所谓的改进版这个形态。嗯，比如说解决它的支架问题，对，然后解决可充电口的摘框，这个有的时候会容易松动啊，还有充电口的位置。我觉得现在可能就是玩家已经逐渐的嗯就是把这个注意力转移到了更期待游戏本身。对，, Start Time: 2515290
Text: 因为这个硬硬件的这种所谓的机能论，嗯，可能在他身上是越来越淡化了。没错，就是至少从我的观察上，我觉得是这样。嗯嗯，然后再往下说说最近玩的游戏吧。嗯嗯，我先说一个吧，那个就是群星启示录啊，上了上了，然后这个二点零也改了。嗯，然后从现在的结果来看，评论来看，虽然我个人非常喜欢所有的改动，, Start Time: 2537110
Text: 嗯，但是这个指责的声音比较多。大家可以看这个 DLC，这个 DLC 的评论是这个评价现在应该是那个褒贬不一。而所有的其实所有的评价都没有，就是批评这个 DLC 的内容，而是批评这次免费的二点零更新的内容。嗯，核心心制制就是战战争，战争玩法变得十分的繁琐，变成一个纯粹的体力活啊啊，, Start Time: 2563880
Text: 而且说实话有点不必要，嗯，然后就是就是这么个事，但是我个人人得挺喜欢。因为因为从从这个二零的改动，就目前我的体验来说容。但是个个个除了战争以外，其他玩法都玩不了的。这种状态改而了，除了战反正玩不了之外，别的都挺好玩的啊，是这么个状态，所以我我还挺喜欢的。嗯，, Start Time: 2585720
Text: 最近偶尔打打，因为主要在玩啊，是吧？来说说出来大声说，现在现在说不是留最后吗？哎，你不是要说刀剑神域吗？都两个都都在玩了啊啊，就是有卸了邪一样的。那天有一天晚上系了邪一样的，买了刀剑神域夺命凶诞。嗯，啊是因为我发现预购奖励送上一座哦，我说啊那就预购吧。反正其实我对这座非常的价格如何，, Start Time: 2606450
Text: 价格就比较值了，就是两百出头，然后两两个游戏。对嗯嗯，然后那么贵啊，你怎么老发表这种言论？然后我实我实话实说，我非常讨厌刀剑神域这个这个故事。嗯，对啊，这个在办公室里是天天跟小光，对天天打架啊，然然后小光是喜欢这个个小光，比较喜欢这对他看小说我也得啊。小时候其实我也看啊，, Start Time: 2631610
Text: 我非常讨厌这个故事啊，还非得再说一个呃，反复强调真的，我可以开个三期左右节目喷的，我到底哪里不喜欢啊啊，就很很幼稚嘛。那个一个就我看来有点幼稚网络游戏的那种故事。对，而且我觉得赠送一个侧面，体现了日本网络游戏制作水平落落后。对对他相当落后。他他在里面说出一些很那个让你觉得很可笑的一些东西是吧？, Start Time: 2653970
Text: 啊，对啊，算了，不说这个啊继续，就是我没有抱太大希望。但是他的上游作对他是一个我心目中很好的单人网游模拟器。嗯，就是他看起来是个网游，然后里面有一堆 NPC 呢，其实就没有，其实都是假的。非常孤独的一个游游戏，实特别像网游。就是对啊，他他就是一个网游，就是把这游戏包装成一个异度。, Start Time: 2676270
Text: 神剑时候你也说这个来着啊，单人网游模拟器。对，没错，包括那明星算算像那个个游游，不就是网游吗？不是，就是他不是有那个单，他的单人不是很好玩，我觉得是吧。然后那个还有那个 cross cross code，就是有单人网游回来吧，继续吧。啊，然后结果这次这个夺命熊探呢夺命熊探这部戏戏是单神英里，, Start Time: 2694610
Text: 我最讨厌一部算算是嗯，然后这个游戏开场就有经历两个小时，将近两个小时的纯说话。嗯，墨迹死了，然后让我特别想退这个游戏。嗯，等把这些全说完了之后呢，玩儿的时候发现这游戏还嗯不知为何十分愚蠢呢，玩起来十分的让人愉快，就是这么快。就是他是个打特，不是个打枪游戏嘛，, Start Time: 2714530
Text: 然后他核心就是刷，嗯，就是说打枪体验非常非常非常差，丝毫没有。那你要这么说，我真没觉得这游戏呢有点儿好，但是就是是刷那些装备，然后一遍一遍的就是谁，他们说不清。这个真的对我我也觉得说不清，就是是喜个人眼里初期是是喜欢自然喜欢是很难描述这种感觉嘛。还是说他就是就是就是爽，, Start Time: 2736100
Text: 他就是他就是一个纯粹的装备驱动游戏的架子，就那就是个壳子扔着。嗯，然后里面就是在刷的东西体验上，我就这么直说的，在刷东西的体验上，他比全新封锁还好啊。对，但是他打枪和这个包装上呢就非常次嗯，确实也挺次的那我再打听一句，这个游戏在普遍评价上到底怎么样，就买的人都说好是吗？, Start Time: 2756080
Text: 对，不敢说不好。嗯，主要是是就是这个游戏也是也拉下去，有有有两类，一类就是刀剑神器的粉丝，自然就没什么好说的，就是粉丝项游戏嘛。对你别问。然后另外一类就是忽悠一些喜欢刷的玩家啊，把把这个就是抛掉之后，因为这个游戏的骨子是个 RPG，嗯，就是包括它有自动瞄准的机制，, Start Time: 2776980
Text: 然后它自动瞄准效率还会被属性影响。这个机制它就是个 RPG，然后它还有大量的这种短 CD 的技能，让你疯狂的撸。嗯，然后就是所以玩起来其实它跟它看起来不是一个东西啊，然后再加上他这一座不是个单人网游模拟器了，就是它有大量的多人内容，包括多人对战。嗯，呃有些人特喜欢，, Start Time: 2798210
Text: 但是我觉得特别傻，所以我没怎么玩。嗯，但而合作合作的刷就是一个很日式的刷法。嗯，因为包括他有那种非常便利传送功能，组上队传到旺子门口，嗯，就刷刷完回来再刷领报回回来。对，愣刷真的就是个愣刷的游戏，然后行吧，就内容还挺多呢。嗯，我觉得这游戏听听你描述，也没有什么，, Start Time: 2818580
Text: 就是没有什么很好的办法去了解。对，就是你喜欢刷，你就买个刷刷。对对对样啊，这种案例最可怕了，是嗯再往下呢就双人山车别说那个了是吧，商人车放最后说吧啊嗯龙马有吗？最近蒸馏的环节，哼战车环节，最近游戏也是玩的，但是很惭愧啊，就是为了写东西寸步不让，对，玩儿寸步不让啊，, Start Time: 2841520
Text: 这是很痛苦。我不是也不算很痛苦，就是我始终要抗拒，我自己就是想睡觉的那个那个特别困。后来我这我我媳妇玩啊，他爱玩，然后呢我在他玩的同时呢，我就看着也挺无聊的嘛，然后我就拿出了这个 NS，哎，然后玩了一款无双大神，玩了一款很有意思的战旗游戏。哎，嗯这个佣兵传奇，, Start Time: 2863490
Text: 哎，这确实啊卖相十分的讨人喜欢是一个。对，好像卖相也挺好看。因因为我一戏就是想想找一个长的时间对，消耗一下整块的对，然后玩一玩这种挺长时间没玩战旗了。然后玩的时候感觉就是一个简化版的这个叫什么皇家骑士团啊，或者是最终幻想战略版是吧？对对对，一卖了。对对，你想看是一卖，, Start Time: 2884670
Text: 而且他像你说的很省脑子，这个不是完全不硬，还得用啊。现在想想，但相对省脑，他每一关地图都特别小，固定大小就是大概那么十几乘十几，好像每关都那么大，然后呢你总能控制着单位呢，就是那么五六个嗯六七个啊，然后呢角角色呢是十级就开始转职什么的。就是他特别特别简化版的一个那种，, Start Time: 2904110
Text: 就是你喜欢的战略游戏。以前玩的很，人类玩他他好好好好十几几开开始他就正对正正片，然后他开始能上，就是开始有点什么战术啊，这合这个不是他很节奏很快啊，且是大概玩几关之后，你熟悉他的系统之后，哎，马上就开始你就能知道啊，他游戏让你玩什么。嗯，对，节奏很快的一个战棋，, Start Time: 2923870
Text: 而且每一关大概都不需要打太久，因为得东东少嘛，哦那太好了。对，就是节奏一个就很难得的节奏快的战棋游戏。我觉得这个是是啊挺挺不错的。对，因为龙马士让我相信了这个战场灵武神寺嗯，试试玩也上了上。对，然后玩了一下，十分好玩。然后还有对正好跟龙马兽战游戏正好相反，, Start Time: 2941300
Text: 而且是战场女武神历代的一个特点就是好长啊，而且这次他又宣传说我要有大大战场，嗯，而且加了新的之弹兵嘛，嗯就是暗勇掌意大利炮贼好贼好使啊，巨好使就是好使爆了。然后但是就是整体反而让他的就是对战很快，对战强度比之前高了。但是又比之前更长了，嗯，而且对于一系列的粉丝来说是好事，, Start Time: 2960100
Text: 嗯，非常好玩。其实可以多说一句，就是这个是玩版的存档是可以继承的。没错，非常你无神的。嗯，有个已经决定买的玩家，不妨现在就把 demo 下来先玩一玩。对对对，呃，在这儿借着这个多说一下，人中北斗的那个试玩其实是上周上的，但是上周好像没怎么说啊，这个当时还录了个视频，, Start Time: 2982520
Text: 当时给给我的感觉就是这游戏的战斗并不是那么舒服。嗯，啊因为可能当时在办公室里也聊过，就是他的这个处决技的触发方式啊。呃，不一样，不说沙阵系统那个杀人系统在 demo 里边你还解锁不了啊。它是一个技能，你要学点儿去去给给点出来的。但是正常的这个处决剂的演出啊，, Start Time: 3000430
Text: 要等对方给你站住了，你也站住了，你跟他挨着很近的情况下才能触发，就比较比较严格。如果你是在移动状态那个圈，你是摁不到的啊，就是这个系统让我觉得就是有点有点有点，我反正有点什是不是很舒舒服，这是个日式，这这类就是有点不是什么动作，就是就如龙嘛。对，如龙如龙里边有的时候就是这样的。, Start Time: 3020940
Text: 因为我刚才说那个刀剑神域，那德行兄弟嗯有一个就是典型的硬伤，就是这个我刚才说不是说他是那个就是要放技能导向嘛，嗯他那个技能不会不会打断你的动作生效？嗯，就大概意思就是如果我按住啊，我在一直在设计，然后我录那个技能，我点它没有效果，我得停停一下，然后再点他才才触触，, Start Time: 3044930
Text: 就没有的这种所谓的就流什么一点都没有流对，没有流畅流畅体验。嗯，然后如龙里边还有一点，我觉得不是特别好啊，比如北斗嘛，还是如是如北斗，如北斗人中北斗就是你开车出城啊，如开车出城，在城外探索的时候，然后你能看到敌人骑着机车在沙漠里边儿奔实啊，对啊，那么很好。, Start Time: 3064550
Text: 然后我想开车去撞他们，然后结果发现是一踩地雷，我到那儿之自自切切换成战状状态。然后呃这么棒这么棒很合适啊，这么棒，追尾了。对，追尾了黑色高级优是不然不让我撞，感觉这个游戏扣了不少分啊，就说这两点吧，我觉得这个如龙这个组啊，就是他们应该放缓点节奏，别太逼得那么紧。, Start Time: 3084260
Text: 因为有几次我看采访这个大哥，嗯，感觉他现在对游戏的关注有点就是不太核心了。就是他觉得说游戏应该做的就是更更陈独秀一点，嗯，然后让大家觉得开心就好，然后我们多出一点。他现在是我觉得他现在你像以前可能几年才出一代，之前也不是。其实之前如龙这个组啊，其实是每年都有游戏，, Start Time: 3105960
Text: 但他肯定不是续作。有的时候是分支作品，有的时候是其他版权作品的合作，然后有的时候正等续作就相对还那什么呢？着最近就是你看你节奏，最近我觉得对他们来说，对这个开发组的能力了，就他们对他不是不是不是能力不行，是这个开发能力，产能上是产能上这个你太逼迫的话，可能就会导致一些嗯我们不太想看到的一些这个没错，, Start Time: 3126350
Text: 从六代开始，其实大家一直觉得有一些不太到位，对吧？我觉得可能也包括这个新的引擎的这个适应方式吧。因为六是等于他们第一次用龙引擎，然后之前两次呃之之前的那个包括集和零的这个呃呃零零的发售，其实也是在这个平台更迭的时候，他们遇到的一些问题。这引擎叫龙啊。对啊对啊，, Start Time: 3146770
Text: 不是如龙六是龙引擎啊，而且他也是龙啊。对，然后这次不是啊，对，这次这个北斗用的是引引擎，所以你看到画面是六十帧的，就但是是是是没没有那么好画面看始还。其实我我觉得他不玩挺好的，北斗吧，你还想要他怎么怎么对，因为风格不一样嘛。对啊，对，你弄的太漂亮，它没有不的人在地点上没那么多坑。, Start Time: 3168850
Text: 对啊，就是不是那个劲儿的。嗯，行了，那得时间凑凑合啊，我想我想想我想想别落是吧？我想想啊，对我把背景二打完了，二啊，你把二打完了。对，但是恭喜你，恭喜你，恭喜你，恭喜你。每次每次感觉觉人人生大变变的时候，我都在打背景，他都打打了，收集全了吗？这次那收集肯定没收集全，, Start Time: 3188520
Text: 因为我发现就是我上一次玩的时候，我打的还不怎么磕巴呢。嗯，然后这次我普通难度狂死，不知道为什么，你知道为什么吗？是因为这次你想好好打，呃，然后呢，我对那那怎么了？就是就是我感觉我模拟时间就失误率，比之前上升了好多。以前因为之前就最早你不会玩，或者你刚刚学过一个系统的时候，, Start Time: 3210010
Text: 你不太在意我要不要精准的输入。嗯，但是我我就随便摁，我过了就行。但我我上次玩绝对没有，是上次我对我也好好的模拟时间，而且我就哎模拟时间真好。这个对，然后这一次我也是这个感觉，但是我走的就是被打。那你长大了，童年的终结对你成长了，还得上医院看看吧。对，还是得上医院看看完了你通的是普通难度是吗？, Start Time: 3229330
Text: 对啊，嗯反正这个都没有勇气打这个高难度，正好我和阿宾还了一个到场的视频节目，目是光英魔女的假周也会上啊学以推荐一些就是刚入门或者说想好好玩的时候，嗯，有些朋友可能会能学到的一些，你们那也就别为了那个就是保护自己嘛。老为了老老为了保护自己，说我们这是给入门人提供的，, Start Time: 3249540
Text: 完入门人根本他们看不懂，你知道吗？入懂了，老根本字幕都写了还行，这次真的算是比较入门。嗯，因为之前其实在魔女二最早在 VU 上发售的时候，嗯，也看过一些分享和一些经验。我发现其实就是这样，有很多时候当一个人特别精通的时候，它的瓶颈是在于怎么能给你说清楚这事儿。, Start Time: 3270480
Text: 对耳朵 ACT 的门槛也就在于说清描述，嗯，你得自己去感受。对啊，所以这次我们尽力了吧，嗯尽力了。嗯，来吧来吧，开始了啊，先战车车全境是我我先说别的的，也呃是多，先给自己垫个场。对，给大家推荐一部小说，叫做雪人。嗯，是这个福罗曼之前拍过电影啊，是有这个这杀杀呀。, Start Time: 3292720
Text: 对对，这电影非之之呀。对，请大家不要去看。所以你翻回去看小说了，我之前这个小说没没看完啊，这都给看完了。终终于这个出自挪威这个犯罪小说作家叫做由奈斯伯，嗯，是一个非常知名的这个推理小说作家。然后这个小说也是一个这种悬疑推理小说嘛。然后其实我一直觉得到现在为止，, Start Time: 3316780
Text: 就是因为呃很多这种就是推理小说越来越多嘛，然后包括就就可能你看到最后发现其实杀人手法什么等等，就是已经没什么新意了，嗯，就是比较挑战作者想象力。对，就是他很难给首说对，营造出一种说哇，你看完之后哇，好，就根本没想到是这样的啊，现个本科推理比较难写，是这。对，, Start Time: 3343160
Text: 所以现在其实很多这种写推桥作家都开始关注别的点了。嗯，就比如说像什么关注这种人性啊等等等等，就很像当年社会派的推理，在新新的新拍的那个东方幻车也是嗯造这个套路。对嗯，然后呃这个由奈斯伯写的小说是并比较关注这个悬疑部分，嗯，就是整不明白的那部分。雪人里边其实就是说这种杀人手法或者说凶手是谁，, Start Time: 3362550
Text: 他并不会给你造成这个很大的好奇心。嗯，对，他好奇的是这个悬疑部分，就比如说有有有一个片段啊，是有两个人在偷情。然然后在这个缠绵过程中呢，这个男的突然停来了。然后这女的问他说你怎么了？然后这个的说说你抽筋了，嗯，不嗯，然后这个这个这个男的说说说我看见窗外头有有一个人啊，, Start Time: 3387090
Text: 然后这女的抬头一看，发现是一个雪人啊。然后后来这个 do you want to build a snowman 发了一个雪人啊，然后呢，后来这俩人就散了嘛，然后这女的回到车上，然后他儿子在车上啊，然后这个他儿子显得很害怕，然后这个女的就问他儿子说你又怎么了？, Start Time: 3411160
Text: 然后然后他儿子说唱了首歌，说我看到这个雪人了。然后这个女的就跟我说了一首歌，然后他儿子 make snowman，然后后这儿儿跟我们天一天一篇。行了行了，观众说完好，可以啊啊，雪儿说你们都得死。对，然后就戛然而止这个在这个片段。对嚯。对，所以就是就就勾起你这种也算是一种好奇吧。, Start Time: 3426660
Text: 嗯，那那那很精彩。然后这个这个作者在这方面是非常擅长，就这个手听的手法很结构式的对对，比较结构式的立刻，反正推荐大家还看小说说这这电影就千万不要看嗨啊，行，可以啊。然后终于来到了哎探 ter 后发没后的情节，少女战车的环节。没错，这周少少女战车战车梦幻大会战终于发售，, Start Time: 3454300
Text: 这什么环节啊，事待已久啊，对，太开心了。对，然后我跟大巴是当时听到这个到货之后立刻下单闪闪送，我也是闪送，我比他们还先打的事情。事情情这这样对，那个到货之后 nada，马上就是问大巴买不买，大巴说您先请啊，然后直接闪送。然后娜娜突然想起来，哎，四十二还没买。, Start Time: 3478340
Text: 对，然后去问发现四十二已经到货了，没错啊，我当时在家已经闪送到家了啊，这个游戏到底怎么样？是这样啊，就我之前其实当直就是对粉十二游戏没错，这样大的好感。因为我觉得就是在因因为很多时候我在玩这这些游戏的时候，我并不是这个动画或者说这个漫画的粉丝没错。所以其实我玩的时候会觉得非常痛苦，, Start Time: 3501140
Text: 我觉得这这游戏做的莫名其妙，而且也根本算不上是一个好的作品。没错，就是作为游戏本身不会很好。对对对，它并不优秀。但是因为我是这个少少少女战车动画的粉丝嘛，然后在玩这游戏，我终于见识到了。没错了，粉丝像游戏的就像狂欢一样。对，就像狂欢一样，就太可怕了。我跟你说就是一款奇烂无比，, Start Time: 3523630
Text: 但但玩上无比愉快的游戏，感觉自己灵魂燃烧了就太好看了。我跟你说就是太好玩了，这个游戏不是有战斗环节嘛，战斗环节是它最主要的核心部分。然后还有一部分环节是你在听这些小姑娘的对话，哎，这个对话啊，这相当的拖沓了，就默莫其长无比，对吧？这要是放一个普通，比如说像龙马，, Start Time: 3545750
Text: 根本没看过这个动画来玩游戏，那直接就疯了就关了。对，这游戏，但是我玩玩过操太幸福了。对对，就就就翻来回去看。对，疯狂的看啊啊也也不觉得差啊。但实际上客观的说，这个游戏真的挺次的，是是就是是他的单单谓谓的单战战。嗯，除了回馈粉丝之外，起不到所谓教学和和熟悉系统的作用。, Start Time: 3565330
Text: 对，然后呢它的很多很棒的单元式战斗呢放在就是他的它的菜单其实设计的都非常乱，你找不着你想要的东西。嗯，然后这些什么自由对战的，其实没那么用心设计，是不是一点都不没给你设计？朋友们，你们知道吗？这个游戏放到 PS 里读盘，读了两分半钟啊，对，他这个 low 分分半钟啊，, Start Time: 3586260
Text: 朋友没错。然后就是因为它是一个这个坦克对战类游戏嘛啊然后但其实如果你把它这个部分单抓出来说，它做的其实很差啊。对对，你全都是说单抓出来说很差，开了就是单，这是胜帝战车，但就是粉丝型游戏啊，我还是在想说一遍，就是就是你不要是粉，就是如果你不是这个动画粉丝啊，, Start Time: 3603580
Text: 千万不要碰啊，连了解都不要了解啊。然后他包括还设计那种典型的、日式的很多游戏，为了呃提高有些时长特有的收集要素，嗯，非常繁复。嗯，你就你慢慢的解锁，你慢慢打啊，然后这样嗯，然后很多人会问他跟坦克世界怎么比是吧？不要拿他们俩。对，千万不要。对，不是，就是我要图这个图坦克世界这样的，, Start Time: 3626520
Text: 我就不玩这游戏了，是吧？嗯，然后而且他就是他也是血条血条式的对吧？然后他的坦克那种受创模块做的非常简略，嗯，然后简单大概就是打不出来，然后打的有点伤害和打的全伤害，嗯，可能打断履带，嗯，还有打断他们履带，他们跑的更快了。这样的设计仅此而已啊，就是就是这些设计，, Start Time: 3649950
Text: 然后而且我觉得手柄的键位都稍微有点问题。嗯，包括就是我一直觉得很重要的操作，不要放在按下手边那个东西啊，哎嗯，挺喜欢是吧？对吧？你接着说，你接着说啊，推荐看看我这个介绍这个曲子调的这个文章啊，有的吧喜啊什么有多吧喜对啊。然后就是是是上战车把瞄准这个键放在右摇杆按下，, Start Time: 3670030
Text: 我觉得设计的就特别不科学。嗯，你还不如把锁定放这，然后是啊把这个这就瞄准放在方块上，就还得是因为这游戏有讨论到这个程度的比较，但是必须要有是吧？这个操作就还是因为没几乎没人能做到摁下边这操作不给它推到某一个方向上的，是对，这就很痛苦。所以他实际上玩起来是还原了。, Start Time: 3695060
Text: 怎么说？在某种程度上来说，坦克战友考虑的事儿，就比如说啊他正面很硬的，不要冲着，因为正面硬打之类的找他的弱点。对，要要要这个迂回，要移动都可以。但是它地图设计起烂，对，还有大量空气墙。嗯啊然后但是无论如何它都很好玩，那你告诉我好玩在哪儿？就是因为就是有少女，, Start Time: 3715540
Text: 也有战车，就非常好玩。因为有些有些有少女，有些有有战车，但是没有放一起了，就这么简单啊，他的这个就是这么简单，他他的这个主要单人模式是他给你分成一段一段，然后带你回顾这个少女战车的剧场版的剧情，实际上也没有什么诚意这个这个部分。对，然后但是就前面其实我玩的比较烦躁，, Start Time: 3733320
Text: 因为就是他这个说话剧场，然后之后嗯在玩的时候呢，又就是操控手感就很难受。嗯，但直到我玩了，我玩到了芬兰这一张。哎，我当时都要哭出来了，然后就做这这这是他妈太好了。你看啊就是喜悦啊这种游戏就是就是喜欢，就是你别问了行不行？就是在这个剧场版里边逼死他们这个纷芬兰这个继续高中，, Start Time: 3754860
Text: 这个继续高中是一个这样的状态，就是三个操着风走的人，就是三个神头劳动。对对对，少女，然后开了就是这这个高中只有这一辆坦克，嗯，所以他的比赛其实也不怎么用心去打。嗯，然后在剧场版里，他就展现了他这个学院的实力。嗯，就是一辆车，一个打很多吧，就是这么一个开挂的状态，, Start Time: 3781400
Text: 然后还展现了这个我刚才说的打断了他的履带，他跑的更快乐。叶问我要打十个，哎，对，就就非常的好看。然后呃在剧剧场外边，剧情候，他们三个个被派任务务去歼灭敌方的三派潘星星。我觉得对对对，他他强来很多后呢，继续高中的这个车长特别屌，他有一把琴啊嗯然后他无时无刻不在弹这个琴。, Start Time: 3801370
Text: 然后在这个坦克出击的时候呢，他在弹了一曲芬兰的鸣曲，非常欢快的小调，叫什么都秘密，什么都不玩卡来着，我就先没想起来啊，特别屌。然后这个在游游戏里，你在玩的时候，其实背音乐也在在这个对瞬瞬间觉得我靠。对，然后然后你会按一个键把履带都跑了，嗷嗷的满地乱乱跑啊，, Start Time: 3826170
Text: 非常非常愉快，真的非常好。就是如果你是这个这个这个动画的粉丝的话，你你一定会对所所你也你要安利别人的游戏，你也推荐他们。对，如果你不是这个动画的粉丝，你还是看动画的的游戏，先别会。对，还挺贵的。说实话就是就是如果你说什么都想了解一下这游戏，那你可以先考虑先看看动画对，, Start Time: 3846010
Text: 然后再考虑这游戏本身。对，就就那样。然后昨天晚上玩到快睡觉的时候，躺床上就夜不能寐，是感觉睡不着，然后又眼睛里含着泪啊。对，然后又把这个剧场版看了一遍，是，然后看到其中一个部分时候候真的的要哭了出来，哎，太好看了，然后就睡着了呗。对，然后就睡着，终于幸福的入睡了，, Start Time: 3865100
Text: 是嗯感觉粉丝像游戏有人候是吧吧？好玩之前我好像还没碰见过这种事儿，终于在我身边见着俩活了是吧？对，不知道有生之日还还会碰上多少个，是挺害怕，不主要是你像你嗯大巴拉的呀，对，三个人同时被入魔了着了模对入了魔啊。对，然后我还想再说一点，就是这个游戏不是有多人模式嘛啊然后线上多人模式的时候，, Start Time: 3884120
Text: 我跟跟大巴试了一下，好像不能跟你的好友一起匹配。嗯，啊这么，就是你只能分开匹配，然后或者说你好友内在嗯，就是他做的很粗层，真的很粗糙，嗯，再粗糙，你们不也喜欢吗？那可不嗯是对罗马肉一万不及困了困了，我把刚才拿起手机放下手机，拿起手机放开。对，说新新闻，对，, Start Time: 3907150
Text: 没接啊啊，是我看啊，你大概说了有才八分钟啊，是吧？那剩下的留了办公室里在跟我说吧，太喜悦了游戏啊，这期新闻节目大概就是这些。嗯，这个行吧，我也不知道怎么说啥，我觉得这个这这纳娜亚评价的这个游戏，好像有点超出了我对游戏认知的一个。这真的是当时我在 TS 之前去万代南宫试玩的时候，, Start Time: 3930310
Text: 真的是最满意的一款游戏。行吧？对，就可能是因为我我是这个动画粉丝，而不是别的作品的粉丝了。好嗯，不知道各位怎么看啊啊，不知道各位有没有喜欢上那个战车的，也在评论里边跟大家聊一聊。哎，反正是我现在终于理解粉丝项游戏的威力在哪了？是的对，所以以后就不是粉丝，我们以后就懒了就不聊了。, Start Time: 3952230
Text: 行的，嗯，感谢各位收听啊，下周再见。哎，行拜。, Start Time: 3971690
