Text: 大家好，我叫咕哥， too。很高兴认识你们。大家好家大家好，做做电脑娱娱乐负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，, Start Time: 290
Text: 因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对，没有大家好啊，欢迎收听最新一期的加 d 油 pro 节目，我是老孙。大家好， KGS 暴走。嗯，然后主要是因为一月二十几号来着，, Start Time: 58690
Text: 二十一吧。嗯嗯，然后这个如龙级将要售，嗯，所以我们呢也是想趁着这个机会。因为之前我录过一个说个事儿，当时还有朋友说说。希望想听到更多的关于雅克萨关于上高组关于黑社会的这么一些呃知识典故也好，什么也好，还是对这个比较感兴趣。对，然后我们也趁这机会录一期，我想当吉造，, Start Time: 108520
Text: 对对吧？其实主要是现在那个你说提到在日本的那个就是涉及的产业都这么多，万一你哪天在日本就是说碰上了是吧？对，留学的那个朋友，你找一家工作店，真是沾沾边儿的话，对你知道点这个基础知识好事儿。对对对，不常好。如果有兴趣去的话，那也可以考虑真是有有有志于加入这个地道的一戏。, Start Time: 131340
Text: 嗯，然后之前也是因为就是家就做过一期压，关于鸭格达的这么一个节目。当时我记得是西蒙，然后扫肉扫肉还有景儿。对，然后当时那一期节目当中聊到的一些内容呢，我们就不在这期节目当中说了。嗯嗯嗯，然后如果有感兴趣的话，可能朋友的话呢可能呃可以听完我们这期节节目之后啊，, Start Time: 155180
Text: 到时候再去听听之前的节目。我记得之前那主要是聊亚古大的那个历史。对，咱们就是聊聊压古大的规矩，对，聊点他们定下的一些规矩。好嘞，嗯那咱们从哪开始来开开聊聊呢？嗯，先跟大家聊聊这个暴力团怎么回事吧。就就是他这个名称定义对这名字是怎么来的？其实暴力团啊主要是指这个日本条一团，, Start Time: 176720
Text: 这这些鼓库吉盗，或者者说叫无赖汉他们这些角色。然后战后暴暴团团是成为了警察，还有媒体，他们战后用暴力团这个词儿来形容这些组织，而且现在已经成为一种法定用语官方的定义。对，然后呃，法律条文中是这么规定的。他说是平成四年三月一日实施的一个暴力团员不当行为，防止相关法律。, Start Time: 210710
Text: 也就是说，暴力团对策法第二条第一项对六六六对对暴团团做出这么一个定义，是构成团体的啊，包括构成这个团体的，构成团体经经性的实施一些暴力性犯罪等违法行为的一个抢解。对打拉响。然后还有一些包括像对暴力团更详细的一个定义啊，就是说主要是威胁到市民日常生活的一些反社会集团啊，, Start Time: 236030
Text: 他们这个团体啊一般都是背后有着巨大的集团来支撑。然后这些这些集团呢是通过暴力的违法行为来赚钱，所以管他们叫做暴力团。对你看那个有的日本那些，包括赌马的那些嗯入口，就明写的就是暴力团圆关系者禁止入内。对对对对，然后咱们刚才聊到也说有极道，还有俄拉汉这些词儿，, Start Time: 263620
Text: 那这词是怎么来呢？亚古塔咱们就不说了，这个之前的节目当中也说过，说是八九三没用的人什么之类的。然后极道啊，其实原本呢是属于佛教的用语，它是用于形容在佛法道路上追究极的境界的人。极道就是在某种那个道路上登峰造极。对对对，登登峰造极。然后这样的人呢叫做极道者，, Start Time: 287900
Text: 也就说是狗哭刀下你是一褒义词。对，是一个褒义词。然后呃当时这个褒义词啊是因为他是褒义所么，所以就会有肯定的一个意味。嗯，但是到了江湖时代啊，有一些扶强扶弱的这些侠客，他们也把自身标榜为我在追求这个极的概念。所以他们也在把自己称为祈祷者，就他们追求的那个那种道路上，, Start Time: 310810
Text: 一直走到很极端的那种。对对对，然后在那会儿呢，也有一些人，也有一些赌博的人，嗯，他们呢也开始管自己叫极道这个赌博的人是什么呢？其实就是后来的博徒戏，他他们管自己叫极道，就是觉得说我赌赌术出神入化，我已经谁也不怕，怕我操赌什么，老天爷我都能赢那种。然后但是这个时候啊，, Start Time: 335990
Text: 这个极极道的意思已经和之前的极道的意思已经是完全不一样了。那会儿的极道意思，当然刚才咱们不是也说了嘛，说是在佛法道路上。但是现在呢从佛法追求变成了一个对酒色财气这些方面的一个追求。路斗偏了，对对对对，漏斗偏了。然后呃最后呢就被称用来称作这些暴力团的这个成员，, Start Time: 360370
Text: 所以他们才会叫被叫做极道。呃，狗不到，对，狗不道他们自己，你看他们自己称呼自己，永远不说自己是暴力，是暴力团对，永为自己说我们是狗不道。对对对，因为这个暴力团啊，就是咱就这么说暴力团这个名字还是警察，还有法律给他规定的扣帽子。对，扣的帽子。所以所以说就好像咱们举个例子啊，, Start Time: 383090
Text: 就比如说你像咱们呃咱们这边的一些什么大流氓之类的，对，谁也不会给自己扣一帽。他说我就人流氓大老板，对，都是大老板。对对对，都是名字上很好听的。那么一种人就是不同的价值观，然后不同的称呼。对，然后在明治明治时期啊，那会儿的骆语里头其实还有这个戏剧里头也对这种品行比较浮夸，, Start Time: 403280
Text: 还有这个好逸恶劳的人啊，也称之为极盗。但是丫谷子啊这些团体的成员就是极道成员，其实是很讨厌别人，用极道啊来称呼他啊，他不不喜欢用这个词。对，不光不喜欢暴力团，也不喜欢这个极道这个词儿。在那会儿啊，在那会儿，因为是他们觉得说这个自己还是对有一种侠客的憧憬在里面啊，, Start Time: 426540
Text: 因为还是一种包括像那个任侠精神都是这么一回事。如果说你把比如说啊咱们如果说你把一个一般人称为极道的话，那可能这个人就特别不高兴。嗯，他会觉得说你是在侮辱他，你是在你是在蔑视他啊。然后相反的呢，如果说你管一个呃极道成员，呃，你管他叫一个什么任霞，他可能会高兴啊。, Start Time: 451270
Text: 对他你你管他叫任霞的话，他会高兴，有的那个哎是是游泳里边，谁能是那么挂大大？对对对，侠到九濑后边也有一个任侠啊。对，然后呃当然啊这个雅古萨这个词儿如果你不是极道成员，但是你干的一些事儿呢，可能是比较符合这个定义，你也可以被称为雅古萨雅古达。嗯，那么暴力团的起源是怎么来的呢？, Start Time: 476750
Text: 咱们大概聊一下吧，因为之前可能呃我们也是为了补充一下之前的节目的一些漏缺吧。行嗯，其实暴力团在江湖时代都已经存在了。那会儿呢是分为像博图戏、第五戏，还有这个湘剧师这个博图戏，大家都明白说是从事一些赌博职业的人。嗯嗯，然后这个第屋戏呢是比如像什么我在一些马刺 v 的绩点，, Start Time: 498780
Text: 在一些绩点开一些露天商店卖点儿的。哎，对对对，摆摊儿的摊摊的，然后相聚师呢是更下一级的练摊的小花其实都是特别适应的那些些。对对对对，都是比较底层的，跟咱们这边也差不多。嗯，没错。然后比如说你你看像在在如龙营里头，这个同声就能开一些像游戏机店啊，博士机的店啊，, Start Time: 520860
Text: 其实也是一个漏水。确实那日本那边就这方面产业基本都是跟他们有对对对样的。所以后你别觉得他说他到了咱们现在这个年代，他开个游戏，开个狮子家克拉吧，觉得上档次了，其实还是那个其实咱们这边就是咱们想出以前那些游戏挺好的的，都是也是跟他们游老板开是吧？大老板开的。, Start Time: 541500
Text: 然后呢，还有一种呢是叫于联队，他的发音就是古联泰真吧。对他这个是指啊第二次世界大战后，那些全完全不理会这个寄存道德观念，而任由本能的使用暴力，还有一些进行自己这个满足自己欲望的一些活动的日本不良少年所组成的一些团体想要混混。对呃，他这个于联队的这个名字很有意思，, Start Time: 560640
Text: 他鱼联队的名字是怎么回事呢？是你你把拆开来看是古连太对吧？这个太咱不说是对的意思。对，古连是什么呢？古莲就是古列路，还有连台两个词，两个词合成了一起。这连台就是连带古莲，就就是鱼连，然后这里边呢呃是包含了一个坏的意思。古列陆的鱼的那个对，没错，古列陆啊，古列路这个字，, Start Time: 583200
Text: 他这个字儿啊呃怎么写呢？呃，我们查了一些相关的一些资料，其实也都没给出一个特明特别明确的一个字。古日语的汉对古日语汉字，它这个字是一百八十度倒写的一个蛤蟆的蛤字啊，跟照相没什么关系啊，积累是吧？对，跟照相没什么关系，就是一个蛤字倒写的。然后在江户时代，如果把这词儿放在别的字词的前面，, Start Time: 609320
Text: 它就意味着这这个东西是坏的是不好的啊，是不良的瓦路易那种感觉。对，没错，就是坏的意思嘛。然后呃连在一起就是就是错误什么的，不好的这种东西，反正就一群小坏蛋，然后对小坏蛋的集合，然后连带呢就是连带嘛。嗯，那把这个坏的一些一群孩子连带着组成一组成一个团队的话，, Start Time: 632000
Text: 那是什么呀？那就是那就是一一群一群小孩嘛干坏事的小孩儿。然后就他们小时候那种就是按地区分那种一片的小混混，然后有一个老大，然后带着。对对对对对，东成西正，那就是然后如龙令的里边那个主题曲歌词啊，其实也有对如鱼联队的一个描写。他有一句是那个欧雷娃卡克德玛奇奇 CQ 鲁古兰达。, Start Time: 654590
Text: 没错，我们是统治这条街的那个鱼连队。对对对，然后鱼连队啊其实是不讲究这个辈分关系的。因为都是一群小年轻嘛，他们没有什么备份关系。所以在官方来说，这个渔联队其实不算作是压库打。对，你看他就是呃日本战后，比如说咱们刚才说的那个雅库塔发展的那那那一段时期嘛，就很多这种小的渔联，, Start Time: 677980
Text: 嗯，他慢慢的就是一点点牺牲嘛，大吃小。对，然后最后会有组织，有组织化以后，就会变成那个暴力团对官方定定的暴力团。对对对，但是有一些零散的嗯就并没有被吸收的，他们还是叫古战团嘛。嗯，所以官方因为他们没有这些被动的话和被动起来。嗯，咱方也不把他们划为那种法定暴力团，, Start Time: 700750
Text: 就是没那么高级。对，嗯，然后因为这个二战咱都知道日本经济可能比较萧条。嗯，呃渔联队呢就通过这种方式就发展起来了。咱们举一个不太贴切的一个例子啊。比如说你看像上海的杜月笙，我估计大家就能明白是什么意思了。因为杜月笙就是上海他们一个老大嘛，那会儿干干这些活的人啊，, Start Time: 720350
Text: 比如说啊呃当时这个时时代背景下干干正经行业的人啊，都是干的。呃，咱咱都说嘛都是干的正经行业，嗯，主要是干的一些什么码头装运啊，还有一个组织一些文化演出，说是文化演出，其实就是一些什么卖唱啊、什么呃歌舞技啊这种这种表演。但是呢经常的就会有一些人，比如说两个两支舞蹈团体，, Start Time: 739780
Text: 可能之间会有一些对争议。嗯，比如说我争客人或者怎么样的抢地抢抢地儿，生生意。没错没错，那这种情况下就需要这个过呃渔联队来帮着他们为什么要收保护费呢？其实就是就是这么一个道出，我得保护着 a 免遭 b 来抢我的人。就是这那个杜月笙，杜月笙是我记得是青铜帮子吧，, Start Time: 764840
Text: 他是青蛙。当时我我我看过一个就是特别早的那个天津老先生说的那个说说的单口相声吧。嗯，那个金生生不说过那个青红演青红帮演义嘛，嗯青红帮的发展也是天津那边漕运码头的那种，对吧？对对对，像就是其实相当于工会，他为了自己形成一个就是有保护自己的力量。对，慢慢从小变大，, Start Time: 786610
Text: 对能所形成一种极大组织。没错，其实发展这些是共通的。嗯，咱们再举个例子啊，比如你像像那个咱就这么说啊，举个例子，咱是咱身边人。对对对对，咱身边人举得你像是说呃，假如说是哈利啊，就是这个北京，哈利是北京站扛大包的。来了了，客客来来了之后想的挺像。对，他去扛包去。, Start Time: 809850
Text: 本来啊这个生意北京站的这这些生意都是他的。嗯，结果突然有一天说过来不让他干了，然后说我得把这事儿，那你说这怎么办？那不行啊，那你集合就得罩出来。对啊，那机构就得发动好几万，听众就把这事帮他把这事给平了去。对，那那边人给揍了，或者怎么着保证哈利来在这个地区能够继续做生意，, Start Time: 829940
Text: 这个就是当时预联队的干的事。就现在现在的几道组织，他每个组织也有自己规定的势力范围，结果就跟那个是个飞豹艇队跟那个动物撒电划地盘似的。嗯，就是你要是你们的组织，想到我们的组织来做生意，不挣钱，你得先跟我打招呼。对对，如果你擅擅自在我这儿开店或者干嘛嗯，肯定就是大家得得得说的说道，, Start Time: 851960
Text: 或者说是等等于换了规矩了。对，其实暴力团的起名也都有一定自己的规矩。嗯，比如咱们听呃经常听到的说像山口组主题会这样，嗯，呃他们都一般都叫做什么什么会什么什么组，已经就是大组织，对什么什么组合，什么什么联合，包括晋江联合也是这么回事，还有像什么什么什么同盟。, Start Time: 876930
Text: 嗯，当然你看像这样的话，积分会也算一个组织会。还有就是这组织里边的这些成员也都有自己的名字，包括像叫组长、总长、总裁会长执行这这对对对职位这些都有，还有像子芬的一些都是像什么理事专务干部弱头。嗯，当然这个咱们待会儿再展开吧，然后这个还有像弱中山沟组里边的弱重是叫弱中弱中对，, Start Time: 897310
Text: 发音其实一样都是瓦克修瓦克修。对对对，没错。然后呢咱们就再继续聊聊说这个暴力团的组织结构，呃，报道跟大家聊聊呗。行，其实一个大的暴力团说白就是一个组嘛。嗯，然后他的一个大组也是由无数的那个小组来构成，嗯，就是一个组的呃组织结构。明白了就明白那个整个大的那个结构了。, Start Time: 922980
Text: 然后首先一个组的顶头的上边是组长，嗯，组长的是整，就是这个捅货，所有这个组织的所有所有是权力最大的人为的。嗯，然后组长的下边是弱头，嗯，弱投的下边是呃弱重，嗯，也就是弱投来管理最底最最底层的这个相当于一般的公司员工，嗯，然后然后还弱投旁边还有一个弱投辅佐。, Start Time: 944925
Text: 嗯，弱投辅佐呢相当于就是弱投的接班人，嗯，弱投的接班人。对，嗯，然后弱投呢就等于是组长的接班人，嗯，嗯，等于是这么一个关系。嗯，然后这个弱投跟弱重啊，这两个字怎么弱，哎，四个字怎怎么写？弱投就是弱呢，就是如果那个弱对弱，什么什么发生那个弱，然后头就是头嘛脑袋头，, Start Time: 974150
Text: 然后弱重呢，这个众就是众人的众。对，嗯，然后还有就就一个在弱弱有一个个级级的舍关系吧。对对，然弱呢舍舍其实是刚才才说了，就是阿尼给嗯和舍弟是一个兄弟配送关系。然后所以舍弟一般是组长的兄弟级组长的兄弟对，组长的兄弟。嗯，所以因为因为组长他们在没当组长之前，他肯定是别人的小弟。, Start Time: 994430
Text: 对对，呃，他小弟也好，或者弱弱头也好，他有他的兄弟。对，所以当一旦这个人这个这个人当了组长，他的兄弟就成了他的舍弟。嗯，所以舍弟是其实是并不是职位，他是一个辈分。嗯，对，然后所有舍弟的组织，他头叫做舍弟头。嗯，对，有时候是这个若舍弟头是这个等级最高的，有时候和组长结拜的这么大个多，, Start Time: 1020080
Text: 嗯，但是舍弟头是不能当组长的啊。对对，他等于算是外姓的人。所以一旦组长有了什么什么什么危险，就是或者是生死了以后，嗯，继位的可能是弱头或者弱落落头。父佐他就这一系的人，然后不是没有资格的对，然后他们这每一层啊其实都是一个父子关系，对吧？对，然后像那个什么呃，, Start Time: 1044100
Text: 既然是父子关系的话，那像舍弟以及舍弟头啊，其实就是属于是叔叔大一辈的。对对吧？一般你看那个如龙里边，他们管那个舍弟，舍弟那块叫书柜，书柜。对，没错，对，你是我的，因为你你是我爸爸的兄弟，所以对对对对对对，然后呃但是这些舍弟其实有可能跟组长的关系并没有那么那么好。, Start Time: 1065460
Text: 嗯，因为有有可能这这些舍弟弟有可能是别的组的人，对对吧？有可能嗯，比如因为一些什么像利益关系啊，或者一些什么其他的关系，他们可能会来就是结拜。对，是一个暂时性的一个一个一个哎呦一个暂时性的一个兄弟的关系。这有涉及到兄弟类，咱们稍后展开对，涉及那个一个兄弟的关系。, Start Time: 1090590
Text: 嗯，那我可能刚才这个咱们说完半天呢，是有可能是有有有不少人还是不太明白，那我就与还是用咱还是用集合的举例吧。那如果说基合的话，比如像西蒙，西蒙蒙是基合会的会长会长，他是权力最大的是组长。对，嗯，就说会长吧，咱们不说那么多别的词儿了。然后那他下边人呢，咱们就呃假如说哪一天集合完了，, Start Time: 1110230
Text: 那当然我不是这个集合完了，如果说集合可能就要换一个接班人了，那是谁呢？也有可能是西总，也是西总是弱头，对习总可能就是一个弱头。然后嗯弱头他也有一些弱头辅佐，也就说是辅佐辅佐嘛，帮助他干活干一些事事的。呃，那如比如像我导演小光啊、阿斌，可能他们这些人都算算是一个弱头辅佐的关系。, Start Time: 1135840
Text: 那刚才咱们也聊了，说这个射头呃舍舍弟是组长的一些兄弟啊，尹鹏的兄弟对，西蒙的兄弟。那比如说咱举个例子，就像是啊照常不误，对吧？对比就是账账不误的这个党员主播，还有什么那个呃 quirk。对，还有二瓜，那他们可能就算是赵夏西蒙的一个舍弟。对，没错。然后像还有像什么二次元，, Start Time: 1160370
Text: 对，是另外一个会。然后像导演就是那个水晶球啊，垃圾费啊，也算是舍弟没错，然后其他的又包括什么 UC 迪吧。对对对，什么马扎对，然后小饭堂之类的这些都是其他的组织的人。然后有可能是跟赵夏是一个是一个舍弟的关兄弟的关系，那他们就是属于集合会的舍弟，对对吧？但是他并不属于集合。, Start Time: 1184140
Text: 对对，但他可以不属于机合，也可以也可以舍弟会。对对对，然后比如像舍弟童，舍弟童可能是这里边的人啊，关系最好的一个或者说呃能力最大的。对对对对，那举个例子，比如说像那个对照上不误的那个谁 slep 畅啊，刘畅对吧？他有可能说是当成这个设计头的一个身份。然后呃哎对，, Start Time: 1206580
Text: 还有一个好玩的事儿，就是之前那个新闻啊，就咱聊一会别的新闻，之前还跟那边有一个拜把子特别好玩，那肯定肯定是舍弟了。上回对对，肯定是舍弟吃，他去那边喝酒去，然后突然刹车一马哥跟跟人说，操我我是我是这边陪酒的，然后说说吹一瓶喝来喝一杯，喝一杯我喝，我反正我这杯都干了，, Start Time: 1231410
Text: 然后你随意，他末俩又跟了一句，你随心意，然后朝霞就愣了，说我操，那我这杯酒喝不喝，我随心是什么意思？那就等于说呃，拉过来照畅不是找他的，就刘畅可能就有点算是这个设计头的关系。嗯嗯嗯，结拜了嘛，对，结拜了。然后这个组与组之间，呃，为了这些利益争夺，其实也会有一些互相斗争的事情。, Start Time: 1254030
Text: 比如说像那个咱还是用用身边人举例吧。比如说咱们这个基会下边边又分，为什么？ GGS 就是你们的 KGS 挖的这个吧，还有挖党 PC 组之间的斗争，只是像那个那个朝下一下撸了，我操久七负热。对啊，这一看就是黄金国系嘛。对，以后保时捷还有什么？三十六期龙腾一百二十八接人砍巴拉，, Start Time: 1279330
Text: 卡巴拉在工作之类是对，所以能看出去他那个组与组之间也会争夺这个资源嘛。对，嗯，一般呃跟跟组长最亲近，也是最得宠最得宠的这个组织，他会发展这些最好的资源。嗯，而且你看像咱这就这些组织的内部成员里头，其实也有这种父子关系。上下级嘛，上面是父，下边是对子。如果说犯了一些事儿的话，, Start Time: 1303930
Text: 那父肯定要承担责任。责任没对，比如包括像如龙岭里头呃，如龙里头童生，比如打尸手给给打打死了。嗯嗯，那他的父是谁？他的父是疯奸心太郎，那这如果出现这么一个事的话，呃，封奸心太郎就得说是呃担这个责任。嗯，比如说出去去扛这个事儿去，这就是一个子犯事儿了。父来承责任这么一个机制吧。, Start Time: 1327340
Text: 嗯咱们还是用咱们这儿举例，比如说照相是父，对吧？对，比如利是子。对，比如哈里巴账了。对，比如说哈利前不久，如果说裸体跳舞给人惹不高兴了。对对对，然后人家过来骂街，然后说你看你怎么这么抽流氓啊。没没事事闲事没事没事没事，跳舞玩，还还裸体跳舞，然后哈利给人揍了，, Start Time: 1351300
Text: 那那对惹事儿了，那怎么办呢？那可能照下就得出去把这事儿平了去，就说这是我教导无芳啊，说这个各那个的。呃，但是在承担责任的过程中啊，就有这么这么几个选择。比如说把哈利交出去，让人揍一顿。嗯，因为他把人家给伤了嘛，对他把哈利交出去，让人揍一顿，或者说是让哈利承担另外一种责任。, Start Time: 1374360
Text: 也就是说要你做在游戏还电电里经经会看到到这么一词叫 hark。 g mail sk 鲁做了结对，做一个了断，然后这个做做断呀，要担么责责任，这做两段其实就是负责任。担责任一般来说是要么把人交出去，要么就是切手，肯定是看你负和你那个子的关系的关系如何。包括咱们在如荣玲的开头，, Start Time: 1399280
Text: 其实是这一幕也有一些一定的体现。呃，只要是你做出一些可能对不起组里的事儿，你一般都应该就是做点表示，对，做点做点表率，做一些动作来承担这个责任。呃，比如像那个谁呃，同生生，要么是是做那个是找那个谁就赖去说从唐导祖破门出去这么一个事儿，包是他当时去的时候什么都没拿，, Start Time: 1421120
Text: 两手空空。对，两手空空，包括那个那个游戏里也说了，说是你怎么两手空空就来了，你又没拿钱，又没拿别的东东，你就这么来了，你你说要走走老老百姓去了，我凭什么让你走？少说也可以扯这动，对你少说也得给我剁个手啊。嗯，呃咱们其实说啊，就是那会儿重生应该是二十岁，对吧？, Start Time: 1448030
Text: 按理说他起码了岁数。对，按理说，其实他这个事儿确实是他做的不好，确实他不在理儿。你要是你犯了错误，你要付出代价。对，嗯，确实是他做的不对，他这个因为就是他这个就属于是组里边坏了一个规矩。那你不能说你想来就来想走就走，你是上学呢，还是上幼儿园的对吧？对呀，所以就得做一个了断。, Start Time: 1467480
Text: 那做了断是怎么做了断，做了断，咱们知道最多的其实就像是断指，嗯，还做破断这个断指呢，咱们待会儿再聊。咱们先说这个破门的事儿。什么叫破门？破门其实就是对组织、对成员进行了一个处罚行为。比如像让他的父亲蒙羞或者造反对，呃，做了一些不听话的事儿，对不起父亲的事儿，, Start Time: 1492940
Text: 这些事儿之后就会让组织给破门了。那么破门是分为这个口头破门，还有这种书面破门，书面破门就是破门状。口头破门其实就是有点像是咱们，比如咱们在公司里头嗯跟人说了一句，口头辞职，售后不干了。对，说好了，回头你就可以去系统里签去了就完了。然后这个破门状啊破门回撞是怎么回事呢？, Start Time: 1517915
Text: 他这个破门回撞是要在整个组织之间进行这么样一个通知。通知告诉大家说，这个人被我破门了，就是以后不再属于这个我们这个组织了。然后你想从这个名字上就能看出来，破门破门嘛破就是破坏的，破扫地出门就是门。对，就是扫地冲门了。呃，破门状呢是分成了黑字跟红字啊，也就说是两个颜色。, Start Time: 1543160
Text: 其实这区别对这个其实就是代表这个破门的承诺。比如说黑字写了一个破门状，那可能就是该走走。嗯，以后你跟我没什么关系就完了。但如果说是红色的笔写的，那就意味着你可能是犯了一个太大的事儿，特别严重的事儿。那这种情况下，如果你被驱逐出去啊，可能这辈子都再也回不来了。, Start Time: 1567560
Text: 就是完全从那个极到的世界给你切掉，切开切断了，就跟一点，真是一点关系，以后再想有关系都不行了。嗯，你黑字的话还能再收回来，那然后呃不知道这么说，剧不剧透啊，就是你看整个如中如龙系列里边童声嗯，一共有两次破门嘛。对，一次就是零里边口头，还有一次就是一里边的那个书面。, Start Time: 1590480
Text: 对对，包括你看像在蓉蓉铃里头这个童声，他是先开始是一个口头破门。对他口头破门之后呢，在结尾的时候又回到了藤脑祖，对吧？嗯嗯嗯，那他这就属于是不是那么严重的。但如果真的是一红字的话，那他可能这辈子就再也回不来了。然后比破门更严更严重的有两个两种处罚形呃形式，, Start Time: 1614810
Text: 一个是叫绝缘绝缘，另外一个是叫除名。也就是说你干的事可能是太出格了，就已经不是说破门就能摆平了这么一个事儿。嗯，那这个都是什么事儿呢？就是比如说像违反了一些组内的规则，杀亲这种。对对对对，这种这个规则啊嗯日日语里有一专专门词词叫定啊，这个定来 OKKPK。, Start Time: 1637560
Text: 对对对，发音是 OKK 定是怎么写，就是一个提手一个定安定的定啊。啊。那么这种情况下，如果你完违反了组织组织内的定，那你可能就是在就是彻底被流放了，没有任何回旋的余呃余地，而且有可能就是说组织人还会追杀你。对，也有可能追杀你。嗯，然后绝缘跟除名啊，其实都是有一些像绝缘状，, Start Time: 1661160
Text: 也是说是给大家看的。还有像除名通知这一类东西，告诉大家呀，对吧？呃，那么还有一个种就是叫除级，这除级就是除除这个就就跟除去掉你的学籍似的去除等级。对对对，呃，一般来说应该是如果你没有违反组织内的规又想走，那怎么办？那就是除级初级一般都是由本人申请，然后初级呢可以有很多种的理由。, Start Time: 1684310
Text: 比如说我隐退了，我不干了，金门洗手啊，就是连上岁数的渠道，还有有可能就是说我不干了，就是就是以这个名义然后出来。对，然后我想去当老百姓了，我没钱了，我穷破产了。然后这种情况下，你都可以去申请初级，但是初级啊就是也算是一种就是不能说走就走。因为这毕竟说我组内这些人已经是固定的那这种情况下你说走就走，, Start Time: 1710830
Text: 我少了一个战斗力，对吧？嗯嗯，那这种情况下你怎么你你得留点什么？这个时候就需要你可能断个职，就其实也不是战斗力。呃，是这样，就比如我断断指了是告告诫大家，告诫别的人啊，不是说你随便就能走啊，明白了就还是你因为你一一般到你那个地位，应应该就是你对祖人的事，可能了解的也算比较多了。, Start Time: 1739230
Text: 对对，知道越多，你想离开就越不容易。对，所以你要付出的代价也就更大。对你怎你怎么也得就是你知道这个事不是说那么轻易就能办成的。嗯嗯，但是后来我们就查了一些关于日本地方的一些呃文件吧，还有一些网站他们都写说是最近几年可能是因为这个呃说是规定，但是不遵循的人啊，, Start Time: 1763130
Text: 还有一些这个关系啊什么的比较多。那可能最近几年也有有有这种不断了，就是该走走呗，太多了。这种长生异地。对对对，少起来麻烦。对，然后嗯说说干咱们咱们刚才提到这个定的这个词儿，这个定是什么？发音是 OKT 嘛 OKT，然后其实定在日语里的意思就是律律规规规矩矩规。, Start Time: 1784830
Text: 对，没错没错，对定指的就是这些暴力团成员生活的过程中的一些基基准准。嗯，还有一些行动的一些，当然这个东西是不成文的一个规范，你谁也不可能把他写出来，对吧？对，但是就尔虞目染那种，言传善教那种，对你肯定你你想进来，你就得知道这些不成文的规定。对，首先说是有什么呢？, Start Time: 1808750
Text: 比如说像父亲，你要是不论理非善恶的，无条件服从。对他无论让你干嘛，你都得遵从打你嘴巴，你也得你也得。对对对对，你不能说是嗯质疑他，或者说有点犹豫，上级的命令就是绝对的对，本身日本他对那种上下呃就是包括学学员里边，学校里边儿也是辈辈说的话，你也听着也也听着。, Start Time: 1827750
Text: 对，这首先还有一个事儿，就是代表你的忠诚，忠诚是你做儿子的一个基本基本。对对对，呃，比如像呃大家都玩捉茸玲了，这个结尾的时候，你像那个谁真导本来说被安排去暗杀导演。嗯，嗯嗯，然后他说他杀了导演啊，咱就是说按理说导演是一坏蛋。嗯嗯，咱们从普通人的角度去看的话，, Start Time: 1852300
Text: 他杀了导演其实是一好事儿，俩人，而且而且还有仇嘛。对，还有仇。但是呢真导反而没开枪，把枪放桌子上了。那这说明什么问题？第一，甄导是一聪明人，为什么呢？他知道我要把他杀了，我就算是儿子杀了父亲杀亲的大杀亲的大队。那我师父的大队，那我可能以后就没法在雅古大这个极道世世界里混了他。, Start Time: 1875520
Text: 这第一是聪明，第二是他忠诚，因为这种事情肯定是不能看不能干的。而且你看啊呃导演已经知道了，说他是拿枪来杀自己的人，嗯，嗯，结果非但没说是处罚他或者怎么样，反而说是一句话，说是这个真岛这个人以后能重用。对，为什么呢？给他一个组嘛。对，为什么呢？其实就是看中了他这份忠诚讲规矩。, Start Time: 1899600
Text: 对，嗯，然后定呢咱们一般来啊一般来说啊，还还有几个分类，比如像对父亲的，一定要是忠义忠诚。嗯，然后对伙伴呢一般都是讲义理人情，嗯，还有就是哎对，咱们在蓉蓉陵类里玩这个第一章其实就叫杯之定这张对吧？对对，嗯，那这个杯之定，当时我估计有好多人不明白这个碑是什么意思。, Start Time: 1925960
Text: 呃，我记得是中文版，好像是翻译成萌之誓约吧。其实啊我记得是蒙之誓约盲跟碑，不蒙跟碑腾。他这个汉字的那个词义是一样的，都是就是都是酒杯的意思嘛。但是这个誓约其实还是不太贴切，按理说定应该是规矩。对呃呃，主要是杯碑，他这个是碑，这个字儿有点意思。碑这个全称是什么呀？, Start Time: 1951265
Text: 是碑式碑，就就是那个呃上面一个布底，下一个敏事呢就是事情的事。日语的发音呢是萨卡 zkie 萨卡 zkii 骨头。然后呃这个发音啊，不是咱们那个淮石料理的那个萨克斯汀，不是那个跟那个没什么关系。这个杯啊又指是杯式浇杯，还有结缘组缘这么一个概念。哎，那咱结婚的时候，, Start Time: 1977070
Text: 那交杯酒也算一个，对，其实也是杯式完了。对对对，呃，这个顾名思义做了碑式的人呢，其实就相当于是咱们做了一个盟约，就是拜把子那个拜把子对喝交杯酒其实也是这么意思。思招场部嘛对对，招场部拜把子，还有像这个呃不同的被呃不同的暴力团啊，他们实施的这个碑式其实是不太一样的。, Start Time: 2000180
Text: 而且这个杯式也分成不同种类。比如像这个父呃亲子杯，就是父亲收益儿子，对，这叫亲子杯，兄弟杯兄弟杯。没错，兄弟杯呢就是呃比如像什么咱俩结拜，然后要做一个几分几厘的这么一个兄弟，是一个什么程度的兄弟？对对对对，呃，还有就是像什么嗯神农眉神农对神农为什么叫神农？, Start Time: 2023675
Text: 这个挺有意思思。神农，咱们都知道这个呃是咱们古代的一个人物嘛。嗯嗯，然后第巫系啊，也就是说是咱们刚才说的是一些小贩，嗯，对吧？他们这个对对对，他们暴力团做仪式的时候，他们守守护神放着其实就是神农匠啊，所以这个杯叫神农杯还是农工农耕，对吧？呃，祝祝祝愿我的生意比较好啊，, Start Time: 2048390
Text: 对吧？那咱们这拜关公，因为家中意，还有就是这个铁无漆杯，就是手打杯啊，讲和对，这个就是来找一个第三者，然后我我们两方面就有有仇了，然后找一第三者来见证，我们一握手言杯，这是一个杯。然后还有就是还有就是跟杨哥比如叫喝字杯，咱要是老别不杯，老别人不杯，然后等于是喝呃这个杯，, Start Time: 2075020
Text: 就当相当于一个各种杯仪式吧，对各种关系和各种的什么一个意识啊。嗯，然后呃咱刚才说那个杯的时候就喝兄弟杯，咱可以就是简单说一下那个兄弟关系。嗯嗯，对，刚才里边说就是呃同辈的咱俩。对，喝完以后，对，就算是兄兄弟了，但但是他实这个兄弟弟分有很多种。对对对，普通的就咱俩是关系好，, Start Time: 2103830
Text: 嗯，就叫普通兄弟，就是一般叫呃五分的兄弟，就是口不口口口不六六占的就是大家就是五五分，五分就是五分钱的五分。对对对，就是等于是咱俩的立场是对等的。嗯，对，还有就是呃比如五离下我四分四六分那种，嗯，就等于就是不同的。咱俩可能是我跟你关系淡点，但是你想攀我，嗯，, Start Time: 2128460
Text: 就是我我占六，你占四。明白明白白，还有一种关系就是更更比较复杂，就是咱俩没有结，没有喝交杯酒。嗯，但是咱俩呃的父亲是一个嗯，这样咱俩也算兄弟弟，但是这种这种兄弟叫 no 连， no 就是暖莲，暖发音是暖，连能连中文字呢就是暖莲，就是暖莲。这个词就是暖暖是暖暖暖暖，, Start Time: 2151680
Text: 然后后是是子联不联的联，就所有那个日本饭馆拉面店门口挂小布布帘。对，嗯，就等于咱俩是一一个屋檐下的兄弟哦，代表一个屋檐。对，举个例子，就是比如是嗯我我我是安腾安腾的兄弟，嗯，然后你也是安腾的兄弟，然后咱俩之间就像不兄识，不认识，互相还不认识哦，有一天有安腾弄了一个安腾族，, Start Time: 2176890
Text: 嗯，他是欧亚基，就他是父辈了。对，咱俩明明不认识，但咱俩也都是，也就也因为这个关系成了兄弟。对，咱俩就算扭脸的扭扭脸的暖人的兄弟。对，但是就屋檐下的兄弟，有可能咱俩不对付啊。对，这就是为什么？就是说同样是兄弟，但是互相有仇哦，就因为巴登打不着的。对对，还有这种叫什么那个马瓦林的 q 弟，, Start Time: 2198790
Text: 就是我的兄弟。对我的兄弟就是就是你兄弟的兄弟，也是你的兄弟，呃，就是中间隔了一层的对兄弟关系。对对，所以就是同样都是兄弟，但是立场和关系对都不同。嗯，然后违反了。比如说啊咱们刚才聊到这个碑嘛，也聊到这个定如果违反了这个规定，还要这个打破了碑的盟约。嗯，那怎么办呢？, Start Time: 2220880
Text: 在日语里头是有一个叫吝气，比如说是私刑。对私刑这个词儿这个吝气啊其实是来自于英文的私行，就是也就是 linch 啊啊零食。对对，可以这么理解，可以这么记呃，凌迟为什么怎么叫零食私刑？为什么说这个暴力团他这个组织规矩比较严格？然后这些人的这个成员之间的呃走动流失，, Start Time: 2245670
Text: 不是说像大公司那种说走就走啊，就是因为这些私刑的存在，像咱们刚才说的断指，其实就算是私刑其中的一种很严重了。而且是而且呃日本的暴力团为什么要规定有私刑这样一个东西的存在呢？其实原因有四点，第一，暴力团它这个性质其实就属于那种是我要么把人家吃了，要么就是我被人家吃了这么一种弱肉强食的一种地下社会。, Start Time: 2273070
Text: 对，那么这种情况下，我有可能被敌人也是说别的暴力团，别的极道组织来攻击的危险。对，这个没错吧。那这种情况下，如果我的小弟犯了错了，或者说给人通风报信了，然后我还没有私行来规范他嗯嗯嗯，有有这怎么也得有有惩有惩罚吧，对吧？那这种情况下，人家就会肆无忌惮去攻击我。, Start Time: 2297260
Text: 比如说内外的一个勾结呀，什么之斥的这个抗战特严厉的惩罚来约束束。对，就是一种约束。然后第二呢，比如像是如果说这个呃组织成员嗯，或者这束会因为犯出了一些事呢，被警警察取取缔了，整个给端了。那对于暴力团来说，就其实就是一个巨大的损失。对，也是为了避免底下成员干出一些出格的事儿。, Start Time: 2323260
Text: 第三呢是为了避免说刺激一些，更因为日本现在这个暴对法呀比较比较严厉了。对，而且嗯世间呢对这个暴力团黑西服的成员其实也都是比较排斥的。这个咱们待会放到这个暴力团的现状来继续展开。嗯，为了避免这种情况更加激化，所以要做出这么一个严厉的规定的约束。其实你看他们本身就属于一个干的，, Start Time: 2349740
Text: 都是违法勾当的事儿。对，所以你也不能靠什么劳动法，你也没有这些法律来约束你的部下。所以可能靠你的这种私刑，对私刑，然后归根结底呢还是这些呃团体他们为了避免做出一些什么背叛组织，嗯，反抗组织呃，怎么说呢？就是倒戈。对，私刑你就可以看看那个嗯卢龙岭里边雅岛，嗯，, Start Time: 2373890
Text: 就是真导不是等于是他俩被陷害了嘛，然后导导被导演关在那小黑屋里。对，就是那个小，还有包括那个谨山，后来说要跟同城说说，你要是真被组织抓住以后，你会怎么怎么着会特别惨。对，就这些都是私刑。所所以了消消除些组织织，抓住以后，组织织要规定一些呃，违反反规定定人人要做出一些些罚罚。, Start Time: 2398650
Text: 这也是一种怎么说维持统治地位的一个手段嘛。我觉得嗯嗯嗯呃还有就是像其他的处罚也有一些，比如像哎咱们说几个有意思的，嗯，比如像那个背负木刀，这个一母刀，对背木刀这个字面上是背木刀，但是日语的意思肯定跟这个是不一样的。背木刀是什么意思？其实就是刮毛剃头是吗？对，, Start Time: 2419030
Text: 就是把你头发眉毛全给刮了，也是说成了一个唇图，什么毛脸上什么毛都没有哦，这个你这个是什么意思呢？嗯，就是告诉告诫大家，我把你的这些就是别人一看你就知道了，这挂让让让让组织给挂一秃啊，明没事儿的，比较明显的一个特征。而且这个东西也跟咱们其实中国古代有一定关系。, Start Time: 2444510
Text: 比如像那个谁，曹操踩了人家的那个稻田啊，他没割到，按理说应该是割头，这是他自己规可下了一规定，但是他我要割了头，这个曹军我怎么带啊，留发不留头。对啊，他就把他就把自己头发割了一段儿啊，其实跟这个是有点关系的，大家也可能直接算挺轻的了，已经算对，已经很轻了。, Start Time: 2468995
Text: 所以为什么你看那些弱众很多都是秃头？没错，就是因为他们犯错了，对吧？对，然后这个咱们就可以这么理解啊。然后还有一个就是切手指，切手指是比较常见的一个方法。然后切手指呢是呃 n cle 的事儿，这个切手指啊在日语当中叫 n encle 紫面 n 口紫面 uncle 姊妹。, Start Time: 2489940
Text: 这个 uncle 是什么意思呢？ uncle 就是其实就是长臂猿猿猿猴啊，对，在日语当中是猿猴的意思。然后它为什么说是叫猿猴啊？其实是因为猿猴，你就就联联想到臂臂长那么长，臂猿是什么长啊？手长胳膊长手长那手长自然就联联想到了指指长长手就切一手，所以就得把手给你给你割了。, Start Time: 2512080
Text: 然后这个这个日语呢就叫 n go 子面，然后还有一种呢叫洗头骂里里头，妈妈里也就是人绕一圈儿。对，从字面上讲的意义呢是绕一圈。什么意思呢？比如说呃咱就是可以这么理解，你犯了一个事儿，然后有别的组织来追杀。但是这个事儿也是因为你在组织内违反了规定，遭到别人的追杀，, Start Time: 2534440
Text: 或者说警察要来抓你了，避风头。对，我就要把你去给流放了啊，你就上别的地儿去待着去吧。啊对，好多那种出国了。对对对，出国了，然后躲一段时间你可以再回来或怎么。但是这个期间内你是要被监视了。这个其实跟如蓉岭里头真岛的境语就是一模一样的啊，刘放就到那个大阪去了。, Start Time: 2558550
Text: 对，然后呃咱们刚才聊聊到这个猿猴的切手指这个事儿，咱们展开聊一聊断指断指这个太有名了，简直对断指。一般都被就只要聊到黑帮，只要是只要黑帮题材的东西，对对对，都有黑社会都会有这个断指这种行为。那么这已经成为了一个就是标志性的特点了。对呃，那这个断手不是断指断手还行，, Start Time: 2580160
Text: 那这个断手太狠了，断指呢是干嘛的？一般来说就是你犯了错，你得断指，然后把手指头呈上去。作为一种谢罪的一个代代表，呃，在日本有一种想法，就是如果能忍受这种因为十指连心嘛。如果说能忍受这种痛苦的人，才是叫真正的男人。爷们儿爷们儿。对，比如像九濑嗯嗯，久赖在如蓉陵里头就是这么一回事。, Start Time: 2607120
Text: 那个谁是阿波也吧，阿波也跟他说了一句话，说把把那个案板刀给放过去，然后跟久来说，让我们见见你的男子，该男子汉气概你爱过孙子，对你爱给他抬高了捧砂，这是对呃断指的起源。其实跟雅库杂跟吉道没什么关系，他是怎么回事？他是在江湖时代那会儿啊，就是我查资料应该写的是一七零四年到一七一一年那会儿的。, Start Time: 2631780
Text: 江湖时代的妓女，如果说妓女如果说妓女看上了某一个男客人，觉得说想跟他走了，想让他帮我赎身认定。比如说我我是那个妓女，我看上你了。嗯嗯，然后我想让你带我走，我为了表示我对你的忠心，那我就断指啊，女的断女的断断完指之后，我拿写写一封血书，我操真狠。然后连同血书加这个断纸一同交给你，, Start Time: 2659230
Text: 然后来表达说我对你的一个忠心。那因为这么回事，我要是断了，我就没法接别的客人了。对啊，对吧？我就我就是你的人，而且别人也会知道，是别的客人也会知道说，哎，这个小姑娘断指了，那有主了，肯定是有主了，肯定心上人有了，是这么一回事儿，等于他这也是一种下层社会。呃，, Start Time: 2688120
Text: 在这个水烧卖的时期就是一种怎么说呢？因为都属于极道，也属于下层社会啊，对，所以这个东西就自然而然的流传到了说极道里面啊，流传到了黑社会里边，都是表决心的一种最牛逼的方式。对，然后咱刚才提到这个水商卖的事儿，水商也没什么东西。对，米字秀呗。对，米字秀吧，写呢是水，, Start Time: 2710350
Text: 就是流水的水商，就是商务的商，买卖的卖。对，买卖的卖这个词儿啊，其实不是听字面意义，不是说卖水的，不是说卖卖恒大行强这种这种东西。就是学校门口老太太，那推小车，那不是跟那也没什么关系。这个水商卖主要就是指现在啊主要就是指风俗行业，为什么呢？嗯嗯嗯，因为水指的是水流水不安定的事儿，, Start Time: 2730340
Text: 流水啊有时候那有时候缓。对对，没错，所以就指这个行业有时候赚的多，有时候赚的少。没错没错，确实那这种情况下，其实就算是一个发明一个词儿叫水上买。包括你像这个意思，你像真的啊在精英风苏岛的时候，其实游戏里有水上买这个词儿。嗯嗯，然后这是一个题外话，咱们接着聊这个断指断指呢呃咱们刚才说了这个呃起源是什么，, Start Time: 2753580
Text: 然后这个是干嘛用的，其实就是谢罪。但是有团员跟团员之间是不能互相劝诱来断指的。也就说如果咱俩是都是弱众，我不能说让你去断指，肯定是上级上为居下。对，如果互相之间有这个事儿的话，就很容易激发矛盾啊，对吧？阿伯野嘛，你对来就是阿伯野嘛。然后嗯断完有一个问题，就是根据现在我们查到资料来看啊，, Start Time: 2782310
Text: 其其是最近几年这个日本地区断指的也比较少了，基本上都是能拿钱摆平的事，就拿钱摆平呃，留留为选手。对，留为选手。这因为因为黑社会现在在日本也不太好混了，赚钱比手重要。对对，你断完打字也不方便。对，但对断完也没法写文章了，是不是？然后这个切的啊也有讲究，切的时候呢，, Start Time: 2808190
Text: 是要按照小拇指、无名指中指这么一个顺序来切。然后同一根指节又以第一指节呃同一根手指又以第一指节第二指节一直到手指根儿的这么一个顺序来切啊，就是说一可以切一根手指，可以切三回。对，呃，不可以切两回，可以切切回一手。可以以第一个第二个，然后指根儿指根是仨了。对，, Start Time: 2832270
Text: 三个，然后还有无名指跟中指，也就说是九个，你可以切九回，但是猫有九条命似的。但是说实在的，切到三个指根都没了。我觉得你你可能最后一回犯的事儿，也不是说切手能完成。而且还有一个事儿，就是你为什么你看的那些人，他切的时候会留中呃会留食指，还有大拇指。嗯嗯，这是为什么呢？, Start Time: 2855880
Text: 是因为我留你这两根手指头，你能端着饭碗，拿着筷子吃饭，我得保证你能活着。我不是说要你命，哎，还真是哎，对吧？而且你试试拿大拇指跟食指，就是这两个手指、中餐、西餐都行。对，没中餐西餐都行。其实还是说呢就是呃断指被要求断指的人呢，一般都会做这个做这个做这个事儿，, Start Time: 2878160
Text: 为什么呢？第一，你肯定是犯错了。嗯，第二，你要是连这都不敢，那说明你就不是个男人。对，当然这个是在极道世界里来说啊，那么这就咱要说到另外一个词儿，就是压骨杂的气质、气概啊、气概气质啊。呃，一般来说与咱们刚才说的定相对应的其实就是极大的气质，雅格萨的气质。嗯嗯，, Start Time: 2903570
Text: 而且咱们也都好多人都觉得说你像这个雅格萨老穿着黑西服倍儿帅倍儿有男男人味儿那种感觉。嗯，嗯，为什么呢？因为极躁的气质啊，其实是追求四个方面。第一是力量，力量大家就是字面上一定是能了解拳头呗。对，就是追崇那种原始的粗暴，谁谁能打赢我，我服谁，对吧？嗯嗯，但是还有一点，, Start Time: 2925230
Text: 咱们要插一句，就是即便是这种情况下，他们也不是说是不是那种七软八硬的。对他虽然追偿追崇暴力，谁打赢我，我服谁，但是我不会平白无故的欺负别人。因为你这个欺负小比你弱的，在你同行眼里看，也是爹面，这也是丢人的事。而且且二个呢是是是就是说男子，而且你看他他们经常说一些，, Start Time: 2947700
Text: 我要是我托托欧尼娜，我或者说我托高尼娜塔就是成为男人，成为男人。嗯嗯，这个其实就是其中的一点。比如说你打架的时候，你如果说两个方面打两两两拨人打架，你跑了，那你完了啊，就必须两个人就是对客站着互殴，对互殴殴脸。比如说像那个呃还是咱们刚才说的，说如蓉岭里头让那个酒来切手，, Start Time: 2970900
Text: 他就为了说不行，我就得显出我男子汉气概，我就得切，因为架到那缝上了，你不切你就碎了就。对，还有第三种呢是攻击性。呃，亚子在气氛当中有一条就是永远要保持对敌人的保持着一种不不怂。对对，就互骂那种不断的骂骂，不断的抗争，这样的情况下，才会促使你在这个组织内或者说叫地位。, Start Time: 2993940
Text: 对，或者说在这个极大的世界里，能够往上爬，就不能服软二俩。对嗯，第四种就跟鸭死科是吧？对对对对，第四种呢是严严，其实就是中文的面子啊啊啊啊，不能让我舌面，不能让我爹面。然后这个日语当中是怎么？呃，还有一个词儿，就是比如说咱是两个，呃，你和我是属于两个组织的成员，, Start Time: 3017470
Text: 嗯，你卖了我一个面子，这个在日语当中呢就叫卡欧呜噜呜噜噜呜五楼。就是卖个面子，卖个个，其实实跟这这个对对对意思一样。嗯，五楼呢其实就是卖的意思，给我卖个人情，卖个面子，其实就这个意思。然后一般就是找两方有争执，找第三方调解的时候，卖个人节对，卖卖个名。对对对，, Start Time: 3039690
Text: 刷个脸。嗯，还有像这个日语里还有一个说法叫卡奥。卡奥呢词死不赖路啊，词不不路。对对对对，有死不赖。路是破坏的，意思就是不给你。不不，你念名就是就不给你家跌了面，就是跌了面了，驳了面了。对，没错，这种情况下是在 yata 的里边呢，是一个比较大的侮辱。其实你看同称就各种就人人面子，, Start Time: 3060230
Text: 对各种跌人面没错。还有另外一种呢，就是叫日语，叫呃叫什么？叫考尼朵罗啊，对朵罗努鲁，他这个考是盐盐，然后朵罗是你努露露露露是土脸抹黑呗。对，就是把把泥抹到你的脸上，嗯，说白了就是让你把给你给给你脸面子抹黑了这么一个意思，就比如你的子芬犯事儿了，就是给你付那个欧亚计。, Start Time: 3082930
Text: 对对，没错，没错，也抹黑了。然后嗯还有一个事儿，就是如果说你这个呃给给你的父亲抹黑了，那你这个子肯定要承担责任，对吧？对，就是咱们刚才聊到了，那如果说这个回家真的找上门来了，我我当我父父亲，我要想包庇他，那怎么办呢？日语，然后有一个词儿叫米卡瓦利替身。对，, Start Time: 3113860
Text: 就是提身的意思。中文呢是写作一个身体的身卡瓦利是代前面是一个代驾的代嗯，也就是说身代这是什么意思？就是替身替罪替罪羊。对，就是替罪羊。比如像呃在举咱们身边的的例子，日本呃不是日本，有时候像西蒙去日本了啊，然后去日本偷车去了，让人给逮了，那怎么办？别玩多了，, Start Time: 3136280
Text: 是对，让人给逮了，那怎么办呢？那照下就得找一个替腿羊，他有可能就把哈利给叫了大招呼，逮到小招上来。对，说是这个哈利干的事儿，这就叫米卡瓦利，也就说是替身身带。对，你看那个好多黑帮电影，就是说这个人刚把这人枪嘣打死了，马上把那个枪给小给给底手下，说你小心场，, Start Time: 3161190
Text: 你把这事儿给我停下去，说是你干的。对呃，咱们再说点一些小的知识点啊哎抵抗力，还有一个就是那个童声 t 紧身啊。对对对对对对，这不不剃头发不说了，说了不说了，这个待伙说大家玩这个如隆吉也就都知道了。嗯，然后说一些小的知识点，呃，比如你一看像那个什么童声，还有封建吧。, Start Time: 3180610
Text: 嗯嗯，他们不同的组，其实还有晋江联合中证会，他们都会带一个戴文对，加班相对对，有点像家辉，有点像胸章那么一个东西。那这个东西是什么意思呢？其实不管你这组是有多大，是大是小，其实都会有自己的戴文。这个戴文就是徽章代表，你这个整个家族，对，就等于是你是靠山是谁？, Start Time: 3205070
Text: 对，嗯，而且还一个就是是走在上上，能让人知道这人是混的。没错，比如说是呃老百姓喝多的那种人，其其实那日本街头不经常有这种人嘛，喝多了下班的那个喝的一里歪邪的。对，走在大马路上，非得跟人较劲。那个对，如果说有这样的人碰见了，然后一看对象我操挂着那么一玩意儿。, Start Time: 3225950
Text: 你甭管是哪的，你就先跟人说对不起，他就能知道，肯定是别人家响起来了。对道这这人身份了，代表是什么意思？包括你出去跟人谈判一看你挂的是是谁的对，是谁的。对，而且还有一个啊最主要原因其实就是为了分辨敌我。对对对，比如两波，如果黑帮火并拿着刀啪啪啪正砍的要命了。, Start Time: 3246090
Text: 这个时候如果说你要没这互商啊，然后咱俩又不互相不认识，但是其实咱俩是一波的，你是 KGS 组，我是我我是我是集合会咱然后咱们一块儿去砍砍柴照不顾去，结果咱穿的都是黑西服，我又不认识你，那我有可能把你误伤。嗯嗯，但是如果一看我操这家辉 KGS 组，我不是是集合会自己人砍砍南广广个。, Start Time: 3265740
Text: 对对对对，砍南广广会就是这个意思。对，然后再聊一个词儿叫仁义啊，仁义呢就是中文的仁义人义。对，您给就是这这这就不说，其实就是仁义大家都明白什么意思。刚才说了仁侠的那个精神神，对对对，仁义是两两两种意思，一个呢是人行之道，世间义理人情除降，除降扶弱就是人情。, Start Time: 3287580
Text: 嗯，也就说就是人侠的这么一种精神。嗯嗯，另外一种呢就是义嘛，他这个义是相当于暴力团初次见面的时候这么一种仪仪式。嗯，比如说我如果是一个呃我是集合会的人，嗯，我想要去南广味，我想去赵尚波那边跟他们有什么事儿要谈，但是他们不认识我。那我去的时候，我要先递骗子做对做仪义这么一个事儿。, Start Time: 3312000
Text: 有这么仪式，我要先跟人说我是谁谁谁，我来自于哪哪哪儿。我仁义呢就是个礼仪方面的事儿啊，但是现在其实嗯也是根据日本方面的一些介绍来看啊，包括书里边也有有一些介绍。他就说说现在其实这种仪式变得比较简单了。以前可能还要说咱们请一大帮人，然后跪一儿互相拜一拜，简化了就是对对对对，, Start Time: 3338660
Text: 现在呢都会做一些碱性的规简性的事，比如说效率嘛见个面。哎哎，你好，我是集集合游戏的人人，然然后啊递张名片，现在都是这种这么一个义点点头哦，就过去了。对对对对，然后暴走。我看之前给我们就是做了一个提纲里也写了，其实这个呃人和义还是来自于中国思想家孟子。对对对对对对，, Start Time: 3364500
Text: 他就是他说是就是孟子最最就是尊崇的两个品德嘛，就是仁和义人和义仁。就刚才跟你说的一样，人人情人情义是义礼对，嗯，就是人情和这种礼仪的那种交交交织。对，其实这个义礼还是还是呃义礼啊，中文是义气的，义礼呢就是理事会的礼。对，他还是指的就是仪式更多一点。对，而且他还有就是就是就是是本的解释，, Start Time: 3386800
Text: 就是还还有就是为了这个呃，他他他所谓的这个精神理解，就是一是为了你你要有这个精神，你要惩除强扶弱，就是你要帮助比你弱小的人。嗯，二就是说你要为了你这个所谓的义大义，你要不惜生命，即便死了也不在罗卜斯内。对对，这种感觉。对，嗯，然后咱们刚才聊到这个义理义力，, Start Time: 3414030
Text: 在日语当中还有一个词叫给力咖开。嗯嗯，也就说义理前面是呃后边，那下面就不说，到时候大家可以看那个时间轴，呃，噼里咔啡是什么意思呢？其实这个词儿就指的是，如果暴力团想做一些什么呃继承人的活动，那种对继承人的披露，然后活动、结缘、活动、葬礼、纪念活动，还有什么庆祝西蒙出狱多少年年找这种行为。, Start Time: 3436660
Text: 这种行为。这种活动叫做皮皮咔咔就是一个传统的仪那种仪式的仪式的东西。对，然后还有一点啊，就是咱们呃在游戏里头还包括在电影里头还有一些在什么动画动漫作品里边，你能看到各种各样的关于描述暴走族的词儿。哎，不是暴走，是暴力团的词。对，比如像有亲皮辣、亲皮辣的，然后暴走族暴走走走，, Start Time: 3464840
Text: 还有 yany，还有辅溜，还有什么那个干股。对，其实这些词儿都是有区别的。就是大家在看到这些词的时候，不要要不不都是一类人。对，不要一就是一味的认为他们这些人全都属于暴力团，这个是不对的。比如像亲皮辣，亲皮辣，就是大家应该在如龙里经常会看到嗯谁骂谁什什么口头皮拉辣，, Start Time: 3491120
Text: 就是你在马路上战斗遇到最低级，最小的就是就是亲皮蜡，戴个墨镜，穿个第衣，就是那种人。对对对，他这种人中文翻译啊，咱们一般都把它叫做小混混。对他这嗯你说你说哦对他的那个日语，其实他那个亲皮辣是等于也是一日本的那个。你再造再造词汇再造词，它是两个词拼在拼在一块儿，, Start Time: 3514320
Text: 那就是合成词。对，呃，有两个词是那个青 k 琴秦 k 就是嗯他们日语就是形容那种最最微小的那种等级。最最小就是你那是我也根本看不见你那种等级，跟那个雅格萨其实有一曲差不多，就是最底层。然后黑是那个就是最普通普通社员，嗯嗯，叫黑辣那个平皮蜡。对对对，秦是汉字是平安的平。, Start Time: 3534520
Text: 对对对，也就是金 k 和黑辣，黑喇要把那个黑变成那个副那个簇音啊，这灼灼音卓音亲皮辣。对，所以亲皮拉你要是骂一个有身份的极道是亲皮蜡，我估计直接接给你动刀的了，就得揍你了。然而而且咱们咱们一般也看说那个谁童声，童声在打别人的时候，一般都会骂恐龙亲皮辣什么之类的。, Start Time: 3559870
Text: 对，而且那个极恶飞道还记得吗？那个二里边对大友去见西天族的那个热头，那那个就是跟那个西天品行在一块，那那个那个长得像大傻那个嘛，然后他不是跟掏枪要指大友嘛，然后大友说你牛逼，你打我打打我就是也俩亲皮辣，那时们就怒了就不行了。其实咱们这儿也骂骂街的时候也这样，, Start Time: 3581430
Text: 小崽儿。对，就是小崽小崽，然后暴走族，暴走族，这个应该比较常见。对，暴走族。其实之前二次元的时候，他们录过一期节目，并不是叫暴子族，并不是黑帮他们。对，并不是黑帮跟黑帮没什么太大关系，他们也不是极道。而且这个暴走族，咱们之机以后再说吧，反正就是说告诉大家，, Start Time: 3602370
Text: 这个是一群追崇青春，追崇速度和追和风和热血，这速度也好，或者喜欢机车也好，这么一群青年，那谁嘛二环射天郎嘛啊那算了，这不不聊，那个我操，那太瘸了。还有就是像 yankee yankee 这个词儿在游戏里当中也是比较常见。嗯， yankee 跟不良，其实辅料嘛不良形容词他是一个呃也是名词形形容词跟名词。, Start Time: 3621080
Text: 这两个词其实都是指不良少年。 yankee 呢是源自于英语的 yankee 啊， yankee 纽约央企殃机。对对对，为什么这么来的？其实因为是美军那会儿就有 yankee 这么一词嘛。嗯嗯，然后因为美军占领过日本的地儿，包括现在冲绳不也是。对，所以这个词儿就专门指一些年轻人、, Start Time: 3648210
Text: 小青年。然后这个词呢也就指的泛指在有在演化的情况下泛指一些有那种美国人那种痞劲的人啊，再往后演化就变成了小小不良少年。其啊这个跟呃呃，他他但是他也不是那种有组织的黑道，是吧？对，不是不是黑道有跟那个 gooindi 那种感觉差不多。嗯，语林联训援队。对对，, Start Time: 3668910
Text: 但是他们也没有那么大的组织。嗯嗯嗯呃，当然这个确实啊跟那个纽约洋基队没什么太大关系。对，呃，再往后呢，咱们既然聊到了这些专有名词的区别，嗯，咱们就聊聊这个极道一些银话黑话。对，这隐语在日语当中叫银沟翻译成他的中文汉字。其实就是其实就是呃隐形的隐跟那个是语言的语跟那个淫语淫秽的淫发音音啊。, Start Time: 3691910
Text: 对啊对，为什么说就要说一些黑话？其实咱们咱们们这说中文也一样，因为我要说一些话来避嫌，我不能让人听明白了。对，说的是什么？最简单的就是你去医医院开药，大夫给你写那方子，永永远看懂懂。对，然后像这些黑话里头其实也有很有有意思。我们先摘抄一些，跟大家聊一聊。更多的呢如果说大家感兴趣，, Start Time: 3719910
Text: 我们之后再做一些像什么极道用语词汇者，黑黑话。对啊，黑话普及课堂啊之类的事，咱先找一些好玩的，有意思的。行行行呃，第一个我先跟大家说一说，有一个日语单词叫呸呸。对它发音就是叫呸呸和一呸呸和一呸长音嘛。嗯，然后这个词儿是什么意思呢？呃，其实就是指海洛因白粉白粉呸呸。, Start Time: 3744070
Text: 他这个胚啊其实就是白中文的白，因为死算话，对不不不呸，别死算话。就是因为咱们中国中中文里头把那些毒品啊什么的都叫白粉儿，所以这个白粉儿的白就被发就转到那边，他们就念念成胚了。然后啊还有就是像那个拍秋是什么意思呢？秋是以后在拍子后边加球钟啊，不不不是不是拍球，, Start Time: 3770610
Text: 这个拍球后在拍子后边加了一个钟，这是什么意思呢？这个其实就是指对这些呃毒品上瘾的人啊啊嗯，咱们这团然间嗯就是瘾君子，对瘾君子就是这么一个意思。然后还有就一个像那个什么呃日语里还有一个词儿叫朋音 ponal 猫。但是呃不是不是 ponal 猫，是朋友啊，朋友对朋友哥们朋友啊。, Start Time: 3798890
Text: 没错，这个词呢就是就是中国语音演边的朋友的一他们是黑了嘛，那个从外呃外国外国语。对对对国，因为好多人啊，日本人他不这么说，因以他们就不知道你这些话的是什么意思。对哎，你觉得会不会跟就是包括战后的很多台湾那边，中国人去那边有关系。对，包括像你看在那个容蓉陵里头，, Start Time: 3828290
Text: 其实不是也是说了吗？那个李不是，是那个谁来着？对，那个马化腾的哥哥，对对对对，他的那群就就是战战后，然后那个个是那那在没错，怒罗全吗？没错没错，然后其实这个咱也很好理解，比如咱们这边要说一些黑话，都说什么你你格对吧？大家都明白什么意思，咱要说什么 dieler 就知道这是贩毒的，, Start Time: 3847210
Text: 其实是不如 KDS 的。还有一个词儿啊，叫嗯叫豆泥棒这个词儿比较有意思。我估计好多人知道泥巴啊、斗萝卜啊、斗萝卜其实是小偷的意思。对对对，豆呢就是豆子的豆马眉马妹朵、拉咪斗萝卜这个词是什么意思啊？这个词儿其实是呃指你偷摸把人家的媳妇给睡了。呃，第三者呃也不算是第三者，, Start Time: 3869250
Text: 就是偷摸板上个奸夫什么啊。对对对，有点那个意思。那为什么叫为什么叫把没得了？对，为什么叫偷豆子的人呢？这个当然我不也不是因为我们这节目非得非得那么脏啊啊，其实这个豆啊指的是女性的某个器官。对对对对，因为比较像懂了对，点到为止，比较像某一个豆子。哎，我觉得我上上家偷豆子去了，, Start Time: 3895760
Text: 上我们家，然后郭德纲说我上我们家吃豆腐来的，你你说这个我也我也知道脏的。嗯，就是那个一般知大家都知道那个男性监狱里边嗯有那个减肥皂的事儿嘛。啊，对对对，就是他就摸不着女的嘛，所以就是换找换点换点乐子。对，然后他们黑道里边管这个呃，这两者也有不同的称呼，嗯，, Start Time: 3920070
Text: 咱们这一般就是一和零嘛，对对对吧？宫和瘦，他们管这个公叫做卡帕，卡塔卡帕卡帕那个卡帕是和背靠背叫卡帕。对对，卡法那个就是何同，因为合同里边那个日本神话里边合同，合同不是那个常人撇偷你肛门的那个什么体验。对对对对对，所以他就是窥视你别人肛门的人。哦，对对对，, Start Time: 3941770
Text: 然后那个瘦这块他们叫 uncle 吧，就是那个日本那个安康鱼，嗯，他们认为那个鱼特脏，就什么都吃。嗯，就就你的意思，你说来来不去那种。对对对对，谁都行。对，咱咱咱说点脏脏的，嗯，但是估估计下边说的还得还还还得知道这个有一个词儿叫乔三 p 乔三批乔三是朝鲜。, Start Time: 3965870
Text: 朝鲜披萨啊，乔森是朝鲜这两个中文字在汉语当中的发音。乔森乔森。然后 p 呢就是一个普通的一个 p 的一个音个乔三没音，他没有汉字，这个词儿指的什么意思呢？它是指的朝鲜人的妓女昌妇，那么这个是怎么来的呢？也是 p 的是也是中文。对这个 p 出来的猜对了吧，就非常有意思了。, Start Time: 3989220
Text: 他这个 p 呢指的是就是这些妓女的一些某一个器官，那还是吧对它的来源其实就是中文当中的某一个，我们可能需要屏蔽一下那个那个词啊，那它不边也分那个 kita chosen p 和 manami chosen p 那那咱不知道了，这个来得懂，这这咱咱就翻翻了了，, Start Time: 4012920
Text: 这个听得懂就听得懂，听不懂就算了，这个算了。然后一般来说啊，咱们在包括在游戏里头其实能看到还有电影里头能看到他们说一些引语的时候，都会有不同的引语，不同的这些引引语。其实来的时候也是有不同的呃用来源嗯嗯嗯，能说说说的就是来源。嗯，比如说像它可以说倒装，它可以说省略。, Start Time: 4032880
Text: 嗯，还有可以说一些变换它的读读音，还有些些分解，各种用法来把这些原来的词汇给变成了另外一个发音也好，或者说用法也好。但是这种做法其实也是为了掩人耳目。咱举个例子，比如像日语当中那个臭，嗯，怎么说呢？叫四下瘾，特别臭嘛。但是在黑道的黑化里头就叫萨库伊啊，把那个窟窿跟掉换了一个位置，, Start Time: 4055840
Text: 这个就是倒装的用法，还有像场所叫把休。呃，黑道呢就得说修吧啊修吧。对，这就是反过来用嘛。还有一些省略语，比如像朋友怎么说呢？是日语当中叫土魔大七。对，他们就会把大七单独拿出来用啊啊，然后包括甚至包括咱们刚才说到那个什么呃切手的时候，不是聊到这个 uncle 吗？, Start Time: 4085190
Text:  uncle sman 嗯，对，这个 uncle 其实也是黑化当中的一个用法，这就是他本土的那个词汇发源出来的这个对别的别的意思了。比如说就像咱们说的，说其实白粉中文当中的白粉也是这个意思。原液它就是白色的粉末，对吧？谁也不会想到说它是一个毒品。对，但是咱们用的时间长了就会就会决定俗成。, Start Time: 4108150
Text: 对对，就会一说白粉，那肯定就是毒毒毒品品也也挺形象的。对啊嗯然后还有像一些什么，你看像那个呃天空天空他们想说天空的时候说的是什么？说的是天盖，嗯，天就是天，然后钙是钙，钙的意思，天空给你盖住。对，把天空盖住的是什么呢？那就是天空啊啊啊，所以他们就是用这些词汇来代替原本的一些词汇，, Start Time: 4130130
Text: 达到避人呃掩人耳目的一个目的。对，毕竟也是为了避嫌嘛。还有一个事，其实暴力团啊，咱们刚才说了这个到另外一个人家在递盘的时候会有一个拜见的一个仪式。嗯，但是那个仪式到现在已经被简化成递个名片就完了。其实呃暴力团现在也是用在用名片这么一个东西啊，呃一般它的象征都是什么样的？, Start Time: 4158840
Text: 他会在这个名片上纹上，你这个带纹，也就说是你的家徽这种这种图案，然后会写着你是几代木，什么会什么组啊啊，然后这个组织下或者这个会下边你又属于什么什么组，它会标的很清楚。然后我们再写上你的这个职务。比如说你是组长，你就写上组长，然后谁谁谁。其实跟咱们那个一般公司那名片一基本上一个就是公司 logo，, Start Time: 4184040
Text: 对吧？但是除除除有有一些不一样的，就是他不会设计的。那么花花对它可能比较简单，让人看见就知道是什么意思。当然他也不会对，他也不会印什么 QQ 啊、邮箱地址啊、微信啊，他这些东西都没有。然后嗯还有一个好玩的事儿，就是呃大家都听见说这个游戏里头电影里头急到说话的时候都特别爱打嘟噜舌舌音，, Start Time: 4213530
Text: 对卷舌音，比如说像什么 crose and 等，那这种就是发发科的音，对呃拉拉特别拉的音那种，特别有对这种大。那这个是什么意思？就是嗯之前啊我学日语的时候，那会儿我也问过我们的日语老师，那个日语老师是个日本人，我问过他，我说这个我看人家电影里好像老是这么说，, Start Time: 4236830
Text: 像 cos 赛嗯什么 crulcco 系列的，科 o 系列一类什么这种的。然后老师说啊，他他说其实也没有什么硬性的规定，说这样是不好的。但是呃不成文的规定是你千万不要这么说，为什么呢？是因为像在日本都属于那种是上了年纪那种呃，老炮是不啊啊老炮那种，或者说呃怎么说呢，, Start Time: 4257610
Text: 这个人的品行不太端正，或者说像极道他们才会这么说，这么着去说话。有一个他们那个行业的腔调。对，嗯，因为这些人老这么用老这么说话，所以说呢就是如果你也这么说的话，人家会觉得你可能是属于这样的一个人。所以就就劝我们跟我们说，你千万不要去学好人，是不会这么说话的啊。, Start Time: 4283970
Text: 哎，你觉得是不是跟他他他那些音都以拉结尾，以以拉拉断的那个字，假名结尾有关系，你看什么可能也唠，对吧？喝呀唠哭了。对对对对对，如果有点意思。对，当然这个怎么说？就是其实咱们看到电呃电影动画里头也有一些相对还是比较正经的人，也是这么说的，关西特别爱打杜噜是吧？, Start Time: 4306970
Text: 是关西的吉道啊，嗯然后还有就是 ycoza 的穿着。嗯，比如你看亚夫萨的穿着，你像那个咱们都说穿个西服特别帅。花衬衫或者对花衬衫之类的。但是一般来说啊，你刚入行的小弟其实都是穿不上花衬衫。对，那这是怎怎么回事？第一是你的阶级比较低。嗯，你干的事儿呢可能都是一些比较简单的事儿。, Start Time: 4333870
Text: 呃，一般都是让你穿个什么阿迪运动服那种东西，穿卡帕，对，穿卡穿卡帕。然后组织里的人呢，可能是觉得说你现在还是一个小屁孩，没法和那些大人一块儿事儿。哎，因为你属于子，对，而且你干的都是体力活。对对对对对，穿穿运动服方便。对对，扫个地地什么之的，真是真是什么时候等你往上爬了，, Start Time: 4360230
Text: 你到了那个水平了，才会让你开始穿西服，穿花衬衫啊。对你这个有一有一偏子特明显，你看那民舞舞拍那个坏孩子空空。对对，他那哥们们不是就加入吉道了吗？刚开始就是运动服什么花花身，然后到西服，然后大大皮衣那种没错没错，然后呃咱们再聊一个好玩的儿。嗯嗯，当然大家如果说觉得这个像极道这些成员穿一个花衬衫，, Start Time: 4383570
Text: 穿一个西服倍倍倍，有有面倍儿有范儿那种的。但是你要注意的是，在咱们这儿，你这么穿，没人觉得你怎么样人房地产。但是你到了链家地产是吧？但是你要到了说日本你千万别这么穿，确实不太好。这有举个例子，两个活生生的例子，对我们这儿就有活生生的例子。那个角门龙水晶球，, Start Time: 4406330
Text: 我估计大家都都认识，就是之前咱们那个二次元的主播，然后还有就是在之前集合那个 h 游戏编辑室当中，我女婿对他呢首先说他这个人的长相穿，不能说他丑啊，我对我说说这是不是丑的事儿，跟你说真的不是丑的事儿，就是他本身又好留一大光头，嗯，嗯，而且人呢可能确实看着比较肿。, Start Time: 4429410
Text: 嗯嗯，然后他呢平常穿的衣服不说你你你就说导演就完了啊。对对对，大家就可以直接去参考导演的那个那个那个样子。导演。如果果你呢跟这游戏，你到时候看时间间轴，你能明白导演是什么样。对对对，他就特爱穿花衬衫，穿个西服休休闲休闲的西服，穿个皮鞋，穿个西裤，就是低调版的导演。, Start Time: 4452870
Text: 对，嗯，我我记得是他们之前好像是小光带队嘛，他们要去日本玩去。嗯，走之前我跟我跟我跟水晶球说，我们俩人抽一边抽烟，一边说，我说你你有没有别的衣服呀？说你这么去穿，真的不太合适，然后呢，走之前根本不信。他跟我说没事儿，我我实话跟你说，就是他那调啊，实跟跟你说相这这么多了，, Start Time: 4472910
Text: 真没别的衣服，就这么几件，你说闭上眼我都分不出来。事儿有其我估计我估计他找我来了，结果呢他就穿那么一身就去了嘛，去了之后回来跟我说诉苦来了，说我操我错了。对你你他们不是节目里说了吗？他们在上演的时候真有提道跟他照眼了。对啊，关键还有一个问题，如果说你在日本旅游的情况下，, Start Time: 4494240
Text: 你看见极道跟你照眼，千万别理他，千万别看。嗯，就跟那个去美国，跟尼哥照样，一个一路上千万别照样。然后那会儿那会儿是频律师还跟我说呢，说那个他在秋月园，他们一一行人走啊，一堆人走走到前面的时候，那些穿着那个叫什么 madow，叫什么呃女女仆装，穿女仆装的人不就发一对对对，, Start Time: 4518810
Text: 发一些纸巾什么的吗？他穿一西服，穿一花衬衫过去，人家都给递了，你都不你你你看他那几天发个朋友圈啊，为什么只有他坐的地铁是空的？对对对，结果我还没说完这事儿啊，人家过去了都给递了。他过去之后，人把手收回来了，然后以及我所以说这也是劝劝你，你你别说他也说是你 o 我我我还行，, Start Time: 4543240
Text: 我还行还行，我我从良了。所以说也是劝劝大家，就是呃在日本的时候呢，毕竟是人家有这个有这么个习俗，有这么一个认知，有这么一个习惯。所以咱们还是稍微尊，主要还是危险险。对，让人给就是拉进去了，不太合适了，不太不太好。然后这回我们也差不多了，咱这时间够长的了。如果说大家就是比如说游戏发售之后啊，, Start Time: 4568440
Text: 就是觉得说这些我们说的还挺有意思的。咱们以后也可以把因为这个东西文化其实有挺多意思了。包括说刚说说的引语，还有那些词汇，其实还有很多很多很多没说到的地方，黑道已经发展成一自己种，就是有点像就行。侠文化，他是任侠文化。对对对，其实有很多东西还有很多东西。可以说如果大家要是有兴趣的话，, Start Time: 4592720
Text: 我们今今后吧再有机会，然后再再再再再准备准备，然后再跟大家录录。包括包括我们一个一个想法，就是像如龙级发射之后，他可能有一些故事跟之前呃补充对吧？还有一些补充，然后那像呃如龙陵，还有如龙集，咱们现在可以看成是新的一条平行线，不是说就故事是一样的。嗯嗯，但是他算是一个新的平行的一个一个从原点又一样。, Start Time: 4612970
Text: 对，那他跟一的剧情有点补完。对，那他跟之前如龙一在最早 PS 二如龙一其实有一些呃小小的冲突，对他的包括他的那个剧剧情的交代方式，还有他的一些人物的刻画，其实有一些不一样。对，嗯，然后咱们到时候机会的话，可以做一下对比，等游戏出来以后吧。对，因为容易剧透，, Start Time: 4638690
Text: 现在对对对，而且这个挺好，有中文版。对，明显人要也也开窍了。嗯，对，大哥签的名也不错是吧？先玩一，然后六肯定巨牛逼。对，嗯，那咱这期节目也就差不多了，就先这样吧。好嘞，嗯然后欢迎大家有什么想法，有什么意见呢？找我们跟我们聊一聊留言。对，嗯，然后那就这样，大家拜拜拜拜。, Start Time: 4660250
