Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者，第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出。, Start Time: 44475
Text: 我爱你，还有给死。哎，大家好，欢迎收听这一期的何氏奇谈我们这个推荐书的节目啊。我是今天主持人安，哎，我是老白。哎，大家好，我是 game。大家好，我是雪豆。唉，今天那个雪豆是不是第一次来来诚诚惶恐恐啊快啊啊，真是吗？对，第一次参加这个合氏奇谈，这个节目非常激动啊，, Start Time: 80985
Text: 我我是假的，我这我这文盲也有能上这么有文化的节目的。一天快快下了，播给人签名啊，快快快。我你是我偶像啊，你是我偶像，你是我偶像啊。那个行，今天我们还是照例会推荐四本，我们觉得最近在看的很不错的书，然后啊还是来对罐口啊，就是今天所有的书都可以在合氏奇谈这个淘宝店上购买。, Start Time: 129670
Text: 然后也欢迎关注这个集盒的呃我们合适奇谈的播单。然后我们的微博账号叫何氏奇谈，还有豆瓣账号叫何氏奇谈，也都会抽奖。另外本期节目如果你在集合 app 上听节目的话呢，呃来做这个点赞和分享的这个操作，我们就可以送出呃两两本。今天我们会推荐的书啊，具体什么书就一会儿会说。, Start Time: 151030
Text: 还有就是如果您这在 g hip 上用了这个话题功能的话，就可以在这个居酒屋巡游这个话题里参与这个抽奖，我们会抽五个人送出。另外那个关于居酒屋那本书。所以今天其实加起来会有七个奖品，七个人会中奖。嚯对我们这个节目的奖品就越来越多，一期比一期多哇，令人震惊。刚才说这么一长，, Start Time: 172320
Text: 说实话居然没看狗。是啊，相当熟练了，这罐口相当熟练业务已经熟练了。是是是可以。嗯，然后今天这节目因为是在二十四号，十二月二十四号的这个晚上放出来嘛，所所以这个是圣四号了，平安夜是，所以我们这也是本年度的最后一期合适节，是吗？太好了，那我这本那我这本本实在是太好合适。, Start Time: 192180
Text: 对对对，我感觉非常熟适。大家可能听这期节目的时候正在陪着恋人，对吧？或者说陪着家人对对，陪着恋人周边节目，对在有吃有喝啊，大家有说有笑，对，希望我们的声音能陪伴大家过度过一个完美的平安。夜吧，差不多得了。在今天节目就到这里再见。不是啊，就是有对象的，也别说去浪，, Start Time: 212920
Text: 然后没对象的也别去找了，就在家听听节目，看看书多好。哎，是是不是？他也太情操是吧，你看是吧？那行，我们们其实之前我看有评论说啊，你合适集团是不是老推漫画，或者推荐科幻小说或者是这类的。其实我们今天特意找了四本，完全就种类不一样的书。有大家喜喜欢的科幻小说，, Start Time: 234830
Text: 而且还是这个苏俄科幻是吧？哎，速看，然后有这个人物，甚至有一本人物自传，有有大喜喜欢的图册。另外们们今天隆隆重推出一本，这个之前好像很少介绍的，叫做这个生活历史类的书，哎，叫居酒屋的诞生。哎，我们就请这雪豆老师来分享一下这读书的一代。嗯，对，这个反正我觉得这个就是呃到了平安夜嘛，, Start Time: 256270
Text: 可能很多朋友就会出去喝酒嘛。嗯，后就是我在北京嘛，北京有很多很多居酒屋，嗯，其实也是一个很不错的一个选择，亮马桥一带。嗯，对，然后这安姐推荐了我这本书叫居酒屋诞生本身我自己也很喜欢偶尔探个居酒屋的馆子什么的。嗯，然后这本书也对我有了很大的启发。嗯，然后这本书是由这个日本饮食文化研究专家，, Start Time: 281290
Text: 然后毕业于早稻田大学第二文学部，然后明治大学文学部，历史史学、地理学专业的范野亮衣先生所著的这本居酒屋的诞生。哦，对，等于说是带着一个历史学家的眼光去看待整个居酒屋的诞生历程。没错，这本书呢他就是很就是他总结了居酒屋的诞生的历史，然后它的一些原有它的一些特征，, Start Time: 303380
Text: 还有一些大家在居酒屋中喝酒的习惯。嗯，对，其实都是有讲究。可能大家以前就是去居酒屋喝酒，只是单纯的就拿个东西就蹲蹲蹲就喝完了，喝完了，吃完了，摩尔嘴就走了。但其实里面很多东西都有讲究的啊，非常有意思啊，有他来有对，比如说居酒屋，他为什么叫居酒屋？嗯，可能很多人不知道，, Start Time: 329000
Text: 只单纯的把它就是想成一个词儿。唉，实际这个居酒屋，他的居酒的意思是你在这个地方喝酒的意思啊，对，在这儿喝。对，在这儿喝酒，在酒屋里喝酒，在这喝就叫居酒。嗯，对，这个东西呢就是在一六零三年就德山加康成为这个正义大将军了嘛啊然后他就在这个江户设立了这个幕江户幕府，, Start Time: 347840
Text: 嗯，江户一下子就变成了一个国际性的大都市。哎，对，也没国际性，但是还没可能还没开放呢，就是好大都大都市吧，说的好像贴人进来，似是是可配里提前了几百年了。对，然后成为这个国际大都市，然后聚集了这个全国各地的人，当然就是这些人，就是其中以男性为主嘛。嗯，你看有什么武士啊，, Start Time: 373230
Text: 有什么教夫啊，有一些什么长工短工啊，都过来了。嗯，然后这时候也就是男性不爱喝酒嘛，咱可能现在说有点刻板印象。嗯，但那个时候确实是男性是主力的这个酒的消费群体。哎，所以他对酒类这个需求旺盛就很多。是的对，然后在这个一八三零年有一个叫文学家叫史喜多。嗯，君亭的一个一个先生，, Start Time: 392930
Text: 他在一本叫做西游笑览的书中就提到过啊，据考居酒一事古有之，赴酒屋饮酒也。对，就是去酒屋喝酒啊，把这个酒居酒这个定义给定下来了哦，然后呢，就是但那个时候没有这个所谓的居酒屋嘛，那时候是酒屋，酒屋是什么呢？酒屋就是卖酒的地方，就是买了酒就喝也没有。对，所以就是在酒的这个零售铺子门口喝酒，, Start Time: 414560
Text: 就是居酒的最早最早的形态。嗯，对，而这个居酒的行为虽然很很早，但是实际上这个词儿居酒这个词儿，他是在这个原路时代，就一六八八年到一七零四年，这个时代才真正的出现。哦，对，然后这个居酒屋是怎么诞生的呢？就是就是最早的时候，在这个江户的神田神田连连仓河边有一个叫做丰岛屋这个这么一个地方。, Start Time: 440400
Text: 而呢就是会提供一个很低廉的价格给给客人买买酒。而且买酒之后我也允许你在这喝。其实当时有很多地方是不不允许你在门口的哦，因为你在门口喝酒，你不占人家这个挡人家招牌什么的啊，生意意对，但这家完之后各种不养行为。对，但这家呢他就觉得 OK，你可以在我门口喝酒，而且你你一喝酒都聚在在口口了，, Start Time: 466160
Text: 就显得我很热闹啊。对，然后呢，我就提供这个很低廉价格给客人居酒，然后我同时还卖这种一串两文钱的这种煎豆腐。对，以为说卖点串儿，其实就是就实儿确实就是烤串儿。对，但是可能到时候没有，就是可能不是串，可能是碟什么的吧。本来就是下酒菜啊，然后他这个酒呢可以卖钱哦，, Start Time: 486980
Text: 为什么呢？就是就是它的酒是就是零售价格，嗯嗯，就是基本上你在其他地方买酒可能都会添点钱什么的对吧？但它是非常便宜，它是靠着就是我卖酒很便宜，而且我把空酒桶卖掉哦，空酒桶是可以卖钱的哦，所以说它其实内部的利益成本很高。好嘛，提高周转率，等于说对我这个这个这种行为方式。, Start Time: 509650
Text: 我记得以前就是说肯德基卖炸鸡的时候，他现在炸鸡不挣钱。他说那个什么设备折旧率靠设备折旧来，在在中获取一个差额的这个赚钱的方法。嗯，就是那个时候其实在日本很早的时候就有了。嗯，对，如这个空岛屋屋有在这个现现卖钱哦，对，如果有日本朋友可以去看一下，这是一个非常古老的一个酒酒屋，, Start Time: 532370
Text: 四百年老酒厂。对，然后后到了了这个个七七零年年，这个酒酒屋的数量就暴涨到两千家。是酒屋啊，不是居酒屋啊，因为毕竟越来越大嘛，这城市越来越大，然后人越来越多，大家喝酒就开始呃就就敞着开始喝了啊。当时那个酒屋呢，它是没有个经营许可制度，就是我我有屋屋我就可以我就可以开。, Start Time: 552790
Text: 嗯，所以就其实就是就产生了很多很不正当的竞争。对林子大了，什么鸟都有嘛。哎，然后有些酒屋说，哎呦，我不能关酒了了，买酒我这确实是就感觉竞争，不过他们哦，对你比我们那卷了呗，就那卷了呗，开始卷了，真是卷了。然后就有些酒屋说，要不我就把居酒当成主业吧，然后从而就诞生出了个居酒屋这么词儿。, Start Time: 573720
Text: 哦，所以这个到了宽永年间就是一七四八到一七五一年，这个这个时候就出现了有正儿八经居酒屋的记载。而这个居酒屋呢，其实实际上并有些都不是从酒屋转过来的。而是就是说我开这个店，我就是为了做居酒哦而开的这个居酒居酒屋。然后呢，当时这个居酒屋呢，就是主要是是做居酒跟餐饮。, Start Time: 594470
Text: 因为毕竟光喝酒太干了嘛，我还得做点吃的什么的。嗯，所以当当时这个政府就记就把这个居酒屋就划分为餐饮这个行业哦，就是他跟酒屋就卖酒的酒屋，就正儿八经的区别开来了就走了俩份贩售就区区别哦，对，就走上两个完全不同的道路哦，对，然后与此同时呢，有一个东西就出来，就是在那个时候还有另外的一种营业的一个就是模式嘛，, Start Time: 617840
Text: 叫做主卖茶馆，就主卖茶馆是什么呢？就是怎么说呢？就是一听这个主卖茶馆，茶馆打不馆，主卖是哪个字？就是就是烹煮的主主主的主主卖卖就就卖卖东西的，卖主卖茶馆。嗯，虽然说茶馆茶馆大家一听就是特别有种那种赶路的时候，找个地儿歇个脚哦，摆杯茶。对，也不是打尖，就是那属于那种就让你歇脚喝杯茶。, Start Time: 641920
Text: 嗯嗯，对，三碗不过岗那种。哦。对，就是有那种地方长岛冰茶。对，而这个煮卖呢就是卖一些这种烹煮类的食物啊，煮个芋头啊什么的，说白了还是下酒。对，还其实还是下酒，但是主要是做这个的，还有减汤哦，带点汤什么的，提供休息休息场所嘛，等于说周边产业发展起来了。哎，那个时候是有这么一个东西在，, Start Time: 668060
Text: 然后那然后然后在后来就发生了一个很大的一个大火，叫名利大火，嗯，让大火死了十万人，据说哇对就非常大。然后所以就实际上对于整个就整个日本就实接是个很大的一个大浩劫吧。嗯，然后就就是考虑到消防需要呢，就是这个主卖茶馆它变成一种小摊儿，就是一个一个流动小摊摊。对，, Start Time: 689150
Text: 就是跟现在那个桥下的脏汤摊一样。北京现在可能很少了，可能一些小地方能看见啊，过夜两点还有。对，然后呢，就是这个小摊儿呢就可以走街串巷，他非常自由。哎，然后就那个时候江户市江其其实是一个男性都市，有很多那种单身夫人过来的那种下级武士，还有一些这种独身的男子。, Start Time: 712010
Text: 嗯，他们自己不做饭，嗯，一个人做饭，对，多麻烦哈。对，我就吃这些小摊儿，吃外卖。对，吃外卖非常依赖这种外食。嗯，然后呢就就大量的这个茶馆业务嘛，就开始就因为男性比较多，就必就必不可少的得接触酒哦，所以我就得对卖酒酒哪哪都有卖酒。对，开始卖酒。所以这些主卖主卖这种茶馆，, Start Time: 733205
Text: 他后来也会变成一些这个居酒屋。哦，对，开始这么一个由来，对这么起起源，等于是对我比我特别好奇啊。为什么我以为居酒屋的由来会是那种就是餐馆，然后开始酒卖的多了，然后就转为然后减少那个就是餐饮数量，然后精简了一下，然后就成了居酒。主要卖酒。实际上这个主卖茶馆就是这么过来的。, Start Time: 757760
Text: 哦，对，他是另外一种发展的方向。哦，对，然后就是说回来说咱都光说酒，光说酒嘛，说那时候喝什么嗯，哦，那肯定是酒嗯，对吧？喝什么酒，对，那喝什么酒呢？嗯，就那个时候啊，主要是这个酒叫叫做下行酒，它是从京都运过来的酒。哦，对，然后就是因为就是就是京都那方，那就那个时候的清酒，, Start Time: 780380
Text: 它的做法跟今天的日本酒是相同的。嗯，就拿京白米做成这种酿酒用的这种蒸米对酒曲嗯进行发酵，提提到出来这个青酒。嗯，然后那时候的这种清酒被称为珠白，还有一种酒叫做用，就是酒曲用的是悬米。嗯，然后这个蒸米用白米做出来，那个叫做片白。嗯，然后这个下行酒中呢，这个一丹酒的名气是最大的，, Start Time: 806050
Text: 因为那个一丹那个地方它的水源是最好的。因为酿酒除了米以外还要最重要的。其实水嗯对水好，它的这个风味就会好一些。然后那个时候呢运酒怎么运？它是通过海上来运输，对吧？走海运啊，但是然后就是之前是这种酒吧，它是跟着其他货物一起装船。嗯，但是伴随这个江湖发展越来越大，, Start Time: 829810
Text: 酒的需求越来越高。就后来就出现这种专门运酒的船，它叫做这个樽，回船樽就是九樽的樽。哦，对，就是拉着樽来回拉来来来来来去就运的船嘛嘛。结果呢就有人发现就是就这种尊回传的酒运过来的时候，它的下行酒的味道会发生一些变化或桶沉了。因为因为怎么说呢？就是这个樽它是木制的嘛。, Start Time: 851700
Text: 对呀，它在海上漂流就难免会有海经过海水海拍打，然后那个海水就会进到这个酒桶里面。它会久而久之就会对这个桶里面的酒会产生一些侵蚀啊，对，风味变化了。对，所以就是呃就当时很多史书就是说嘛说这个酒从京东那边运到江湖，对，发现这个酒口感变软了，变得更甜了。确实啊，, Start Time: 876740
Text: 那不就是那个苏格兰威士忌陈化了吗？是就像糖里加点盐会更甜了嘛，有这么一个说法嘛，然后就一下子就是它这个附加价值就体现出来了酒韵的这种附加价值。然后就导致的就是说很多人就开始做这方面的生意，有种酒这种复士舰嘛，不知道你们有没有听说过，其实现在也能见到我见过，, Start Time: 900400
Text: 但是没喝过叫复士件。它为什么叫复到件呢？嗯，就是说这个酒从从这个呃都京都运到这个江户，就从江户运回来嗯，会建一次富士山哦，所以叫做富士舰哦，就是就是指这个路途的意思。对，就就是来回运了一趟，这叫富士舰。哎，那富士富士山底下有一个有一个地方叫富士舰，跟这有关系嘛，, Start Time: 920840
Text: 是对吧？可能就是会经过这一块的哦，对，还有个东还有一个酒叫做二望月。哎，经过看到两次月亮，就是是在路上要走两个月。对，不是对，它是来回两次哦，运过来的酒叫做二望月两途。对，它其实是有说法的哦，对，就很有意思。嗯，然后呢就是咱要说的这个酒酿酿酒嘛。对，就是它其实要这个政府是要管制的对，, Start Time: 946710
Text: 然后呢，就是这个造酒需要大量的米。确实对对，说那那时时候吃饭饭要要米，你喝酒也要米，还是很奢侈。对，是是酒很奢侈。所以说你酒不能碍着我吃饭。哎，所以政府其实对这种把控就特别严格。在最初的时候就是说你造酒必须在只能在冬天造啊，为什么？就是因为在冬天的时候，你今年的米的收成已经确定了，, Start Time: 972010
Text: 秋天收获了。嗯，对，有鱼米。唉，对，多了米，你你就多造点，少米就少造点。嗯，对，就，所以但是呢就是伴随着这个酒是需酒，这个酒的需求越来越高。所以在一七五四年呢，就是幕府就颁布了一个叫做随意造酒令。嚯。对，所以这个令就叫随意造酒令嘛。对，它就叫随意造酒令幕府也够没文化的，, Start Time: 992800
Text: 就大家就但是大家就疯狂造酒啊，但是呢就是虽然说酒造归造，但是酒有好列之分嘛。唉，对，然后比较尴尬的是吧，就江户的酒啊，它确实不大好，不太行。对，因为它水质水质不行。对，江户这边最好的酒是在羽田川那边，嗯，雨田川的酒用雨田川水酿出来的，酒是最好的酒。羽田川，, Start Time: 1014340
Text: 大家都知道现在最有名的是那种烟火大会嘛，唉但是他以前是来造酒的，嗯，然后就是幕府看了，就是一看就是说你这关系的这个酒源源不断的往我这运嗯，对吧？我这边钱哗哗的往你那边走啊。对，这不是就是等于财政倾斜了吗？乐意了不乐意了，说不行，销销说我们也要酿制我们自己关东的好酒啊。, Start Time: 1036320
Text: 所以他就就是说我真的很多法规法规哦，你就是他下了一个就是怎么说，就是一个政令吧，就相当于地方贸易上酒。对对，是说你在京都就是在不是在京都，就是在这个江户酿的酒，我可以给你打上一个官方的这个贴签，叫域免关东上酒哦。对，就是你有这个东西的话，你就不用受到任何这种政策上的限制。, Start Time: 1056950
Text: 而且这个税金我也给你优惠，结果呢这关东他确实不行，他就是不行，他这个哎呀给你机会了，奈何你不中用啊，对他的水啊就是不大好。嗯，结果呢造出来的酒吧就是开开始大家新新鲜，又又便又新鲜鲜就去。结果发现这里是关东。结果发现哎呦，关系酒滚插对，就发现哎呦，确实不行，, Start Time: 1082990
Text: 确实不行，确实不行，结果呢下行酒反而更贵了。哦，对对，但但是呢以此为契机嘛，其实本地酒也是得到了改善嘛。就但因为政府放宽了之后，大家也在研究嘛。嗯，所以到了后来也是就是随着科技的进步，还有一些这种酿酒工艺的进就是不断的变化嘛。嗯，所以其实关东和关西的酒都呈现出各自不同的特点，, Start Time: 1106300
Text: 有风味了，等于哎，是，但是我觉得把这个话题落到酒上，不如落在喝酒的人上。哦，这里边还谈到人是吗？对，这本书里面谈到了江户人喝酒的一些习惯，就很有意思。就比如说这当时除了清酒以外，还有酒酒，哎，对对吧？浊酒是便宜那种，就是他就是他它的生产工艺会比清酒要少一些。, Start Time: 1127740
Text: 对，所以他就它没有过滤工序。对它最针对的就是一些底层的人们。是的对，所以人人都爱喝，人人都喝，对人都都喝喝喝啊就闹事儿。对，一壶浊酒喜相逢，哎，是散德。就哎所以就是当时就是有个叫传传教士，叫做路易斯弗洛伊斯啊，葡萄牙传教士过来，就是说我觉得太不可思议了，说为什么所有的这个江湖人都是醉的样子？, Start Time: 1147950
Text: 对，就是我们折折叠。对，我们喝酒就是那种对这种很昂扬呢，就是很就这个性质到了就闹事儿。对，但是不行，我们这边就得喝醉就往醉了喝呗，就往醉了喝啊，所以就觉得不可思议，然后一喝一喝酒闹事嘛。对，砸场子逃单呢。对，还有人就装了醉嗨江湖好男儿，谁留过夜钱，对不对？, Start Time: 1174670
Text: 对，东京折叠啊。对，所以就是老是弄一些这种乱七八糟的破事，对，这个治安也不思思了。对，然后这个纠纷也不断，就是随意造酒啊哎然后这个第五代大将军德川纲吉呢，他就在这个一六六九年，他颁布了一个禁令，就是说禁止酗酒，对谁去谁酗酒，我抓谁哦，然后我还要缩短这个居酒屋的这个数量啊。, Start Time: 1196310
Text: 对，然后这个第八代这个大将军德川吉宗呢就是更是强硬。他下了一个指令，就比如说酗酒伤人者就直接抓来啊，直接切了。对，直直接接切切了啊，但是呢把脑袋切了。对，就非常严格。然后甚至一些很多居酒屋，晚上都不不允许营业。哦。对，但是呢大白天喝，我觉得比晚上喝还更过分了。, Start Time: 1220060
Text: 但是这个白天喝酒的时候，我后面给你讲啊，白日放歌须纵酒。哎哎然然后但是呢有一个古话说的好，对白大火喝酒时啊是京都的京江湖的精华。哎，说隔差续我来一波。对，所以实际上没什么用啊，喝酒这东西是刚需，知道吧？确实对，然后呢，就是日本人就是很喜欢分等级。你像这个就就是评定一个等级，, Start Time: 1241840
Text: 有点像米其林那种给你排个序啊，什么。对，好吃的要排个序，酒馆这个好喝的要排个序。他们甚至连这个醉酒的等级也给你排了个序啊。对，有标准的这个量化的指标折折到多少度。对，首先呢他定了一个基准就叫升醉哦，升就是升升。对对食的升啊升醉就是大害哦。然后呢他用了一个用了一个度来表现这个这个字儿呢叫做肾肾之的序啊。, Start Time: 1267070
Text: 对，这个肾后面加一个数字啊，对，就等于你喝酒的等级字数越大，这个越厉害啊，最大的等级是呃没说啊，想做多大就多大。不是，那我但我记起来就是说日本人的人名那边，我肾六是不是喝多了，对不对？六级了啊，但不是这个肾六，是另外一个意思，喝到六级，这是对这个升醉呢等等，, Start Time: 1295850
Text: 就是等同于肾六哦，嚯那不还是最大吗？对，肾三刚开始嗯，就是有有醉意了啊。对，然后那个在那些很多排剧中会写嘛，就肾三十呢能诀宴饮之乐啊，不是性质上来了，很开心。对，肾五呢到始动手了哦哦，对，肾六呢醉倒啊，到了到了肾七，就开始让人束手人策了，就这人可能有点搂搂不住了。, Start Time: 1320330
Text: 嗯，到了肾十二，我操还能有十二呢，到肾十二就要拿出双耳水盆跟毛巾。嗯，赶紧给人人降降温啊，擦擦脸什么的，就只能采取一些紧急措施了。他有什么就是历史记录嘛，就是那个比较高的这个肾的等级。目前就是排剧中出现就是肾十二，这个哦这个等级就已经是喝的不省人似的。唉，, Start Time: 1347520
Text: 他们没有说就喝到了，直接掠了嘛。肯定有啊，肯定有可能八九十就差不多。但远完之后就是这个有肯定喝了，不是平均等级会降级。对对，实先毕竟这个这个江湖人以喝酒喝，这人怎么说呢？不算为荣嘛，就是用习惯没乐，我觉得没乐。对，然后呢，就那个时候喝酒嘛，就是江湖人喜欢大口大口喝，, Start Time: 1368760
Text: 他有个说法叫做切青。切青是什么呢？清指的是当时那个喝酒的碗，碗底的一圈青色的边缘哦，切青就是我每次要喝到这个这个肚，要露出这个青啊，不养鱼呗，对，不养鱼。哎，对，但是他也有那种一口闷这种词儿啊，这这就是江湖人喝酒的习惯，他哐哐往里喝，能不醉吗？你想想嗯是喝酒容易上头嘛？, Start Time: 1392830
Text: 是对，刚才看着聊的说，还是想起来。就之前我爸跟我说，他们跟日本那边谈合作，他完了说后晚晚上吃吃饭，那种务务宴请就很 business 那种啊，喝一口酒倒好了以后，举杯那那就就碰碰杯杯杯杯嘛，一般正常都是抿一口，抿一口。因为已经都聊完合作了嘛，又不是说我们正在聊，, Start Time: 1416330
Text: 那会抿一口嘛。他们中方那边抿了一口，那边日本往咣全都直接干对白酒，直接接对给他端，他就给你干啊，就是这个流传下来的一个习惯。好，对，然后看他们干了以后，直接再倒上，再倒上，刚提一杯，我靠又干，就那种。哎，然后居酒屋的客人啊，其实当时就主要是一些什么货？郎短工教夫车夫五家十工人，, Start Time: 1438270
Text: 就是劳动公务员啊，还有一些下级武士啊。那货人就天天就光在那喝酒，酒量当然的会好一些啊，是吧？当然就是喝酒的人厉害了，这居酒屋也要相应的就做出一些进化嘛。哦，他他他他就出了一些很多这种分支，就是不只是酒以酒为文名。嗯，比如说有一些有些些酒叫做终极，终极是什么？, Start Time: 1462040
Text: 它属于廉价酒铺，他卖一些很便宜的酒，就吸引一些很没钱的，没什么钱呢，落魄五士什么的，你会喝。嗯，然后还有一些呢叫做呃立场酒屋，立场就是属于那种呃也是歇脚的意思，歇脚地的意思，立场酒屋就属于那种很高级的，嗯，然后什么都有，那就是装修也特别好，也有高级酒，这样对级级酒，, Start Time: 1485340
Text: 还有那种还有一个地方叫三分亭。它为什么叫三分店？你喝三分钟不三分指的是什么呢？就是我里面卖的所有东西都是三分哦，三分。对，就是就是银子三分啊，十元店那个十元店，对，什么吃什么都是三分。嗯，然后就还后来还有什么三十八文亭，还有什么十二分亭？对对，我所有东西都是一价进进入了自助餐。, Start Time: 1505900
Text: 对啊，现在现在在日本你也能看到会有这种店。嗯，然后军衣价随便吃百元店的前身嘛，鸟贵贵族，哎，对鸟贵族，对或斗妈斗妈这种可以。然后呢，还有一些像这个叫鱼酒屋，他卖的酒不是鱼酒，他是那种我卖这种翻煮芋头，翻煮芋头好做呀啊芋芋头、芋头芋头我以为是吃的鱼呢，鱼鱼他们也挺喜欢吃鱼的，, Start Time: 1528520
Text: 感觉，也挺喜欢吃鱼。后面我会讲啊。然后还有一些锅物屋，因为喝这个大家喜欢下火锅嘛，火锅锅好啊啊，又暖和，和大家能围坐在一起这个其乐融融的。因为毕竟以前日本的时候，他是讲阶级嘛，阶级坟在家里面有阶级是老人要做哪里？对对对对，就你其他的小辈要做，哪里都有讲究。, Start Time: 1554830
Text: 但是你说这个火锅就大家可以其融融围在一起一块儿吃啊，就比较能征集一些感情。所以其实这个锅锅屋也是一个当时特别流行的一个东西。而且当时这个以前这个小火锅还流传在这个油锅，就是红灯区。我给大家讲过，吉吉是我想的是那个下油锅，那个油锅不是油锅啊，那个鬼灭的心的心心没错，, Start Time: 1574930
Text: 就叫油鸡。对对鸡纪源嘛特别有名的对济源，特别有名的地方，以前流流行于这个地方。然后后来他就出来了，因为那个时候以有那种油女会跟客人一起吃哦。对，然后而且锅也好做呀，你天天晚上剩饭就哗啦，全倒一块儿好折折啊，这是对，也要好做嘛，所以就对特别方便嘛。然后呢，当时有那种燕肉锅，, Start Time: 1597970
Text: 有那种军机军鸡，就是斗鸡哦，还有黄鸡这种锅。豆豆鸡是那个打打架，那个斗鸡，对，他下面写的是斗鸡。对啊对，他可能就不架打死了。对，直接下下锅了。对啊对， OK。然后呢，那个时候还有那种药膳，药膳是什么呢？就是野味儿哦，鹿呃野猪。但那个时候就是他他就就得鹿和和野猪种种味味吧，, Start Time: 1620540
Text: 是不结的东西。对吗？对，所以说所以说他们就把这个东西就叫做斗鸡，听起来就不是那么不结。对，还挺还挺补好嘛，这是属于心理补偿了，是不对，所以那个时候就特别流行。但是后来有了牛肉锅之后，直接东西就全退出历史舞台了啊，因为确实牛肉好吃，这牛肉好吃。我前一段时间还看那个商务会员店一份，, Start Time: 1644460
Text: 鹿肉一点九千克，四百九十八哦。鹿肉很柴的，没有肥肉，特别瘦，主要是没吃过，特别好奇。你吃过一次之后，又不太想吃对鹿肉，还有那个马肉马肉，我也不是很喜欢鹿肉，马肉我觉得还行。现在很多那个个无屋都用那个五巴萨身，就是马肉刺身刺身哦，我吃那个马肝刺身，我觉得巨好吃。, Start Time: 1667290
Text: 没有我跟你说，就是那个普通鹿肉，马肉基本上在古代也是当干粮用的。就是。对对啊对，就是应急呗。对，反正那个时候就是这种电千奇百怪嘛，是然后这些巨屋呢，那当时是晚上不营业，白天营业啊，所以以前以前就是因为这个一个是防火，还有一个是禁止酗酒的这个情行为。因为以前这个京都就京都啊，, Start Time: 1686830
Text: 还有这个江货大火好几次了。嗯，都是因为晚上烧起来了，你又你就就是很难就控制制火食，嗯，而且都是木质结构嘛。对，所以晚上以前晚上不让营业，所以喝酒呢大部分都是一些这个晚上工作了一晚上的人。嗯，对，后来就是就发现就是后来这个政策就放宽了，就是为什始是是改成通宵营业了。, Start Time: 1711790
Text: 但我不知道你们有没有注意到，就是去居酒屋的时候，就所有的正正统的居酒屋，他会有挂一个暖门帘儿。嗯，每家都会有什么帘暖门帘就是那种啊特别不是很长的门帘儿，就可能到你的眼睛帘儿，从啊就到到那种帘儿。对啊，为什么就到那儿了，我特别好奇，为什么呢？就是以前这个真有解释啊，, Start Time: 1732680
Text: 有解释为什么说居酒屋的这个标志就是这个暖门帘儿啊，这是它标志，它是一个标志啊，暖门帘会写上自己的这个招牌什么的啊，后者我卖什么东西？以前是这样，以前就是居酒屋最早的时候啊，他为了这个吸引顾客，就会在那个门口挂上鸡鸭鱼啊，我这有这么多好吃的，尤其就是是的直接挂在那儿。, Start Time: 1753540
Text: 对，挂在那儿，尤其是安安康鱼这种。对，那个时候安康鱼很业了，嗯，可是一般都买不到的，就挂在门口。就是告诉大家说，我这有这么多好吃的，对你就过来就行了。结果呢发现呢就夏天这东西容易坏，我想想对一坏都臭臭啊。本我我过喝酒酒闻闻味，哇，这什么呀，劲儿也太大，那你非要挂呢？, Start Time: 1774380
Text: 是是是说是完了，这怎么办呢？说但是也得挂点什么东西招来客人，招来客人啊，我再想个办法，就是我挂个门帘儿，挂门帘呢，一一个就是挂门帘，它一个是没有味道。第二个就是我在屋里面我烹制烤鱼的时候，那个味儿能从门帘这顺出去。哦，对，一下子，这不就一举两得嘛啊，所以说就是后来就是这个暖门帘啊，, Start Time: 1796290
Text: 这就是成为了一个标配，它比挂东西要卫生多了。是，而且它也有一些这种广告的作用，确实。而且你看我的门帘设计的新颖一得啊，写上我这有什么好吃的，大家也能看得见。哎，没有必要非得挂好挂。那鸡鸭鱼啊，确实欧 school 的广告牌哎，是那个时候去旧屋什么是怎么简单啊啊？, Start Time: 1819090
Text: 哼就是也是要和其实和现在这个去居酒屋一样，就是我就要先点喝的啊，我才能点吃的啊，就是吃的永远是喝的陪衬后边。嗯，哎是，但是我不知道，就是有很多可能在日本的朋友知道啊，就是你去日本那个居酒屋会有一个东西的套西。哦，哦，套喜是什么呢？就是收费前菜，就是我只要落座了，, Start Time: 1839520
Text: 我给你我酒不点，我都要我都要给你上这个菜，这个菜是要收钱的，可能是五百日元，四百日元什么啊？这个一开始我也菜炒菜，一开始我也不了解，我在日本上学的时候，就是我我问这个跟老师喝酒的时候，嗯，你说这个我套喜是什么？他说就是一种强百强卖哦，座位费哦，就相当于茶位。, Start Time: 1860760
Text: 对你在广东吃早茶，你还要付一个茶位费。对茶位费这个东西就类似于茶位费啊，很多人呢就是就在这个东西，在日本也是有争论的。这个同意的人呢是觉得说这个我上菜前我有我先有有的东西垫。哎，对啊，因为都是先上酒再上菜嘛，确实有些有的店，还有这就是我因为不是我自己点的嘛，, Start Time: 1882260
Text: 所以就看店家的功底，他唱上什么东西，我还挺期待一下。嗯，但学人觉得说你这不就是强制消费吗？是啊，就不合理，我就不想要这个，你非得给我上这个。嗯，所以说其实这个东西你到来日本的时候，可能需要注意一下。这个东西也是从以前的这个剧乎流传下来的一个东西，大家也不要降低消费。, Start Time: 1900650
Text: 对，大家也不要大惊小怪，最低消费五百日元。对，这就是个习惯惯。对，但可能现在很多这种现在的酒物，比如喝啤酒那种地方可能就没了。这啊对，然后呢，就是那个时候喝酒呢都是以酒驾来点，比如说我我要一壶二十四文钱的酒哦，他给你上这个啊。对他一般都是这么点，不能选酒名啥的，, Start Time: 1917410
Text: 呃，也可以选酒名就就贵的了呗。如果你是那种呃手头比较宽裕的人啊，你就直接说来点好酒啊，我就给你上。但有些人呢他就是囊中比较羞涩，他对自己的钱包有很明确的认知啊，所以他就是说哎我可以来对来点来个七文钱的一壶，对吧？或者来这个二十四文钱的来半壶，对吧？者哦，知道了啊。, Start Time: 1938569
Text: 对，也要不然的话，你说你说你过来很尴尬。对对，你喝高了，对自己没点掂量，容易出事啊。是，然后呢，就是那个时候就大家也可以就是大家去喝酒嘛，可以平摊也可以。一个人自己单独喝，就是居酒屋是一个非常要放松的一个地方。对，然后喝酒喝去去葡酒屋，喝清酒，有一个东西叫做温酒。, Start Time: 1962800
Text: 我相我相信就大家都知道，一定要温酒才能喝，是热点呢，就是当时那个葡萄牙传教室，我刚才给大家说的那个那个人，他就觉得不理解，说我们喝葡萄酒都是冷的。对啊，你们一年四季都要温酒，为什么呀？因为实际上温酒才能更好的体现出清酒的口感啊，所以他必须闻哦。而到 auwin 九呢，, Start Time: 1985840
Text: 它有就是有些这种讲究，比如说我要先在这个这个我先要拿准备一个铜壶，我把铜壶里面水加热，我再用这个热水去温这个酒。嗯，对，然后那个时候还有专门负责温酒的人，温酒大师。嗯，你这么理解他能温到你特别想要的一个一个标准啊。对，而且温酒还有很多等级，这些就是数其实数里都有写，, Start Time: 2004050
Text: 我就不给大家详细说了。这里边已经就是刚才已经说了，非常非常多的细节，都是头一次知道是，但是里面但是这书面还有更多的细节。比如说有些些考啊，就从其些那个排具里面或哪哪些差里里面告诉大其其这里面有这东东西，但是有记载，对详细到什么？就是甚至连当时人喝酒的姿势，, Start Time: 2026510
Text: 他都有这历史，这历史学家也是够闲。对对，当时喝酒啊，就是当时其实正儿八经的居酒屋，它是没有桌子的啊，所有的饭菜都给你放在那个算榻榻米上哦，这历历史上都对铺地上，但是这个地离着这个他这个坐地坐的那个地方，其实是有一个高差，有点想炕哦。所以日本人当时喝酒就跟咱现在上炕一样，, Start Time: 2045570
Text: 一个腿耷拉，下面一个一个腿儿盘着啊，是这么喝啊。对，然后呢，当时有一个有一种器皿叫做猪口，就一个小碗，就是很多喝高的。就是很多人喝酒的时候可能会共用一个碗。对，听来特别不卫生，是，但那个时候就是哎我喝一口给你，你再喝一口，大家不是更亲近嘛，嗯对吧？就是这么一个说法，, Start Time: 2067985
Text: 哎，卖疯梦对，突然想起来还有一个就是那种一个跟木头盒一样，那个方方正正的那个是啥？那其实就来温酒的一个东西哦，那是用来温酒的对器，不是用来喝的。对他那他他把热水放到那个盒里面，然后把那个得力酒壶，就是大家应该知道就是一个长长的一个白色的瓶啊，然后中间有个小细脖儿。, Start Time: 2087800
Text: 对，那个得力那个那个得力酒壶就把它放在里面哦，那是用温一下下行。对，这样对，然后那个时候你不能光喝酒，还有很多吃的嘛。你像河豚汤，河豚汤，嚯吃死过不少人，但是不行行，还要吃吃，拼死吃。河豚特特上瘾，哎，还叫康康鱼塘，因那个时候是贵贵东西。哎，然后我然后我看到一个特别有意思的，, Start Time: 2106000
Text: 就是他说当时的金枪鱼是廉价的啊。对对，大家就觉得这个东西不好吃，或者说因为太特别多，所以就卖不上价格。嗯，所以所以说当时这个金枪鱼也是具友屋的一个常菜，因为它便宜嘛啊就当时几乎就是金枪鱼多到什么程度，就是金枪鱼就很多人买一买买一年的啊。对，然后吃不了的，拿腌腌腌起啊，, Start Time: 2124860
Text: 我留着过年吃好就是这么一个东西啊。对，然后还有什么汤豆腐，还有这个豆腐渣味增汤啊，还有一些刚刚刚才说那个翻煮翻煮芋头啊，其实都是这些这个店里面的这种常客好，就是用这点这个个。对对，有些人会觉得说这个这个豆腐渣味增汤会解酒什么的啊，所后还有很多说法，而且甚至这本书里面还讲了一些特别细节的啊，, Start Time: 2149030
Text: 就是比如说是怎么做这个汤啊，我这都有，当时他是用什么来调，比如说洗法是用酱油啊，啊，还是用这种水煮啊。对，都会有一些很细致的描述。好，对，然后在这书最后还写腌写了一些当时那种居酒屋生活的这种就是生存的这种这种艰辛吧。市井百态。对，毕竟你说当时呃喝高了，打架的放火的。, Start Time: 2172610
Text: 对，还有一些对对对，还有一些大哥说过来收保护费啊，卖强买强卖什么社会人。对，把这当时这个整个江户这千姿百态都写的这个淋漓尽致。对，所以看起来是非常有意思哦。呃，我当时就是我看完这本书的时候，我就觉得说啊确实有很多东西都没有想到是有讲究的啊，这么多历史细节。, Start Time: 2199160
Text: 对，以前就是去剧屋傻吃。对我说我我我现在就回想起来说，我去那些居酒屋一上来就一大桌子子菜要开始吃。我说怪不得那些那些店员看我的眼神是不对的，确实那没有那么觉得。那你觉得你在日本生活这么长时间是真的有那种，如果你进旧屋就一定要先点酒，这种规矩有有吗？就在日本是有的是对越欧 school school，, Start Time: 2221360
Text: 他越讲究这个。你像你像大哥这样的，进门，给我来一尖肉鸡蛋盖饭，直接扣你脸。对你像我当时我在日本留学的时候，住的地方叫做莆田。它是一个老人区啊，很多老人，所以就在那是那些就是小区，中间会有一些特别 old school 的居酒屋，就是其实只服务活动那种。对，, Start Time: 2243520
Text: 后就你客都是老人，对，全是常客那种新就是新客，就你会几乎不去就会很不自在，是是是融不进去。对，那些居酒屋就特别讲究这些东西。嗯，对，就是怎么说呢？就是确实学到了很多，真的是一本非常不错的书地域特征。哎，是，反而我记得这本书咱是不是还有一个活动来着？对，现在呢在我们这儿在集合 app 有一个抽奖啊，, Start Time: 2265380
Text: 就是如果您有这个更新，把这个 app 更新到最新的版本，然后点进这个话题功能，你会看到大家会看到有一个话题叫居酒屋巡游。嗯，啊这个功能就是如果你发一张在居酒屋吃喝的照片，然后就可以参加抽奖。我们会抽五本五个人送这个书加这些杯垫，嗯，也是跟这个书有关的一个化着居酒屋的一个杯垫，, Start Time: 2288240
Text: 嗯，就中奖率极高，因为现在还没什么人。对呃，大家可以来看看，哎，是希望大家有机会的时候就去可以去旧屋观察观察。其实很多现在在这个北京的很多剧屋，其实也挺正宗的啊。对，他并不是只是说打扮成那样，你看老板还是非常讲究啊。对，可以。如果有兴趣的，也可以跟当老板交流交流尝试一下。, Start Time: 2310720
Text: 对你用你的这个从这本书里学来的知识打败，他。可以，刚才一起看那局有无巡游的那个标题。我直接想起那个血与冰淇淋三部曲里面有个电影啊，叫那个世界尽头。他们就是在整个小镇上，每一家每一家酒吧挨个喝啊，就全一晚上全给喝遍啊，是居酒屋巡游，不知道回头能不能在北京来出这么一套。, Start Time: 2333270
Text: 就是你俩你俩这两本书我看一眼，我觉得能接上啊居酒屋的诞生。然后人类灭绝之后是对那下面有了九十后，人类就灭绝了。就到到了呗啊，到到你了，我直接来分享一下啊。其实刚才居酒屋的那本书，说实话听起来很有趣，但是我就超想看是吗？对，超想看。但是我这本书我一开始拿到的时候啊，, Start Time: 2357720
Text: 他标题叫人类灭绝之后，未来世界动物图鉴。嗯，我以为是一个那种空想家，有点搞笑那样风格的一个书，直逼的书。对，可能有点胡逼，但是没想到啊这个作者他认真的，我我认真的啊。首先就介绍一下作者嘛，就是他是杜格尔迪克逊，他主修的是地质学与古生物学。这哪国人啊，英国人我记得是是吗？, Start Time: 2378920
Text: 也就英国人爱干这个的哇，英国苏格兰啊就读。然后呢，他主修是这个，因为都是一个地质，一个考古，这都是看以前发生的事情。嗯，因为这两件事情，这两个学科吧，对于现在我们人类的生存尺度来说，或者生活的时间来说太过遥远，或也且尺度太过庞大。嗯，就是地球这么几亿年，然后生命进化有几亿年，, Start Time: 2405900
Text: 几千万年。嗯，这对于人类来说，我们是多少代都不可能经历的事情。哎，然后呢，所以说他就从古代这些事情，或者以前远古的时候就看了好多以前那些动物是怎么进化的，怎么生活的。然后他去推测他给了这本书一个背景设定吧。可以这么说，嗯，设定在人类灭绝的五千年以后，五千万年以后啊，, Start Time: 2428440
Text: 五千万年以后，对，少说一个单位，这个单位特别遥远千万行行行五千年可能没什么变化。对，行，就这个五千万年。就是他为什么一开始我看的时候，我稍微翻了一下，他前面讲了特别多的地质学的一些科普，然后再加上一些动物进化和那个就是动物的一些介绍，也是科普。就是前面三分之一或者是四分之一就比较多的篇幅都是在讲这些科普，, Start Time: 2450120
Text: 就是实打实的正经的科普啊，然后再往后一翻，直接就是五千万年以后了。哇，他就开始各种动物，它是怎么就成那样了，嗯，着逐渐开始不受控短了。嗯嗯，但是你要把前面那些就是严谨的科普内容，看完以后你就能理解他为什么会成就是这些动物为什么会就是被进化成那个样子。因为他会有一个嗯可以说是从以前就是古生物进化的路程总结出来的一个方法论，, Start Time: 2476130
Text: 或者说逻辑他们是怎么进化的。然后其实这个进化的规则一直用于现在。因为现在我们没有观测到更新的进化，是因为我们的观测时间太短了了。然后但是能发现多新物种嘛，因为毕竟东西还是很多没发现的东西。是的，里面很重要的一个东西，就是地质学的一个理论叫板块漂移啊，是这大家地理课应该都学过。, Start Time: 2504710
Text: 对，就是因为这个板块漂移也特别严重的影响了一个动物的进化的一个嗯，怎么说呢？进化的一个方向和一个进化的规律。因为有一个我们都知道有生殖隔离嘛，生殖隔离标志着不同的物种的区分嘛。嗯嗯，这是一个大概笼统的一个说法。然后生殖隔离的出现有很多原因，其中地理隔离就是特别重要的一个规则。, Start Time: 2529140
Text: 地理隔离就是当两个物种，它们都是同一个物种的时候，就是同一个物物种们在分成两波了以后，这两波如果生活在一个没有接触的环境中，嗯，就比如说嗯如如澳大利亚亚，其实实最的意思就是澳大利亚嗯，因为澳大利亚和很多板块，大陆板块都是不连着的嘛。对，然后他们在地理上有很大的隔离，, Start Time: 2554840
Text: 在澳大利亚的动物和那个就是比如说在亚洲的动物，嗯，他们是没有基因交流的，因为地理隔开了嘛，嗯他们没办法过，海子说袋鼠肯定过不了海。还有那个环境形态产生的一个就对物种的一个外在影响，都是选择亚洲象和非洲象的那个加拉帕克斯啊，啊啊啊，加拉帕克斯群岛，就是达尔文与上帝分手之地啊啊嗯，, Start Time: 2579460
Text: 就是因为就是生殖隔离啊，不就是地理隔离，它会导致大家生活的地方不一样了。然后环境不一样了，然后进化的方向和路线也就不一样了，最后就形成了生殖隔离，成为两个物种。嗯，然后呢，在地理上，然后再折回到地理上。因为这块里面这本书里面的对于板块漂移这个概念用的特别多。, Start Time: 2602590
Text: 嗯，因为在生物进化的这个路途中，嗯，大陆的板块并不是我们现在这样。就是在以前啊嗯，因为在最以前的时候，他们有最早有提出过那个盘古大陆的一个想法，就是所有的大陆其实都在粘在一起的。一开始是然后逐渐逐渐漂移开，然后成现在的这种几大洲几大洋角分开的形态了。嗯，然后在他这里面设计的话呢，, Start Time: 2624090
Text: 五千万年后大陆漂移还在继续。他在梳里推测是非洲欧亚大陆、北美大陆和澳大利亚都连到了一起，再一了一个隔离的大陆哦，非洲、北美、澳大利亚啊，这几个大陆板块连到了一起哦，然后呢，但是北美现大陆分开了，然后他就是讲了很多关，首先是告诉你有这么一个前提。然后当这个大陆出现了，, Start Time: 2644160
Text: 就刚才我们说的新大陆出现了，然后南美成了一个新的，你可以理解为新的澳大利亚，他就单独出去了。嗯，所说说这个时候旦旦我们一流就会会嗯这么个情况。然后当新的大陆出现了以后后，他们之间地隔隔离，消消失者者重新出现，就导致了他们新新的一个进化的可能性。现现了。因为因因流流会会更跟现在不一样了。, Start Time: 2671000
Text: 哎，一个基因交流不一样，再一个大陆一旦拼合了以后，很多气候我定地方的气候也会改变哦。比如说一个是有基因交流的前提了，一个是有外在的，呃，那叫什么自然选择的前提了。嗯，然后这两个前提一旦有了以后加以时日，它肯定就会产生新的物种了。嗯嗯嗯，然后这里面里面那些很多动物，, Start Time: 2693720
Text: 就是你看着再往后的话，就开始讲那些动物了嘛。嗯，那些动物看着好像很奇怪，嗯，但是他给你细细一讲，发现真的可能啊就成那个样子了。哦，比如说我看的里面有一个最诡异或者说，但是的确很沙有可能的一个他是叫莎莎什么东西？对，沙漠的沙，鲨鱼的沙是然后一家出来的。莎莎，, Start Time: 2716260
Text: 我以为莎莎那个香港那卖化妆品的啊，你以家理解都不一样。是，然后他那个莎莎就是只是生活在沙漠地带的一种，嗯，我这看不出来它是啥啊？他说是沙沙，身体呈粉红色，遍布褶皱，几乎无皱。牙齿尖粒基本没有大小和形状的分化，就牙齿都是那种尖锐的利质。嗯，然后跟鲨鱼很像，嗯，, Start Time: 2742720
Text: 它呢就是是一种类似似于昼伏夜出，但是它那个身体无毛，就是为了防止那个就是温度过高，而且方便散热。我怎么觉得跟那个斯文克斯猫是不是怪不是怪猎里那个打角龙的时候，那个旁边那个就是我觉得沙龙我觉得那种生物现在有二期养着呢，什么东西？斯文克斯猫是吧？对，而且养的是那个德文啊哦，, Start Time: 2769060
Text: 它那比斯芬克斯那个多点毛，那是是有点短卷毛。对，就是它里面就长了很多，就是它是还是按照地质来分的，就是不同的气候带不同的环境下，可能某些动物会演化和进化成什么样。嗯，里面比如说猴子就会有变得是更加的那个就是利于在树上那种树上的生活，而不是到地下就是不会成人了。, Start Time: 2792760
Text: 在但是我觉得五千万年让猴子再变成人，也不是什么问题吧。呃稍微有点儿稍微有点问题。五千万年的时间，对于进化尺度这么大来说是短了点儿，是嗯你要走出非洲，还得用用用一些日子。对对对，就是但是五千万年足够让一些五的尺度，或者说是已有的物种产生比较明显的肉眼可见的一些变化了哦。, Start Time: 2819090
Text: 嗯嗯，就是，所以说它这个时间点卡的还是比较好的。因为大家可以往回去翻一下，就是以前的那些动物进化呀或者灭绝的过程。因为这个他们的尺度都是特别大的，然后尺度就是时间尺度、时间尺度我没说清楚，那要再给个五千万年，那可能人类就出来了。嗯，再给个五千万年，可能得是早期直立人吧。, Start Time: 2842270
Text: 哦，对，直立人再到智人又好长好长时间哦，就可能是得要一年为单位了。呃，其实也就是说这其实你看起来跨度很长，但是在在这个整个生物进二这个对这个长河中，它只是一小部分。对，就是因为生物进化天时地利和动物核，就是因为它太需要的条件太多了，而且随机性特别强。哦，就是因为每个不是说呃还是要讲到之前聊过的一个话题，, Start Time: 2864250
Text: 就是物竞天择嘛。其实并不是说我为了生存，我去进化出一个新的嗯特性也好，能力也好，而是说我本身就已经有这些突变了。嗯，然后呢导致我这个突变的物种能够在自然某个自然环境下活下来，把我的基因流传下去，这个才是完成了一个进化。并不是说呃我先先长了十个手，什么几个手，, Start Time: 2891760
Text: 然后看哪个能活啊，其实也是这个意思了。是嗯就是你先其实长出来很多不一样的东西，看哪个能活活到下去了。就是嗯而不是说那个我为了什么什么而长不出来了。对，没有目的性的，它是长得就特别随机啊，就是巧了。并不是说就这本书，其实你要看的话，直接翻的特别快，很容易就看的迷茫了。, Start Time: 2916840
Text: 因为后面的动物你可能很多都认识，但发现跟你认识的不一样，有点差别啊，差别很大。比如说那个鹿的脚是长了一个嗯跟那种封闭头盔一样的。尖的金字塔长在脑袋上哗长起来不是一根脚，而是一整个跟一个头盔一样，长在脑袋上寂寂灵灵不是对三角头那样，而且它还分公母公的是间的，, Start Time: 2939570
Text: 母的是一个扁的跟盾一样的哦，长出来的为为么呀？对，说实话对，说实话很多里面的一些变化，你要不仔细看它每一句每一句写的就是它的习性和它的生物呃饮食习惯这些以外你都不一眼看上去这个动物就绝对不能理解它为什么会长成这样。嗯，而且有很多都是你感觉好像是有点像杂交哦，, Start Time: 2961290
Text: 就但是说的又看起来有点科学道理的样子。对，就是你感觉一看，我操，这没道理，但是仔细看它的解释还是很有道理的。因为毕竟也是五千万年后，它也算是一个推测加空想。但是它的可以说是这论基础吧，比较比较扎实哦。嗯，这本书可以推荐给大家，因觉稍稍微带点习习，但为里面很多蝙蝠啊什么哦，, Start Time: 2983970
Text: 里面还有一个一种鹅，它是跟那个蝙蝠一样，脚是勾在树上啊，睡觉倒挂着身体睡觉的鹅。但是它是鹅是吗？对，但它是鹅，它的飞行能力更好了。鹅鹅是鸡鸭鹅还是鹅子的鹅，鸡鸭鹅就就的的鸡炖的鹅鹅。鹅鹅对铁锅炖的那个它的脚已经不是那种鸭脯鹅，是一种那个鸟那样的爪子了哦，然后它的飞行能力会更好了，, Start Time: 3010400
Text: 然后它就是吊在那儿睡，会比那个就是落在地上睡更安全，舒服也安全。嚯给人逼的。哎，我突然有一个很奇妙的想法，我觉得就可以带着这本人类灭绝之时，然后到那个居酒屋去，然后做这个对，就那什么你就坐着喝酒。然后到了一定程度之后，就是你让老板来判断来。你现在你看我现在的肾机，, Start Time: 3037740
Text: 我跟你讨论一下，然后倒吊睡觉，鹅鹅可以也也不是不行，你得一宿，你就这这这德行了。对，老板看看你们再给你来俩菜。对，其实这本书真的挺有意思的，就以为里面奇奇怪怪的东西特别多啊，像飞的地上跑了，水里游的都有。哎嗯哦对，水里游的还有一个就是企鹅长成鲸鱼那种体型的啊那种啊，, Start Time: 3059020
Text: 一会儿一儿我一会儿我看看，一会儿我看。对我就不剧透。我觉得这里面这些奇奇怪怪的动物是不能剧透的，因为它比较少，因为它不能可不可能把现在那么多种类全都写进来嘛，就找了一些比较有特点和有意思的。想了想，然后写了一下，可以这科学家脑洞也是够够行的。而且我我正在翻看这本书啊，, Start Time: 3084990
Text: 这本书里面画的都还挺好的。对，还甚至有些真就是是画非常的写写真。对他就其实按照是那种正经的动物图册，就是生物那种的给你画的，并不是说画的漫画呀或者是认真的不说，尤为可怕的。就真的。我当时我看好几个动物，我操这个怎么这么产生了情面了，我就纳闷了。我操，这是不是现在就有啊，, Start Time: 3103930
Text: 我当是生理生理不适感，就不知道。他是给我举例子呢，还是给我那个就是写一个假的东西呢，我就去搜。哦，对，这个没有可以，你你你把这书封封摘了，以为是那个神奇动物在哪里了？对对对对，很像是嗯，好，那这个说到这个人类的进化啊，嗯我们要那个进化到什么样呢？我我觉得正好连上了，, Start Time: 3129730
Text: 因为我说我一接下来看的这本书啊，也觉得你选这几本书真的是有联系吗？就既有联系，你知道吗？啊，接下来我就来给介绍一下，我我最近觉得读起来觉得特好的一本书啊叫彼得进化零。嗯，对他为什么叫二点零呢？因为他有一个一点零，就是这个书是一本自传啊，正好跟大哥说的那个接上了，, Start Time: 3153240
Text: 这不是讲进化吗？啊，这本书是一本自传，什么人的自传呢？是一个赛博人的自传哦，就不是赛国人。首先跟大家确认一下，我们现在聊这本书并不是一本科幻小说啊，对，它是真实发生的真事儿啊这啊，真的时间定在二零二年，赛博人。对对，哎呦，太厉害了。因为我我我我想说，因为之前我们比如说推荐说是会说比如说这本书是一个漫画推荐给喜欢漫画人，, Start Time: 3175220
Text: 或者是一个设设定级。而比如二零七七设定级推荐给玩过二零七七的人。这本书啊我觉得推荐给二零科家的，就是你想知道你未来的你会会成啥样。我觉得每一个人都都都都需要读一下，我为什么这么说呢？首先说一下他的作者，这个人在这书的作者叫叫彼得斯科特摩根的，他是一个英国的一个科学家，, Start Time: 3202830
Text: 研究方向是人工智能，还有 AI，还有那个就是机器人这些的。嗯，他本身已经是一个非常有成害的一个科学家啊，他在一六年到一七年那一段时间呢，被诊断就是患上了渐冻症。哦，对，他是他被诊断出来时候，他已经是一个非常厉害的科学家了哦，嗯已经很有成就了。然后那个时候他就觉得呃，, Start Time: 3225610
Text: 我就被被医生就说你你活个两三年就最多就是两三年活头，然后就再见了。对，就可能没有希望再继续活下去了，他就霍金二点零了，这是是。对，然后就觉得就当是他也觉得很绝望嘛，然后他就做了一个大胆的违背祖宗的决定，他不能这么说，人家身体发肤是吗？那确实还挺违背祖宗哦，, Start Time: 3247810
Text: 他就做了一个非常可就，怎么说呢？可以说大胆值得激进的敬佩的一个决定，就是他拿自己做实验，他就把自己身上的部件一点一点的就替替替换掉了。哇这对，然后就真正的把自己打造成了一个赛博人，那他这个工作就是从他被医医生诊断之后才开始的。对对对，所以其实是，所以就是他一六年一七年的时候被诊断出，, Start Time: 3273340
Text: 你还能活了三年嘛。嗯，那现在就二零二一年了，他还活着呢，而且他还有推特尔，大家还可以去关注，因为自己还发还在发推行。嗯，完了这个所以这位彼得就把自己改造完成的这个自己称为彼得二点零哦，我进化了啊，也就是说他现在已经改造完成了，是吗？对他已经改造了，他已经也不能说改造完成，, Start Time: 3302300
Text: 就是这个阶段。对你说完成什么时候是个头呢？你改造成那个那个那个那叫叫什么亚当重锤那个眼改成机械战警的也可以，就但也没有他。但是他确实已经完成了很大一部分的改造，然后让他现在的身体技能能支持，就是能让他继续能呃怎么讲活下去。对我所以我觉得这特别厉害，他他已经改造哪儿呢？, Start Time: 3326350
Text: 因为我一开始拿到这本书的时候，我是觉得啊赛博人，那他是不是变成就是那个二零七七里那炫炫涡邦那样是这胳膊是一体啊，一只啊眼睛是什么？一、你假眼球是一眼啊，用眼不击光吧，镭射眼是吧？其实完全不是这种形象，他是他改造的是什么呢？我可以给大家简单的说一下，因为具体的医学的名词，, Start Time: 3349630
Text: 这里面也提到了很多，但是他是用非常平时的语言介绍的哦，因为首先是这个他面临的第一个问题是他不能吃饭，不能上厕所了。嗯，因为渐冻人的这个病的情况就是你意识什么的，大脑是是完全有意识的，然后能正常思维，但是你身体渐渐不能动了，就是肌肉不能动了，肌肉麻痹。那么可能就渐渐的，, Start Time: 3373210
Text: 比如说你的食道不能工作了，你的肺的肌肉不能帮助你呼吸了。然后是你的心脏不能再跳动了，就是这些导致你你看你可能说是眼睁睁的知道自己的身体渐渐的不能动，然后渐渐的不能工作，然后你也脑子里有意识，但你什么也都做不了。我靠，那感觉特别恐怖。就觉有的是说这个所有渐动症患者就最后去世，, Start Time: 3395300
Text: 不能活活憋死嘛。对，就这种这种死亡一点点接近。对对，哇，看着自己死。对我就这样。所以他做的第一个手术嘛，他就是做了一个这个名词叫叫我看一查这个名字叫三重造死。就就是他呃先解决了自己吃饭的问题，就是他不再用嘴进食了，他在胃里插了一个管儿，然后再简单来说就是胃里一个管，, Start Time: 3416820
Text: 然后这个呃那叫什么尿尿道，还是什么玩意儿，那边一个造漏。对，然后另外一个排便，那么一个管管，就造了这三个管哦，然后解决了他吃饭，然后大便小便的问题。哦，这是他做的第一个特别可怕的一个决因。因为一开始他要做这个这个书里写，一开始他想起来做这个事儿的时候，很多医生都不给他做。, Start Time: 3443670
Text: 因为觉得他是疯了，或者觉得是违背人伦的或者怎么样。但是他最后找到了，当时还没病，但是想要就是还没做，就是病情还没有进化到那个地步。对，因为他现在就是等于说是未雨绸缪嘛，因为他知道他两年之后，如果什么都不做，那就等死了。那我趁着我还能动，还能说话的时候，我就提前把这个做了。, Start Time: 3464970
Text: 但是对很多医生来说，你我不能给你这么做，看起来很疯狂，其实是理性的决定是，所以他是做经过了很多波折，这个自传也写了，他找了很多医生，然后拒被拒绝，到最后说服了叫。因为他自己本身一个科学家嘛，他知道这些东西，然然后他说服了，然后最后找到了一个人帮他做，然后这是他做的第一个手术，, Start Time: 3483850
Text: 然后成功了，然后这个手术甚至最后变成了一个成功功。医学例子子对像应应用到后以后的病人身上哦，二龙路可能那他只能解决一个口二龙路行。嗯，然后第二个很疯狂的手术，就是他把自己的喉咙切掉了。哦，就是他知道有一天自己的这个喉咙也不能用了，反正是那他就就切了，切完之后就意味着再也不能说话了嘛。, Start Time: 3502760
Text: 是啊，然后他就在他还能说话的时候，就还喉咙，还没切的时候录好了，所有的语音一个语音包哦，就是自己的语音包。然后呢，我就省的像霍金那样合成音了，是吗？对对对对，他这里面书里面就提到了，其实他知那个后来那个声音是可以变得比较人人性化的。对对，像声 siri i 对对，, Start Time: 3528340
Text: 但是霍金害霍金对霍金自己不愿意，觉得大家都听习惯。那个那个滋啦，在就是那个时候就所以就没改到。他这时候就已经他自己录了自己的声音，然后说我不要我的喉咙了，你就切了吧。完了以后，他后来的发声都是用他自己录的那个语音包来发声啊。哦，早知道还有喉咙的时候来进入录期节目留一下啊。, Start Time: 3549920
Text: 还有这个他自己给自己录了一个面部的一个一个 AI，还是什么？就是说因为见证建证症，最后你就不能有表情了吗？是的是的，他还想有表情，所以他就有一个自己的一个人像哦，可以替他做表情。哎，嗯管人吗？哎，是给自己己了个层吗？给自己录了是 VT 吧，现实管人啊可以啊算一算。, Start Time: 3572330
Text: 对对，这个还确实不错。所以说了到这一层，所以说人类进化的旅途最终都是 we tuber 殊途同归嘛啊嗯对，但但是他做这些所有的事情真的说我们现在就是觉得特别轻松在聊这些。但是你可以想象，在当时是面临一个多么巨大的一个勇气痛苦。对，然后甚至是呃就是别人对他质疑，, Start Time: 3596730
Text: 你这个是违背人伦的东西。哎，确实嗯但是他也不管，而且他确实成功了。哎，而且这个书里就是提到了一个观点啊，就是这个呃怎么讲，我觉得可能是未来人类进化的方向。就是他想他就说你就把这件事儿往最后的最后想，嗯，我只我的意识存在，然后但我的身体是听命于我的意识，但我身体可以不是肉身哈，, Start Time: 3618520
Text: 可以是机械或者任何东西，对吧？就我可以不是碳基生命，但我的意识只要存在就行。对，那如果这样子的话，那我的就是我的身体可以在世界的各个角落。我的意识在这儿。比如说我的意识，现在在这个北京这个集合网办公室啊，是，然后我的身体可以有十个分别。在世界各个国家，只要我在这个审意识，, Start Time: 3645890
Text: 在这儿发号施令那边的十个身体都可以行动，那还是还是混人啊。我黑客帝国没区区别，黑客第五对吗？哎，我你但是我发现啊，我现在可以反过来，我身体可以在这，我意识可以以到其他的地方，这叫摸鱼，这这叫摸鱼哦。对，我求你上会会班。行，我我天下求求求你啊，笑死我了啊。昨以就是我觉得当时我看到这段的时候，, Start Time: 3667000
Text: 我还觉得挺震惊的。而且啊他他的这个 AI 已经完成了什么？就是他这个 AI 的声音可以帮，就是可以说世界所有的语言，因为他的个个的语言。对那那你自己的意识可能比如在伦敦敦，然后我可以在世界各国演讲啊，然后还用当地的语言来演讲。哦，我觉得这还挺让我读完了以后，, Start Time: 3694410
Text: 哎，还挺有点那个特特特修斯之传的那种。哎，对对对，是极致的一个赛国化体现。对对对啊，最后这个你倒是不是你啊，哎嗯那怎怎么去强调本体？对，是这还是一个特别有意思的值得思考的一个问题。完了再说一下这个书的写法，就个当然我也不能就是全夸这个书，其实也有一些问题。, Start Time: 3717210
Text: 我读的时候我觉得挺啰嗦的。说实话，因为他这个作者他也不是个作家，还是个科科学科学家啊，写那可能没有那么的有文跌，跌宕起伏哈。但是事实就摆在那儿，确实是很吸引人。但前面有一些写法，就是就是前面用很大的篇幅写他小时候在一个男校的一个呃私私立努力哈上学。然后就是因为他是 gay，, Start Time: 3738910
Text: 他有一个嗯以前前男友现在的老公是一直支持着他的，就是非常温馨的一个爱情故事。因为因为可能也是有她老公一直支持他，所以他他一直在在不断努力哈改造自己。嗯，完了讲了，他在学校里面就是当时怎么被欺负，就因为很保守嘛。他们那时候完了讲了很多，他儿时的心境，可能就是想突出他好是一个书嘛。, Start Time: 3761260
Text: 对，想突出他为什么能这么有有创造力，这么有想法。因为以前遭遇过什么，但我觉得这个稍微写的长了一点。嗯，然后后面呢呃他还有这个书的，后面有四分之一是他成为了二点零之后后的嗯就的一个展望未来部分那一部分我也觉得呀嗯有点没啥意思，他他没有他没有写自己未来要还会有有么进进化或者是要改哪儿。, Start Time: 3786040
Text: 他身上他身上有几个 type c 接口能怎么创新啊？对啊，反正嗯倒也没有说进化到哪，但我只是觉得他中间改造自己，包括这个最让人触动的。就是他一开始还特别意气风发的研究科学的时候，突然有一天手手脚麻麻痹，然后去医医生，医生说你是监督症了，你再活两三年你就没救了。, Start Time: 3811630
Text: 当时的那个心境啊哦特别的难受，就是晴天霹雳。对对对，然后他怎么一点一点儿把这个想法调整过来，然后怎么样开始做第一个手术那一段的那个描述，特别的动人。确实因为毕竟是对要自己的身体行改改造个真的竟需要自己的勇气才能跨出这一步。对，这里我也引用这个乔乔的一句名言哦，, Start Time: 3836270
Text: 人那个战哥就是勇气的战。哎，我我觉我想了一块儿，我一开始看完这个书，我的第一句话就反映的第一句话就就是人类的赞歌就是勇气赞歌歌聚勇勇气巨聚赞歌是真的是，而且科学家好像都有这种特质，就不利于献身于一个理想这样。对对，就哪怕说改造失败，最坏的结果也就是改造失败了。, Start Time: 3861390
Text: 对，因为你想他自己也说了，说我改造失败，我能释放哪去。我本来就两三年活头了，我对吧？你是不失败就失败了，所以很了不起。对，所以他就变成了一个就自己拿自己当小白鼠。但是他的呃怎么讲，留下了很多的，比比说说些手术的这些想法什么的，其实都可以应用到其他的病人身上。, Start Time: 3883060
Text: 没错，他有说他改了多少百分之多少的整体所有器官替换是吗？这个好像倒没说，但是刚才讲到的就是百分之多少，这个我没写，我也不知道怎么算百分之二。但这里面有说到渐冻症人，呃，比如说就致命的一些身体的地方，他都改了。嗯，他这里面用了呼吸循环，对对对，呼吸系统循环系统，, Start Time: 3902440
Text: 然后你知道泌尿系统等等等，这些全都改了。然后这里面他用了一个词儿，我看我觉得还挺好的。他的哦对他的所有改造的核心，就是这里面写的，就是把所有的医学问题都转换成工程问题哦，哦，这个思维逻辑好清晰。对，就是我不能吃饭了，我的这个食道什么都不能用了。好，那我就用工程问题解决它，, Start Time: 3924640
Text: 我插管我怎么样怎么样，我实际上是一个营养供给效率的问题。对，这就是可能也是因为他是干这个的科学家啊，吃科学家、工程师，理理性思维。对你说这要是个兽医，这就早完了，你知道吗？他就改成了人类灭绝之后，对给自己生化改造了，心脏不能工作了，来个诛心。对，兽医可以啊，, Start Time: 3946910
Text: 是是是是是那猪培养的那种猪的心脏跟人的那个替换。那现在就是说可以，现在基因技术有这个就是往这个方向进化趋势确实是啊，但那是另一条路了，反正就是说这个方向上还是挺牛逼的，要么生化人，要么赛博人。哎啊对你这听起来好，哎，怎么好像是某某个游戏的设定。哎，反正反正就是他最后就现在这个人就还活着，, Start Time: 3966660
Text: 好像是哪个电视台给他拍了个纪录片，好像 BBC 还是什么，给他拍了一个纪录片，然后记录他整个生活的设态。哎，好厉厉害。行，我我读完了以后，觉得我震撼就是这震撼俩字儿了。哎，不过那个假如说啊说安姐你以后查出来说你有电动症，会不会也会有这种大的勇气？主要是例子，, Start Time: 3992380
Text: 曲子我还是先把那个资产挥霍完，我觉得哦你还有可以挥霍的东西，躺平了是吗？躺平等死吧，我觉得你是说躺产挥霍完，嗯，真的对哎，那所以今天对今天这个节目呀，我们得到这个出版方的这个资助啊，我们送两本这个书哇，再加两本，这还有环节呢。好呀，我们在 app 上有一个抽奖啊，, Start Time: 4014800
Text: 自己怎么抽？大家可以下集合网的 app 就是来看 OK。那今天我们这个节目就就先是居酒屋，然后奖进化又讲了这个人类的未来。我们接下来啊我们来聊聊宇宙的时候，对人类进化了嘛。赛博之后，哎，这个什么关于生命啊，宇宙一切一息一切的对天这几天来哎，对，这确实是这样。, Start Time: 4036920
Text: 因为最后这本书是我非常喜欢的一个作家，就是谢尔盖、卢吉、杨宁科啊，俄国科幻作家。我们之前请大学老师来讲过，他的四十老骑士。嗯，啊对对，这一部是星星，是冰冷的玩具啊，这个就是我拿这本书，书前我我叫星乐乐啊，因为这个标题特别有迷惑性，因为谁都想不到。这是一本就是正经科幻小时候掏出起来像那个特别严肃的课幻对听听来来像童书。, Start Time: 4059460
Text: 你知道绘本本对他听起来像是个绘本。但是就是呃我读了这本书之后，我必须得说我很多年没有读到过，就是能让我手部释卷的这样的科幻作品。哦哦，对，就是当时就是鲍光分的老师，还有就是星星老师出这本书之后，出完之后，他这本书责别就直接把卢迪杨宁科叫神，就是说炉神炉神你什么时候来来北京什么的，, Start Time: 4085690
Text: 就哦这种就是因为他讲这个里边讲述的就是呃你像刚才安姐说的那个就是这个自我改造，他是一个人的个体是。但是呢就是这本书你看起来就是它平平无奇。所有的叙述也是以第一人称的形式完成的。但是它实际上讲述的是一个文明的命运。嗯，哦啊这个文明就是人类的文运嗯，啊人类它的叙述背景是什么呢？, Start Time: 4110350
Text: 就是这本书的一个好处就在于是它在开始的时候，因为它全是以第一人称叙事。所以你不用担心，就是在开始的时候有一个特别宏大的设定，等着你去了解前五十页都是那个整个世界观设定啊，就跟福德文奇似的读了三分之一。然后故事才开始谁啊？他的就是一开始从一开始这个命运的暗线就埋在这个叙述者，, Start Time: 4138050
Text: 我的所有的行动和经历之中。嗯，然后呢就是你要把这本书全都看完，你才会明白它指代的是什么。就是人类这个文明在茫茫宇宙之中将去向何方？他讲述的是什么呢？是有一个我不知道，就是听这个节目的朋友们知道，就是费米提出过一个很著名的悖论嘛，就是关于外星人的悖论。就是说如果外星人的话，, Start Time: 4163850
Text: 他们在哪儿啊？就是文明大过滤器这个事儿。这个说法就是说那个人类在现有的科学尺度下，是不可能接触到外星人的。嗯，但是呢他所描述的这样一个世界，就是人类在发明了超空间跳跃技术之后，与外星文明发生了接触，进而了解了宇宙的运行规则。哦，一切了没有到一切，没有到一切。, Start Time: 4189250
Text: 但是呢就是这个宇宙的运行规则是非常有序而残酷的，就是你要有用。就人类的文明之所以在这个宇宙里边能被保存下来，并不是因为你有什么特别出奇的地方，而是因为人类能够承受超空间跳跃技术。哦哦，对，就是他这里他在这里边形容跳跃是什么？跳跃是一种极限的接近死亡的一种体验。, Start Time: 4219120
Text: 嗯，就是他对于人的刺激胜过酒精性和毒品。哦，嚯对，就是就是啊但是呢喝的还不够高，哎，确实啊没有到肾肾十二那个程度。但是呢就是这种体验啊，只有人类才能感受到对于其他的种族，这个银河系里边其他的种族来说是一种就是无尽的折磨痛苦，他们无法承受。所以人类类就就接触触宇宙宙明之后，, Start Time: 4244540
Text: 形形成的体系里边有了自己的一个有用的位置。这个位置叫马车夫啊。对，就是你可以跨越空间去到很远的地方去运送东西啊嗯叫车夫。同样的，在这个宇宙里边起到各自功能的，还有其他的种族。嗯，比如说就是有特别强大运算能力的种族，这种族就被叫做计数器。嗯嗯啊，类似于这种。, Start Time: 4272600
Text: 但是呢就是说人类的文明在这样的一个秩序之下，能够存在到什么时候呢？每个人都不敢去想这个问题，但是这个问题终究是要有人去想的。嗯嗯，就这里边提出一个命题是什么呢？就是人类在银河系中取得应得地位的唯一机会，就是让自己变得不可取代。啊，对我刚才还想这个呢有用，并不是不可取代。, Start Time: 4300290
Text: 对，这是其一。其二就是自由与秩序都是假象。嗯嗯，对，就是当你理对当你理解到自由的时候，有你会意识到有一个你说不清的秩序。当你触碰到秩序的边界的时候，你才能意识到自由是什么。嗯，对，所以说这里边他就他就会产生很多思辨性的东西。但是呢更糟糕的一点是，这个书的作者他是个俄国人，, Start Time: 4325125
Text: 嗯，对，他是个他妈纯种俄国人啊，斯卡所不是就所以说呢就是这本描述这个就是人类文明的凶险挣扎命运的搏斗。嗯，这些东西里边就不可避免的带着俄国文学固有的伤感，我要死，还有就是那种就是极其深重的痛苦。嗯，因为这本书是在什么时候写的，是一九九七年，哎呦，嗯嗯，不是特别久。, Start Time: 4352270
Text: 对，但是九七年是什么？九七年是就是苏联解体之后啊，整个俄罗斯的状态下行到就是无法。再就那个时候，台上是一个就是具有巫诞生里边那个那个圣十二的叶利青，你知道吗？啊，触底了触底了，触底了。那个时候真是真的触底了，所以就是说所有人在那个时候都非常非常的迷茫。卢吉杨宁科写四十岛骑士的时候，, Start Time: 4381410
Text: 实际上就是说整个苏联分崩离析的时候没错。那么就是在写这本这个星星式冰冷的玩具的时候，是他意识到就是人类命运的残酷，或者说俄罗斯民族的命运，嗯，在人类社会之中啊，到底该去向何方？哦，是他在做出这样一个非常非常痛苦的思辨，而且他在这里边是完全全有意识来用了，非常非常多苏联元素嗯嗯，, Start Time: 4403905
Text: 特别特别逗。就是开始的时候呢，这个就是我他这里边我主角儿是一个就是是呃超空间跳跃宇宙飞船的驾驶员啊，从这个目的地返天狼星星返回到地球啊，然后就是但是呢在过程之中遇到了一些问题，最后他要迫降，他不能在发射场破降。他那个就是那个管理局的人给他指派了一条公路哦，, Start Time: 4429970
Text: 说你把这个宇宙飞船在公路上迫降。嗯，然后他说这种疯狂的事，只有就是原来的苏联人才干过啊，我是。然后我在电影里边看到过，他指的是什么呢？指的是那个雷曼诺拍的那个意大利人，在俄罗斯奇遇啊，那部电影里边就是说意大利的那个航班。然后在俄国的那个高速公路，在苏联高速公路上迫降啊啊，, Start Time: 4458660
Text: 是这么回事儿。然后他那个飞船以就是落地的时候，以三百五十公里的时速啊，在我对在高速公路上就是飞驰啊，扎进一个大巴的屁股。嗨大巴的屁股听起来就挺挺色的，还挺色的啊，还挺色的。嗨，不许这本书不适合集合的读者耶读啊，但是后边就被撕裂了，你知道吧？啊，对，耳聋路了，, Start Time: 4479160
Text: 这边耳聋路了啊，然后那个就是那个大巴车司机啊。对，从车上爬下了啊，大屁股裂了，然后就看着他。然后你这个这个宇航员嘛，就看着就是悬窗上沾满了就是血红的，就是泥泞，然后就在那琢磨。嗯，这车上是有多少人呢？我这要上法庭了，然后就想要自杀，你知道吧？把把手枪拿上去，, Start Time: 4503060
Text: 想自杀。嗨，然后那个司机就说你把我一车番茄都给毁了，怎么逗啊？是大货车，不是大巴车，是大巴车。我说你用你他妈为什么用用大巴车拉番茄啊，说没办法，我买不起货车呀啊然后那个就是这个然后这个宇航员啊，就和这个司机啊，两个人坐在路边开始喝酒啊，好嘛，好，很典型的俄罗斯人。, Start Time: 4527370
Text: 哎，对，然后救援的人来了，就那个就是上面上校下来了啊，问了一句，你有没有事儿啊，给我喝一口，就这样啊。但是呢就是你能从里边看到，就是说特别典型的俄国人，就是斯拉夫人那种就是呃冷幽默。然后对然后里边又有大量的就是关于现实的和关于人类未来的一个思考。它里边提出了一个特别牛逼的观点。, Start Time: 4553210
Text: 我认为一个就是这个观点在其他客观作品也提到过。嗯，但是呢在这里边就是直观的说出来了，说是生物不仅会进化，也会退化。嗯嗯嗯嗯，尤其是人类种群，人类种群也会退化。对他讲的就是什么呢？人类文明在银河系、安银河系的统治秩序安排下的这样一个马车夫的这样一个角色上，安于现状，, Start Time: 4577850
Text: 被各种秩序和规则束缚。但是呢在这样一个条件下，不断不断的丧失，真正想要去得到什么东西的勇气和希望。嗯，你没有办法突破这个智库，嗯，对，你只能就是说在马车夫这样一个位置上。是的，超空间跳跃技术非常牛逼。但是就像这本书里边所所说的，它有用，但并不是不可替代。当你的你不再是不可替代的时候，, Start Time: 4602235
Text: 这个文明就会被从宇宙中抹去。哦，是沉默了。对对，所以说刚才也想到了一个说人类进化的可能嘛。因为刚才也想到很早之前看到一个漫画说，就是大概比如说五千万年后，我们人类没有灭绝，那我们人类会变进化成什么样？嗯，有可能就进化成脑子，脑袋特别大。嗯，然后没有头发，嗯，, Start Time: 4630360
Text: 然后鼻毛特别长，就是因为空气污染越来越严重，然后鼻毛变长了，肺功能变强了，然后我们能呼吸有污染的攻击，脑袋变大就是因为我们要处理的事情越来越多，嗯，脑袋的算力增强了，然后没头发是因为你想事想太多，发热呀决绝顶了。对，决秃了。就是所以说呢这里边就是主角和他爷爷他爷爷是就是一个老科学家，, Start Time: 4652460
Text: 老政治家。嗯，然后就是他他在家里和他爷爷严化有一段特别有意思，就是那个他爷爷问他说你在干什么？他说我在看电视，嗯，他说我看你笑的特别开心，这电视有什么值得你笑的东西吗？他说我刚才看了一个广告，嗯，有一种电动开瓶器，一分钟能开二十个瓶盖。嗯嗯啊就是说这就是我们人类文明的智慧结晶。, Start Time: 4676960
Text: 然后他跟他爷爷说说，人类正在陷入某个深渊，爷爷头脑钝化，而且乐在其中。嗯嗯啊他爷爷说你说的对，但不完全对。愉快的钝化是人类的正常状态，只不过他会以不同的方式表现出来。当发生文化间的碰撞，全球价值观产生动摇的时候，比如现在这个过程就会格外突出。但是有一个永恒不变的事实，, Start Time: 4700085
Text: 就是愉快的钝化，适合大多数人类舒适圈嘛。对，抖音嘛。对你想到这本书是在九七年写的。嗯，嚯真的，那那个时候就真的是遇见了。你说现在短视频对于现在人类的这种影响，就也不光是短视频。就是说很多时候呢，我们在我们在秩序的框架下满足自己。比如说我们只要做某些事儿，不违反公序良俗，, Start Time: 4726520
Text: 不违反某些道德或者伦理的准则。对对，认为这样就 OK 了，你感到愉快嘛，感到很愉快。是啊，我么觉得像是那种什么那种小视频，就是什么男人的快乐是如此简单，然后做一个傻屌傻傻的事儿啊。对对，短视频只是一个载体，但其实他们是在就是从这个角度上来讲，还是在陷入深渊。, Start Time: 4751870
Text: 是对，而且这也是就是你看就是人如果就是人只在居舞屋里泡着的话，对啊，就江湖早晚还得再烧一次。不是啊，就逻辑肯定是这样的，夜里喝大散德行啊，没有什么就是更开心的来放把火吧。对对，差不太多。对所以说这里边其实探讨更多的就是你能体现出那种就是善于思辨的民族性忧郁啊啊，, Start Time: 4770290
Text: 就非常非常有趣理。而且里边的就是基本上这本书啊，就是但它一共两册，每册大概五百页左右啊，而且就是叙述上基本上没有什么轨迹，没有什么叙述轨迹。但是啊平铺直序嗯，但是呢每二十页就能让你震惊一次。我以为说每每二十页有个笑话没有，他笑话基本上每五页就有啊，来点苏联笑话。, Start Time: 4794520
Text: 来苏联联笑大量的苏联笑话，顺便说一句，正好就是说这个节目是在那个圣诞节上的，哎，啊，本来是想上苏联笑话节目献礼来着，后来妈担心那个就是这节目出了及合没了，就啊就是放弃了这个想法。对，但这这本书其实很让我满足，而且就是说卢吉、杨宁科你读到后最后就会发现就是这个作家他对于自己民族，, Start Time: 4819760
Text: 对于自己国家那种就是全权之心。嗯，啊在里边真的是溢于言表，他说了非常非常多。他想要表达的就是对于自己就是文明的未来的这样一个担忧，以及就是对过去辉煌的那样一种怀念啊啊，它里边就是说讲了好多就非常非常多有意思，甚至说是看起来不合时宜的事。嗯，就比如说那个人类发明超空间跳跃技术之后，, Start Time: 4843520
Text: 这个主角说她是第一批宇航员，然后宇航员在那个就是俄国的待遇。就像就是说原来就苏联时代的航天员一样啊，就是他们有那个就是特许商店啊，然后可可以去买就是说特供的这样一些商品是嗯你英雄嘛。对，然后他在特许商店外边碰上一个老太太，嗯，老太太就问他说看苏联商扮你是宇航员嘛？, Start Time: 4870680
Text: 嗯，然后他说是，然后老太太看到的，就说说你跟宇航员，你跟原来苏联时代的，就是说航天员有什么不同吗？然后他想想说，我觉得没什么不同。然后老太太说，难道你不明白吗？你有一双聪明的眼睛，他们总是跟我们说伟大的未来谈人类的幸福。我是建设过共产主义的，然后是资本主义。, Start Time: 4894840
Text: 总试着我们全都为此默默忍耐，为了未来为了幸福。现在你们在建设星际的未来，嗯，但是小伙子你相信这一切不是白费力气吗？嗯嗯，就沉默了，我操。对，好沉重啊。对，所以就所以就是说这本书的对，就是这本书的价值其实远远超出就是我最开始拿到的时候的预期。嗯，对，而且就是说确实陆基杨林科这个不负盛名吧，, Start Time: 4916520
Text: 然后就是他在呃，这本书的就是开篇还专门为中国读者写了封信。哦，对，这个其实就像那个杂物弄的极乐迪斯科，嗯，是中国玩家那封信一样。这个是啊这个真诚的程度，就其实不亚于那个就那封信，这封信很短，说亲爱的，中国读者非常高兴能在卓作中译版中说几句话，我曾多次踏上中国这个美丽的国家，, Start Time: 4945870
Text: 也参观过中国的书店，亲身感受过读者对文学的热爱，对科幻文学的热情若干。年前，我的作品曾经在中国出版，但此次出版机会非同寻常。今年在我的诸多类型作品中，唯独科幻小说受到中国出版方的青睐，这对于我来说意味着什么呢？我看到中国的读者正在仰望星空，他们对空间知识和技术发展的兴趣与日俱增。, Start Time: 4971360
Text: 我深信人类的未来将不限于我们的地球。如今，中国当之无愧的在航天、电子等科研领域占据领先地位，科幻更有望成为点亮前路的灯塔，如果卓作也能成为这座灯塔。中的一簇亮光，我将不胜荣幸。所以说就是这本那个我我我必须要特别坦率的承认，就是说我确实低估这本书了。嗯，因为在此之前，, Start Time: 4996200
Text: 就是大海老师讲四十道，其实我也看了，嗯，我觉得就是四十道歧视是呃好作品，但不不能称为就是说上家之作，嗯，就比娱娱乐化一点，更娱乐乐化一点后，就是说说点更猎奇一点。嗯，但这本书是以一个严肃甚至近似于就是悲悯的态度，真的是在讨论在未来人类面对宇宙，或者说人类面对文明自身的抉择的时候，, Start Time: 5021920
Text: 应该向哪一步，应该跨出哪一步。嗯嗯，对，虽然说它是一个科幻小说，但是呢就是它里边讨论问题是非常非常现实的。嗯，对我甚至觉得它它甚至重点都不是在未来的展望上，而是对于现在这个社会矛盾啊，包括一些人类的行为啊，包括一些社会的现象的一些一些深深思吧。对对你说就是往浅来说，, Start Time: 5047920
Text: 你说这个不可替代这个东西，其实现在很多人都有这种焦虑。打个比方说，我在一个大公司对工作上的，我在工作上面，我是我是真的有不可替代性吗？我一旦被替代了，我可能就会失去了我的唯一的生活的这个。看你说这事，我突然想起来，就是刚毕毕业那阵，有一个有一个老板跟我说，, Start Time: 5072160
Text: 你像你这样的人，我那招聘能找十个。对，这样这句话深深伤害了我，第二天就辞职了，去你妈的找去吧就可以。对，就是这这个点它可以落在很大，也可以落在很小。对，感觉是一个特别感同身受的一个一个点吧。而且他这里边并不是没有提供解决办法，就是在他的设想里并不是没有解决办法。, Start Time: 5092390
Text: 就是你从文明的尺度上，人类的技术能力，或者说科学发展能力和银河里边其他的文明是有着极大差距的。这种时候呢有几种途径。第一种途径是什么？机械匠神，我就是你发发现了古代知识啊，你的科技水平突飞猛进了啊，但是很明显这不太现实啊，这是其一。其二呢是朴实认知。嗯，就是你发明了一个大家都共同认知的这样一个价值标准，, Start Time: 5114330
Text: 所有人都认可你啊，文明文文明胜利。嗯，对，但是呢这对于一个落后文明来说嗯也不太对劲。第三种是什么？在这个书里好哦，就包括说他会描述文明，就是那个星际中的文明是如何去扩张。你记得就是刚才我们说过，文明不但会进化，也会退化，是对这样的一个就是退化，是文明扩张的一个方式哦。, Start Time: 5143880
Text: 嗯嗯，这个逻辑有点，反正常逻辑是的。嗯，所以说就是你要从这本书里边得到答案，然后包括说就是文明之间进行探讨的时候，就是说人类总是执着于现在。是啊，但是呢在星际的定义上，在宇宙的尺度上，所有死去的都会活在未来。哇哎，我比较好奇有意思，就这本书里面其他星际上生命的，, Start Time: 5172920
Text: 它是怎么描写那些生命特征，或者说除了人类其他那些外星生命能称之为生命吗？是能称之为生命那种碳机的那样的。对他对于就是说是他没有就是说那种连篇累牍的科学性描述，就不至于些像你那个科学家那样，就是啊回测五千万年之后，他长什么样，有个三角头啊，他会有一个大致的这样一个描述。, Start Time: 5201680
Text: 但他在里边明确的说明就是所有的物种嗯生物和文明都是因其所在环境和生存需求而发展出对应的能力。啊，就是他也是一个就是就是卢吉杨尼科本身也是一个唯物主义者啊，这个不用担心啊。对，没搞点鬼鬼神什么啊，并没有并没有，但是太扫兴了。对对啊对，所以他他在里边就很明确的讲的就是说机械降神这条路是无论如何也不可能走通的。, Start Time: 5225500
Text: 是啊没戏不要做这个梦啊，不要指望就是说有外来的什么玩意儿能拯救你。是啊，玩玩游戏，看看那个太二零二零太空太空漫游就得了。哎，所以说他这本书里边讲，就是说一个文明要进化的这样一个需求是非常非常迫切的。嗯，啊这是我们每个人都觉得理所当然的事儿啊，但是如果他并不是真的呢，, Start Time: 5254900
Text: 如果文明并不需要进化，怎么办？如果文明安于此地，你穷，就是一个整文明的整体，就安于享乐，那么其中的一个个体又能做什么呢？是啊嗯带领这个文明开启那星际拓荒，然后去打仗，嚯那属于进化，嗯，嗯，那个其实属于进化。所以说这个书里边有意思的点太多了，用这么短的时间非常难以描述它的全貌。, Start Time: 5277975
Text: 而且他要探讨的东西也远远不止于就是这个书里边所描述这样一个事件。嗯，就他可以用他的就是这个文笔。卢迪杨宁科，这个文笔可以让你可以让你在十页里边就进入一个特别惊险的太空公路片儿。嗯，也可以埋五页里边就让你意识到前面说了很多事儿，但是里边埋埋着一个特别巨大阴谋，, Start Time: 5308870
Text: 而且这个阴谋早就告诉你了。嗯，哦就，它的比例就能到这个程度。 OK 现在打开 kindle 电子书啊，你可以嗯看我们的样书，哎，这里还有两套，主要对我还是喜欢看还是喜欢 kindle，我觉得这本书真的值，哎，真的好，我诚意推荐荐本本，而且翻译品质也很也也很厉害。, Start Time: 5333780
Text: 这是肖楚洲老师是毕业于北京大学俄语系的。然后常驻莫斯科工作，是这个扎米亚经布尔加科夫的这个忠实粉丝。然后这本书里边大量的引用各种的诗句叫 pass 基尔纳克。然后是对嗯，就是基本上你可以看成就是说是苏俄，就是可以说是北俄诗人摘选吧，就里边的里边诗连篇，累读三三部五十来一篇。, Start Time: 5355630
Text: 嗯，对，非常非常有意思，可以完美啊。嗯，行，哎呀，很可惜，并没有电子版。所以说大家对这本书好奇的请来我们请来核适下来。哎哎，挺好啊，我今天这个本来这些选书是比较随机的，就是想说说找四本完全不同领域的书来聊一聊，结果发现就是一切都联系起来了。对对，有生命命宇宇宙这这一切以及喝酒。, Start Time: 5381290
Text: 哎，对，那行，那还是今天这个节目在集合。呃，如果你在集合部端或者 weapp 端来听的话，会有一个抽奖，会抽两本，彼得二点零。另外如果你在集合 app 参加那个话题功能啊，里面有一个居酒屋巡游的话题，然后参与这个话题。抽五本那个居酒屋的诞生是对，就是中奖率极高，, Start Time: 5407040
Text: 欢迎参与啊。哎，对，可能大家这一辈子都没有机会登上太空啊，但是喝酒喝高了的话，还是非常可以实现的啊，多多了换个干也可以啊。是呃也是也许之后就能这个给你实现了。对，我看是我看这办公室桌肝啊，我看这办公室里边实现赛博话，赛赛博肝脏啊，行吧，照照相本啊。行，那今天就也是祝大家节日快乐。, Start Time: 5429420
Text: 哎，好嘞嘞，目目就到这，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5457810
