Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。 you paid more than a feature。, Start Time: 66515
Text:  but then when i was please to meyou， you were my team you 我爸 abve and 尾巴。 it's just a pay。让么礼貌有的话哎，大家好，欢迎收听最信息的何氏集谈常规节目。呃，我们今天有五个人在这个录音室，, Start Time: 111125
Text: 我是主持人安，我是八号，我我是高高，我是他效率大家好，非常喜欢接的阵容。好友每期都说这句话。呃，今天还是为大家就是推荐我们最近正在看的书，或者是已经看完的书，以及这个闲聊一下这个最近想聊的话题主要是闲聊的对，主要是闲聊。这个看书是这个。其次，那我们节目还是在开开头之前呢，, Start Time: 136480
Text: 为大家打广告。就是因为合氏集团是一个淘宝书店。然后今天介绍的所有的书都会在何氏集团这合氏集团人家店内买到。然后我们的正在发售的这个全新的塞尔达百科全书啊，也在店内这个发售中。然后有我们的独家赠品，应该是全网独家的。这个只有我们在我们店里才有的赠品啊，欢迎大家来看好。, Start Time: 163320
Text: 我们本节目呢也是在全平台全平台上线啊，突然嘴不利索，太太久没录了。嗯，全平台上线。然后您可以在集合 app 或者小宇宙或者网易云等等呃，声音平台收听到我们的播客啊，那么今天就进入本节目的第一个环节，闲聊环节哦呃闲聊环节是我今天最期待的，我期待了十年了，这个环节十年前上班了吗？, Start Time: 186040
Text: 十年前就上班了。嗯，那今天这个闲聊的环节呢，起因是因为本就是本期会有一本这个推荐的小说，叫我准时下班哦。对，这个书其实大家可能比较熟悉这个名字是因为他有一套那个比较火的日剧，以前播过吉高主演的那这个书的就是这个剧的原著。现在出了剪中版。然后我们刚好今天也会介绍到这套书，, Start Time: 213440
Text: 不如在座的五位朋友就来以本书标题。我准时下班来聊聊各位这个社处的一些感受吧。好，我感觉这个话题就是一抛出来有很多人都跃跃欲试超超纲了，超纲了嗯，就非常适合我这个话题。因为因为我因为我不上班，因为因为我的这个我的能说我合同就是不用坐班的合同，所以你真的可以这么把这个报出来。, Start Time: 239580
Text: 你不行，你再剪吧。所以我我我我不我我最近话题几前生活已经没有体会过，这个就是急于准时下班的这个急迫的心情。但是我之前的工作可能前两份工作都是就是严重受到这个不能准时下班的这个侵扰的。嗯，第一个我我第一份工作作说说我不会就就包括你的同事全是比你大很多的人。嗯，, Start Time: 267380
Text: 所以他们的就就他们就觉得新年轻人就是啥都会那种，所以就什么活都塞给你。有一次让我做一个剧，就是剧扯的表格可能有三百多页。他就说你要你要录入进去，我说可是这不是我的工作，他说哎你那么快，我说说我我不会呀，他说为啥不会，这不就是表格吗？我说那你要是的，你能让我这样说，, Start Time: 293610
Text: 我得会写代码才行。他说那你学学呗，就是说出这种话，然后我当时就怀着恨意，就是就是没没学，就就学来。我我说我说姐，那我那那你得等我弄完，我就你要今天要我，你得等我弄完，你看完再能走。他说行，然后我就弄到八点多多，我们那个工作是五点下班的，然后弄到八点多的还他一看还没弄完，, Start Time: 316350
Text: 他就突然意识到这个好像确实是超纲了。然后他说啊，你想就这种这种事儿其实经常有然，但是那种老人他会觉得你你就是到点站起来就走这个事事好像特别不就咋说，就是当是那好像不不怎么会看眼色那种感觉。就是你第二份工作，就是那种年轻互联网公司，他们也是不希望你准时下班。, Start Time: 338820
Text: 但是他的那个感受和和前一份不一样，他是那种就是就是你你没有为这个没有为这份工作付出任何东西的感觉。他但个开学老师知道，当时我们有一个小领导给我发了一个给群发了一个那个那叫什么邮件的那个邮件。特别就奇怪，我觉得就是放到网上会对会你如果把这放到网上，那公司就完蛋了。, Start Time: 361820
Text: 对，但是那公司名字我就不说呃，其实他他期待他说了什么，就是那种话就是他说我们如果每个人都没有超饱和的工作的话，那我们就永远只是一个创业公司什么就是就是全是这种话形式啊。对，然后我收到这个邮件，第二天辞职了，就是就就就可你干干好。对，然后就我大概就是这些就是大家普遍的那些那那些遭遇可能我说这两份还挺有代表性。, Start Time: 385640
Text: 但是我我刚才特别同意你说的，就是有一些可能年稍大的领导，他真的就是认为有年轻人什么都会干。我刚上班那阵子被最夸张的就是我有一个领导，某之前某一份工作的领导，他说哎呦，外语根本就不用学，所有人都会，所以都会。然后扔给了一个韩语的东西，这个随便翻，现在的你知道吗？, Start Time: 413220
Text: 现在的翻译软件特别特别厉害，害也经过过这个，很有人思说这是什么？对我说也也没有那么厉害。领导，你看一看，他说这个你润色一下，润色一下就行了，然后这就真的服了。嗯嗯，行，那个那那个谁高老老师我们分享的就是我可以接着八号刚才说说是我之前前在影影行业工工作之前，, Start Time: 434760
Text: 其实就一份工作好惨。然后我那个从事时间就是因为我我是影视行业。对，因为就是影视行业他有个特点，就是我们老板以前就是因为我就想接着八号那个说，因为我们老板之前也有过这种非常直率的表达。就因为那个时候有有一些那个加班的话题，其实已经就是在社会上已经讨论的比较多了嘛。, Start Time: 458410
Text: 就我们老板就我们平时聊天啊，他也不是像你们那样发个邮件，说他就是咱们聊天的时候，他就说他说我们这个行业就就是没有行业工之分，说因为你分不清楚，就是为就是从某种程度上，我我我理解他这个逻辑，虽然我不喜欢，但是我其实能理解，我觉得是因为影视行业他有个特点，就是这个行业从头到尾，, Start Time: 476730
Text: 从上到下各个环节，其实他没有稳定性。那对，就是你去拍片也好，你所有场地啊，你的人员所有的事情你没有办法敲像在工厂一样，就是敲的特别死，任何事情都有可能出变数。对，而且再加上你，比如说你在前端工作，嗯，这行业里边有很多那种人情关系。比如说你能不能跟别人合作，, Start Time: 496770
Text: 你就是可能要去跟他交际。那我老板就觉得，那你说我下班我去跟编剧，我去喝个酒，跟他聊聊天，或者跟一个什么合作公司的人，我去跟他认识一下，可能就有新的项目了。嗯，就是觉得这些都是你是这个正常工作的一部分，就是所以是吧不应该有这个在我们这个行业就不存在加班工资，, Start Time: 515640
Text: 也不存在上下班的这个区别。嗯，啊就是就是任何时候都会有突然突如其来的事情找到你。嗯，所以说就是就是你能理解他的这个逻辑，但你觉得你不能接受，所以你觉得不能接受，如果真的接受了，你就是被他 PUA 了。对对对对对，但是这个可怕，他有一可能他现在的一个状态是这样，, Start Time: 534700
Text: 他的整个的规范化，或者说我们认为他的工业化程度吧，可能其实没有那么高。嗯，所以双方老师想要我把名字给输个不实网名，没事儿没事儿没事儿没事儿没事，那重新说没有没有，龙马之前已经说过啊，什么神秘呢呢？是沈老师就是说想要做到我准时下班，就是离开开一个行业。哎，你们有没有那种情况，, Start Time: 555860
Text: 就是不光是说上上上下班没有固定时间，然后还有一种情况是老板不走，你不能走。哦，有有有，他是一种无形的压力。对，开始始后来就就变成了就是有点明令禁止的意思了。就嗯嗯嗯啊什么叫明令禁止？就是就在群里在群里点你了。哇，我的天很可怕，以前我们就是但是也是之前的工作，, Start Time: 581760
Text: 今天聊的所多东东都不不是集集网网也不一定定不一定。有人可能想说，我看有人有那意思思就之前有经历过那种，比如说一个部门是很单就是单独独独立出来的一个办公室，然后可能就只有五六个人。然后老板在最里面的大房间，然后我们外坐外面的四个人，可能每天下班都要看着里头的人有没有走，, Start Time: 606080
Text: 或者没有关灯想走，对对，谁先占了，太难受了。对，然后我们如果真的就是有实在有急事了，就嗯老板是在加班太久了，然后我们又想走的时候，只能就是就是敲门进去了，说不好意思，我今天能不能提前走，然后看他能不能同意。我操那老板怎么说说可以，还是说哎您别这样是吧？对，, Start Time: 626340
Text: 有有的时候是啊，行了，行，走吧。他心里很高兴的时候，或者他心里高兴，然后说说哎别走那个咱们一块儿吃吃个饭，然后跟他就是还要花两个小时跟他吃一顿，就是赶紧上班。对对，赶紧想回家的饭崩溃。你开学老师你别崩着，你我今天就是为来听这个书的安利的，因为我的经历跟前几位老师都不一样，, Start Time: 645970
Text: 我是自我 PUA 的那种。对，嗯，我因为我干的前几份工作都是我特别喜欢的，特别崇崇憧憬崇拜的那种。这份不喜欢。现在这种你没有说啥呢，你就是前几份嗯没有，就是你到一个你喜欢你憧憬，你从小就看看他们写东西，那种平台就会这样嘛，就是你你进去就想要去锻炼自己，然后就就自我 PUA。, Start Time: 670030
Text: 就是我你如果说去衡量这个什么时候准时下班，我觉得我可能得有六七年的时间都没准时下过班。就是我我那种你们刚才说那种什么看老板走没走，然后今天嗯就是是不是就就准时下班，等于提前下班，这种心理我全都有，而且都持续了好多好多年，但是就是是一种自我崇 UA，就是我想在这里锻炼，, Start Time: 695770
Text: 我想在在这里学习，我就是我特别嗯到现在都有点没有扭过来的一种很个人的观念。就是我觉得如果你做你自己真的特别喜欢的事情，你就是要付出比比别人多一点啊，那我你现在还在正想吗？我在扭转，我意识到这事不太对，这个问题是会对人的就是身心以及你你的职业生涯可能还要持续二三十年。, Start Time: 719910
Text: 你如果一直这么想，这确实是一是一个问题，就我我发现已经各种方面出问题了，不不应该是这样的。所以我这不就特想来听那个书的一个爱好，对你今天最好扭转，不然你录完要失去四个朋友啊，那我我觉得我这种这种心态代表了一部分朋友的心态吧，就是一开始进的就是一个自己很喜欢的公司。, Start Time: 745280
Text: 嗯，然后然后就是就感觉就是高考一直在高考，就是高考一年，大家可以接受两年也还可以。然后你就高考六七年甚至十几年，感觉这个人属有点问问题。体呀那那呃就我就补充一下，我我能理解这种心情。就是因为我刚毕业的时候，也是像你这样想，但是我感觉人就是有可能有一瞬间思想就会变化。, Start Time: 767540
Text: 就是比如说我刚毕业的时候，在电视台实习的时候，特别想进那个电视台，等到终于就是排除万难，拿到了这个珍惜的实习的机会。就是开始在那实习的时候，我就高兴的不得了，半夜两点才下班的那因为要录节目，然后因为主持人的问题或者什么问题，然后排期什么，然后到棚里的晚上十点了，, Start Time: 793790
Text: 然后半夜两点录完节目之后，所有的人都已经累的不行了，但我心里特别高兴，你知道吧？嗯，我现在想想觉得你什么这么傻呀，跟个傻逼一样高兴。哎，那你刚刚说变化在一瞬间是哪个瞬间让你决定不这么做？就是你突然发现，其实世界上所有的只要你是一个社畜，你上了班就是一样的无所谓，, Start Time: 814610
Text: 热爱不热爱，就是有一瞬间突然就转变过来了。我也不知道为什么，因为我刚开始实习的时候，就是带我的那些编导的姐姐哥哥，他们就是每天跟我说，哎呀，傻逼傻逼工作傻逼工作，他是傻逼，领导这工作早早晚不干了。然后我跟他们聊天的时候会我我内心想的是你们在一个这么好的工司。, Start Time: 837130
Text: 嗯嗯，你还说这种刚开是小白，是真的会这么想。对，嗯，但是我现在完全能理解，这十年之后，我长长大后我就沉了。对，嗯，我现在就是巨能理解他们当时的状态。那时候有一个姐姐，就是每天在讲公司的坏话跟我，但我是一个新人，我接受不了这些东西。嗯，我想说你真怎么这样，天天说根本负能量了。, Start Time: 857040
Text: 嗯嗯，那十年之后我就成了大嗯明白理解那种心情理解啥，你啥时候能醒悟呀？嗯，没没，我也就最近已经开始醒悟了。嗯，那因为那个书上有一个推荐语嘛，他说就是说一直加班会让人就是脾气变坏，然后就是会怎样怎样了。然后我觉得啊这不说都是我吗？然后就特别想来听一听。嗯嗯，, Start Time: 879830
Text: 您您分享一下，我这我这可能有点 happy，我这个就是我挺沉重的，说什什么我喜欢挺沉重。因为就是我想说的是我第二份实习的工作。然后我我我我是从第一份实习到现在，其实一直都做的是平面设计的这个工作。但是只听过之前节目的朋友应该知道，我其实专业大学学的专业不是平面设计，, Start Time: 904470
Text: 也不是艺术，跟这方面都没有关系。我是一个学法语的，然后我在就相当于我在走上这个平面设计职业道路的路上，其实有好多艰难险阻。就是除了我自己的一些嗯努力之外吧，就是在你去投简历，想去找跟平面设计有关的工作的时候，这个险阻就是挺大的，没竞争力嘛。那个简历的对，就是我当时只能用作品机跟别人打，, Start Time: 934080
Text: 就不是相关专业专专业的人。对，所以出家第一份实习的时候，是是就是朋友带着我一起去的一个广告公司，然后是我姐的一个朋友。所以相当于是我也是我的一个姐姐，她在她当时在那个广告公司当这个呃，平面设计的这个这个总负责人，所以他就直接把我带进去了，去实习。然后我在找第二份实习的时候，, Start Time: 969280
Text: 至少也有这个经历，所以呃相对会好找一下。所以我第二份实习就自己去嗯投了好多简历。然后呃投了一个是也是一个互联网公司，然后是我一个其实一直之前也是在用的一个产品，他们的 APP 哦呃当时也是一个比较在上升期的这么一个公司。然后去了之后，面试整体都还挺好的。跟 HR 面了之后，, Start Time: 997310
Text: 跟当时的那个他们呃，我当时进的是他们电商部门的这个设计组，然后跟电商部门的这个设计主管也面了。当时给我感觉还挺好的，大家人都挺好，整个氛围也很好。因为是一个很年轻的公司嘛，然后进去之后就发现这个这个主管好像就是整个人变样了。就是我在从结结论来说，就是我在那个公司待了，, Start Time: 1027260
Text: 可能也就不到两个月吧。但是这这不到两个月，每天都是非常煎熬，就是每天都被啪啪啪啦。就是职权骚扰啊，具体是就是他会在每周例会的时候，当着就是全组的人的面儿去说这个人就是说我不是嗯不是学设计的，不是学艺术的，然后每天就在这这么来着坐着，然后嗯跟大家都不是一个，, Start Time: 1058400
Text: 就相当于把我排除在他们之外，嗯，然后会说什么那个呃这个这个这个这个呃因为我是我是北京人，然后那个主管不是北京人，然后他就会说北京人就是懒什么的。嗯，呃北京人就是不爱干活，每天还那么早走，就公开羞辱。对，哎，就是他不会说你的名字，但是就是他的这些说法全都指向你。, Start Time: 1091140
Text: 就是有一个北京人，我天。对对对，我们有些同事啊，但是你可以翻译法语文献啊，因为年轻人年轻人狭外娱乐会嘛，然后然后他就是属于刚才大家说的那种，就是他不走，他也不让别人走。嗯，他就是坐在那儿，然后我我我我观察我的其他同事啊，大家其实下班就是当下了之后也没有什么工作要干了。, Start Time: 1120090
Text: 但但但是大家就是坐在那。对对对，然后不走，等他走了之后，大家才走。对，嗯，这是个什么？知道是什么心态啊，然后我之我之前不知道吗？我也没有想说，非得在那坐坐着，然后我就走了，他会他会发，他会给我私信。嗯，发当时我忘了是用什么钉钉还是企业微信什么人，他就会说为什么你那么早走哦，, Start Time: 1147810
Text: 他是私发，对吧？不是单对，他会私发你，为什么你那么早走？然后他也会在例会上说，为什么有的同事那么早走，你们是工作都干完了吗？那你就现在过去这些年你自己也成长了，你觉得我忘了你什么工作心态去就那样公公然的去不好语言暴力，这谁知道？我觉得他源自于他很孤独啊，就是你复吸一下心理吧。, Start Time: 1175130
Text: 就是就是其实我就是看这书看就是看出来就是其实大家在职场上遇到的所有问题，包括可能这个不下班，嗯，一种很或者说一种很病态的加班，嗯，都源自于大家其实很孤独。然后最最后的最后，为什么我会选择离开这个公司？是因为我到最后就是精精神状态特别特别差，是因我或者个身体状态非常差。, Start Time: 1201930
Text: 嗯，我就是得了一场差，然后就是怪怪病，就是请请假那天请假去医院，然后后我给他提了，我今天要请假，因为我要去医院，然后他没有给我批，他把这告告了 HR，那我操，然后 HR 又微信私聊，我说那个呃嗯你怎么了呀？那个你那个主管什么什么哥很担心你什么时候还跟我在这儿说，, Start Time: 1230650
Text: 你好久都没来了，然后最近也老是晚来，你怎么了？然后我就说我生病了，我现在正在医院，我也给他发这个请假的申请了，但是他没有给我过嗯什么什么什么的。然后我我当时就直接跟 HR 说，我这个病看好了之后，我就不不会再去上班了哦，就直接给我办离职吧。嗯，他有没有要求，, Start Time: 1258840
Text: 除了要比他晚走，还要比他早来呀，差差不多。有这意思吧？因为他之前有说什么，你来的太晚了，但是我是在那个打卡的时间之前来的哦，这种你们有遇到过这种铃铛吗？嗯，但是我有朋友遇到过，我得身边都或多或少会有朋友都遇到过这种，就是会会把你这人折磨，你开始怀疑是不是自己有问题啊，, Start Time: 1284920
Text: 然后就是在慢慢平复，然后最后可能就是就是遇到一个正常公司才知道，是原来事情应该是这样啊，就跟谈恋爱一样。我们以前就是打卡，有时候是看领导心情的，就是我们老板。比如说他最近心情特别好，或者最近状态很顺，那你来早来晚其实无所谓。然后如果有一段时间，比如要什么事情不顺了，, Start Time: 1311200
Text: 他就他就特别紧张嘛。然后他就会要求大家你们怎么来，那么晚就会发火。嗯，然后那段时间大家就必须来特别早这样。但我其实一直想不通的，就是这段经历让我一直想不通的是，如果他真的从一开始就这么呃不不也不能说不喜欢我，或者说觉得我不适合这个工作。那为什么一开始还要招我进来？, Start Time: 1332730
Text: 我也想问这个问题，这个其实是都对他们抱有这种疑问，是不是是对新人的一种惯常的代言的那个。不管你是谁，你是别人也可会带代你，我觉得有可能总会挑一个人去。所以我就是想好奇他，她到底怎么想？社会行为是就是我觉得是当时和我有一个一起进来的女生，她跟我就是完全不一样。, Start Time: 1356280
Text: 他是央美的法语研究生，央美法语，但是央美的当时是研究生，所以他也是正在实习，但是跟我就是完全不一样。她招了我们两个人，就是他招了一个科班出身的和一个呃不是就是学法语的进来做同样的职位，嗯，也不全是同样的职位吧，但我们都是负责电商那边的士觉。嗯，我虽然我也不是特别喜欢说批，, Start Time: 1378640
Text: 因为这种词，但是我也找不出别的词来去去去形容他，就好像那种煤气灯似吧，就是他就那个煤气灯效效应。对，就是我之前那个就是刚才说那个要在他之后下班的那个领导吧，他就是曾经对我发火说过，我一辈子都难忘的一句话，就是我好像直接说过，因为他对我人生影响真是太大了。他就有一天跟我说，, Start Time: 1407815
Text: 你这样的人，我随便找都能找得着。就就是就是说你这种人，你现在我现在给你在这工工作就已经不错了，我随时可以辞掉你再找一个替代品。然后这句话对我的影响真是太大了。一个一方面是我像我这辈辈永永远都会就什么自己己让己己管，管，在什么气头上都不要出这种种。就是类似的话。, Start Time: 1429550
Text: 然后第二就是不是我一定要辞职，就是你能找去吧，你不是能找着吗？那你去找吧，有好多领导他们，我不知道他们怎么想的，就是他们通过贬低和打压，获得某别的同事获得快感。嗯嗯，我我我个工工作之他倒没有什么贬低不贬啊，也有贬低。但是他其实是那种，他觉得每个人都应该像打了鸡血一样。, Start Time: 1450490
Text: 我我刚才一直在思考，能不能说具体的内容，但我觉得还是说吧，不行，你就剪，就是说肯定就会减。之前之前他跟我说，就是他呃我们之前那个写公众号的工作，嗯，一周写六篇，然后他觉得写的少，呃，他觉得他觉得这样就是你其余的时间都在干什么？然后我说我说在吸在吸收啊，然后就是他他说他说不能你吸收，, Start Time: 1475060
Text: 不能占用这么长时间。我说可是就是这样，他就觉得嗯大家都不太好，不太对。然后当时我们部门有一个更惨，就是他做视频就是一一周做五个视频，就我都我现在回想起来都都很痛苦。就是现在我我最有意思是我们那个部门全都辞职了，就是那个部门现在在不在了。然后就就是你就看那些人朋友圈辞职职之后就很快乐。, Start Time: 1504320
Text: 但是辞职之前真的我有一个很年轻的同事，就是他就是可能比我小得小三四岁吧，就就是那种孩子他就特别容易被就是更容易陷入那个状态。我就是我们一点点看着那个就是那个男孩，他黑眼圈一直扩散到脸上特别吓人。我们就觉得他就是同事们都劝他说，你再这样，你可能就是命就没了。, Start Time: 1527890
Text: 然后他还是一直那样做，但后来就是好像也醒悟了什么，就就就嗯但是嗯就好像是他说太压抑抑了，但是我我我离职还是挺快乐的。这个就是你们好像都是有一点点宣泄的感觉，但我那就是完全宣泄。因为我因为我我之前跟我领导提的，我说领导那个我不想干了，他说哎呀，你怎么不想干了呢？, Start Time: 1550250
Text: 那个那个其实老板他喜欢你什么的，然后我说就是不适合吧，我觉得我现在就是啥也写不出来了，我不就真不干了。他说那行吧，就是哎呀，他说其实我也是我也不想干了，就是他说我对这工作也也是理解你说的那个那个想法，那就这样吧。然后我就写离职申请，就是你填离职申请，然后老板回了一个拒绝，, Start Time: 1572930
Text: 我就从来没。然后我我说什什么叫拒，就是那个那个状态栏写一个拒拒绝了你的离职申请。我说啊就是然后他给我发私信，给我发私信，说你跟那谁谁聊聊，就是刚说说领领导，然后回去聊完了，然后他又又发一遍又拒绝。他说他他说你在找 HR 聊聊，然后我们那个我就发给我那个领导，, Start Time: 1596455
Text: 领导说我去跟他说吧，说完他就点了同意。然后呢，我说哎，终于结束了，我就开始收拾东西，特别爽。天天。然后那 HR 说咱俩聊聊，我说哇，老板都都同意了，你还跟我这样，然后我就去聊，我就写我说说哎说啥呀？他说哎你不想干了，我说是不是不想干，他说哎，我也不想干。他说对，, Start Time: 1619770
Text: 然后他说哎，咱们那公司那福利，你现在走这个月不跟你算，你跟运作一下，运作一下，给你算上吧。然后就是我俩就是在在就是离职前拿到那个月的福利。然后这个 HR 现在是咱同事，我知道这件事，我刚一直在想，你会不会把这个事情说了，他具体体谁又不说了。后来兜兜转转，大家又进来又又回来了。, Start Time: 1639550
Text: 嗯，哦，来到一个可以准点下班的公司，但他现在并不是 HR，是是免得你们瞎瞎，就不说是谁了，不说我我我就是老在发梦啊，白日梦梦就是怎么样。能因为我平工作作是有很多怨气嘛，就是比如说以前的某所有的工作，每一份其实都积攒了很多怨气，所以才辞职的那到底有没有那种特别爽，, Start Time: 1660320
Text: 能爽到你就是就到你在辞职。虽然你辞职的结结局都是一样，但是能够让像那个 POA 你的老板进行一个爽文一样复仇。那别说复仇吧，咱就是能让自宣泄泄，能让自己开心一点，有没有这种这种手段，或者谁有这种故事。我前两天看了一个视频，就是那个就是几个同一部门的同事们一起就是一起辞职。, Start Time: 1681720
Text: 然后一块儿就是去吃饭，拉了一个条幅，就是破班就上，到今天就特别快乐。那那种宣泄是那就挺挺爽宣泄，但是但是你没有直接宣泄，没啥直接宣泄来着哦，跟老板打起来了，双娃双完来聊一聊吧，不然他声音打伤嘛，他打起来是是完，而且完全是因为那个老板他他真的很奇怪。嗯，他说的话就是就是哎呀，, Start Time: 1706380
Text: 操说人的事好像不太好。嗯，我给你声音打码，你给我打声在完齐了，已经，反正就是那哎呀我我说那个老板的恶行嘛，就是不提那个人了。就他他有一次在集会上问我们，你们看没看过一九八四。嗯，我们说看过，他说你们现在这个这个就对这个工企业不忠诚，就是犯了思想罪。嗯，可以，, Start Time: 1734150
Text: 然后就就是赌就常输，赌的非常可贵，非常可怕。就我觉得能说这种对，就是再说再多的还是不多。然我我有一个经历历，但我也不知道算不算爽。就是我还是说到最刚刚开始毕业的时候，做的那份实习，不是说我特别想去的电视台嘛，但我实习了好久，可能有一年多到一直都不给我转。正因为他没有那个名额，, Start Time: 1760980
Text: 就是他的这个大公司，然后需要有这个一个一个位一个坑，然后一个位一个坑，然后没有编制的话，就是是转不了正的。我但实习的工资是非常低的，你知道吧？但干的活是所有的人都是一样的，你也很累。等到我已经实习到就是就是挺久的了。因为我的同学都找到正式工作了，我还拿这个实习工资，, Start Time: 1785160
Text: 我自己也觉得我干不下过不下去了的时候就在想啊，我到底能不能转正，就跟我的老板谈，他说哎我我觉得干的非常好啊，是是个啊人才才啊。哎呀，但是但是啊我就是这样啊，这个编制啊这个问题啊等等等等，然后就转不了正嘛，就是去找别的工作了，然后也也做了一段时间，然后兜转转转过了，, Start Time: 1807280
Text: 能能两年左右。因为我因为那个老板就是还有我的同事，后来大家都有微信联系。过了两年之后吧，然后他就突然给我发了一个邮件，完了说哎你现在找到工作没有啊，我们空出来了一个编制，我收到这记啊啊，然然说说哎，我那个你要是有兴趣可过过咱咱们聊聊啊。我当时看到那个邮件，, Start Time: 1829010
Text: 我的第一反应，因为当当已经在别别公司司班，然后当时还姑且算是上了非常开心的班班。然后我就是很想怎么样才能把这个邮件回的技能，就是就是技能又能走，怎么回来？就是然后后来我真我到现在就存着那封邮件了，想要听我，我现在在 how mail 里还存着。我男朋友圈就是既有条理，, Start Time: 1853770
Text: 然后说很感谢你又说我现在工作很好，好不让你担心，又表达出我现在很牛逼了。可是这种这种就是不需要你的施舍的这种就是表达这双重的意思，那是挺爽的，就是后来就给他写啊，你完了我这样会不会人家知道是谁，应该应该不滚。我以为你只有一个字滚，那我那我肯定不能啊，就是多多少少还是留几分薄面 o 然后就跟他说这个什么什么姐啊，, Start Time: 1877340
Text: 您好，给我滚多写几杯，是什么时候？姐那个啊好久不见啊，感谢您还记得我呀，就是但我已经把你忘了，还是个体面人。就是说啊咱们节目啊真不错什么的，就是这种。然后说但是我现在在什么什么公司啊，做着什么什么工作，我觉得啊很好啊，就是暂时还不想换工作作啊，但如果有什么能帮忙的，, Start Time: 1904220
Text: 我还是随时可以去啊。就是当时我想的是，如果他真的缺血可写杆儿的，我给你做点兼职什么的，也是可以。然后然后就回了一封。我现在自己有的时候，我还会时不时的来看一下学生的一个战术。然后我觉得就是可能这是我人生最爽的一个时刻之一了。就是是，但我也感觉这不没有复仇的，, Start Time: 1932030
Text: 只不过就但是自己开心了，但是自己特别开心。我接到过第一份工作打来的电话，就是他说你现在那个就是怎么样，能也是差不多，能不能回来上班。我说我在北京呢，他说说哦，那那打扰你了就挂了。然后当时也也挺开心的哦嗯是是有，但是我觉得好像是不是大家，我因为你刚问这个问题，, Start Time: 1955540
Text: 我想一下有没有我我身边有没朋友友，我讲讲过，他们老板就就是这翻翻脸特别爽。对，好像真没有，有是普遍，还是大家比较隐忍，比较要面子。对，但其实聊到这儿，我突然想起来我辞职有点像这种情况。但是我不是这个感觉，就是我当时是我已经准备要辞职了。我想的是我第二天，因为我那天没去，, Start Time: 1977960
Text: 我那天病了，然后我也跟袁小二请假了，然后呢，我准备是我第二天去，然后去找老板直接就辞职。但是这个时候呢，我正病着呢，然后老板给我发了一个东西，他说这个东西你看一下，我们明明天聊一下。然后我就说我说我说我就不看了嘛，我说你找别人看吧，然后我明天就来辞职。但是但是我当时其实不是一个爽的感觉啊，, Start Time: 1999080
Text: 其是其实很无奈，是因为怎么说呢？就是我离开那份工作，主要倒不是说上下班的问题，其实主要是工作干不下去了。嗯，就当时我当时他实际上我改一个大纲，然后呢，我也改了，改了之后他不满意不满意。但是问题是不满意，他没有办法给你提到特别具体的要求，他就只能否定。你说你这个不对，, Start Time: 2019330
Text: 这个不对，这不就说一堆特别抽象的东西，然后然后后你就不知道怎么改，而且也没有别的人。那当时时他也不忙，又没也没有别的同事能够跟我一起讨论这个事情。然后感觉另一个同事他也不想参与掺掺和这个事情，而且那个项目其实是他的，但他感觉他也不想掺和，就是改大纲这个事情，, Start Time: 2038870
Text: 然后你就觉得工作确实进行不下去了，然后后确实实没有办法了。嗯，就很多时候是这样，就是那个老板他也不知道怎么办，他也只能就是逼你，就他可能觉得我逼逼逼，一直把你逼到什么事，你可能就出来了。不知道感觉像武侠小说了似己有想法了，很奇怪。哇塞，那我可能是你们里最怂怂的一个人。, Start Time: 2055810
Text: 我我的经历是我就是你要是说打个比喻去，就是你遇到第一个第一份工作，这叫什么？第一个渣男友，然后就是很纠结很什么，然后你终于干了好多年离开他了，嗯，然后就下一个更对啊。然后我我的经历就是打了电话，跟我的主编说，我能不能回去特特苦，但最后没有回去，就是就还好及及时遇到了这个现在这公司。, Start Time: 2075540
Text: 嗯，但是我觉得有的时候找工作，就是像你说一样，就像就像也不说谈恋爱吧，就是像结婚了，就是你不让你，你就是好像就是一下子签了一个这个卖身戏，然后但是你也不知道这个人具体怎怎么样。后来就感觉又不行，就就是痛痛苦，每天天后后就想赶紧，然后后结果遇到下一个人，就是前面还烂，, Start Time: 2103580
Text: 然后就就是觉得就是很无奈。但是最爽爽的是，你决定辞职的那个那个期间，因为我因为我辞职拖了很久，就我因为他拒绝嘛，就老拒绝我，然后反正我也不干了，就是我领导也知道我啥意思了，就每天我就就糊弄糊弄。就是比如他说嗯六点下班，然后五点五十九我就开始就是站起来，嗯，, Start Time: 2124020
Text: 等到六点准时出去。然后当时我的同事们还不知道为什么，就是他们觉得我靠怎么怎么这样。而且我最神奇就是我那些同事全都是第一份儿工作，所以他他们就是更不就不太理解这行为说的这个太对。我觉得就是每次决定辞职到那个真正辞职那段时间到不给我开工资的那一段交接哦，都是我人生中最美妙的。, Start Time: 2146870
Text: 对我准时下班。对，就是那个高考就是考完试，然后卷还没判呢。对对对，一周后再来拿成绩吧。对，嗯然后哎但是我觉得我呃我我这个辞职给他们带来了一些表率作用，就是因为那些小孩他们可能不会主动去想这事儿。第一份工作很难，就但是他们就被逼成那样，就可能就是从我开始，然后挨个就一个一个一个的辞职，, Start Time: 2170010
Text: 就我就一同组的人。对，就每个月听说辞职一个，然后又辞职辞职一个，最后说领导也走了，然后就剩一个了，然后什么的。最后那群里就是一个离职群的人越来越多，愿意流动率非常大，公司一般是有问题。对，最后发现整个部门的人都在那一个离职群里写崩了，写崩了，闲聊了半个小时哦，, Start Time: 2198040
Text: 才半个小先让小丽老师讲讲怎么走，才能让我按时下班呢？对，这个现在对我准时下班，这本书如何呀？嗯，我其实看完这本书，第一个感觉就是这个书写的特别日剧啊。对，就看过那日剧吗？我其其没看看那日日剧，看感觉就像是日剧。对，但是我我觉得他可能原著要比剧更真实。嗯，我我是之前知道这剧，, Start Time: 2218320
Text: 也是因为他就是因为这名字嘛，再加上微博有好多那种节里边的台词一些特别感觉特别正正能量，然后特别给大家打鸡血，就是我就是要准时下班什么我东山结衣就是要准时下班这种。但其实这个书里边嗯不是那种纯给大家灌鸡血，就是教大家怎么准。我觉是反向鸡血了，反准鸡下班。对，, Start Time: 2249020
Text: 他就是其实那个剧我我虽然没看过啊，但是这个剧现在给我的一种感觉就是喊口号它就是喊口号扁平化的。嗯嗯，但是这个书他其实整个氛围挺轻松的，他不是那种去血血汗史什么的。嗯，他他对他他不是说去给你灌输一种，我你就是要准时下班。你不管怎样，你就是要准时下班。他不是这样，, Start Time: 2274680
Text: 他其实这个女主角东山结衣，他他他其实在贯彻自己这种准时下班的道路上也遇到了很多困难。嗯，他是什么样的人？主人公他其实是之所以要就是贯彻自己这准时下班的这个理念。嗯，一方面是他就是不想让自己的生活全被工作占满，他希望自己的时间有一些扑在他感兴趣的事情上，那他感兴趣事情其实是下班去喝酒啊，, Start Time: 2300680
Text: 其实一开始是一就是一比较正常的一个想要有下班生活的正常人。对，但但我其实觉得他这种嗯怎么说呃，过度的去追求这种准时下班的这个理理念，一开始也稍微有一点病态偏颇。嗯，因为他其实是是在这方面受过伤。他他父亲是一个就是那种特别典型的泡沫经济时代的那种特别的职员，, Start Time: 2334200
Text: 就是会会为公司卖命啊的那种那个时代的很典型的人代表人物。嗯，但他的父亲没死，然后他呃上一就是之前一段感情，也是因为这个他的这个呃之前的这个男朋友呃，是一个会为公司特别卖命的人。然后他们俩在谈到要都要见家长的时候，他这个男朋友倒在自己家里了。我靠，就是因为工作，, Start Time: 2364920
Text: 然后他过去怎么晃都晃不醒，然后好不容易救起来之后，她问她男朋友说那个是是工作重要，还是和我结婚重要？然后她男朋友说是工作重要我，然后她就那一下，就那你工作去吧。对对，是这个意思。但是她跟她这个前男友的这条感情线，其实也是一直穿插在这个书里边的。就是这个事情可能没有这么简单，, Start Time: 2399350
Text: 她男朋友可以说是作为这个书的一个男主角吧。嗯，他的这个工作，他对工作的这个看法和他对工作这个态度，可能也不是像我们想的那种，我就是一个爱工作，我不爱这个什么结不结婚的女朋友什么我不在乎他，其实也不是这样的，嗯，就是她的这个种她男朋友这种工作状态，其实有点像开刚才说的这种高考高考式的。, Start Time: 2427260
Text: 我是男朋友，我不是女术学。对，但但他不是因为他热爱这工作，嗯，他其实一开始就是这么投入的去工作，是因为要报恩。嗯，他这个他的这个男朋友的这个一开始的第一份工作呃，相当于是被一个他的这个要报恩的这个对象给救了。是因为他男朋友本来是打甲子园的，但是他胳膊受伤了，, Start Time: 2453290
Text: 就就打不了这个没法再打职业比赛了。所以呃，入职了他第一份工作，这个公司相当于是他对这个老板有一点恩情，嗯，他觉得是他给我提供了。对对对，所以以这种很嗯有点就是执念式的心态在去给这个老板在报恩，所以就一直压榨自己，特别努力在工作作。我好像看过这个电视剧一点，, Start Time: 2479030
Text: 但是有点不太记得了。就是男主是他那个前男友就是那个谁是是个个谁，那个不能说。对对对对，那个谁那个谁谁就是他犯了一些这个不能说名字的问题，就是不能说名字劣劣迹艺人劣迹艺人在国内也劣迹了，不是，就是主主在国内来说是日日本的猎奇艺人。我知道了。嗯嗯，我我我以前看过一串广告，, Start Time: 2503520
Text: 我以为是这个距离，后来发现不是就是那个暴打老本，就是是是就就是那个老板说你这个这个档案都给我那啥，然后那个女女女生就脱下高跟鞋，然后后退，然但后一个扫堂腿不是一个就一个高梯，把老板踹倒。然后另一个图是那个就是到点了，我走了，然后直接拎着包，从窗户跳下去，就把玻璃都撞碎。, Start Time: 2530980
Text: 我以为是这个剧，后来哦那也太奇幻了，我觉得个特是一个广告，拿一个广告。嗯哎，刚才我听律师傅讲，就是他那个男朋友的事情。我其实想到另一个日剧，我觉得也很有意思。可以推荐大家看一下，就是那个从宫本到你的那个剧版，嗯，呃他就是一个有点那个剧，其实有点直男啊，但是他是一个直男失败直男在职场上最后怎么失失败的一个故事，, Start Time: 2552890
Text: 是剧版，大家可以看一下，很有意思。他那个导演跟那个电影版是一样，是那个真粒子折也他的个人风格还是挺强的，还挺好看的。我也喜欢这本书，叫那个人间便利店，是那个村田沙叶香写他这个这个书拿了戒川讲，他写的是一个完全相反的人，他是就是他在便利店工作，对，他不不上班就打工。, Start Time: 2576610
Text: 对，而且他他无法离开便利店，他就是觉得这个工作才能让他有价值。就是这一直在讲，他为什么会这样，以及他怎么就是怎么变成现在这样。嗯，就是他怎么贯彻将来这个道路的，但是感觉想感觉突然产生点思考，就是好像准点下班。这个不只是一个对别人的反抗，你还得克服自己心理问题是嗯我很想跟你聊这个问题，, Start Time: 2596910
Text: 但我刚想知道刚刚那剧情往下怎么走呢？嗯，然后其实这个剧不什么拍什么，然后我我觉得他还有一个特别日的点是在于他的这个章节分的很像，就是给你分好了这一集拍什么，这一集拍什么哦，他每一章其实是在这个女主用自己的这种嗯这个准点下班的这个理念去感化。他身边一个一个稍微有有一点病病态的这个同事事。, Start Time: 2621850
Text: 那第一章是一个叫全勤奖女士是一个不管自己发烧多少度，累的都不行不行的了，绝对不请假，带薪休假也不请，然后也也看不得别人请带薪休假。就觉得哎你你怎么请带薪休假，这是我家你这你这个工资小偷就这样是嗯最后就是呃他就是发烧发到四十多度了，然后还在那儿工作呢。这个女主实在是看不下去了，, Start Time: 2649350
Text: 然后就过去劝他来着，她最后就是不破防了。然后就是说我之所以这么这么这个嗯努力努力，对对不不不不请假，是因为我觉得我除了认真和努力，没有别的优点了。我啊很很我太日本那种东亚新牌，对，这个女主就劝他说，嗯，不是这样的，你其实还有很多优点，那他那他就是这样挨个感化，, Start Time: 2679120
Text: 那老板都能同意啊，老板也被他干了，就是他就是哪边不干了。他这他这本书是呃分上下册嘛，然后上上册是他感化身边的同事啊呃的同时他们其实有一个项目是要一一推进的，就相当于是我们有一个主线的这么一个大的主线任务，要推进的。同时我们去感化这个身边的一个一个同事去攻略一个一个同同事这样还这样挺有意思的。, Start Time: 2706690
Text: 听对每个同事都是一种态度。嗯，然后第二张是叫这超级工作狂妈妈啊啊，就每个人都是这不正常，每个人都有一个一个外号。对对对，第三个人是一个工作效率特别低的人，每天感觉又碎又圆，每天都是最后住在公司，每天都住在公司。最后就是问他说，为什么你非要住在公司，你为什么不能在大家都上班的状态下，, Start Time: 2737590
Text: 在呃这个标准工作时间把工作干好。他就说我不想让大家看到我工作，因为我知道我工作能力不高，我工作效率很低。我不想让大家看到我，然后跟我有一个对比。嗯，这样我我会就是让大家知道，也让我自己认识到，我就是一个工作效率很低，工工作力很差的人。哎，对不起，我想问一下他们是干什么工作作？, Start Time: 2769040
Text: 他们是也是一个呃，怎么说公司呃，不是广告，公司是给别人搭网搭网站的哦哦，但是他们是业务部门，就他们不是这个程序就不好业务的。是刚才又说他就是杰一去只是一个这么感化嘛，那感化的感化结果就是把公司搞搞坏了，所以你这边确实彻底结束了，了解散对以后不干了，离职群越来越大，, Start Time: 2793940
Text: 老板也进来了。就但呃就是这呃，怎么说啊，杰一从从开始始是追求自己这个准时下班开始，到最后他变得想让所有人都准时下班了。但我觉得这种准时下班，其实一种呃呃他他他不是字面上的那种，不是绝对意义上的准时下班，而是及时从那个工作那状态里脱离。嗯，对对对，然后后面有写说都需要倾诉，, Start Time: 2819300
Text: 不能堵在心里。这一点灰源灰源做不到灰源，是这个公司的老板啊嗯所以只有在第一线工作自己能做到。然后我看到这儿的时候，我就想到岩天聪了。哎呀嗯，就是他作为一个老板，其实他有做到这一点啊，哎，这期应该让赵夏来录听下管理人员的视啊。对对你什么你什么是什么想法？有点忠心病的。, Start Time: 2850340
Text: 就是我之前有一个老板，就是他她是个女性，然后他喜欢就是拉着别人跟他一起吃饭。我在想他是不是也是很孤独，就是要我我我每次比如说中午到了这个部门的这个吃饭的饭点，就是大一般来说是自己想出去，或者是在屋里待着，或者是跟同事一起，但是他一定会叫上我导致我可能有好几个月，, Start Time: 2876190
Text: 就是每天中午都要跟他吃饭。然后我就我想要我自己的时间，其实我不想跟老板吃饭，然后跟他吃饭，他还会请客。导致我比如在每吃三顿或者四顿之后，我得请他一顿。哎，导致这样就就显得不占占人家便宜，你知道？然后那段时间我就是这个是我一个很重的严重的心理压力，导致我一直想走。, Start Time: 2898810
Text: 然后但我不好意思说，就是因为老板老给我吃饭，我想走，就是我我初中老板有有个同学，哎，初初中有一个，高中也有一个，就是天天要请我吃炸串，不知道为什么，就每天每天拽着我走啊。然后就就我说他是干啥？他说走去吃吃炸串的，我说又吃他吃吃吃这么这么早就去放学了，晚放学也去，, Start Time: 2921050
Text: 反正就是拽着我非得去坐就站着，啥也不说就吃，吃完就走了。为什么呀？不知道是不是也是孤独爱你爱你呃，喜你你。对对对，而且而且初中高中各一个就很奇怪，嗯，还是你散发着一种我很喜欢吃吃的。然后这这里边还有一个特别能体现这个嗯怎么说，精神上孤独导致可能会这有一些很过激行为的例子，, Start Time: 2942520
Text: 是这个结衣前男友的弟弟，他是呃呃刚入职一个新公司的时候，被各种压榨，然后同时又跟自己哥哥对比，因为他哥是一个工作狂嘛，嗯然后他觉得我哥能做到事儿，我肯定也能做到。他就按照他哥哥这状状一一直拼。然后发现其实自己的这个身体状态、精神状态都受不了了啊，就是开始紧张失眠，, Start Time: 2970880
Text: 身体感到紧绷，心跳特别快，晚上也完全睡不着，白天被还被上司骂，说自己根本不配做社会人什么的。嗯，然后有一段时间就开始受不了了。这个雪上加霜的是那天他哥过来找他，说人就算不睡觉，也死不了，精神能够超越肉体。对，然后第二天他就准备要卧轨了啊嗯这其实是怎么说，我觉得他这个状态就是一种他的想法不被人理解，, Start Time: 2999450
Text: 嗯，他也没有达到，可能自己一开始预期的那状态的这种孤独，再加上他哥过来跟他说，你就是你那儿怎么就不行了，我都想哎，越没人理解他，最后他自己也不理解，对，他就想卧轨了。但是他这个时候就突然想起他这个这个准准嫂子了。嗯，想起这杰衣，因为有一天这杰衣去他们家吃饭，, Start Time: 3034530
Text: 然后喝多了，第二天要上班宿醉了。然后他就说，哎，我操杰杰衣杰你怎么办呀？你这宿醉了，然后杰衣杰衣就说呃，那我今天就请假吧。然后他又突然一个对，突然就给他救赎了，说哇原来这个世界上还有请假这个选项，我觉得这个逗啊什么什么那个对，然后他就是一下就释怀了，就是说一下从他这个特别紧绷的这种工作状态下就给卸下来了。, Start Time: 3058800
Text: 就是哦原来还这个旁观可能觉得逗，但是你进入那世界界可能还真是嗯真小事。我跟你说，我那个年轻同事，他就是的的是他突然请过，就就我们请假之后，他突然意过到就是哦还可以这样，嗯，可以偷懒懒。对，不是偷懒，真简假真简假。你看姐姐这对话，对，你看现在就是偷懒。你今天将被围攻互互网暴暴力让承承一下假。, Start Time: 3089140
Text: 哎，那这个他写了三个很极端人，但我觉得按理说按那个剧作那种应该有一个摸鱼大王吧，大王吧。摸摸鱼大王就一个极端的反反反面的一个就是光伏的电脑。其实那个第三个人就是这工作效率特特特低的那个就是摸鱼大王那助公司。对哦，他就是因为他一直摸鱼加工作，效率特低，所以他就是助公司。, Start Time: 3112820
Text: 但但是我想说就是可能开不用非得追求就准时下班这么一个特别定性的这么一个要求。因为我觉得大家的工作种类可能都不一样，就是不是说大家都能准时下班，我觉得是找到一个呃让自己特别舒服的工作状态吧，就是留把你的人生留一部分给工作。但不是所有就是可能还有更多的一部分是你自己想做的。, Start Time: 3140180
Text: 嗯，你别别看我呀，我就是你进入那状态吧，你你得就是你想想，你别用这个状态要求别人，你可能就会对这个也是很重要的一点。嗯，我觉得就是努力找到自己的这个工作生活平衡吧，然后有什么嗯不开心的事儿，或者说有什么工作上很痛苦的事儿，就找周围的同事，或者说自己比较亲近的人，, Start Time: 3169809
Text: 一定要去说出来，嗯，不然的话真的会很孤独了，很对很痛苦很难受。如果大家在评论区有什么想分享的，或者你你你平时说不说好，可以在我们节目底下分享一下。对对，大家可以互相回复吧。我感想看着小故事吧。嗯，好吧，那那是不是我们可以进入下一本书，我操，就一个小时太沉重了，, Start Time: 3196810
Text: 不要马上回到同名推。我推荐一个我我是推荐很短，但是很合苦，很难受，非常适合你等下班的那个时间看，就是我记得呃我可能第二三期来录的合适。我说我说总让我推荐漫画，嗯，显得好像我不看书一样，就就不不认字，不认字一样。结果今今天天天这个还是漫画画这一个字都没有。这个就是那个田中正志画的那个小恐龙阿贡嗯，, Start Time: 3220110
Text: 这个无字无字漫画。这漫画剧情剧情很简单，就是它都是单元故事一篇一个嗯，就是他讲的就是一只小恐龙。呃，怎么说？就是欺欺负其他动物，因为它恐龙嘛，它是那种自然的霸主，所以谁都打不过他。但是他他也有时候也乐于助人，就是挺讲义气那种感觉，每句话都是这种。你说你你就听这几句话，, Start Time: 3248450
Text: 你觉得这有啥可看的？我其实我呃以前看过这书，在看之前，我也是这么觉得，我就说这是这还拿过很多奖，我说这就这就这也能拿奖，他他拿的都是那种特别大的奖。那个日本的那个文化厅，媒体艺术界的那个优秀作品奖，那是漫画部门他拿过，然后美国那个艾斯纳奖还他还拿的双料奖，, Start Time: 3274840
Text: 就是最优秀国际作品，还有最优默出版物。这两个奖他都拿了。我当时我就是我就是大家可能不知道艾斯纳这个奖，他专门表彰那个就是有杰出艺术贡献的作作品。因为他这个纪念的这个名字不是艾斯纳嘛，这个漫画家的本身是一个就是让漫画这东西在美国的地位，从幼儿读物上升到艺术作品的一个作者。, Start Time: 3293880
Text: 嗯，但是但是阿贡这个东西怎么听怎么像一个幼儿读物，那感觉。所以这个这书刚刚来上架合适的时候，我们还说哎怎么是个童书啊？感觉最近季来来个傻小恐龙，封面真的很对，尤其他封面做的巨童书，对，又很可爱。要不你看这背面一个开心的小恐龙，但是我我我现在还记得我第一次翻开这本书时候，, Start Time: 3316880
Text: 那感觉就是我操他他画的太好了，就是他这个就这漫画画面本身就是过于精，这精细到有点吓人了。都他这个作者，他好像画这个漫画，只用一支钢笔，其他笔都没用，这网点纸也不贴。嗯，他就是纯线条这样画的，我当时看的是那个图书馆的那台版的实体书，就是巨震撼。因为我在网上也看过网图嘛，, Start Time: 3340150
Text: 就是那个书翻的时候，你看这随便一个跨页，就是很就是极其写实那风格。但是但你看他这个这个小恐龙这角色，它又是个很 q 版很可爱的一个角色，就很卡通。哎，那个铁拳三里面还有它参战的，就是一个 q 版小恐龙黄黄的呆头呆脑的一个。所以我第一第一眼看过去就特别就是那个很奇怪的美感，, Start Time: 3364190
Text: 就是他笔触很写实，那个自然风光也很壮美吧。但是它这角色这动物的表情什么其实都是比较漫画，是比较卡通的那种拟人的。对对，而且而它没有字嘛，就是这个漫画除了那种章节名，就是每一章叫什么？还有它每一张后面有个那个动物的小图鉴，有有字，就是说这动物叫什么之外，就是一个字都没有。, Start Time: 3386950
Text: 对话旁白连拟声词都没有，就是他就纯靠画面和分镜来来来画这漫画。就是就如果我跟你说一个漫画没有一个字儿，但是他连载了十年的话，你肯定你第一印象可能可能是那种四个搞笑漫画，或者是那种父与子之类的，父与子都只连载了三年，嗯，是吗？对，而且对，而且他父与子也有字的，, Start Time: 3408190
Text: 所以他这个纯描绘动物行为的书，他能画这么久能，而且能被喜欢这么久，真是很。他当时连载刊物式呃，就是少年儿童什么那种就是普通漫杂志志。嗯嗯，就，所以这当然这个书就没有真没有任何阅读门槛。因为他没有语言障碍，也没有文化障碍，这都是动物，也没有年龄限制。其他他这个分镜也很规整，, Start Time: 3431250
Text: 都是这种方格。什么分法？就是你你你说他图书也可以给孩子看，完全没问题。这个书就是当绘本看嘛，而且其实我觉得小孩真应该看看这种书，孩子能看得下去吗？我能能看下去，也能看这里面这个动物间那个互动都是很拟人化的那种，他有情感那种感觉。但是他这里描绘那个自然关系就是很严酷的那种很残忍。, Start Time: 3453190
Text: 嗯，就是你看这又有又是我看他的那个笔触和细节，其实很挺挺挺大师那种感觉的，是真是大师很细致。对，哎，我记得我小时候看过那些动物科普书，就是我那个是那个时候的那个科普书，尺度还挺大，就是经常有那种羊被狮子啃，剩下的那个那个尸体什么的。小时候看完特害怕，但是就有一种那个敬畏感，, Start Time: 3475735
Text: 就是对大自然。嗯，我我觉得小朋友应该多看一些这种东西，但但是这个漫画其实大人看了应该更喜欢他是我那种纯纯的的享受。他你就是你看着好像听起来好像就是小打小闹的那种。但是他那个故事其实就是你听起来好像很没营养，但其实还挺值得回味的。我呃它里面有一个猎狗母子的故事，, Start Time: 3500160
Text: 在第三册就是我记我只讲了一个故事吧，别的就就尽量不剧透，就是如果你介意的话，就快进五分钟。这故事是一个猎狗妈妈给两个孩子抓鱼吃，然后那孩子没吃饱。所以这个妈妈又去捕猎，然后好死不死，就把这个小恐龙阿贡给得罪了。他他是好像是想抓那个树袋熊吃，但是正好这个阿贡也在树上，, Start Time: 3522660
Text: 就是你你你要抓我，然后他就打起来了。但猎狗就是当然打不过这恐龙这里所有东西都打不过他。然后然后这次阿贡还联合了很多其他的什么袋鼠，那些动物一起包围着猎狗，然后猎狗就认输了嘛。但这时候这个阿贡就发现猎狗身后那两只小猎狗就是可怜巴巴的，他就突然意识到，哎，这都不容易嘛，, Start Time: 3543640
Text: 是吧？你你也没吃饱，所以他这个阿贡就叼来一只大鱼给他们吃。嗯，但这个时候这个猎狗妈妈就反而很高傲的，就抬起头就不吃这个鱼。然后身后的那两个小猎狗，它虽然很馋很饿，但是也学着妈妈就也昂首拒绝了。然后最后这这个猫最后一格就是这母子三人转身离去，然后啊三三三狗啊转身离去，, Start Time: 3564600
Text: 然后所有其他动物就目送着这三只猎狗就走向夕阳，就是就是这猎狗一下成了这故事里分量最重的角色。就你你说他是一个尊严的故事吗？还是说是一个教育的那种预言呢？我觉得他就是这种小故事比比皆是，我觉得真的能回味很久。而且我个人的一些对这书的一些喜好，就是就幸亏咱要录这个，, Start Time: 3589050
Text: 我临时又翻了翻这个书，特别解压，特别治愈。真的就是我我本来这几天一直在准备别的东西，有点儿满，有点焦虑。就是我我从五一开始一一直到昨天，可能从五一之前一直到昨天我我看了三十多本漫画，就是我准备就我已经就是被解快疯了。对，哎，我就我我预告一下那个开始广告，就是广告环节。, Start Time: 3613440
Text: 那个过几天那个 CMG 大师就又要降临北京，然后要录会员节目和一期合适嗯合适推的自己的书。然后会员节目有就是我看那三十多本里有，其中有二十多本都是剑锋传奇，就第一本就是这个，嗯，然后别的就大家就那确实是会焦虑。对，然后啊我就脑子都要炸了，就感觉就是我活着是为什么那个，, Start Time: 3639370
Text: 但是我又随手翻了翻这个，又就是又又看进去了，太就是没字，就是轻松时光那种很舒适的感觉。嗯，那么我我我我真的我能说就这么多，就是它是一个纯粹的观看体验的那种那种漫画，我再介绍也也没啥意义，他就是没字的动物故事。嗯，我觉得大家就是自己买来看吧，这这这是咱们这是一套七本是全的。, Start Time: 3662420
Text: 就是零二年呃九二年到零二年全套七本，十年里面还有海报报绘制，非常精美。嗯，这个我我想补充一个啊，这个书的开本它其实是比较大的。嗯，因为我以前看过这个书，就是个但我以前看的的就就是口口袋本，我看的是比比口袋本更狠，视频一啊太惨。就是所以当时你看这个书，我不觉得这个好看。, Start Time: 3687780
Text: 对，所以我当时也没买，买了很多别的，因为它本来线条就很对，因为而而且没没什么故它的故它不是那种。比如说我以前买了看就买买四拼一。我其实觉得阅读体验最好是像普泽之树那样啊。对对，虽然你看不出来它这个分镜什么的，但是这故事反正能一直抓着你看下去。但但这个就是不不是它一一片黑之实，, Start Time: 3709280
Text: 是四频一的就特别黑。但是你但我那天那个书拿过来之后，我就翻了嘛，我就觉得就是确实视觉体验非常好，嗯，跟原来看的感觉是完全完全一样。嗯，所以如果你就是之前可能就像我一样，可能知道，但是没看过。我觉得你可以可以先试一下，比如说去网上看看试读什么的，是出过动画，, Start Time: 3726220
Text: 但是动画这个笔触就完全不是现在就是手里这个这种线条特多特密的这种感觉。真好真好真好推荐啊。嗯快快买了。好好的一套七本呢。凯老师好，那我也来介绍一本漫画。我之所以介绍这本漫画，是因为我把它从合适的架子上拿了下来。然后就是我不知道大家有没有这种体验啊，就是你去书店那个逛书，, Start Time: 3743330
Text: 然后你就是从架子上拿一本书，然后你就掂着它的重量。你看着他的开本，然后你看着他每页这个画格的间距，还有它的字间距，还有每一张纸，你搓过它的这个感受。你就觉得这本书我看了他那个第一眼那个奇迹，我要是不看到最后一页，就是一口气上去，我就特对不起这个书因。因为因为他这个重量就是特舒适，, Start Time: 3771980
Text: 然后他这个就是你这个纸纸纸，你大家可以看一下，就是你摸过去搓过去的，大家看不见咱就是电台节目，就是就现场的几位朋友，然后他这个画格这这种这么然后这整体的这个氛围和 level 真的我真的好几次这种感受就是尤其是这个字间距我觉得太重要，我觉得字间距我特别想听，, Start Time: 3795520
Text: 就是有没有什么专业的老师们能讲一下这个字间距的学问。就是我觉得有一种字间距的排布，就是它能让你记眼睛不是特别累。然后但是你如果排的，如果字间剧过呃过大的话，然后整个书又会比较沉，而你失会失去注意力。嗯，啊对，这这真是一种艺术，我靠就好好多次，我都是因为字监剧，, Start Time: 3817290
Text: 我觉得不不不看完就对不起这作者，所以这就是这样一本书。然后但是又因为他很薄，这个漫画呃讲到现在还没有说他的名字，一个一个一个漫画合集。但是是同一位漫画家叫呃孙权乐土，呃，然后他的四篇漫画呃，卡夫卡的城堡，夏目术史的先生与我艾伦坡的失窃的信，还有托斯托耶夫斯基的鳄语都是名篇改编名著的。, Start Time: 3838130
Text: 对你就大家就知道为什么拿起来，就是觉得应该看完了，对吧？都是很出名的个小小故事，想想去怎怎么编编不是小故事啊，原作不是小故事啊。对，有的不是小故事，他这个是压型手势的感觉。对对对，嗯，看过我感觉看过。嗯，那那就是呃我觉得这几个故故应应该其大大部分朋友可能也看过他，, Start Time: 3864170
Text: 但是还是稍微讲一下，讲开头吧，就是这样一本拿在手里很舒服的书，它又是四个名篇。然后每个故事是画了十六页，用十六页去诠释一个可能很长的故事。所以其实这个书是十六乘四这么一个页码，嗯，就是而且这每个故事还基本上嗯现在流行的话说就是有点高概念的那种故事，就是听着开头，, Start Time: 3888330
Text: 就是你就绝对不能听不完的那种就是卡布卡城堡大家很熟悉，他讲就是一个土地测量园，收到一个就是说那个聘聘书，然后来到这个城堡的底嗯面前，然后兜兜绕绕，哎呀，就是用尽了一切的手法，然后它就是进不去这个城堡。那这个城堡到底存在嘛？呃，就是我觉得就是到到我们后面这个年，, Start Time: 3913390
Text: 我我我第一次看城堡的时候，就还是一个很年轻的年纪，到不应该看他的年代。对，有的时候就是应该长大以后再看去。对，然后但是大家都知道卡玛卡城堡是很厚的一本书，但他就是用十六页就去讲这样一个三分钟带你看完那没有了。那呃继续说艾伦坡的这个故事就是很小特别精巧的一个叙事推理。, Start Time: 3939960
Text: 嗯，就只讲开头啊，说有一天王后这这个在城堡里收到一封信，他正好打开看的时候，这个国王走了进来。然后看着这封信，其实对王后是一个是一个很重要的一个秘密，然后所以他来不及藏，然后就就就在国王的眼皮子底下，就就把这个这个信放到了桌子上。对，就最危险的地方就最安全的地方，, Start Time: 3966900
Text: 国王没有发现这个事情。但是他有一个就是国王身边的一个这个大臣，然后看着王王的这个动作，于是他就在王后的眼皮子底下把这个把这个信给换走了。嗯，然后就王后就就就就封了嘛，就是得得想尽一切办法把这封信要回来，然后他就雇佣了一个警察，一个探长，这样后面一个去寻找一封特别秘密的信的一个故事。, Start Time: 3991180
Text: 嗯，然后比如说呃托斯托约斯基这个鳄鱼开头也也是特别有意思。这几个故事都是鳄鱼也挺卡夫卡的这一篇啊。对，他写了一个短片上应该是早期的一个作品啊，好像是。对，其实嗯你们说对，就是我觉得这个故事他他之所以这个作者选这四篇，他其实每个故事都跟卡夫卡的城堡有一丝丝的关联。, Start Time: 4016940
Text: 这本书就叫卡夫卡的城堡及其他三篇好像是吧？嗯，对对对，所以你能看出来的重要性，比如说第一个城堡不说了，然后那个艾伦坡那个故事，他也是发生在一个城堡里，城堡里。然后项目术石的故事，那个主人公那个不是主人公的，先生是先生先生他的一个他有一个秘密，对，一个故人，, Start Time: 4039550
Text: 那故人叫也叫叫 k 对对，叫承堡人那个的。而且他也是用一封信揭示了对先生的内心，就是这种蛛丝马迹的这种种关联。对，而且嗯从某种程度上来说，这几个故事都是讲的就是一个呃有些嗯怎么说，有些书里然后有些嗯这个主人公就是嗯我怎么去表达这个呢其实就是就是很卡夫卡的那种，, Start Time: 4060190
Text: 就是谢谢啊，谢谢。这是专门给我们解释一下，就是就是很疏离。然后为一个呃不知道是不是真实存在的目的。然后去比如说嗯一讲一个就是这个鳄鱼，就很就很一个男人和一个妻子，一个朋友一块去游乐园看鳄鱼。然后男人被这个看的时候，被这鳄鱼给吞了。然后这个朋友旁边妻子朋友的急了，, Start Time: 4089870
Text: 就赶紧去去救人啊，去去想要去去怎么把他这个男人给救出来。结果这个男人发现被鳄鱼吞掉之后，后仅仅有被被杀死，而且觉得这里面一个很温暖暖舒服服的一空空鱼，他一直在里面呆着。所以大家其实明白就是这样，其实一个原作他这个等于是一个现代化的这个鳄鱼。他原作是他四处去找找人帮忙，, Start Time: 4114730
Text: 结结果人就是所有人都说这个首先这鳄鱼是是这镇馆之宝啊，就不能杀了他吧。要不就是他媳妇儿就找他妻子说，然后妻子说，哎呀，我正想跟他离婚呢，就不就反正就大家都觉得不应该把他弄出来，然后再问他自己。他自己也觉得不不应该出来所有人的想法我都理解，就是一个特别奇怪的故事。, Start Time: 4137630
Text: 嗯，就这种故事，我我自己称之为就是所有人为了一个呃非常离奇的一个目的，然后去去兜兜转转，就是用尽所有的办法，然后去为了这个目的。然后你他他让你看的是这个路程的这种故事，你大大概能那那个意你你对吧？或真是不要笑，不要笑话我。所以就是这几个小说，然后既是名片，, Start Time: 4158000
Text: 然后又是一个很简洁的一种很写意。因为它这个画风是呃这个漫画家他喜欢比较喜欢用水墨啊，他是这样，你可以在推特搜他的作画过程。他是先用水打底，用水来画，然后用那个蘸墨，然后就是就是在那水上。对，然后他拿牙签筷子，对牙签和筷子有这个。所以其实我觉得这几个故事呃挺写意的，, Start Time: 4185410
Text: 就是他为什么能把二十万字一个小说用十六页画出来？我觉得给我的感觉是有点类似似那种简笔画画。不知道你们就是比如说一个人人的面孔复复杂，但是他用几笔那个水墨就能概括出这个形状。所以其实就是你看他这个小说的过程改编，小说过程也也是这样，就是很很复杂的一个过程，一个一个目的，, Start Time: 4211640
Text: 然后结果就是用十六页就能画出来。他这改编，你不说，那原作名你可能都都意识不到，有时候他是一个抓内核的那种改变。呃，对，可以这么说，但是我我我倒觉得有的其实他还是挺忠忠诚的一个改变，差不多差不多就是这样。所以大家就是如果在书店拿起来就就别放下了，就肯定要读完的这样一本书，, Start Time: 4236380
Text: 感兴趣的赶紧买这书要绝版了哦，是不是只有三十本？我们店里都看懂了，姓名是前三十名的用户，我先买一本吧，库存简易，那那我们就进行到下一本儿。好，那我来说我这个书呃不知道大家有没有兴趣啊，我这个书是讲茶的，就是中国茶这个书的名字叫做茶，有甄香。呃，然后呢我想先说一下它的缺点。, Start Time: 4262070
Text: 哎，我先说一下缺点，就是他这个书他很厚，他其实大家都能看到，就是在座的朋友都能看到，是一个很厚的一个大部头，而且看本也很大，他总共应该有四十一万字。他其实是这个作者王凯老师的一个他在三联生活周刊写的一系列文章的一个汇总啊，所以说他每一篇其实是独立成篇的。嗯，, Start Time: 4291960
Text: 然后在这种情况下呢，他虽然每一篇都会有一个比较准，就是比比较明确的一个主题。但是他是以那种概述为主的，嗯，里边提到的一些概念啊就会比较简略。因为他是杂志杂志上发表的嘛，嗯然后他不会。所以他整个书虽然很大不同，但是它不是那种条分缕析，然后把这个知识给你层层递进的那种书。, Start Time: 4313260
Text: 嗯，啊，而且他有时候会有一些那种期刊的一个烙印，就是比如说它里边涉及到一些医学啊或者一些历史说法传说啊，他可能就不会去给你辨析，或者是把它的一个来历给你说特别清楚。就是他你从学术的标准去讲，他肯定是不够的啊。就这个是我得先跟大家说一下，它的一个就是因为它是为了历史准备的嘛，, Start Time: 4333760
Text: 他基本上做到了一个你拿起这个，你从任何一篇开始读都可以啊，就是因为而且期刊的写作，它就是带有那种很强的一种带引性。就是它有一些比如说我这一篇，我就是说我去一个茶厂，嗯，然后我就就带着你，你就你什么都不需要知道，你就跟着他读就完了。啊，我觉得这个是他特别好的一个东西，, Start Time: 4354510
Text: 就是特别适合我知就就是我就我我可以说一下，就是我是一个我对茶完全了解解人人，但是是我喝喝茶，我的生活中有会会有很多接触到茶的机会，但是我对茶的知识就是基本没有。嗯，啊所以我觉得很适合像我这样的一个人去读，就是没没任任何负负担。你也不需要特别仔细的去记忆，去辨析里边的给你讲的各种东西。, Start Time: 4373690
Text: 就是说实话你也记忆不过来就是所以我其实录这这节目还有点忐忑。因为假如说你们随便什么什么，我一个茶的知识，我跟你说我我不知道。就是因为就是因为确实信息量特别大，所以你没有办法把它记得特别清楚，而且他也不是一个结构化的知识，就是你没法，就是我就我说我看完这本书我就懂懂了，, Start Time: 4396530
Text: 我就是一个茶博士了，不是完全不是这样。但是呢在这个阅读过程程中，你会对很多的念念成成象象。我觉得这个很重要。嗯嗯嗯嗯，然后后但是这个书其其实还是有个个大的一个观念核心的。这个我我也可以跟大家说一下，如果你就是你对他这个观念核心感兴趣，我觉得这也是一个很好的就是来接触这个书的一个一个路径。, Start Time: 4414880
Text: 嗯，其实就是他这个名字，他这个名字叫做茶，有真香。这个其实是呃就是是菜香说的，但正是呃反正在蔡蔡香的那个里边有蔡香，就是就是那个书法家就是存在的一个名名称，然后他也是一个茶合概。嗯，反正呃这个就是什么叫做茶有真香呢？其实这个他首先它是一个混合概念，他就是既是对茶的一个定性，, Start Time: 4434680
Text: 他也是指的是呃中国的茶文化的一个精神的内核。嗯，就是从从这个东西开始的那从茶给给茶定性这个方面来说，它其实指的是他他是有针对性的。他针对的是在唐以前，嗯，就是大家喝茶其实是有一种那种药食同源的一个概念在里边。就是说茶它是一个东西，然后大家会往里边加各种香料，, Start Time: 4456280
Text: 嗯，会加什么枣啊、橘皮啊，还有那种特别特别香的，像叫做叫做龙脑香，就特别像那种樟脑不知道，反正就是那种刺激性特别强的茶，茶是个底是吧？对对对，就茶就反正就把这些东西搞到一起喝。然后大家觉得可能就比如对身体好啊或者怎么样的，就会就就这样去处理它。嗯，然后呢到了唐朝呢呃其实是从陆羽开始，, Start Time: 4478630
Text: 嗯，他就提出了说叫做有真香真香的意思，就是不要加这些乱七八糟的东西，就是茶和本来的那个香味。对对对，呃呃，但这个很有意思的是，其实茶香它并不是茶那个植物的香味。茶香是制茶工艺主导的结果哦哦，就是因为茶叶本身的那个气味，它其实是一种草的味道。就是如果你们现在去喝白茶的话，, Start Time: 4501760
Text: 嗯，会比较接近于茶。本来因为白白茶是一种加工过程，最少的一种茶，它基本上就是采摘了之后把它晒干，或者用一种什么方式去烘干，然后就就就就就就结束了，就这个工艺制作就结束了。所以它比较接近于那种茶本身的茶，就是茶这个植物本身的一个味道。嗯，而且但是这个东西就是这种茶叶本身的这种草香味，, Start Time: 4526820
Text: 其实在我们很多的就是茶客看来它是不好的，大家反而不喜欢这个。嗯，所以说大家喝白茶也不喝新新鲜的白茶，可能喜欢喝老的白茶。就是就是我我就是我觉得这个草香茶，就是说本来我们强调它的一个真香，但其实这个真香它就是一个人工工结结果，而是不是茶工艺的结果。而且茶的制茶工艺是非常复杂的，, Start Time: 4548839
Text: 就是最复杂的。像那个岩茶，就是它可能会从从选彩开始，你什么时候去采采什么东西，然后会去晒它，会去摇它，然后要怎么去他们那个术语叫做杀青，就是一个高温去处理它，然后还有去揉捻，然后闷堆，然后发酵，然后干燥。就是这个每一个过程都会对这个茶的味道产生影响。因为他那个茶叶里边有很多那种方向物质，, Start Time: 4570080
Text: 嗯，然后你这每一个环节都会影响那个方向物质的东化。嗯，所以最后它会出现各种各样的很复杂的味道。嗯，但这些味道全都是制茶工艺导致的。嗯，我觉得就是这也是这个茶友真香特别有意思的一个一个地方，就是它是一个矛盾的一个结合体。嗯，然后还有就是它另一个方面，就是它的那个关于精神路质的东西。, Start Time: 4595160
Text: 就是为什么就刚才不是说到陆羽嘛，就是这个人他很他也很有意思，就是他写这个茶精，它既是那个时代的结果，也是这个人个性的结果。就是因为唐朝的时候，茶叶变成了一个大宗贸易的一个东西，然后就是变成了一个非常重要的一个税收的一个来源啊。嗯，而且这个茶叶非常的珍贵，茶可以拿到边境去跟就是游牧民族去换码的。, Start Time: 4616660
Text: 嗯，以前是会有设置茶马思这么一个东西，所以说茶这个东西是在唐绍变特别重要。嗯，比如呢陆羽似乎他是好像是在这个潮流里边出现这么一个人，但是他又把他自己的这种个性放到了这个对于茶文化的形成上。就是他写这个书，他其实给茶定立了一整套的规矩。嗯，比如说除了茶本身以外，, Start Time: 4640710
Text: 就是刚才说过的嘛，就是说关于他们要去品这个茶的真香以外，他还有茶系列的一套的东西，包括茶具的颜色和茶茶色的那个配合。比如说陆羽，他就觉得他觉得就是越州的青瓷是最能配合茶色的。嗯，然后假如说你去用，比如说行州的白瓷，那可能这个茶就显得过于红了。然后你如果用寿州的黄瓷，, Start Time: 4660770
Text: 可能这个茶的颜色就过于紫了。就是说他把茶引到了一个整体的美美学追求。对对对，就是他把茶变成一整套的一个东西。嗯嗯嗯，就是这个是就是就是我刚才提到的这两点，就是呃茶本身味道的这个方面，还有就是茶的围绕着茶形成的这一系列的东西，是贯穿了这个书的所有篇目的一个东西。, Start Time: 4683370
Text: 就是你能在这里边所有的这些方方面面都能够印证到我刚才说的这两点里面。嗯嗯呃然后除了我刚才说到的好读以外呢，我觉得这个书它还有一个特别好的地方，就是它大量的东西它是那种实地性的。就是因为它在三连的时候，他们写这个文章的方式是那种调查记者似的，就是我一定要到前线去，, Start Time: 4705120
Text: 我要去采访做茶的人，我要到实地到茶厂去。然后我要去跟比如说研究茶具的人的这些专家，我要直接跟他们打交道。嗯，然后所以他就有很多的呃就是他就不是那种知识的汇总。但是呢他就会给你讲到大量很具体的东西。比如说他讲到说广西梧州的那个六堡茶有一种叫做回天力的东西，其实就是那个茶它除了那个因为那个那个那个六堡茶是一种那个传统的黑茶，, Start Time: 4729700
Text: 但是一个发酵时间特别长。然后它但是这样导致的结果就是它的那个醇厚醇厚度非常高，但是就没有风味就不足。但是这个六堡茶呢，它可以在这个醇厚里边，就是他还保有一丝那种甘甜的味道，让它的整个的味道非常有层次。然后他就去讲，他到六宝去讲，去去考察，说为什么会这样。然后他后面就花了非常多的篇幅，, Start Time: 4757600
Text: 然后来讲这种特征是怎么来的？就是它因为它这个特征的出现，它涉及到非常非常多的东西，包括它怎么去发酵。然后那个气候的环境，所有这些东西就是这没有办法用很简单的一种概括性的。比如说黑茶的制作工艺是怎么样的，这种就给你讲清楚，但是它是很具体，它就讲这个茶是怎么来的。, Start Time: 4779760
Text: 就是所以它就是我觉得就是你可能读的时候，最开始会是一种一知半解的感觉。但是我是觉得从这种特别具体的东西去学习这个东西，比你去就是直接去记住那种总结后的知识要更好。就是我觉得你先去知道这些特别具体的东西，你最开始有一种模模糊糊的感觉，然后你再去构建你系统性的理解。, Start Time: 4798900
Text: 我觉得比你一开始就去接触那种简化过的一个框架，我觉得其实要好很多。嗯，而且包括你其实这个进入你接触起来也更就是没有那么压力，没那么大，而是这个个感感到。对对对对对对，是。而且他不同篇目的组织方法也是不同的。就是他有一些是以茶厂为叙述主轴，就是比如说他讲他到这个地方，, Start Time: 4823210
Text: 然后他比如说那个茶厂可能还特别偏远，我怎么能到那个地方，呃，也是一个很复杂的过程。所以在这个中间他可能就带出了就是气候啊，然后地理环境，然后包括当地的一些历史严革的东西，就所有东西都因为它都是在这个茶的这个系统里边的所所你你能能在它的这些呃行闻里边就捕捉到这些信息。, Start Time: 4845830
Text: 然后包括可能他又讲，比如说另一个些篇目，他可能又是以一些人物作为主轴去穿插的，然后你又能够看到就是这这个人他的地方就是你的个性，然后跟这个茶的一些关系，就是我觉得这个书也就是另一个特别好的地方。就是就是就是你不就是哪怕你对茶的味道可能不是那么感兴趣。但是你可以从茶叶这么一个，, Start Time: 4865230
Text: 它其实历史非常非常的悠久。但是呢又很模糊不清的一个东西。就是虽然我们生活中就是实际上是就感觉老是在接触到茶。包括开姐今天也拿了一个乌龙茶，我们当时喝了一历历酸，嗯，就是你就是经常能接触到这个东西，但其实你对他是不了解的。嗯，然后你你就发现你接触到你会发现他这个非常复杂的文化学统里边包含了太多太多的东西，, Start Time: 4888050
Text: 就是什么植物这个植物的性质，然后气候土壤，还有人的观念的变化，经济情况等等，就所有的东西都在里边作用用。就是你看这个东西，就你把它当成一个物质史去理解。嗯，就是你除了看到它，你可以看到很多别的东西。比如说它里边讲到说呃就是查以前的传统的产区，其实是在那个太湖地区。, Start Time: 4911940
Text: 但是呢到了宋代的时候，因为气候的变化就是天气开始变冷啊，所以太湖那个地区在他在清明之前，他没有办法发出足足够的例来，就茶量贡茶量就不够，所以他们就把茶叶转到了福建去。啊，就是这么一个很简单一个个事情，然后你就发现就是就是是吧气候的变化，然后这种产区的变迁，, Start Time: 4933485
Text: 包括可能他对经济的影响，就所有这些东西都被他点出来了。这个你完全就是你都可以从这个地方去发散，然后去考虑很多的事情。我觉得这是这个书读起来非常有意思的地方，就是他的信息非常的杂薄，但是他也很有趣。比如说你再比如说我以以给大家举一些里边我觉得很有趣的例子。比如说他讲到里边有一个一个老先生，, Start Time: 4955050
Text: 他叫做合作融，他本身是一个企业家。但是呢他非常痴迷于茶，而且他特别熟悉的是那个普洱的老茶。然后他说他泡茶的本事特别高，就我刚才说这一系列听起来就是就是一个特别古板的人是吧？就是大家会想象一个中年人，然后要搞这个传统文化，就是一个中年企业家，然后要走传统文化这一块是吧？, Start Time: 4975110
Text: 但是他其实不是他这个人，他他烧水的那个炉子是一个德国产的一个陶电热陶瓷炉。而且他随身会携带那个测水的工具，他要去测那个水的酸碱度固态，就溶解度这些东西。就是他自己说他说我是非常非常就是在乎这个科学标准的。他就是必须要用这种科学的标准才能够把这个茶泡好。然后他这里边那一篇整个一篇，, Start Time: 4995140
Text: 其实记述的就是他跟这个何老先生一块儿，就何老先生泡茶请大家喝的过程。嗯，那他在这个过程里边，他就把他们喝了什么茶，然后这个茶的一些相关的知识，然后他们泡的时候是怎么处理，怎么就是何先生是怎么对待这个茶的，包括他们谈到的一些别的东西全都写在里边，就整个书的这种风格是这样的的，, Start Time: 5016660
Text: 就是他的信息初初读起来非常的杂，可能就是有点一头雾水的感觉。但是你其实多读几篇，你会发现那很多东西是交叉印证的，就是你可能这个东西你前面不知道，然后你读到后边，你就在别的一个地方你就知道了，就是也很有意思，这个读的过程也很有意思。对不起，我刚才突然有一种用分子料理做炒肝儿的，, Start Time: 5034880
Text: 一个是炒肝啊。哎那你看书的时候有没有在一直不停的喝茶？呃，没有没有没有，这个倒是没有嗯，三得利乌龙茶也没喝，体验体验，这个真是用这个的。然后还其实我还可以给大家讲一些特别有趣的东西。就是呃如果你对这些东西感兴趣，也可以读这个书。比如说我拿一下这个书，谢谢。, Start Time: 5053940
Text: 就是我跟大家说两个我印象特别深的部分吧。一个是就是还是刚才那个何老先生，就是他讲到说他拿自己的那个老茶来跟大家做分析。他说呃他手上的那些老的号吉茶，因为以前那些茶都是有号的，就是他那个产区啊什么的这那的都是有一个名头的。然后他说他手上这些老的号吉茶，如果你按照现在那些云南做茶的人的观点来看的话，, Start Time: 5079525
Text: 都是不讲究的。茶，因为那个茶饼里边它又有叶子，又有梗，还有那种特别大的枝条。但是呢后来就是现在做茶推崇的，其实是只有芽就是芽茶。就是他们把那个称为呃，他说他说这个事情非常有意思。他说因为这个其实是应该是四九年之后，云南很多的老的那种茶号，他们都去东南亚了，, Start Time: 5104470
Text: 当地没有留下那种老的工人。嗯，然后后来他们重新建立在当地建立新的茶体系的时候，其实是按照绿茶的一个体系去做的。绿茶是推崇那个芽茶的，所以新的这种茶里边他们就非常就把芽茶茶当是一个个特别高级的东西。但是这个呃何何先生他就觉得说他觉得老茶的特点就是因为他的这种全株性，, Start Time: 5125970
Text: 就是你一个茶饼把整个这个植物的芽叶跟茎全都放到里边。他觉得这样的话就是里边的那些微生物，它才有一个丰厚的一个整体性哦。而且这种东西这种你粗看起来特别不精致的东西。他经过陈化以后，他其实可能会有一些更醇厚的一些劲道。嗯，就是我觉得这个非常有意思，就是就还是我刚才说的那个就是一个很小的事情。, Start Time: 5146650
Text: 但它其实里边蕴含的是很多的东西，嗯，包括历史的，包括一些观念的变化都有。嗯，他听着好像是科学的，但是又还是玄学。对对对对，这也是我刚才说的，就是这个里边其实会有一些有点难分辨的东西。因为茶这个东西它就是讲究，因为它这个文化历史太长，而且掺和在里边的人啊都太多了。, Start Time: 5169350
Text: 所以它有太多太多的关于茶的这种传说，然后有一些你也搞不清楚他到底有没有真的有道理的东西。嗯，啊这个确实可能读这个书的时候，你要稍微注意一点啊，我觉得其实我觉得这个作者他已经很尽力的去避免就是让这些东西变成一个谈资了。嗯嗯，就是因为他自己在那个前言里边也说了，, Start Time: 5192920
Text: 他说他这本书其实是他的一个，就是他从一个对茶就是完全不知道的人。然后到最后觉得自己算是入了门，懂得一些东西，就是能够拿起这个茶，然后就能够分辨出他的一些质地啊，然后产地，然后他的年份什么的这样的一个人。但是他这个时间他其实花了十年的时间，嗯，而且是他这十年就是全都是花在就是我刚才说的，, Start Time: 5215720
Text: 就是跟最直接的参与到去跟呃这些直接工作的人去接触的这个过程中前也调查。对对，是就是这样，他才能够对这个东西产生一个比较比较真实的一个感受。所以我觉得呃反正大家读的时候，就就是我觉得其实就是维持在一个模糊的状态去读是最好的。就是你不用太把它当的特别真，但是它给你形成了一种整体的一些很多知识的概念。, Start Time: 5238300
Text: 嗯，然后你有了这些东西之后，你对这个东西，你对茶这个体系有一些基本的感知了。然后我觉得你可以比如说你真的再感兴趣的话，你就可以去或者你就真的去买去品尝，然后去了解更具体的它的制作工艺什么的。其实包括现在你在网上也可以看到很多视频，就是你可以直接看到人家怎么做茶的嘛，, Start Time: 5263500
Text: 觉觉这这也也很重要，就是你了解里边的细节，就是你了解的越多，可能就不会再陷入到就是这个作者他也说过，就是很多人喝茶的状态是一种用耳朵喝茶。嗯，就是你就是听了很多别人的说法嘛，你就给他记住，然后你把它再内化到你自己对这个东西的认识里边，然后你就把这个东西搞得特别玄乎啊。, Start Time: 5284750
Text: 就是他其实整个文章我觉得他还是希望避免这种东西，所以他写了很多很实际的东西。嗯嗯，所以我觉得大家读的时候，也就是不要就是想着把它当成一个谈资来读。我觉得还是把它当成一些物质史，或者就是具体的一些就是这种调查调查记者的写作的这种东西来，我觉得这个很有意思。嗯嗯，, Start Time: 5304060
Text: 大家对茶还有什么补充？哎，我有个问题，那个黑茶的英文是啥呀？啊，不知道，因为 black tea 不是红红茶。对，不知道并不知道，你看直接打死不是不是纯纯好奇纯好奇思。嗯，剪了，但是但是没事不用剪。好，那那我就接着说，我我们今天这个节目就是录的时间挺长的。, Start Time: 5324240
Text: 然后我也是看了一本呃专栏集结成册的书，跟那个茶有甄香是差不多的形式。但这本书的作者是平平无奇呃，是根本的区别。这是这个书的名字，叫一介平凡的影迷。嗯，那并不平平，哪里平凡了，哪里平凡了，就是说自己是在平平无奇，然后就是长得平平无奇，但是一点也不平平无奇的那种感觉。, Start Time: 5345880
Text: 呃，是首种智虫的一个关于影评的散文的合集。然后这里面收录的收录的散文都是他在在电影影报上刊登登的那个那个专专栏里的文章哦，电影寻报大家应该就比较熟，是日本最权威的一个就是电影专业杂志。然后他会每年评那个寻报时，家就是比较代表性的这一年日本最好的电影。然后呢，, Start Time: 5370960
Text: 这个书我就抱着一个哇大神，嗯，我来看看的，心里看着以翻开的这个书。然后我记得我刚拿到这个样书的时候，我就跟在座两位吐槽过，就跟港港和那个小绿吐槽，我说这是啥呀？就不是说写的不好啊，也这个书很好。是因为啊这里面有一篇文章叫那个其实这个文章啊，大家如果一大家如果关注这集合 app 的话，, Start Time: 5398220
Text: 你可以在集合网看到。因为这个出版方后，浪他在集合上有一个号，把这个文章发出来了。然后就是一个节选叫手种之虫，青年影迷约会恋爱指南。但我会把这个链接放到那个时间轴上。如果没买书，但又想读的，可以看这个后浪这篇文章。然后这个文章看完以后特生气，特别生气，你知道吗？, Start Time: 5423350
Text: 耻辱之虫被被师气晕晕，看完了之后感觉他怎么是一个这么大男子主义啊，就是特别典型的那种。日本对男性的形象自我以一个完全自我为中心的任性的不体谅他人的日本男性，这倒是很有可能。对，那可能你你说啊他是一个天才或者是一个非常厉害人物，但同时他可能有另一面，就是人是多面的嘛。, Start Time: 5444770
Text: 是是，但是是他另另一面我们来介绍一下，太好，很勇敢。就我看完后特生气，就是他讲这个反文啊，他讲是是跟跟老婆婆在这个认识之前，就是谈恋爱之前约会嘛，约会的时候就是去看电影。对，那当时他是一个这个小就是小有名气的一个作者啊，他老婆很喜欢他，买了他好多的书，作为一个粉丝的心态在跟他约会。, Start Time: 5471200
Text: 但是他老婆就是所谓当时的女友是一个呃家境非常好，是律师家的女儿吧。反正我记得好像是就是觉得还不错呢。律师师女儿对完了以后，然后他在全程就是手拢大神，我我们就是称呼他为大神嘛。他在约会的过程中，全程无视他的单身女友的心情。想走就走啊，就是想睡就睡。他们两个去约会，, Start Time: 5495960
Text: 然后就是说哎咱们去看见我，我也就不翻是哪片，我直接给你们这个过过背吧，太生气了，就是他。然后他就是呃跟那个女友说，咱俩去看电影吧，然后女友提出要看一个片子，然后他内心想的是果然是女的，看这么没劲的片子，就是原话之一。然后呢，然后他女友就默默的就是呃就是什么顺从手肿选了他喜欢看的片子，, Start Time: 5519250
Text: 然后手肿看完了以后，哎呦，真好看好回家了，然后就扔下他的女朋友走了啊，就是这是一个一个就之一啊，约会片段之一，约会片段之二是他们俩一起吃河豚，然后也是女朋友中毒了，就是中毒了。没有有有，就是也是他就是喝醉了，然后就是那呼呼大睡，也不管人家把人家晾在那几个小时，, Start Time: 5546260
Text: 但是就就是这样，他们俩还结婚了，结婚了之后吧，他们俩生了孩子，然后是几十年去了，书书写的是几十年年去了。然后守总才发现他老婆是个电影通什么都知道，然后两个人才开始交流。哦，是这个片子，这个导演这个片子这个然后他才知道他老婆是那么的喜欢电影。嗯，然后我看到这儿以后，, Start Time: 5569680
Text: 我就想说你是多么忽视你身边的家人，这个人这样受不了了，然后了下头了，手肿啊。对我就是最无语的是结尾，结尾这个就是原文的，结尾是他是手肿这么写的。为什么当时我们没有向对方说起这样的话题呢？结婚后几十年，我们明明有更多机会，可以两人一起看电影的，却在今时今日才注意到这一点。, Start Time: 5593950
Text: 哎呦，然后他然后他得出的结论，得出的结论是看了这篇年看了我这篇文章的年轻影迷问，但愿你们结婚的对象是一个电影通。在第一次约会的时候，你们应该问清楚对方喜欢什么电影、流星这些小细节，即使遇上倦怠期，夫妻要吵架，事后也能起到意想不到的作用。哦，我一瞅着就傻急了，, Start Time: 5618190
Text: 这首懂自己的结尾是书里的某一篇。哦，对呀对呀，嗯然后我就无语了，无语了，他年代吧。对，这个是是这这这个都都都是德行，那就变成省是一个年代了，就是也看不出的过程，也不全是就不不能全赖个年代啊，人也有错，就是因为本身这个手种的影评是他这个书写到八十年的，就是一九八二年到八九年。, Start Time: 5643500
Text: 我记得是就是呃八七年这么一段三十多年前的这么一本影评嘛，他有时代局限性，然后我就抱着这种批判的心态，我又看了几篇，然后发现确实非常有时代局限性。就是我就不我就不就是我就不详细说了，时间老超了，反正就是一个有一个是他在中国看电影，然后在中国影影院乱扔垃圾，然后中国人、, Start Time: 5671320
Text: 中国人全全回头看着他搁搁那扔着香蕉书。然后还有一个是，当然他是一个很就是客观的人，他在做别的电影节的评委，又觉得这个中国电影好，然后疯狂的推荐这个中国电影什么的，就是这么一任任性的人。然后还有一个是他那个什么，他是个偏执狂，就是他有一天就是坐车要回家看一个九点的电视上播的一个电影。, Start Time: 5692360
Text: 因为当时就是那种电视直播是非常重要的嘛，错过就看不见，然后就疯狂的 PUA，他身边所有工作人员，你给我开快点，你给我，你给我弄这个弄那个，最后给他弄了一辆车里有一个小电视，让他在那边看，反正就是一个个有种他做啥都对的那个那个感觉一个人非常任性的人，那这是他什么时候写的？, Start Time: 5714890
Text: 就是说数十年间的那个专栏汇总，还是说他某个时候的回忆录哦，是一九八二年到一九八七年，他比较算晚期的时候写的一个电影专栏的汇总 OK。嗯，所以就是他他的这个其实这个推荐语也是就是说是首种最后的电影回忆录，好像那种感觉的，然后还有小岛修夫的这个推荐，就是说听说小岛说什么，, Start Time: 5735170
Text: 听说首冢每天看一部电影，所以我也尽量这么做，很类似的，哪儿都有他。然后后然对，然后我就抱着一些啊人是多样性的，大师也会这样这样心态。看完了这本书的就是，然后我就往回翻，我就才发现这个书的目录前面有一个免责声明，你们知道吧？说说说，然后就是祛痘，是手种制作公司写免责声明。, Start Time: 5760550
Text: 然后我觉得这一次精华个人行为不要涉及到作品。从现在的角度来看，本书的某些用词可能还以还有歧视含义，但考虑到作品发表的时代背景与历史价值原则上用词中当时时保持一致。另外，由于作者已故不能再对作品进行修改而随意修改著作可能涉及著作人格权的问题。啊，不过消除地球上所有歧士首种是首种生前的愿望。, Start Time: 5782575
Text: 我们希望各位读者借此机会重新审视，正有许多人遭受各种歧视的现实，呃，这要遭受各种歧视的现实并加深。对于问这一问题的理解，受众制作公司哎呀，字字体会到编辑内心的复杂，但一句都非常复杂。对，但还是挺有意思的哦，但我只能说这个书是就是介绍都是老电影，所以有好多我都不太了。, Start Time: 5809480
Text: 他推推荐中中电电影啥啥是是一个叫什什么三六六个字，还是六六个字？就是大大闹天宫的那个导演导的是他在萨格萨格勒布电影节当评委的时候哦，那个看到了一个中国电影是推荐就是汉字的一些内容的。但是所有的外国评委都感受不到这个电影汉字的魅力，然后只有手影之中作为一个日本人，, Start Time: 5832100
Text: 然后狂推这个电影，把他给推获奖了那么一个事儿，就是他还是有非常多特别有意思的事情。但同时你也能知道是一个非常偏执的任性的那么一个有好多大石头这这对对对，那你们有读那个就是特别喜欢的什么作家，什么导演那些自传，然后读的特别的失望嘛。我也好像我回忆一下，就是除了作家的自传，, Start Time: 5854290
Text: 我觉得还就可能他真的是阅读快感，作家会写啊，然后其他的就是不太会写，都是不太常写字的。这些呃艺术家们的自传都是回回给我看，要要不就是特无聊，要不就特生气，要么就是他怎么这样，或者他怎么就这样啊，就我他怎么这样是我读完这一年这样的书书说写啊，就就回回都特特特无聊，, Start Time: 5878570
Text: 就特生气。嗯，确实但是多变性嘛，这就是嗯但是作家的自传虽然好看，但你又能感觉他肯对肯定隐藏了什么。那那种太会写了自己美化自己嗯，很有避免。嗯，对，不看自传了。现在就是要不就是生气，要不就是假的，要不特无聊，就是我不太会歌儿，不太会写。行，那行吧，那我们这节目差不多就是到这儿了，, Start Time: 5905420
Text: 挺好，再见了。手勇之虫，别的别的还是挺还要见的，就还还是挺有意思的。就是你可以看到这个，我感觉就是比较真实吧，只能说嗯嗯也不失为一种乐趣。对，其实关于他的很多就是别的方面的一些算是负面的消息，其实大家知道也挺多的对，嗯，他这个人个性就是这样了，嗯，也成大事的人是不是总有点问题，, Start Time: 5934900
Text: 这不计小节了。哎，行吧，哎大家有兴趣可以去看看他当年关于新报道的书名问题。我在这就不说了，嗯，很复杂很多。行，那那我们这个今天的合适剧谈可能就是到这结束了，正好该下班了，超时加班了，加班了，读完就下班。嗯，大家这个工作太累了，就看看漫画，喝喝茶，看看电影。, Start Time: 5958610
Text: 你总结的。好，那行呃，今天我们这个节目是周五晚上放出来嘛，希望大家就是都不会是加班的时候听过五号周五吧，周五芒芒果果、芒果之类发售的没人听啊。对啊，谁还是上班啊？嗯大家赶紧玩王后之类的，再见。好，拜拜拜拜对父们儿我事。 but 这也 i'm sorry， so kk kk profaces more black cat。, Start Time: 5980720
Text: 那配合光盘。, Start Time: 6009700
