Text: 我家很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 310
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没一笔飘冰黑面。 when 的 you are 啦啦啦。大家好，欢迎继续收听我们的辐射专题节目，我是主持人西蒙。那我们今天嘉宾还是由上次的两位担当啊，大家好，我是老白啊，大家好，我是这军。, Start Time: 66040
Text: 对，那么这期呢我们用这个 insports 的 maybe 然后开场我们这一期的专题啊，主要是要聊一聊辐射里面最经典的一句话， war war never changes。对我相信永远不会改变，对战争永未改变。这这句话其实呃不光是辐射，自从辐射。有了这句话之后，, Start Time: 124300
Text: 影响到了很多人。那方方面面方方面面对，实际上就是战争从业改变。这句话之所以能够唤起共鸣，是因为整个人类的文明史，实际上就是一场战争战争史。对对，那在辐射二前面的独白里面，我会读到就是说战争战争从未改变，从上古时代一直到就是呃辐射的这个世界线的大毁灭 group world。, Start Time: 146540
Text: 那么就是实际上战争是持续在人类文明的方方面面。对，那么有有一个统计来讲，就是在人类文明史上真正的没有就是全球性的规模化的战争呢。在几千年里边，它的就是呃仅仅有的这样一个珍贵的几十年，就是加起来一共也加起来也就几十十年。对对，剩下的时间就是始终是在战争之中，, Start Time: 170200
Text: 或或或或的战争争。对，那么包括说今天我们世起，这就就是在一个平平的环境下。但是呢对于我们的就是国家来说，那刚刚过了，那就是反抗战争七十周年嘛。对对对，那么对于整个中国而言，也只不过是不到一个世纪之前的事情。对啊，所以说战争实际上离我们并不比较远。对，然后辐射这款游戏，, Start Time: 192920
Text: 其实战争是中间最重要的一个核心。我觉得也是这些制作人可能要表达最多的是他们对于战争的一些理解。可能呃一个是他们对于战争的理解，另外一个是战争的本质是不易的，是残酷的。对啊对，就是我们讲说悲剧的特性是什么？悲剧的特性是把美好的东西撕开给人看，嗯嗯，是这样一个情况。, Start Time: 213110
Text: 所以说它让人能够就是呃直击灵魂本质。那么所以说战争从未改变呢，它的核心观点实际是什么？有这样一句话就是研究历史学的人讲嗯，说我们从历史中能学到的东西，就是我们并没有从历史中学到什么嗯嗯，很精辟，非常非常精辟。就是这就这句话就是呃和战争从业改变一样，属于那种就是看起来非常对，, Start Time: 237130
Text: 但是没有什么用的话。对对对对对，嗯，那么这个上期节目中我们提到了这个辐射的它的文化水平停留在了黄金时代。也就是五六十年代的时候，那么它其实跟二战也有密不可分的关系。要不然我们可以从作实社会当中的二战，然后说起我们说一说，包括后来冷战思维给这个游戏带来了什么样的启发？, Start Time: 260670
Text: 嗯，是就是那么辐射的世界线啊，它是从六十年六零六零年开始，六零年开始做一个作为一个分水岭。那么它走向了与我们现实世界不同的这样一个平行世界，平行世界的环节。那直到最后引发了毁灭世界的战争。对啊，那么在我们这个世界线上呢，就是在二战结束之后呢，美国就是它作响战争红利一个方面来讲是作为战胜国。, Start Time: 284760
Text: 另一方面的它的工业潜力和资源的动员力完全被激发出来。对，然后本土没有受到战争争的伤害。嗯，对对对，那么战后整个欧洲的整体实际上是一个一蹶不振的状态。那么著名的马歇尔计划是在战后提出的，实际是作为就是援助欧洲。作为一个呃生产力的提升，他的在质质目的是在于什么呢？, Start Time: 311860
Text: 是在于世界分割条件下的两极对抗，两极对抗。对，那么是另一极，我们都很知道，都很清楚是苏联。对那么在苏联解体之后，出生的小朋友们，可能对于苏联这个庞然大物这个帝国国、个个国的帝国没有直观的概念。但是呢就是对于我或者说是年龄更大一点，七几年出生的人来讲的话，苏联在童年之中留下的烙印还是非常深的啊。, Start Time: 334110
Text: 最典型的一个例证就是在一九九二年之前，在一九九二年之前，整个东北所有的初衷都是交入俄语的。哦，对，就是苏联联影影响如此之之的嗯，是这样的情况。但是当苏联解体之后啊，这个帝国崩塌了，那么俄语就没有存在必要了。是这样，对，我父母好像小时候学都学过俄语。对对对，, Start Time: 361170
Text: 是的，就是这就是一个世界对抗的两极的这样一个状态。嗯，那么在二战之后，那么这个实际上是一个意识形态的一个综合对抗。那么美国它秉持的这样一个状态。事实上就是说我们今天谈到所谓自由民主，实际上就是说美国的关键词是自由，苏联的关键词是民民主。对对对，包括就是在扶持之下对欧洲的化界而治。, Start Time: 383160
Text: 嗯，那么德国的分裂啊等等都是一个意识形态的这样一个综合的对抗。那么在六零年之前，就是辐射的分水岭出现之前，那美国一个很著名的这样一个思潮，就是或者说是实际的问题题就是麦西西主义，麦卡锡主义，麦卡锡主义。对对对对，它是一个以反对共产主义运动为己任。实际上它是一个类似于清教徒式的这样一个呃运动。, Start Time: 408650
Text: 那么反共产主义的运对他的意识形态的高度上可以与文革相比。嗯，是这样一个情况，当时的情况是人人自危。嗯，那包括说是很多科学家，就是从事自然科学的人，完全是因为意识形态上的问题。扣上一顶红色帽子，嗯，你就完蛋了，你的学术也完蛋了，你前商也完蛋了。因为什么你政治不正确、, Start Time: 433680
Text: 对政治不正确、政治不正确，这个东西也是也是很非常非常要人命的。今像今年就是说美国大选，那川普为什么到现在为止那个状态那么屌？就是因为他自己有钱，他不是政治正确。对啊，但是在当时呢，政治正确，对于人们压制是非常非常残酷的。那么最后虽然麦卡锡当时是红极一时，但是最后还是就是被掀翻了。, Start Time: 454200
Text: 嗯，但是对于共产主义的恐惧和对于红色思潮的影响，这样一种抗拒一直延续了下来，形成了就是辐射世界观的一个核心。虽然在辐射里面，那么苏联联没有那那么大影响响，或者者直延续了苏联，但是和中国在对他仍然是位于东方的一个社会主义，或者说共产主义的这样一个抗拒了你一一符符符符号个壁壁垒啊这样的一个情况。, Start Time: 478580
Text: 嗯，那么所以说辐射里边它反映出来的东西实际上仍然是在冷战背景下东西方思潮和意识形态的对立和冲突。嗯啊这样一个情况，那当时冷战是怎么形成的呢？这个所谓 code word 呃不太多，游戏太多，电影里面都受到这个对，就是说冷战思维的影响。 code word 这个东西是什么呢？, Start Time: 501620
Text: 就是说是还是我们之前所谈到的两极较量的这样一个核心问题。那么就是呃包括后来形成的北约和华约啊，实际上是就是说两种两种生产力的结构和两种社会形态之间的结构，形成对抗两种盟联盟之间的对抗。对这种联盟就是说联盟的基础是在于意识形态的认同。当然我们现在知道这种东西，, Start Time: 523250
Text: 也不是说是铁板一块。那么我们处于受益于中国，当时也是目睹了很多很多的这样一个故事。比方说南斯拉夫啊，铁托领导南斯拉夫反出社会主义联盟啊，然后包括说是那个中国本身和苏联这个东西，就是很多涉及的政治啊，我们在这里就不不不说这不去深谈这些了。但是我们只需要对说一下历史，, Start Time: 547570
Text: 我们只需要就是说知道，那它的本质就是意识形态的终极对抗。嗯，啊那么就是说当意识形态的对抗上升到一个层级的时候，我们就不可避免看到武力的对抗。嗯，那有一句话讲就是说是呃批判的武器永远不能代替武器的批判。嗯，啊那么当你就是简单的来讲，翻译成今天们喜欢乐见的的内容来说，, Start Time: 568610
Text: 就是你嘴嘴炮博的时候要上拳头啊，就是这样的一个情况。文斗不行就文斗不行，就上武斗斗。对，那么在我们这个时间呢，就是最最人，人们最接世界毁灭的边缘呢，也许就是一九七二年古巴导弹危机机，对对么？就是赫鲁晓夫这个孙子呢把导弹运到古巴去，然后等于说是呃卧榻之侧放了。, Start Time: 589590
Text: 就是在美国人的卧榻之侧放了一头雄狮，或者说放了一个致命的东西，嗯啊这个是打破了战争的平衡，打破了战争形态的平衡。那么在这种情况下，那么一场世界级的核战争一触即发，双方都很清楚，那么是能够确保毁灭对方的这样一个状态啊，确保毁灭。嗯，对我毕竟好，但是你肯定要完蛋。, Start Time: 613080
Text: 嗯，啊是这样一个情况。所以说是在双方的斡旋和及时的冷静的这样一个状态之下呢，呃得到了一个调停，得到调停。那么这个危机最终被化解。但是对于全世界来讲的话，在七二年的时间线上，也许我们和死神擦肩而过。对，嗯，是人类最接近这个全体毁灭终极毁灭的这样一个核战争的。, Start Time: 637590
Text: 对对对，那几天对嗯，那么如果如果说是在古巴，就是古巴导弹危机，如果没有像我们这个时间线上处理的这么 ok 的话，那么可能我们今天真的就是这个过。对对对对，所以说这个核制衡是这个冷战里面的一个很关键的一个要素。对，嗯，呃是因为在核武器出现之前，人类历史上从未有过如此高效率的大范围杀生武器、, Start Time: 659450
Text: 嗯，大杀器、大杀器，真正的大杀器。对，那么我们看到就是说是在古代战争的过程中，屠杀这个事儿呢，其实并不是像字面上想象的那么简单，它很费人力物力的嗯啊，对屠杀的成本其实非常高。对啊嗯那么就是包括说对劳动力的力，对资源利用都要考虑在战争的范畴之内。但是核武器的出现彻底打破了这样的一个均衡。, Start Time: 683930
Text: 嗯，如果就是说只要我想我想杀你多少就可以杀你多少。嗯，所以说这个东西是人类类史史的一个坎儿，嗯，啊那么在这个坎儿上引发的可能是多种多样的。我们生活的世界是一种可能，那么辐射的世界又是另一种可能。对啊，其实当时出现过很多的这个电影，或者是其他一些作品，都是来描写这个另外一种可能性。, Start Time: 705120
Text: 对对对，就比如说像希望最喜欢奇爱博士，奇爱博士，他就是特别对，觉得辐射受候他影响挺深的。因为奇爱博士里面所有整体的表演，然后包括他所讽刺那些东西，都是在一种黑色幽默的整个一个氛围下面进行。对对对，嗯，那么实际上就是奇爱博士里边，他那种状态是除了就是黑色幽默之外，, Start Time: 728260
Text: 另外一种蕴含的内容就是不受控制的癫狂对对，疯疯狂战战争战争狂人。对对对，就是说实际上是什么呢？它是一个极端悲观情绪集中反应。那么就是说人类已经走到这一步上了，除了战争和大家一起完蛋之外，几乎好像是没有什么其他合理的办法。对，人类今天不完蛋，明天也要完蛋。对，, Start Time: 748200
Text: 就是这是奇爱博士这样一部电影它的一个主题。对啊，然后包括包括后来的那个终结者。对对对对，其实它里面的天网就是完全就是一个冷战的一个产冷战的一流产物。对，因为人不能够去用主观的冷静去制衡这个核武器的时候，就要用一种特别就是不规则的 AI 来控制。这个就实际上呢，, Start Time: 770410
Text: 它的核心就是终结者今年出了五，等于说是把他的那个之前历史重写了一个对对对对，重新修正了一下它的历史线，时间线。对，但是它的核心没有变，就是什么呢？人类没有能力或者说没有自信来控制这个能够毁灭自己所有的东西。嗯，啊那么把它交给了 AI。但是呢 AI 本身来讲的话，, Start Time: 793860
Text: 它不是人，对它并不是人类，他并不在意自在想什么。对啊，然后最终导致这样一个结果，实际上就是这祸根还是在人身上。对啊，然后包括我们现在大家都在玩的 MGS，其实里面其实很多剧情都是跟冷战相关的。对对对，嗯，那么就是可能大家熟悉的其他的游戏，像那个呃 call f duty。, Start Time: 815000
Text: 对啊对，使命召唤这一系列里面，那么像像 t 组负责那一部分，也有很多那个冷战遗留的对对，遗留论 black office 的对对对对对对对，嗯，类似于这些内容，那么冷战这个呃一个他作为人人历史上一个独特的历史史时期，给人带来的启发影响就是尤其是艺术创造者和游戏创造者，, Start Time: 837380
Text: 这方面激发了很大的想象力。对对对对，我想就是说大家可能就是像汤姆克兰西的军事小说，嗯，啊就是类似的这样一些内容。那么包括说是像很有名的猎杀红色时运，嗯，啊它都代表了这种就是说冷战时的这样意识意识形态冲突，包括就是很多后来发生了一些故事，比如说火狐火狐叛逃的火狐的叛逃嗯啊等等等等等等。, Start Time: 859080
Text: 那么包括就是今天我们津津乐道很多战略武器、战术武器啊，都是从冷战的环境里催生出来。对那么像辐射这样一个游戏呢，它更多的灵感来源和素材来源都在于冷战所遗留下来的精华。没错。对，那我们不妨说说这个辐射射这边他到底是怎么来描写这个冷战，包括最后的这个 great wall 大战的。, Start Time: 884850
Text: 呃，事实上就是这军可能更清楚楚啊，就是说是那那个射射时间线里边没有苏联，那么那时候的中国是一个什么样的状态的吗？是一个简单的苏联的复刻吗？还是具有自己的特色。呃，这个是这样，这个冷战在辐射的故事里面实际还是发生了，但是发生的很短。嗯，就是首先是有这么一点，, Start Time: 909210
Text: 就是第二次世界大战在辐射的故事线呢。就我刚才说的那样，就是上一期说过那样，其实已经发生过的。呃，在还是跟我们历史现实是一样，它在四五年结束，呃，有很多在游戏里面实际上都提到了，是确实是有这么一场战争发生，而且跟我们现实世界历史是一样的。你比如说是在辐射三历史博物馆，, Start Time: 930560
Text: 你还能看到上面写的说是在美国一九四一年对德国宣战啊之类的很多的一些历史简报都会看到。嗯，但是这个冷战实际上在辐射的世件里面，持续的时间非常短，在六几六几年结束了。因为随着苏联衰败，不是这个冷战，很快就结束了。嗯嗯，很快，甚至连这个对古巴导弹危机都没有产生一个危机，, Start Time: 950120
Text: 它就实际上就就结束了啊。嗯，但是取而代之的危机诞生的什么样，直接就由中国代替的苏联，而这个由中国和美国所之间保持这种非常微妙对立，就一直持续到了整个故事。我们叫做复。就是那个危机到来那一天，就是所谓的资源资源枯竭开始啊，资源枯竭开始。嗯，在整个辐射的故事里面呢，, Start Time: 969660
Text: 它的战争往往都是一个非常直观的原因，就是来自于资源的枯竭。嗯嗯，在资源枯竭之前，彼此国家之间还保持一种相对而言，哪怕是虚假的还是怎么样，它保保持相对而和平的关系。就像我们今天就啊资源一样是吧？直到在二零四四年开始，这个首先人们发现资源开始越来越少之间开始枯竭的时候，, Start Time: 993040
Text: 互相大家就扯撕破脸。嗯，呃联合国变得越来越没有意义，然后彼此之间彼此国家也开始为了自己的利益互相的发生。一些小规模的战争。嗯，在这个辐射世界线里面呢，中国的设定呢是非常有意思的。因为我们知道辐射它是经过两个不同的制作组。嗯，在黑岛时期呢对中国的描述其实是呃相对而言比较模糊的。, Start Time: 1016590
Text: 他里面提到说中国的士兵都是穿着呃战斗装甲，拿着 boa k 步枪。嗯，因为你会看到这个在辐射衣服上面有一把枪的 AK 幺幺。他说这是一种战前的呃战前，战前就是战前武器，战前军用步枪，他其实就已经旁敲侧击，他就哎射射，这是中国军军使使步步枪。但是到了这个贝塞斯达时期的，, Start Time: 1038120
Text: 他就把中国它非常详细描述，常详细的一个是非国宏观的描述，对中国从一个符号变成一个很具体的那个对对对代的时候，嗯，他就变成了一个拥有非常奇特神奇科技的国家。像那个中国有有隐身衣隐身部队。对对对，像山间巨炮那个巨炮，可能比像德国二战时期那个巨炮大了三个，比比铁刀炮还要大啊。, Start Time: 1059300
Text: 对对对，双体的轰炸机。对，然后奇美拉的战车，奇美拉战车。对对对，就他就就中国就变成了一个反派的符号。他在这个反派的符号里面体现出美国人对自己心目中就包括现实社会，他对自己心目中一个强敌的对对对，实么共产主义恶魔的这个就是奇怪想象象象象产生奇怪想象力。实际上就是呃他在三和后边的的这个就是作品里面，, Start Time: 1082460
Text: 它体现出的中国的一个形象是一个奇怪的混合物。嗯，它包括了一部分，就是说那个传统东方想象包括了一部分。中国在意识形态输出就是文革时期嗯，意识形态输出最高潮的时候的对外的形象。那么又包括了一部分日本文化的东西啊啊，这是很奇怪，很奇怪，有结合的。对对对对对，它包含了日本人在二战时期给美国人留下很深刻的这种武士道文化。, Start Time: 1109300
Text: 对对，亚洲人，因为你看到这个中国将军死的时候，是是剖腹是切腹的。对对，这个很奇怪的这个奇怪，而里面的中国军队呢，他普遍体现出来形象是一种就是老军队形象就是在但是文革朝鲜战争对嗯朝鲜战争的文革时期的这种军队形象，带着穿着棉棉衣绑腿这种形象。嗯，对对对，那么但实际上他中国在里面他体现出另一种高科技的部分，, Start Time: 1131700
Text: 就包括什么隐身科技啊、电磁科技啊，这些就是架空科技，体现出中国是一个技术力非常强大的强国。对对对，这个也是非常有意思的地方，就是对你会有有一个很强的违和感。就比如说辐射那个辐射三里边那个很著名的宣传画，嗯，就是穿着那个六五式军装，然后手里拿着高斯步枪，呃，, Start Time: 1157530
Text: 在大飞机。对，然后下面还写着中华人民共和国万岁。对对对对对，但是很有趣非常有趣味，很有趣。他也是一个意识形态符号化的一个表现。没错。对，那在战前的时候，大概就我们说的战前是 great wall。就是二零七七年在核战争爆发之前，大概都发生过一些什么样的一些战争行为呢？, Start Time: 1178600
Text: 或者说美国和中国之对抗抗有有什么哪些对抗？对，说起这个事情就必须要提到前网上非常火的那个叫做呃辐射大讲堂，辐射大讲堂。对，很多喜欢辐射的朋友们都看过那个。对嗯，这里必须要提一下，就辐射大大堂堂中间关战战争这段讲并不是非常正确。嗯，对，就我们这里可以就是给他，, Start Time: 1199800
Text: 我们也算是给他纠正一下吧。嗯，哪哪个哪个方面不太正确。在战前呢知道在辐射大战堂，大家看到给出了一张中国地存呢，包括台湾呀这些东西他都不在中国的势力划分内。嗯，但是实际上呢在辐射的设定里面，战前的中国，嗯，因为美国人所想象中的一个国家要发展强大，他就需要对外扩张。, Start Time: 1221760
Text: 对啊，因为中国实际上你把周边的小国全部基本吞并了哦，嗯，是的是的是的，包括对，包括朝鲜，包括缅甸、越南这些国家都已经被整个吞并了。嗯，中国更不用说台湾就这些事儿不用说，就是存在于美国人的想象力。想象里面对。在美国人认为，中国如果一旦强大需要战争的时候，他就会把周围的小国全部全部吞噬了，, Start Time: 1242160
Text: 到现在为止还是这样。对对对，国扩自自己领领。对对对，国是领土，呃，中国和美国之间发生过什么战？其实上从第二阶段战后后，对就我们说这个资源枯竭，互相揭报，资源枯竭。四几年之后呢，二零四几年呃，美国就已经开始集行系者军事行为。首先他们入侵了墨西哥，在二零五一年啊，, Start Time: 1264940
Text: 这就是二零四几年的事儿了。对，在这之前资源就已经枯竭了。二零四几年的事儿就是正式走向正式走向枯竭枯竭了。美国在二零五一年的时候就入侵了墨西哥入侵。墨西哥的原因就是为了保护其商业利益和石油供应嗯抢拨资源。他名义上是这样的嗯对呃，当时在辐射的设定里呢，这个时候就是全全世界各个国家因为资源匮乏和人民生活的混乱，, Start Time: 1282790
Text: 已经产生了各种政权的重荡。而墨西哥在这个时候呢就已经政权非常不稳定，美国就借口派兵进驻了墨西哥，把墨西哥给控制所谓维护侨民。对，然后呢，所有的燃料和石油各种燃料包括煤炭、石油，全部都从墨西哥开始运往美国境内。嗯嗯，这个在什么地方提到的辐射圣经里面有提到。嗯，, Start Time: 1307150
Text: 还有一个就是在辐射新维加斯里面，你有个队友叫劳尔，劳尔对，嗯，劳尔会给你提到一点点，就说是美国入侵墨西哥，在美国入侵墨西。对对，就是那个他那个本身来讲的话，他是一个墨西哥人，然后他的名字哦，我翻现劳尔，实际上他读应该是绕物软物人物。对，是这样的入侵了。对对对，, Start Time: 1329960
Text: 然后他经历过这个就是美国侵入西西入侵墨西哥的这样一个过程。对在美国入侵墨西哥之后的第二年就发生了这个辐射里面一个非常重要的事件叫做资源战争。嗯，资源战争呢实际上并不是中国和美国打起来。资源战争是由欧盟和中东先开始打起来的。哦，这个资源战事在二零五二年四月，, Start Time: 1350540
Text: 欧盟和中东开始战争，他们主要战争就是中东拒绝在给欧盟储出石油输出石油输出石油。对呃，这个背景这个背景很有意思啊，这个背景让我想起战战二的背景景战地二也是这样的，不是战地二式的对立的四方角色，就包括他后来加入资料片，就是中国、美国、中东和欧盟。嗯，对，这个很有意思啊，, Start Time: 1374780
Text: 但是辐射辐射故事线里的中东呢并不是像现在这样混乱，也是一个在弗射尼的联盟是一个联盟，叫中东联盟啊，中东联盟和欧盟就发生了一些巨大的战争。这个有兴趣的玩家应该可以看到这个制作人访谈里面。 CC 曾曾说自己想做做一战战争，叫做辐射资源。战争讲述的就是当时的英军特种部队，, Start Time: 1393260
Text: 讲中东打仗的故事，做成像 COD 那样的啊。对对对，但这个系列最终还是只是讲了讲，他并没有实际去做啊，我觉得也就是讲讲的呃资源战争呢这场爆发是非常非常，怎么讲呃，是全面性的，由中东和欧盟先开始打，很快在中东欧盟进行战争的时候，美国就开始入侵加拿大。很对对，, Start Time: 1415970
Text: 美国就已经开始了。所谓美国开始就是北上南下都开始来抢夺。对，实际上他是等于说把整个美洲都吃掉了，这样情况对他开始吞并加拿大，他吞并加拿大呢就是加拿大成为美国的一个州。对我操整个加拿大变成美国一个州。是的是的，是成为一个个开村加拿大这漫长的资源战争已经开始。, Start Time: 1440050
Text: 从五月到五月七号的时候，就五月到七月的时候，联合国彻底倒台了。嗯，所有国家把自己的人员从联合国都撤走，因为联合国已经完全起不到任何作用。对对对，嗯，那这个二零五五，那这个情况就是说很像那个在二战前期的国联，对国联，就是说那个之前呢也是列强的这样一个联联盟。, Start Time: 1460180
Text: 那么就是说国联失去影响力的标志，就是说日本拒绝国联调解，直接退出国联嗯，啊那么他就侵华了。当时啊所以这个有点类似。对对对对，到了二零五三年的十二月，就说是这儿倒霉的最后一年一颗核弹，直接把以色列的这个特拉维夫给炸没了。嗯，随洲的核弹，核弹是可能是中东或者下降，, Start Time: 1483040
Text: 都不知道是哪里来的核弹，总总之扔了一颗。嗯，对，这个时候其实核大战已经开始。对，到了五四年一月的时候，各个国家就嗅到商机的国家，开始在中东进行核交易。哦，恐怖分子手上也用有核弹。那那个是时候就是说那个战术核武器的滥用已经成为一种状态了，全面进入核危机了。对对对，, Start Time: 1505400
Text: 核恐慌基不队已经开始席卷整个世界那辐射的故事。嗯，到了五九年的时候呢，美国开始提防中国，在安克雷奇修建了一条非常著名的防线，叫安克雷奇防线。这个耿耿的是德国的，是法国的二战时期修的一条防线，马奇诺马奇诺防线，马奇诺防线。这安克雷奇大概在什么位置呢？美国的安克雷奇在一位于阿拉斯加，, Start Time: 1526200
Text: 就阿拉斯加的首府。嗯，呃实际上就是说是那个安克雷奇本身啊，它的战略位置就是因为当时设定中国是已经吞并了周边大部分，然后它拥有出海口，然后他和美国之间因因美国吞并加拿大嘛，然后阿拉斯加现在是美国飞地嘛，那现在就是等于说是他和美国本土有直接连接了，嗯，因为加拿大已经不存在了。, Start Time: 1547410
Text: 对对，那么中国和美国之间距离其实从未如此之短，就是跨过白领海峡嗯啊就到了，只要跨过白领海峡就可以就白领海峡就可以发。对，海后最近的前线就在那个地方。对对，所以说把这里作为就是中美实际上热冲突的一个海始。嗯嗯，对，然后美国在这里就修建了一个非常强大的防线，也叫做安克雷奇本线嘛。, Start Time: 1568890
Text: 但这个行为造成了美国和加拿大之间关系紧张。因为美国在造这个防线中间使用的所有资源，动用了人力物力全都由加拿大提供。加拿大人人非常不高兴，这也是为了后面加拿大和美国的这个反抗战争，也就埋下了霍根。嗯，我想起了那个我打断一下，我想起了就是今年那个美国总统大选川普那个口号要在墨墨西修隔隔墙墙。, Start Time: 1589245
Text: 然今今个美墨墨西哥提提供为了防止墨西哥人跑到美国来，要在墨西哥修隔离墙。嗯，然后墨西哥提供修墙，所有资源和劳动力，对不对？这个这个霸道的观点予以济之对。到了六零年的时候，中东和欧盟的战争实际上就已经打完，互相打了两败俱伤。实际上就是当时欧盟本身作为一个集团，, Start Time: 1611940
Text: 或者说作为一个组织，它的竞争力也已经示威了，就是没有这个是互相互样的嗯，互相打了一个两败俱伤，双方就已经开始啊，已经不再在在世在这个世界上有什么竞争力了。嗯，所以说在这个对在这个时候呢，我们在辐射二和战略版中，也可能会起到德国在一些偷在一些私下场合和中国结成了一顶奇怪的同门。, Start Time: 1633660
Text: 嗯，太奇怪了，其实今天今其实今天也是这样对结成一种非常奇怪的童门。在六六年的时候，就是资源战争的最后也是就涉及到资源战争后续的部分就叫做安克雷奇。战争开始嗯嗯，六六年冬季的时候，中国军队入侵阿拉斯加，在入侵阿拉斯加之间，其实中国和美国发生了一个非常有意思的冲突，, Start Time: 1655280
Text: 叫做太平洋资源冲突。嗯，中国首先说是呃在太平洋发现最后一块油田，然后中国派了人去开采油田。嗯，美国说是美国先发现的，但是美国呢当时也没有机会时间再去派派出人去开采油田了。嗯，所以美国就派了一支军队过去把中国的油井给炸了。哦，这个是在辐射二里边，能看到他在辐射二里会齐的。, Start Time: 1678160
Text: 对对对，把中国油井炸了之后，美国军队立刻就过去把这油井空去了。而且当时丝毫没有任何谈判的意思。对，是一个导火索。对，但是没有想到让美国政府没有想到是这一事件，结果就是第二年中国军队全线入侵阿拉斯加。嗯嗯嗯嗯，那么很快呢美国发现自己修的这个阿拉斯加前线彻底没有用，, Start Time: 1700370
Text: 根本就抵挡不根本抵挡不住中国这个对大军的这个入侵的威力。因因为我们在这个游戏里面看到，中国军队大量使用一些隐身部队偷偷的潜伏在你的前线，背后把你人全部干掉。嗯，在游戏，尤其是在安克雷奇这个里面有很多终端提到了中国赤龙特种部队，非常厉害。对对对，这也是一个想象的结晶想象的罪。, Start Time: 1720730
Text: 嗯，然后安克雷奇很快就就失守了。然后中国人占领安克雷奇要开始从安克雷雷，就是阿拉斯加。大家知道是个产业区，嗯，然后从阿拉斯加开始，大量的运运运，石油运到中国国内。呃，就是实际上本质上来讲，到现在为止，还是对于地球上仅剩的资源的这样一个控制和占有的这样一个目标。, Start Time: 1742720
Text: 是对，到了六七年，就是我们大家熟悉的七四五 g 能量装甲，就是我们所有所有玩家都见过七四五 d 能量装甲。对，在这散里见过要被投入使用。嗯，这个装甲一开始谁谁研发的这个 t 速性能的装甲，就是所谓这个叫做 west tech，嗯，是美国的一个军事研究机构研制出来的第一批战略装甲，, Start Time: 1764440
Text: 嗯，也算是美国想扭转战争局势的一个新鲜的武器产品。对，因为美国已经没有时间去研制核动力坦克这一类装甲单位，嗯嗯，他只能就是把视视角换回来，开始研究动力装甲，就是实际上就是动力装甲这个概念呢，如果是你往早期的科幻的追溯的话，就是给它影响最大可能是来自于海因莱茵的星船伞兵，, Start Time: 1784840
Text: 星船伞兵。对对，星 ststarship topops。对对，那么在这里边它起起到作用是一个它并不像就是辐射里边这种情况。嗯，它更大的作用就是以战斗侦查搜索为主啊，它起到一个辅助的这样一个作用用，而且就是对于那个战士的个人要求是蛮高的。嗯嗯，那么在辐射对 t 四五 d 的它的特性，, Start Time: 1808600
Text: 其实在辐射对相关文档里边可以描述它就是一个人形坦克对人巨巨大对对巨厚重的一个装甲。对对，在中国入侵阿拉斯加的同时，就是加拿大内部也开始反美运动，开始高涨抵抗运动。对加拿大自由战士，然后就开始要把美国赶出加拿大。嗯，在辐射机的开通动画呢，大家看到两个穿着 t 五一 b 的士兵，, Start Time: 1831200
Text: 把加拿大人一枪打死。对，这是加拿大人对员的，是加拿大人是吞并加拿大事件，这个一直持续战争，持续到了核战爆发，他都还在还在还在抵抗。对，其实就是说美国加拿大它是近邻，然后加拿大存在感又非常低。但是就是美国人的就是国内幽默刷加拿大人梗，这个事永远改不了。对，就比如说南方公园就各种乱七八糟的事儿，, Start Time: 1856800
Text: 都扔到加拿大人身上。嗯，在这个中美战争，实际上从安克雷西战争就已经开始了，这个时候就变成了一场非常血腥的拉锯战。呃，正式意义上的热战，嗯，这是正式始热战。呃，双方开始不停的向对方投送兵力，美军开始在阿拉斯加打的同时，开始从中国开辟第亚战线，叫做长江战役。哦，, Start Time: 1880660
Text: 对，美军用一群穿着 t 四五 d 能量装甲的人，坐着船潜伏到上海那边，要去打算从长江攻入。但是在这个设定里面呢，就因为他的 t 四五 d 有很多缺陷。对对对，所有人全军覆没，我操。那实际上对是全军。对，第一次长江战役这个结果对于美国人来讲是非常悲惨的。因为他们原来的战略企图是沿着长江石流而上，, Start Time: 1901160
Text: 嗯，然后占领长江沿线的城市。嗯，那么在这种情况下，实际上就是等于说控制中国的战略线。嗯，那这样一个情况，这美国全军覆没之后，这个在我们在辐射新维加斯林，看到长江战役纪念碑纪念这批西政人。对对对，是的。哎，他实际上给的是朝鲜战役、纪念碑呃，长江战役这个东西呢它的策略，, Start Time: 1925390
Text: 它的策略和就是他执行的方式和仁川登陆很像，嗯，呃和就是朝鲜争仁川登陆，你看都是在对方的，就是战略腹地的腹地的中央。直接不可能。你就是说按照常规战略推测，不可能登陆的地方嗯一出现。嗯，然后当然就是说这个里边是除了战斗力和那个准备之外，然后运气要占非常非常大的成分。, Start Time: 1946830
Text: 麦克阿瑟真的是运气好，嗯，所以说他在仁船能够完成这个登陆，实际上它是很冒险的。对对，是这样一个情况。这个美国把 t 五一 b 动力装甲，就我们在辐射机里面看到那身马桶装嗯，对部署到了中国之后，中国军队终于抵抗不住了。嗯，然后很快上海和南京就沦陷了，嗯，还是伤害很很大作用。, Start Time: 1968850
Text: 对对对对，上海首先被攻攻打来，然后他们在攻打南京。在这个这段剧情呢会在辐射新维加斯的 DLC。赤神之心里面有很多提到嗯赤身那边游神盔甲，就是像前的一个士兵的盔甲，背后写着长南京一个一个月份，上海一个月份，最后后面写着妈妈原谅你。对哦，就是美军战前一个士兵依附说明他当时在南京上海打仗打了很久。, Start Time: 1990220
Text: 对对对，但是中国也不甘示弱，中国很快就在美国开始动用一种生护生化武器。嗯，这种生化武器究竟是什么？实际上游戏到现在并没有告诉你。对，嗯，但是在范布伦的设定里面告诉你，这是一种非常可怕武器，一旦要是爆发起来的话，很易导致全美国所有人的死亡哦，范布伦里面有过这样的设定，, Start Time: 2013220
Text: 是吗？对对，他就奇击是一非非常危险的生武器。嗯，然后这个生不就直接导致了这个望海牙那边很多居民死就死，各种死伤。对对对，在望海牙这方还有一个就是沉默的中国潜艇那个任务。对对对对对呃，然后双方继续在拉锯的时候呢，美国很快在七六年的时候把所有动力装甲投入在安克雷奇前线，, Start Time: 2031560
Text: 安克雷奇也被美国打回来了哦，扭转战争的局面。对，但是美国这个这么一做，结果呢呢就是他们的空军很快就全被中国击败了。这个剧本都像拿错了一样，这个剧本确实拿错了。美国美国、美国的陆军屌起来了，然后陆军不行了，对，空军不行了。然后中国因为拿下了空中优势或大量的向美国首都开始投放空降兵。, Start Time: 2052810
Text: 对啊，那这块的话其其实咱们可以看到就是说在那个后期辐射里边游戏里边，我们也可以看到，就是呃双方都向对方本土投放了大量的步兵。嗯，啊呃有关这支军队很有意思，就说是在被投放的华盛顿。这支军队呢是有真实出处的，是济南军区的一一百二十七师就是铁军。铁军对铁军不知道为什么游戏制作总会选择这样一支部队在游戏里面支持登场。, Start Time: 2075880
Text: 呃，我觉得是可能是跟采用的战术有一定的关系。因为就是那个做本土投放的话，它是典型的一个远程挖跳战术。那么就是呃铁军本身来讲的话，它的陆航技术非常好，嗯，啊可能是这样一个情况。然后我们在辐射这个游戏里边也可以看到，就是美国人对于中国的潜艇技术简直就是迷信的到了迷信的程度。, Start Time: 2105610
Text: 对对对对，包括潜艇可以小的跟辆车一样。对，潜艇很小的，像一辆车可以大的装向一个城市啊这样一个情况。你你像辐辐射二里，可能这就是美国人本身对中国潜艇技术的一个它的一个他一个依旧是想象想象空间。对你像在辐射二里边，在那个三番式。对，那么就是有很多中国人的就是后代。, Start Time: 2128230
Text: 因为中国的后代呢有一部分就是说是从近海的潜艇潜潜潜艇出出来。对对对，然后在辐射在那个辐射三望海洋里边，你可以看到就是有一个战术潜艇在美国近海潜伏的这样一个桥段。对对对啊，最后就是伟大战争在二零七七年十月二十三号互相僵持的两个国家开始就是不明原因，不明原因的这是投放核对对对，, Start Time: 2148670
Text: 究竟是有投投弹的，外投投放，为什么投放了设定里面留白了？这个有段。对对对对对，他就说没有人知道，也不会有人在乎。嗯，对对对，但是是不是玩家们有众多的猜测，说这个对玩家有众多的猜测。因为在辐射三的 DLC 里面，中间提到了美军管，就是管掌管核弹的一位长官，被外星人劫持了。, Start Time: 2172850
Text: 对对对，然后外星人从长官嘴里面要套核弹的发射密码，但最后套出来没有是吧？呃，对对对，在那个母舰泽塔这里边，你如果说收集了审讯记录的话，你可以看到这一块就跟外星人还有关系了。对对对，是跟外星人有一定的关系。对，另外呢就是在辐射二里面知道出十二年出现了一个天网，, Start Time: 2193030
Text: 这个天网实际上肯定就是终结者终结者。对对对，我们要不然详细说一下这几个假设都是什么内容吧。嗯，呃在外星人假设呢就是说美国有一位掌管核弹密码的军官被外星人绑架了。嗯，外星人是不停的在向这个军官责问核弹发射密码到底是什么？嗯，但是军官不知道什么目的，外形问题不知道，, Start Time: 2212470
Text: 你永远都不知道。嗯，但是军官打死都不说，嗯，然后最后通讯记录结束了，到底说没说。哎，不知道，我们也不知道，实际上就是外星人这个角色，他在就是辐射的力辐射这一块来讲的话，他受到很大的就是美国人的关于五十一区、五十一区、五十一区和 ET 的这样一个影响。对嗯，, Start Time: 2235350
Text: 那么在政史上来讲的话，是从公元一零一零多少年，就是一零六四年，一零六四年。对，从公元一零六四年一直到就是呃辐射发生的这个时间线上来讲，这长达几千年的时间，外星人一直都是在起到一个观察者的，这样就辐射证实里面。对，就这样记载的始终是外星人在观察你。哦，对，所以说有人猜测是外星人发生了核弹，, Start Time: 2253640
Text: 当然这只是一种推测。对，实际上就是当时这种就是战争状态，它已经到了确实是到了一触即发的这样一个情况。只要有任何一点可能打破这个微妙和平衡，那么最后的毁灭不可避免。对，是这样一个情况。对，还有一种呢说法是在服饰二里面，我们知道这个天网对天王 skyline，, Start Time: 2278540
Text: 这是完全制定终结者的一个一个对一个一个角色。嗯，天网说他的拷贝拷贝了很多份在美国军事基地，嗯，而他本身也掌管着发射核弹密码。对，天网据说他自己说他是一个这个掌管这个核弹发射的人工智能系统。对对对对，然后很多人就联想到终结者里举行天网发射的核弹。对，但是 sky 他没有正面承认过这个事情。, Start Time: 2296710
Text: 对，但是现在从来没有讲过是自己发射的核弹。对对，这也只能是玩家的推测。嗯，对，他只他只是通过，就是有的时候是一些在那个打个比方说你的你带着天网做队友，然后在屏幕上会出现一些对话。然后你跟他的那个你你在前面走，然后他脑上会冒一些自言自语的这样一些话。对，然后他有时候会暗示到这一点，, Start Time: 2323880
Text: 他会暗示到就是人类的愚蠢总是一如既往。对对，那么就是说有的时候必须要我们人工智能来帮助你。对，但是游戏很有意思，他没有确定的告诉你是天网这个发动的这个战略。所以说像那个有些留白就给你很多想象力，就很早坏就坏的，这个特别有意思的对。嗯啊还有一方是美国玩家在通过历史，, Start Time: 2344000
Text: 认为他们认为应该是由中国先发射的核弹。嗯嗯嗯，但是美国玩家推测相对而言就比较怎么样。较真儿认为说是既然说嗯中国在在这站站的属于劣势，那肯定他是先发射核弹的一方。嗯，但是很快有人就就就反驳他说并中国没还没一定是在劣势。对对对嗯对，实际上说是一个焦灼的状态，当时双方这个焦灼的状态。, Start Time: 2365980
Text: 对对，所以说玩家对这这个很多非常有兴趣的推测，但是这些推测呢都只是推测而已。我相信制作作业永远都不可能告诉这场核战到底不是引发的。对，因为那个严肃的来讲，就个我们说刚才那个美国玩家之间之间这样一个讨论。对那美国当时在二零七六年到二零七七年，他的国内形势实际上也是一团糟。, Start Time: 2388850
Text: 对，那么包括是安克雷奇虽然抢来了，但是对资源的调配和使用并没有达到预期的目标。然后加拿大的国内叛乱，那导致就是大量新装备的 net 五十一 b 嗯呃被调去镇压叛乱，这让就是说军心也产生了很大的动荡。嗯，那么大家会认为对大家会认为就状态，我们我们穿上这装备是为了去对付那个侵略者，, Start Time: 2409930
Text: 侵略侵略者对付中国人不是打自己。对，但是你现在让我来镇压国内普通的民众，这很不对啊，是这样的情况。所以说军心动荡荡，那么包括说是美国国内的势力，就是战前的美国政府。那也就是英克雷。嗯，啊他们之间也是心怀鬼胎，包括是其他的一些很多事情，比如说像避难所建造。对，, Start Time: 2431840
Text: 那我们不妨再说一说这个刚才说到英克雷，我们就是大概给玩家们介绍一下这个战战前我们最受关注的这个组织。英克雷他作为美国军方的一个，他就属于他们们说一英美国美国的军队。对对对，我们说一说英克雷，要不然。对，因为要提到战前的组织呢嗯呃兄弟会我们可以暂时不说，但是一定要说英克雷对。, Start Time: 2450440
Text: 英克雷是美国政府。在之前，美国智库认为中国和美国战争必将毁灭世界之后，美国政府做出的一个选择，嗯，就是建造一个影子政府嗯来来控制美国目前所有的事情。然后为核战之后，美国再次二次崛起做准备哦，就是美国的政府已经意识到这个核战不可避免了。对嗯，他们意识到核战不可避免，, Start Time: 2472820
Text: 但是这个东西是不能给给给民众大规模讲的。对，就所以美国开始对他就开始偷偷的进行一个所谓的核战后的准备。而英克雷就是这个时候建立了个个子政府。嗯，然而英克雷开始从各个各大公司，比如说知道游戏里面就是那个呃登场的波塞冬石油公司。这些虚构的公司，就是说在这些公司的合作下，, Start Time: 2496190
Text: 在很多国内，在这个在世界上建了很多英克雷的基地。嗯，呃实际上就是对就是说实际上英克雷这个词它的词源就是一个非地的意思，什么意思？非地非地就是说不与你国领土接壤，但是属于你国管辖啊啊，英雷它是一个很古老的词。那么就是说这个词的就是之所以选择这个词作为它政府，, Start Time: 2518010
Text: 就是作为那个就是英格雷的这样一个名字，嗯，也是蕴含了两层意思。一层意思就是说它拥有很强大的力量，嗯，有很很强大力。因为它背后就是美国政府对，另一方面它是不受约束的。嗯，它不受约束，不受管控。你像就是说你看它动用的资源建到的军事基地，很多很多东西，那实际上都是一个就是说法外的这样一个状态。, Start Time: 2541320
Text: 对啊，对，他们他们预估，但是我插一句啊，但是他们在战前的时候并不并不是作为美国正规军队投入到正面战场上的部队吧。没错，他们不是嗯他们还是政府的一个秘密组织，对他们是由政府秘密的囤积了一些不去上战场的部队的士兵，一些科学家、工人把他们安插在一些被评估到不会受到核弹攻击的地方。, Start Time: 2561180
Text: 那么这就是他们进行的评估，有什么地方不容易受到核弹攻击，在那建设一个军事基地的地方，然后让大量人储藏在那里。那么我们就是从这点其实可以推测，英格雷其实早就有预测会爆发最后的 lagreat wall 这样的战争。对，就政府从避难所这个准备的嘛。对那对避难难计计划始始实际，, Start Time: 2586740
Text: 美国国府府就已经被核战爆发组备备。对那避难所计划大概又是什么样的一个阴谋了？避难所计划，这个呢就是美国政府和英格雷计划英克雷一起所构筑的一个计划。在避难所，他的主要目的就是保存纯种基因嗯，社会实验嗯所有的社会实验将给英克雷以提供一个资料哦，这些资料将辅助英克雷在战后重建国家。, Start Time: 2606180
Text: 嗯，啊也就是说，避难所并不是为了真正让人们活下来活下来。对，而是为了在另外的地方活下来的英克雷军提供一些他们必要的复兴的人类文明的一些资料。对，没错。但是实际上后来我们知道这个计划是玩脱了。对对对，大部分都玩脱了，那不分玩脱了，这个避难所都还没修完，核战就爆发了。, Start Time: 2630810
Text: 对，嗯，英克雷也只能草草的，赶紧，大家就躲避躲避起来，躲避到地方。很多英克雷基地实上都没有真正起到保护作用。很多基地也被炸毁了。对对对，那么实际上就是提到避难所这一块的话，中国的历史上嗯在就是说冲突最为剧烈的时候，因为我们同时面对了苏苏两大部国嘛。那么实际上就是在三线工程，, Start Time: 2651730
Text: 三线工程就是它是一个非常像避难所计划的这样一个工程内容。嗯，实际上就是等于说是把大城市的人啊生产力疏散到就是三线城市以以下的这样一些地方去，最大限度的保存人们的知识资源和生产力这样的一个情况。那么现实的历史上，我们是也做了这件事情。但是在辐射的背景故事里呢，, Start Time: 2673720
Text: 中国最后核弹爆发到底发生了什么事，再也没有提到了。对对，嗯呃最后在那个日记里面，就是那个辐特二的文档里边会有提到。就是说是我们已经把那帮中国人炸回石器时代了啊。哦，对，但是你仔细想一想，美国人也也一样，自己也他们也回到石器时代了。嗯嗯呃，所以有关中国的故事呢，, Start Time: 2698420
Text: 就是大部分都是战前的，战后就很少再提到战后几乎没有提到的，几乎没有再提到嗯呃英克雷。最后我们说之所以他玩的策略有很多部分，就是啊他们并没有实真正的接收到大部分避难所提供的信息。对对，他们自己也没有完完全全把自己保存下来。你知道幸存的英雷雷实际数量还是并没想象象那么多。, Start Time: 2718700
Text: 对对，嗯，但是他们没有想到，那么早就爆发了，这个他准备是不足的。对对对，但是他们实际上还是保留了很多先进的技术，比如说动力甲制造技术。对对对，生物医疗技术对他们还是掌握了很多英特雷，就英克雷的动力装甲和他们普通这个猎装的这个装甲甲不一样的。对对对，包括括也不一样，, Start Time: 2738400
Text: 这个辐射系列动力装甲，后面我们再提。但是我们这也可以说一下英英克雷的装甲，后来重新设计制造，比任何一种战前都要先进。对他们在战后还有在技技对这个我们可以放在后面科技篇章的时候再去详细的讲。而且就是说英雷是毋庸置疑的，废土上最高科技力的。对对对对对，嗯，非常非常的厉害。, Start Time: 2761200
Text: 对，就 NCR 和他们比都不知道他哪的区别。对对对，但是可惜就是遇到了主角哈，带着狗流浪汉杀伤力最大。对对，在中国光环太厉害了，有关战争这一部分呢就追根结底你会发现呃辐射故事背景里的战争都有很多捏他自现实中的战争。对对对对，背也也是来现现战争。呃，像刚才讲的，, Start Time: 2781410
Text: 最后你在中国和美国在打仗中间呢，还有很多小的战争，比如说戈壁战役，这些都是在游戏背景里面稍微齐一下。嗯，对对对，但他就是为了告诉你这个战争曾经打的很大，双方的战争发生真实发生了。对对对，在游戏里面从来没有提到这场战争，究竟伤亡人数有多少？他们在游戏里面最多说的一句话就是双方伤亡军数千万，, Start Time: 2803070
Text: 对数千万。这个时候就是人的生命就变成了一个数字。对对对，他只是一个战争。对，具体上访多少次再没有讲过。对对对，那么就是 g 军介绍这么多关于 great wall 之前之前的故事。对对对，可以看到就是虽然呃引发战争的原因多种多样，错综复杂啊，但就是国内个主旋律它始终没有变过。, Start Time: 2822590
Text: 没错啊啊。对，就是包括我们今天看到的，我们嗯就是成长过程之中啊，所看到的就是人类历史上发生战争。其实就上演在我们的眼前有媒体这个东西。对啊，嗯就是我个人的就是一个记忆啊，之前因为我之前就是身边有去过利比亚的朋友啊，他们就是在零五年之前去的。嗯，然后当时的就是说利比亚还是非常富饶，, Start Time: 2845870
Text: 因为利比亚出石油嘛。嗯，卡尔菲这个孙子虽然说是那个脑洞比较大，但是就是国内的石油福利还是很不错的啊。那么就是当时的利比亚，他的资源相对来讲很丰富，人们生活水平也很高非常高。嗯，那富有的国家对是一个富有的国家。那么就是就打个比方说，像八二年之前，伊拉克在打两伊战争之前啊，, Start Time: 2872590
Text: 八二年之前伊拉克他的大学入学比例是非常高啊，但是呢战争一来这些事情都毁了。对对，就像就是呃我们可以隶属一下，像阿富汗啊、伊拉克嗯啊、利比亚、叙利亚等等等等。这些地方爆发了战争爆发战争之后，再糟糕的和平也比再好的战争要强。对对，嗯，是这样一个情况。所以说呃我们今天谈的话题可能有点大，, Start Time: 2894700
Text: 但是我还是就是觉得是人们应该感受到和平的可贵，战争之中的英雄是极少数的。对，嗯，而且你不一定你一定不是那个英雄。嗯，这个反正我们曾经给大家开玩笑的时候，就是有人说如果真的生活在辐射射世界里也挺也挺有意思的。这有一个玩家提到，那很快有一个我们爱吐槽的玩家说了一个你以为你在战后是这个样子嘛，, Start Time: 2919350
Text: 就给了一张七斯鲁比动力甲士兵的图片啊，实际上你是这个样，实际上你是这个样子，给了一张地面烧焦的骷髅。对对对，是这样的，就是尤其是在辐射四的预告片里，大家可以看到他更加着重的就是描绘了一下当时战争爆的景象。对对对，你抱着七七 r 看着核弹在你面前爆炸，你无能为力。, Start Time: 2944330
Text: 嗯，呃这个时候你就真就感觉到一个人的渺小。对，人在就是说那个巨大的毁灭力量面前的一个渺小，毫无办法。对，是嗯就是说我们那个今天我们和西蒙就闲聊的时候，谈谈到就是辐射本身来讲的话，他是让你来扮演一个英雄。对啊，带着流浪浪汉大四方啊各种表。但是这个游戏的本质不是让你成为一个英雄，, Start Time: 2963490
Text: 而是一个反英雄的观点。嗯，那就像辐射一，辐射一里边，你为避难所找好多净水晶片片后呢，最后被放住，最后被被放住了辐二二。辐射二就是说你拯救了部落，但是毁毁了很多地方。对对，辐射三那更更彻底，你挂了，直接死了，直死死掉了。在邓刚这个 DDLC 出来之前，就是死掉了。, Start Time: 2985170
Text: 嗯，辐射四呢辐射四里边就是不是辐射射，就是西维加斯里边你是一个邮差啊，你可能是一个英雄，嗯，但是很很多并并不知道你是谁。对对，嗯，并不是那种特别特别强烈的美国英雄主义。对对对，塑造角色对新维加速结局永远都有一句话就叫做。不论如何，废纸上的生生死死都像尘埃一样随风钟散去。, Start Time: 3004420
Text: 对所以说这个他的这个游戏的本质实际上还是告诉你战争有多么的残酷，你可以改变很多事情。但是战争战争战争从未改改变。对，所以既然就是这句话，开始也用这句话结束。对对对，是我觉得辐射这些制作人在战，对他们既们这聊一整期，其实都是战前的故事。对，他们既然能在战前就把世界观写的如此详细，, Start Time: 3028750
Text: 就是为了给你塑造一种。其实这个世界的真实感，我觉得就是很有良性的天坑，很有良心。真的很多很多游戏，你不知道这个之前是怎么回事，之后怎么回事。但是他在游戏之前就写了这么好的一个剧本，然后去为对未来我们真正接触到辐射游戏本身，然后有很很好的一个支撑。我觉得对对对对的对，, Start Time: 3053030
Text: 所以我觉得真是很厉害。那我们下一期的节目就着重介绍一下真正辐射的这个世界。也就是我们这 great wall 之后，产生了辐射的这个废土的世界。对我的下一句色生成死死。对我们下一期会介绍各种各样的军事组织，然后民间组织以及各种各样各样的这个种群。对对等等对对对对。, Start Time: 3073870
Text: 嗯，那么战争上期我们先聊到这儿，给大家大概介绍了一下这个前期的历史。那么大家期待一下下期节目。好，谢谢大家，谢谢大家，下期节目再见，拜拜。, Start Time: 3097420
