Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。, Start Time: 27700
Text: 对对对对。 i say， i move the mountains and now move the mountain if he wants them out of the way crazy cals me。大家好，欢迎继续收听加里奥辐射专题节目，我是主持人西蒙。, Start Time: 68065
Text: 那么这首曲子来自 bilhoholiday crazy， he calls me。对，这也是辐射里面一曲名曲啊，然后我们这个两位嘉宾依旧是。哎，大家好，我是老白。大家好，还是我我是志军，哎，还是我们老三位啊？我们书接上文，我们现在呃上一期跟大家聊的是战争。, Start Time: 114130
Text: 关于这个 war ar never changes，战争一直没有改变的这个主题。对对对，然后上一期我们主要这个给大家聊了一下，就是 great war 发生和发生之前的这个事情。对对，也就 great war 的时间点。对对对对，也就是说这辐射游戏真正开始之前的那些故事，, Start Time: 135190
Text: 你可能了解一下对辐射的这个游戏能有更好的一个理解。那么现在我们就来真正介绍一下，辐射发生之后，就这个游戏发生的这个舞台，那到底都有哪些组织？这些事实上就是战争对我们来谈的核心呢仍然是一个战争。因为战争从未改变，即使人已经就是人类死掉百分之九十。嗯，剩下人拿着大刀长矛，, Start Time: 154750
Text: 也还会继续继续战争争夺资源、争夺生存的地盘。对这样的一个情况。对，其实如果大家听我们第一期节目那个莱伯维斯蛋哥，其实那个小说写其实就是们 never change ges，这个是一永永恒的主题。无论论明明何何更替，还么轮回战争都是不会改变，而且永远人文明会毁于战争。, Start Time: 179020
Text: 对，就像呃很著名的爱因斯坦那句话，我不知道第三次世界大战，人类使用什么武器，但是第四次世界大战一定是使用石块和棍棒。啊。对对对对，所以我们从何说起呢？我们可以说一说战后我们都出现了那涌现了哪些废土之上的组织。对，实际上就是我们今天谈到战争战后并不意味着和平。, Start Time: 200599
Text: 对对，那么就是 great wall 在辐射的正史上，它只持续了大约两个小时左右。对对对对，这两个小时已经足以把世间的一切全部毁灭掉。嗯，当时有记载过到扔了多少个核弹头吗？这个是没有记载的呀，没有记载。季军，你的文档里有记载吗？这个没有记载，但是你就光知道了，, Start Time: 221420
Text: 光在莫哈维就只有两百多，对，一个地方就扔了两百多颗。对，就是说你看到的就是那个像呃比如说像那个 capital washington，就是那个华盛顿特区，这个是一个重灾区，这是个重灾区，就是说连续炸平了，连续吃了，不知道多少颗核弹。嗯，啊那么就是在游戏里展示的是一个微缩的世件。, Start Time: 241870
Text: 嗯嗯，但是就是可能大家对于白宫都特别有印象，对对，白宫根本就不存在了啊，是没有就没没有有炸成一块块。对，我们这这里边就是说可能呃不是很恭敬啊，但是就是大家可以回忆一下，前不久刚刚发生天津的这个爆炸事件。嗯，啊在那种情况下，就是说它和核弹的当量是完全不可比拟的。, Start Time: 263190
Text: 嗯，因为核弹当量基本都是在这种就是说世界毁灭级的核弹基本上就是说百万吨级、千万吨级。嗯，那么在天津发生的就是有的大家的说法是不一样，呃，但是最多也就是一个几千吨级的这样一个档位。嗯，对，但是大家已经很很直观，已经非常非常震撼了，体验到那个那个那种恐惧了。对对对，, Start Time: 285430
Text: 就是包括说是真的是浩劫，嗯，就是大家都看到过，就是说保税区燃烧汽车的。对对对，那个样子残骸的这样一个照片，那个就是一个浩劫过后的状态。嗯，对对对对，所以可以想象这个末日的 great world 带来的多么大的一个毁毁灭。对对对对，那么就是说在战后在战后 gridwall 结束之后呢，, Start Time: 306160
Text: 那么是因为原有的秩序、社会秩序和社会状态完全都被摧毁了。嗯，那么不同的组织啊、群体啊，他就慢慢的在这个废土之上开始浮现出来了。嗯，那这里边就是说大家会熟熟知一些组织，比如说像兄弟、会兄弟、会钢铁、兄弟、会钢铁、兄弟、会 NCR 英克雷这些对对，他们主导了整个战后的这样一个格局格局。, Start Time: 329150
Text: 那么就是他在战后的舞台上活跃着他们。那么这里边还要加上就是历代主角主角那一个人顶过一支军队的主角，那咱不妨就从出场的顺序来大概介绍一下这几个组织吧。对对对，嗯，是对呃，那第一个出场的应该就是钢铁兄弟会在整个辐射系列第一个出场。奥利会对嗯 brobrother of steel 这个钢铁兄弟会的这个背景呢，, Start Time: 353030
Text: 其实跟英克雷有非常大的渊源。嗯，怎么说呢？嗯，他最早的钢铁兄弟会是由一个美军上尉所创建。嗯，他是怎么说他是呃这是一个军一个整个一个军队小组嘛。嗯，他们在核弹爆发前一年被派遣到这个斯泰 weg。就是我们在上一期提到这个美国一个科研机构。嗯，你看现到斯泰克的一个对一个研究设施里面，, Start Time: 377740
Text: 然后出于国家安全考虑，美国政府要求由这个罗杰麦克森上尉带领。这支部队呢要求他要监控整个这个斯泰克这个实验，这个实验区这个先去所谓的就是马里波萨麦克波萨波斯斯特很重要，这个地方对，这是非常重要的地方，然后他要监控这里所进行的一切实验。对，然后他就把这个罗杰麦克森呢，, Start Time: 398140
Text: 就把自己所有的部队全部都拉了，拉到这边来，然后就开始在这边部署。而这个时候，罗杰麦克森根本就不知道这个马里波萨这个空军机里面到底在研究什么，太偏僻了，不知道世界发生了什么样的变化。对，就是然后呢，直到核弹爆炸之后，这个麦克森他的上他整个军队里面人才发现原来这边的人在做不人道的主生化实验。, Start Time: 420280
Text: 嗯嗯，他们把这种 wewef EV 病毒强制打到一些罪犯呀，一些受志愿者申请，那样把他们变成怪物。呃，就是后来那么就是部队强制处决了，就是从事这个实验的科学家。嗯，然后然后这个很快这个上尉就认为这种实验是简直就就都都世界都都变成这样了，你们还在干这种事事。, Start Time: 442290
Text: 然后马里瓜萨基地因为他自身有保护能力，所以大部分士兵都在里面。在核弹爆炸之后呢，这个麦克森上尉就强制性的枪毙了所有这边进行邪恶科学家。他认为这个邪恶实验的科学家，嗯，但这中间有没有到底杀掉无辜呢？其实这个游戏作者也并没告诉，那么说，反正是他确实把血血蚂蚂蚁博伯军总之干掉了一批人。, Start Time: 463380
Text: 嗯，对，干掉一批人之后呢，这个上尉打开这个呃马里波萨军事基地大门，才发现外面已经是基本是一片荒芜了。嗯，然后这个马里波萨军基地的所有的士兵呢，在麦克在这个上尉的。就是就我们知道麦克森后来就是钢铁兄弟会的总结，叫麦克森城，就是以他的名字命名的麦克森上尉就带着这些人开始了封锁基地之后开始迁徙。, Start Time: 485080
Text: 他们迁徙的一个主要目的呢就是想要找到一片还有幸存者生活的地方。嗯，就他们认为如果能找到好信的胜后，他们作为美军军军事、军队军事力量，他们有义务去保护这些人对正义的这个过程。对对对对，正义的人，他们一开始马克思本人很正义。对，但是你知道这种做法实际上也是非常的怎么讲一个咨询死路，, Start Time: 508900
Text: 他们这一路上经受了非常大的伤亡。对，那尤其是尤其是就是除了作战单位之外，就是这些士兵之外，那么跟随他们一起迁徙的，还有一些家属，还有一些家小。那么也包括被处决的科学家的这样一些家家属遗孀啊，什么什么遗孀，小孩子这些人。那么在整个罗邦对在在整个迁徙的过程中，, Start Time: 531160
Text: 其实是死了很多人的。嗯嗯，就包括马克松他自己的夫人。对，也在路上去世了也也去世了。最后马克松呢就在经历了这么多事情之后，他就认为说人类之所以自我毁灭，就是因为滥用科技，嗯，所以他就建立一个准军事组织，并命名叫钢铁兄弟会嗯正式成。无论代对，无论代价有多大，必须要保护人类重建文明。, Start Time: 552620
Text: 嗯，呃他的初始的观点就是搜集科技，把科技的资源集中到自己手里这样一个情况。对对对，要合理的运用科技，不能让科技滥用在一些歹徒和亡命之处手里其是很崇高的一个东情，就是莱伯维斯赞歌里面那个教堂所干的事情。对对，就是正义的保护，人类类文明明不落入这个坏人手里。对啊，, Start Time: 577150
Text: 然而并没有什么卵用这样的这样的一支部队呢。但你说在废土后的核战上，你大部分很多年以后啊，这些人都是手无寸铁的农民土人。这些人突然出现一群穿着动力盔甲，拿着各种能量武器的士兵。嗯，瞬间这些人就被用各种传传奇的故事传送了。嗯，就是他们当时是有具备这个，他们本身就装备了很多动力装甲，, Start Time: 600130
Text: 是不是在毛里巴里在弹前的时候，嗯，对军事机里面储存了很多军事设备，嗯，从动力装甲到枪械都有。对，那么包括就是说你在辐射二里边，你也会拿到就是战斗装甲、动力装甲以及其他很多的武器。对对对，他们的这个装备，他们的这个酒精压倒性的优势，但尽管如此，他们还是要受到战死。, Start Time: 625270
Text: 对对，他们人太少了，兄弟会从建立初期到最后，他们始终处于一个人数相对较少的。呃，而且就是兄弟会本身来讲，一直奉行一个精英主义的这样一个状况。对，这这个二一三四年的时候呢，这个我们知道呃，二一三五年的时候，这个麦克森最后他死于癌症，因为他的飞团待太久了，导致了造成癌症死于癌症之后呢，, Start Time: 646155
Text: 他的兄弟他的这个儿子就变成兄弟会最新就新任长老。而在他的儿子当长老的时候呢，还包括丹尼森、艾伦这些这些呃兄弟会成员，就是在兄弟会设立了一个等级制度，嗯，这等级制度很有意思。对对对对，中世纪的那种，这是等级组织，他更像就是类似于骑士教团，骑士教团，对，就是欧欧的那种感觉。, Start Time: 669390
Text: 对对对对对，他们人员分为两部分，一部分叫文士，一部分叫做骑士。嗯，文士就是科学家们研究员，骑士就是战斗员。在这样的一个让他们有非常严格的审核制度，他们也开始变得比较闭塞。他们不是很愿意，就很乐于去公开自己的技术，也不是很乐意去吸纳一些其他人加入自己。组织他们实行一种精英政策，, Start Time: 690710
Text: 就是必须就要严格考核，非常严格的考核，你才能加才能加入。就是一方面来讲呢，是就是你要有熟练应用科技资源的能力。嗯，那另一方面来讲，就是说你的理念是否有这个团体契合。对对对啊，这两方面的考研，这个就是大家可能都有都都有体验。就是说那个你的 QQ 群里边总会有那么几个小圈子。, Start Time: 711930
Text: 嗯，对嗯，实际上是这样一个情况，嗯，玩家们游戏里也能够体验到加入兄弟会有是是困难，不是很简单的，严肃的时候是很困难。对对对，嗯呃尤其是兄弟会呢他始终保持一个高大上的状态。对而他们的崇高的理念还是非常的正义和正能量的感觉。对，就非常高冷，高冷非常高冷。对，非常专注。, Start Time: 731340
Text: 我也知道任何一个组织，不管是什么样的组织，当他发展超规定程度之后，他如果不进行改变革，他腐朽的东西最终会取代他高尚的东西。他们维维斯和三代其实实能感受受到这个这态就是兄弟会黑化的这样一个强黑化。听对对他这个兄弟和黑化其实经历了很多废情。这个最早呢我们知道兄弟会在辐射的里面是一种救世主的形式，, Start Time: 753880
Text: 他们帮助人们攻打超级变种的人嗯和超级变人打仗，最后击败了超级变种，拯拯救整个废墟，他们是一个非常正面的形象。对对对，在辐射二里之后呢，他们就开始变得非常闭塞。因为他们很快就发现废土上越来越多的人掌握了科技，嗯，啊这他他的渐变。对对，这个他的理念相悖了。对，, Start Time: 776280
Text: 那他们就越来越闭塞，越来越变得他们更宝贵的东西，越越不愿意跟别人分享。对，那个就是一个特别典型的例子，就是你在辐射二里边，那么你在三分市会遇到就是那个兄弟会秘密基地。嗯，但是呢你必须要就是拿到分享设计图，然后才能够进能进。对对，利用你它实际上是一个利用的这样的东西。, Start Time: 793980
Text: 对，然后兄弟们还有一个重大缺点，就是因为他们实际上是一个由军人建立组织，他们对自身历史的传承很不在意。嗯，很多兄弟会新的成员慢慢都淡忘了自己。当初是为什么建立兄击队？嗯，就是所谓背弃的这个初心。嗯，对，以至于到了四十年后，当兄弟会跟辐射一主角一起打回这个莫里波特军事集体打教主的时候，, Start Time: 815450
Text: 在场的大部分兄弟会成员居然都还没有意识到这个地方，就是他们出来。对啊对对，他们就是忘记了诞生的地方。对对对，他们都把这些都快给淡忘了。嗯，这最后就是这个这个呃兄弟会闭塞行为，导致了兄弟会分裂。对兄弟会的分裂是有非常有意思的。兄弟会分裂。因为我们知道辐射游戏经过两个重制组，, Start Time: 840450
Text: 所以他们在游戏剧情上要稍微有一些出入。嗯，我们在不算上几个，就是所谓的这个支线剧情，就包括主机版和战略版。我们就光说我们的振作，四个振作里面，兄弟会分裂就分裂了两次两次两次。对对，是的。第一次兄弟会分裂，就是由利昂我们知道辐射三里面那个角落那面红色动力装甲的那个哦，, Start Time: 860810
Text: 不是不是不是，是那个红色的动力装甲是 outcast 奥特卡， ast cast 是就是说放逐对利昂，就是那个慈祥的那个大爷利昂对昂，就是那个他们自己那个他们在就是东部开拓过程之中，就是发现那个兄弟会的宗旨和他们想要做的事情并不一样。嗯，啊那么他们转向保护废土，, Start Time: 882310
Text: 居民保护废土土。首先对利昂在年轻的时候，他是个什么样的人？他就是一个坚信。我们应该把科技给予人，我们应该拯救别人，要不然我们拿着科技就没有意义，还是这样一个经验。但这个理念很快就是兄弟会内部的一些人产生了一些矛盾。对对对，然后这些人就开排挤他，然后利昂也觉得很不高兴。, Start Time: 904140
Text: 然后他就自自自告，奋勇的说，我要去去东边去看科技，对我要去开拓，我要去拓荒，我去开拓。对，那总部的人一听这么个刺头要走了，当然很高兴。而且你走到你带人走那个利昂在利昂在离开那个兄弟会本部的时候，已经是圣骑士的这样一个级别了。嗯，对，然后利昂带着他的人就走。, Start Time: 922080
Text: 这个时候利昂其实他还是坚持着兄弟归线，我不要保持警惕，不要过于的分享技术。这个候他还是一个算是一个相对而言比较标准的身体式。但是一切就他的观念改变，就改变在匹兹堡啊，对他的对他的所有人在匹兹堡在呃屠杀了很多的人，最后却发现自己到底来干什么。这究竟是兄弟会在救人还是杀人的人？, Start Time: 941040
Text: 就是实际上实际上他陷入了一个道德困境，嗯，就是我秉承的正义的观点。但是我所做的事情和我的观点并不是一样相悖相悖。那同样的为救件事来对对对，同样的事情就是说 NCR 在苦权战又经历了一次嗯，对我为救人而来，留下一剂尸体而去。对，这个是非常悲惨的事情。对，然后他这个这个利昂他就非常的就是头，, Start Time: 964700
Text: 他就一直在思考，你究竟自己是干什么。很快利昂就决定一件事情，不能在按者西海岸兄弟会那么去做，这样的话，自己兄弟会绝对要完蛋。对，永远发展不下去。但是这个他谈他同行的另一个歧视呢，就不同意他的观点。同行的这个事情是坚坚定，认为科技流落到游民手，只会导致人类会再一次毁灭。, Start Time: 987140
Text: 嗯嗯，双方为这个理念呢爆发一次冲突发生的小规模战争，最后他们就分裂了。这就是利昂兄弟会和兄和西海总总的一一个面。嗯嗯，然就就是呃，利昂在反他实际上等于说是破旧出户这样一个情况。那然后他把他这个兄弟会的 logo 的修改了，嗯，做了一个反向的这个镜像。嗯，对啊，, Start Time: 1006090
Text: 反过来了。对对对，然后利昂坚定的认为自己所做的一切才能够拯救他。然而我们在福尔三里面看到利昂扮演的总是一个非常慈祥很正派的一个一一个一个角色。对，就是包括说是执行净水计划，然后对抗英格雷，以及就是说其他的一些那个实实际上他是在用有限资源尽量去帮助废土上其他的居民。, Start Time: 1027990
Text: 包括说净水计划实现之后，嗯，啊你可以看到就是说在那个就是纪念馆前面有源源不断的送水的队伍，嗯，啊送到废土人各个定居点。嗯，啊呃然后列昂他是这样一个人，所以说就就决定了整个福射三故事呢，他就是一个正派。所以你看他这个呃嗯国外的一些玩家，老板利昂的兄弟会叫叫钢铁攻击会，, Start Time: 1050270
Text: 钢铁攻击会。这确实很有这个特征，是真的，兄弟会对，然后这是其实第一次分裂，这还不是第二次分裂，第二次分裂什么时候呢？就是在这个兄弟会在呃击败了呃，教主之后，又和兄和他和兄弟会和 NCR 联合起来去攻打，就英克雷英英克。因因为已经被主角打怕了，打趴了，所以他们跟并没有那个更多的精力去和这两边打仗，, Start Time: 1072450
Text: 他们就跑。英克雷又逃跑了，嗯，逃跑之后就产生了。就是我们说兄弟会一个非常重要的事件，就是他和 NCR 产生战争。这个我们在后面会讲到和恩 c 牙那个部分讲到。在这场战争结束之后，兄弟会战败了战败。兄弟会之后，内部又产生了分裂，这个与其说是分裂，不是说更加精英化。, Start Time: 1095610
Text: 兄弟会内部产生了一个组织叫核心圈。嗯， circof steel 啊，然后 circle steel 了，就几个兄弟会的长老合在一起，他们所做的一切秘密的决议，其他人兄弟会人都不知道，变成战样又封闭了。那么就是这一次的大分裂是实际上导致了兄弟会从根本的理念上都产生了动摇。, Start Time: 1111850
Text: 对，所以在整个呃在新的福尔修加斯，我们可以看到兄弟会的形象就变得不再那么震派了。对，缩缩一那种地方。对对对对对对，从从从那之后，我就不太喜欢兄弟会。其实以前玩 CR 的时候，还是真是挺喜欢兄弟，会对很崇拜。实际上对新维加斯的兄弟会只是后来兄弟会的一个缩影。, Start Time: 1129910
Text: 因为我们做的范布伦的设定，这部设定已经确实被任何一个阵势，对个兄弟会确实战败了，而整个西海的兄弟会都是这个状态。嗯，对，以被根塞尔击击溃击败之后呢，他们就分散在各个地方，缩在地堡里搞一些恐怖袭击。嗯，就变成这样的一群人。呃，实际上是两个方面，你可以了解到这个兄弟会在二次分裂之后的一个就是呃新维斯首的状态。, Start Time: 1149860
Text: 一个是是维维尼卡卡，就是维问尼卡。对对，在新维加斯里的队友，他的你去跟他谈话，他会谈到很多他小时候的一个生活状态。嗯，啊，包括你进入兄弟会帝堡。如果你能友善进入的话，对，那么和里边人谈话可以感受到他们那种敌意嗯啊这样一种情况。这是就是在游戏过程中，你能体验到的兄弟会的劣化或者是非化化化。, Start Time: 1172500
Text: 对，另一个来源是一款没有发售的作品，就是我们辐射极端辐射极端这款作品。那么在这个里边呢，兄弟开始的时候，就是说他也是一个战略战略作品。嗯，那么在开始的时候呢，玩家的小队是为兄弟会作战的。嗯，那慢慢会发现兄弟会本身他的目标，或者说他的野心已经变得和原来他们不一样，, Start Time: 1192820
Text: 样中不不一样，而且就是和他们要打倒的对方是差不多的啊，这样一个情况，那么慢慢的就变成了和兄弟会之间的对抗啊，这款作品是没有发售，也是因为盘子化太大大。但是从这个战略吧。对对对，但是从这个世界观的设定来讲的话，就虽然脑洞开的大也可以看出这个就是游戏发展的一个倾向。, Start Time: 1216580
Text: 对啊，就是把兄弟会黑化。对对对，就是是对黑化。当一个势力，当一个势力或者说当一个组织拥有过于强大的力力的时候候，他将不可避免的滑落深深渊。这一个情况对伊卡洛斯下对嗯下一个登场的势力呢就在这严格的说是 NCR 嗯，呃就是说新新加利福加共和国这个贴吧的网友非常戏谑完成的农村人，, Start Time: 1234040
Text: 农村人人。但我特别喜欢这次辐射那个集合，做那个 t 恤，还有新加州共和国的那个双头熊的国籍，大家把它叫做农村人或脑残人。农村人之所以说他们农村人的就是这帮人，真的来自一个真的是农村人。对对对，就是沙鹰村嗯是沙鹰镇。嗯，对，舍地散这个村庄，就是是一群废土上的幸存者建立的村庄。, Start Time: 1258560
Text: 嗯，他们最早都是靠放放双头牛养双头牛，放双头牛，卖双头牛肉为生的一个村庄。这个村庄呢早双头牛是也是辐村里面重要的一个食物来源。对，辐射之后异异牛有两个脑袋。对，两个脑袋袋后呢，他们们受受这个歹徒心之苦苦。最后呢他们被不涉涉的的主角救了。嗯，怎就慢慢的这个小村庄，, Start Time: 1281840
Text: 因为呃救了之后，和互相周围的市造贸易越来越发展，越越来越庞大。怎么就变成一个庞大的国家，叫做新加利福尼亚共和国。但是这个新加州共和国其实是真实存在过。在美国历史上，对曾经正在在美国历史上曾经真实存在过。嗯，对呃，那么就是实际上那个 c tiscience 沙因村啊，, Start Time: 1305040
Text: 他们的最早的来源是从十五号避难所里边逃出来的一些人。嗯，啊他们就是最早的祖先也是原生的避难所居民啊，啊只不过是就是从避难所里跑出的，其他人呢都变成了匪帮。嗯，那各种各样的匪，只有他们就是进行贸贸易或进行畜牧牧的人对对，正经的农民。对对，他就是说走正号，就是他们慢慢的把村落发展成市镇，, Start Time: 1324800
Text: 又把市镇发展成国家。嗯，那新加州共和国在美国历史上也是一个真实存在的。这个包括就是小政权，对，非常短暂。那么包括说今天你看到的这 NN 第二的旗帜啊，他也是原来的新加洲州旗。对，那只不过是把单头熊改成双头熊。对对对，然而这个新加州就是 NCR 呢，这个势力呢它其实在辐射几步里面，, Start Time: 1350360
Text: 就是一直是被主角帮助到最后辐射。新维加四的时候，他已经是全废土上最强大的势力，没有之一。对对对对，包括新维加四的封面，那也是 NCR 的一个一个骑兵游骑兵。对对， NCR 他最后已经就是他的在新维加四。我们也知道他经过多年的这个发展，包括击败了兄弟会统一的加州，, Start Time: 1374460
Text: 他的加州的国内甚至都已经开始恢复到了战前的一个文化水平。他是怎么这个这个成长起来的这么这么对他是怎么成长起来非常有的。在辐射一的时候，他受到了主角的帮助。主角后后来慢慢的通了，把这些互相之间的，包括垃圾阵 pub 镇在这几个镇中间的呃主角所做的很多事情，把这几个镇子都活跃了起来。, Start Time: 1394660
Text: 嗯，后慢慢的的呃沙镇镇和这几个镇子开始互相之间做贸易，嗯，做贸易。做到最后呢，沙英镇的人就开始建议说我们应该联合起来，最会就建立了一个国家。就是实际上他们最开始是一个城市联合体的这样一个状态。对，到了辐射二里的时候呢，这个加 NC 二已经把南加州给统一了。, Start Time: 1417030
Text: 嗯，南加州已经彻底被他们统一了。嗯，这个时候在辐射二里面，加州共和国就已经非常厉害了。他们有自己的军队，呃，自己的有士力，他们还有他们甚至自己的部队们，还有变种人作为作为他们士兵。哎，对对，是的，那个包括就是如果在辐射二里，你在 NCR 附近旅行的话，那么你可有机会碰到就是 NCR 的巡逻部队，, Start Time: 1435830
Text: 那穿的都是战斗装甲，然后手里拿的基本都是战斗雷福枪，这样的就是发展的非常强的武器。快乐然。对对对对对，他的士兵有僵尸，有变种人有人类，他是一个比较开明的。可以说 NCR 的发展理念就有点像真正美国，就现在的美国那一套。对，他是带着一个拓荒痕迹的这样一个概念。, Start Time: 1456940
Text: 对，嗯呃然后就发展这么强大，构成很复杂，谁都可以来我们这儿。对，到了辐射。二、最后呢 NCR 和呃这个英克雷开战，把英克雷给击败了。把英克雷击败之后呢，后来 NCR 慢慢也接受了大量英克雷的技术，然后自身也变为发展越来越强大。组织变成了统一整个加州，变成了这个辐射世界观的最强大的一个组织。, Start Time: 1475400
Text: 嗯，他们有数百万的人口，有将近快近万人的军队，这个在对起来是非常强悍的。呃，他们这个军队的维持力也是蛮强的。但就是虽然说他们技术力方面和 n 和英格雷可能是还有一个距离很大，就是距离蛮大，距离很大。就按照技技术等级来讲的话，应该是英格雷大于兄弟会对，是对大于 NCR。, Start Time: 1496440
Text: 对，是这样的一个程度。但是呢他们能够维持万人的常备军，嗯，就是专业士兵。对，这个就是战斗力也非常强。嗯，他们的领袖是谁呀？嗯，他们的领袖就是他们的总统，嗯， NCR 的总统还是一样是普选制。但是当然后来我们在新维加斯，你知道实际上他跟现在的美国一样，总统都是来自于大农场主国，, Start Time: 1519490
Text: 他是一个门大这样的一个状态。对，嗯，还是跟现在的美国一样，都是要大家族的人才能成为总统。尤其是在这个呃新维维斯斯区里面介绍了。你就会发现这个 NCR 已经变得跟现在的美国社会非常相近。他们有很多议员可能来自某个黑帮某个黑社会。对对对，来来某个来种势力做大农场。, Start Time: 1538290
Text: 就是你在企业的对，就是你在新维加斯里边看到的这批人呢，就是虽然是政治的一批人，他们是职业政客，嗯，就尤其特别典型的 kimbbol 就是金宝总统。嗯，啊他本身来讲就是说坐直升机耀武扬威来发表一个形式上的演讲，然后然后你还要避免他被刺杀，然后他他又逃跑了。类似于这样一个情况，, Start Time: 1557670
Text: 你会发现他们的议员有的是农场主，有的是军火公司的老大，嗯，就是这样成变成这样的一个文明。当时我们说这样的文明，呃，就刚才我们也讲，当一个势力发展的程度之后的腐朽的东西肯定会慢慢的体现出来。但是尽管如此， NCR 在整个故事里面表现出的还是个相对比较开明状。, Start Time: 1578735
Text: 呃呃，他就是严肃的来讲的话， NCR 代表着就是一个理想的社会状态不完美不完美，但是始终有一个前进的动力。那么现实有包容性，有包容性，就好比说是一代的时候 n 掌握还是沙阴村嗯是一个村落。嗯，在二代的时候他已经控制的南加州。那这时候上层的政治斗争就出现了。, Start Time: 1598250
Text: 嗯，就比如说坦地和那个副总统威斯汀之间的这样一个一个一个一个政治斗争。对，那么是核心观念，还是在于就是说谁掌握更多的权利，谁掌握更多的资源这样的一个情况。对对，它很像当前美国的社会状态态是社包容，是个状状态。对对，呃，因为我们知道美国这个国家呢，他美国人就现在我们现实中，, Start Time: 1617850
Text: 美国人都是对爱国有一些很独特的思思维方式。嗯，所以很多美国玩家对 NCR 这个势力还是抱着非常多的好感，嗯，很喜欢这个势力。但是目前这视力呃有关这个 NC 加的势力，其实我们可以后面在战争部分会在提及。然后我们现在应该在讲究下一个登场的事例。嗯，对，下一个登场的势例就是银克雷。, Start Time: 1639450
Text: 对，必须是英克雷唯一一个战前就已经存在的势力。对对对，银克雷真的是太强大了，他在每次登场来说都是一种非常强悍压制性的一种恐种形象，恐怖恐怖气息。对，就天空一声巨响，老的闪亮登场的这个因为带着飞鸟来嘛。对，带着飞鸟来没有见过那种那么牛逼的未来科技的知业。其实你仔细想想，, Start Time: 1659780
Text: 就是说把那个人类文明倒退一千年，你看到一样，飞鸟简直就是神对，他一定就是神。对，而且尤其是在核爆之后，很多那避难所里出生的小孩。对，那没有见过这个，比如说那些角角，对吧？没有见过之前的世界什么样，其实是飞鸟。我当时是傻，其实是这样的，就是说避难所里出生人还好。, Start Time: 1681510
Text: 因为他有可能就是说借助潜在的知识积累。嗯，然后媒体比方说光碟啊、幻灯啊这些东西，知道知道有什么东西，人类可以飞。对，那么对就是说说核战之后，在废土生存的土著土人。对哦，一般的飞包，那看到之后，当然跪在地上都尿出来了。对，就就震惊了。对，在这个辐射二里面有一段对激光武器，, Start Time: 1699790
Text: 就是英克雷登场的拿能量武器，对着能量武器的叙述。就是说呃在在呃西里诺有个包打听，就是那样的一个角色哦，那个是打听。对在处女学生触女皆生的迈尔斯。嗯，对他在给你讲述这些激光武器，说你看到沙二瓦多家族的人从口袋里掏出一个东西，一道光线过去人就会斩成两截。对对对对，, Start Time: 1720450
Text: 他就不是说这些东西都来自一个神秘的势力给他们的。对对，英克雷就是又神秘又强大的一种教像，就像的玩家面前在辐射二大玩家。第一次见到英克雷的时候，英格雷就是啊拿着七二轮机枪屠杀平民，或者说是巨型的动力装甲变种人。这个大 boss 在你面前杀掉一些平民，竟是这种那个场景，, Start Time: 1743320
Text: 是一个就是必经的场景。就是玩家那个走出那个阿罗油之后呢，你会看到那个法兰克和瑞根带着两个穿重穿动力装甲的人，然后杀掉。对，杀掉就是从杀掉，杀掉从哪楼逃出来的平民。对，嗯，一家三口，还有小孩端着火神机枪，这是一个。对对，这是一个强制性的这样一个事件。那目的也是让你明白，, Start Time: 1765560
Text: 就是在废土上有这么强大的势力存在。对对对，然后那那时候并不知道你那时候并不知道这帮人是谁呀，太可怕了好吗？对，老还还拿拿毛呢。嗯，有关英克雷，我们上一期其实讲的已经很多了。对对，我这里最后就简单说英克雷呢，他在这个游戏里，我们知道他战前政府在辐射二和辐射三里面，, Start Time: 1786540
Text: 他都是一种以反派的形式出现的。对，都是坏人，就是政府阴谋论的一个具象化的一个代表。也就是说那个事事实上都是这些人在操纵恶势力。对对对对，但是在新维加斯里这个几个制作人开始洗白，他们。对对，就是。而且洗白的还不只是西海岸的雄英格雷。东海岸的英格雷也洗白，他洗的是全体英格雷，, Start Time: 1806100
Text: 因为是等于说是你从纳瓦罗逃出来的话，那么纳瓦罗逃出来。英格雷残余的势力是分散在废土的各个部分。嗯，对，你会发现很多士兵，他们其实并不赞同英英克雷总观观点。对对对，但他们是士兵中间在尤其在新维加斯里面一个士兵，说句话，我是士兵，我能怎么做？对对对，就是他们他们在维加斯的时候，, Start Time: 1831060
Text: 给英格雷军队赋予了一些人性化的一些描述。对，但是在之前我们一直把他们当做战争的机器，其实就是乎乎没有戴戴过头盔，永远都是那衣。他永远是一副就是说冰冷的不可交流和沟通，完全无法交流。他就是战争的杀戮机器，就是最典型的就是福装二的开场。对，服装二开场，然后就是避难所的门打开，, Start Time: 1852450
Text: 然后遭到了屠杀。对啊，这个时候我们感觉他是没有人性的，但你没有他摘下头盔来，其实跟你一样也是。对对对，是的，是一个普通的人。对，他们就说我们都是士兵，我们也是为了国家，嗯，对吧？我们的理念也很崇高，我们也是为了拯救你，也是为了拯救人类的命命。对我觉道道怎么么做官让让我开，, Start Time: 1872590
Text: 难道我还还不不枪枪就是大家互相理解，然后达成一个强行甩锅的这样的。嗯，然后他在这个新维加斯里面就告诉你，其实有些时候反派规定真的是反派，就是你很难确定一个人究竟是善是恶。但其实这个这个就是在英克雷身上是反映的非常淋漓尽致的这样一个情况。那么我们把英克雷看作一个整体，, Start Time: 1890450
Text: 那么它所代表的是邪恶的，是冰冷的，是残酷的。但是呢你如果分解到个体的话，我们会发现个体它作为人类的存在的时候，他同样是和普通人类没有一样的区别。对对，嗯嗯，然后英克雷算是在辐射里面登场的一个很重要的势力。但其实还有一个同样重要的势力叫天启追随者，嗯，这是宗教手织，, Start Time: 1912270
Text: 这是从一代到一代的新维加斯。对对对对对，天启追随者的背景呢其实并没有一个特别深刻背景。他们就是在这个呃辐射机里面有一个叫大教堂之子，就是呃很多呃就是相当是一群医医学掌握医学科学的科学家的后代。嗯，是一个宗教组织。对这个宗教他们的目的就是他们和学新闻家的对对，, Start Time: 1933350
Text: 我们也是收集科技。但是他们的目的是把科技奉献于其他人，奉献于废土之上，给废土之上，共享带来帮助对共享这样的一群人。那个很多人他们很多人其实就是怀疑天启追随者这个想法。关于这个教派的想法是来源于就是美国的山大基教啊，就是科学神教，三大基教科学神教。对对，就是那个汤姆克鲁斯作为那个教派偶像的这样一个，, Start Time: 1955870
Text: 就是他们他对他们奉科学，他们奉科学为人的一个核心。然后关于山大基教呢，他还有另外一个映射，就是在那个辐射二里边的哈佛教，嗯，啊这个我们可以稍后再说。对对对对啊，这个呃天气追随者在游戏里面他总是以一种圣母的形象出现。圣母他们会没有条件去帮助很多人去治疗，给你一些吃的喝的。, Start Time: 1978960
Text: 就这样的一群人，非常一群好人，但是因为他们的这种就是过于过于崇崇高理念，给他们带来很多麻烦。嗯，你会经常发现，每次他们都是非常悲惨，总是因为自己的崇高理念而招致一些一些灾难。对对对，就是但是尽就尽管如此，他们还是坚持不懈，从辐射移到辐射。新维加斯上坚持不懈的在这个荒凉的废土上拯救更多的人物。, Start Time: 2002535
Text: 其实就是在新维加斯里是有很多地方有意思的细节。就打个比方说，在呃经过 prim 之后，有两个断桥的断桥，下面有两个天体追随者的尸体，你不知道他们从哪里来。但是他们身上教袍是是天体的天体，人是天体的人。然后那包括说是在新维加斯里边那个医生，你最重要的一个同伴嗯，, Start Time: 2026280
Text:  okatkcolon 他也是从天启这一块来的。虽然他以前是英格雷的人，对对对呃呃，先持追随者有一句话就是我们的信仰并没有一套固定的规则。我们是想让和平重归废除，努力拯救这个将要灭亡的世界。对，但是就是从世界的就是整体的规则来讲的话，呃，他们的行为和动机都非常崇高。, Start Time: 2047900
Text: 对，然而也没有什么卵用。对对，其实我觉得发射塑造这些组织都是都是这样的对，目的很纯粹，而可能大家目标是一样的。但是只不过他们的有些方法之类的不太一样，实际上就是取决于你的认知嘛。对对对，那么就像特别典型的像新维亚斯里面，然后己方的势力你可以选择一方来做对，, Start Time: 2070030
Text: 也可以选择自己来做。对，最后取最后的结果取决于你的一念之间。对，因为你是主角嘛，你很屌，并没有绝对的善恶的分界性。对对对对，就像我们前面谈到的，就是英格雷也好，兄弟会啊 NCR 也好，然后天启也好。对对，他们有各自的这样一个准则。对对，只就是你是否认同他，, Start Time: 2090150
Text: 你到底你如果能够认同他的话，那你就是归于他们这些。对对对对，你很多选择，你可以以做你自己对对对，认同的这个这个组织加入他们。对对对对对，但是非常讽刺这点是什么呢？就在这么一个崇高的一个组织里面，诞生了一个大反派，就是凯撒。对对对，嗯，凯撒呢就是必须要提到凯撒军团是在新维加斯里面登场。, Start Time: 2111530
Text: 这个同志我们相信以后的游戏人可能还会遇到这个情况。凯撒他本人，他是来自于就是呃天启追随者，他天气追随者一员，他最早是干什么？他最早是一个很普通的研究人员，他需要跑去这个呃一个土著。就是在嗯科罗拉多州那边呢，有一群土著在互相之间打仗，凯撒跑去研究。在核战之后，, Start Time: 2133600
Text: 这些就是土生土长的土著的语言文化到底怎么构建起来？他本来是去做这个研究的，就没有想到他刚到了那里之后，就被这些土著给绑架了。土著就认为你是不是对方派来的间谍呀，你嗯他把他给绑起来了，绑起来之后，凯撒就很无辜啊，和他一起被绑起来的。还有一个叫做约修亚约修亚约约亚亚姆对约是格拉汉姆，, Start Time: 2156700
Text: 他这个人呢也跟他一起被绑绑起来，绑起来之后呢，他们两个就嗯很快就被杀掉。嗯，杀掉之后呢，凯撒就给这个他这个土人的头领，说你们这样打仗是永远都不会打赢的。就是你们这打仗竟然就是说儿戏今天打两下，全部去打仗，你杀我一下，我杀你一下。嗯，你们永远都没法赢得战争，, Start Time: 2178300
Text: 你们教你们怎么打仗仗凯撒就用自己在天启之罪的学到的知识，他自己在就是天之座学到那些看到双抗知识进行了一全面面战争。什么叫全部战争？部落里的妇女全都开始生产，不如你男人全部去打仗，不停的进攻不停打，那当地的土著根本没有见过这种战争形态。很快土地对不对？很快就被他所那个征服了。, Start Time: 2197900
Text: 这实际上就等于是给非洲原始部落送去了一个孙子。对嗯对，就把这个打下来。打下来之后，哎，好这个当地土著就把凯撒就是奉为高人，奉为尊神。嗯，就是这这这绝对是上天派来的高人啊，就这么厉害。嗯，然后凯撒很快就被这种赞美神给称，就是这种对膨胀胀膨胀。嗯，他就自诩是凯撒是来自一本荷马史诗嗯走向了独裁的道路。, Start Time: 2219250
Text: 对，走走向独裁，他就开始真正的成为一个独裁者。每征服一个部落部落。所有人必须把自己部落里面，就是能很多那些部落呢。为了彰显自己部落特色，必须有扎辫子的，有把脚搓成黑色的，所有人把这些标标记全去掉，不去掉这杀光。嗯，就是好像是他在几年时间之内统统统治了几十个部落。, Start Time: 2244380
Text: 嗯嗯，对，他把整个这个西部地区，就像科罗拉多州啊这几个州，他把这几个州全部都统相当于是统一了。统一之后呢，他就自称为凯撒大帝，然后变成了一个非常非常残暴的独裁者，就个个他的这个国家也是一个以奴隶制为为主。在新维加斯里面，他们提到说是这个凯撒军团到底就就就是呃占领了多少个州，, Start Time: 2266020
Text: 说犹他州被他们占领，新墨西哥州也被占领，新墨拉多州被占领了这个呃还有一个叫是佐治亚州也被占领了嗯，和佐治亚州嗯，四个州全被他占下来了。然后这里所有的土著都变成了凯撒军团的一员，所有人都穿着像是罗马军团的士兵一样。嗯，然后他们也迪士科技，然后一切都要都要随着一些很简朴的方式，, Start Time: 2289460
Text: 他们人都锻炼身体体变得非常强势，强壮。然后全都是培养专业的士兵，每一个男人生下就要打仗，嗯，他就更像就是就是在部落里面培养专业战士嘛。对，他非常像就是是他的这个就是他这个策略啊非常像，就是当时我们战国时代嗯嗯，就是七国七国争霸。那最后秦国他以一个就是专业军队的这样一个状态胜出。, Start Time: 2310850
Text: 对，就是这样一个情况。然后呢，所有的部落里女性全部都只有就是地位非常低，只有身就你就生育机器。嗯，如果部落里的女性有一个中间有个非常聪明的女性呢，她就会变成司祭变祭司啊，向所有这些男男孩子们传播啊，凯撒就是救世主，你们要听从她的，她将会带领你们征服整个世界，, Start Time: 2333950
Text: 就是变成一个宗教宣传机械。对，洗脑就是就是变成一个这样的势力。凯撒军团。但是非常讽刺的是什么呢？很多商人说是是尽凯凯撒军团这么残暴，这么这么这么凶恶，但是凯撒军团的控制范围内是安全的人显显还安安全。嗯，没有土匪，没有强盗，什么都没有，因为碰见碰碰就干掉了。, Start Time: 2354610
Text: 嗯，对恐怖压力之下，政权在这个在凯撒的这个势力范围内的商人，彼此在互相城市之间进行贸易，非常安全，连保镖都不用。嗯，对对对，嗯嗯，非常讽刺的嗯，就是传承了强权的独裁带来了安全人。对，其实是这样，就是说那个所谓的高压独裁政策。那么就是凯撒这个设定呢，它肯定是来源于就是罗马时期的这样的一个描述。, Start Time: 2375280
Text: 那么就是它本身所代表政体实际上是和 NCR 所代表民主政体完全形成一个对立的这样一个极端。所以说他们之间的战争或者说是彼此之间对抗，实际上是天然的啊，必须是这样一个状态，对他也是意识形态的一个反应对。多年以后没有人在在乎凯撒叫什么们知道凯撒他其实叫做爱德华德萨罗。, Start Time: 2398460
Text: 对对对对，但是已经后来没有人在在乎他叫什么，所有人都只知道他叫凯撒。对对，那就这里边也会有一个就是有趣的这样一个区别。就是凯撒掷下的区域称呼，它都是传统的发音，就是出 do kasor 嗯，叫就是直接叫。那那就是在其他地方呢，就就是美语的软式发音叫做 siasssister sisor siissor sisor。, Start Time: 2421820
Text: 对对对，呃，只有少数一些非常聪明的懂得拉丁文，有文化的人才知道他叫凯萨。对，比如说你的队友啊，还有一个就是非常神奇的变种人，变种人马队长马库什呃马可是的，这个人很厉害，马可思马队马队长知道他叫凯撒，就是因为马队长非常聪明。这个在后来我们讲辩种的时候，我们说嗯对对对，, Start Time: 2444040
Text: 呃，凯撒军团讲完。实际上现在大家看到整个辐射，尤其到现在所有的几个主要势力都能看出他有很明显的所代表的一方东西。嗯，对对对嗯对，有非常明显的明显的倾向性针对性。而这些事例所经历的深深死死，往往就是一种暗喻。嗯，对，总是在暗示着一些东西，暗示一些我们现实社会中的一些一些事实上的历史。, Start Time: 2462990
Text: 对对，事实事实上它代表的就是一个社会发展的这样一个轨迹。嗯，那么就是人类的社会，人的历史从无到有。那么其中经历了哪些事？嗯，对，他全都来这搬了一遍。对，放在同一个舞台上，包括说是哪些事情，还代表先进的生产力的是哪一些。然后嗯那么代表民主的代表民主的，然后社会独裁的代表独裁代代表专制，, Start Time: 2483470
Text: 高压的专制。然后就是说人们对于知识应该怎么看待嗯，啊人们对于科技应该怎么看待这样一个情况，嗯，这几个主要势力还是很有趣的对，很丰富很丰富，非常丰富。嗯，在这些大大的很大的势力，还有一些小势力。对嗯嗯，这小势力呢也非常有意思，他们所代表的也是地方水土。嗯，对，, Start Time: 2504610
Text: 比如说我们知道在辐射案里面有一个中国人势力。对对对对，史帝国。对我我们后来知道这个辐射的官方剧情里面，史帝国应该是和 NCR 成为盟友啊嗯变身 NCR 的盟盟友之一啊，史帝国是给 NCR 提供了很多人力资源士兵和一些技术。这这里边有一个很有趣的就是内容，就是他们是中国人的后代嘛，, Start Time: 2525279
Text: 然后他们天赋都点在了种种菜上种菜。对对对，就是他们自己培育孢子植物，然后他们的爱好就是培育孢子植物。就是如果你给他一个好子植物的话，就是帮助他他们就那么最就是描述述们们把把个三分分啊到处种种包子植植物后后，副欣欣欣向荣的这样一个状态。对对，我们中国强来了。, Start Time: 2546200
Text: 对，就是在这里中国人干的事情，这就这这在这个呃史国这个描述述中，中国人就是有前前的军士士兵，战前中国士兵和科学家，他们也有非常强悍的科技。对，应该是废土上少有的几几些强势科技之一，也是 NCR 能够在后来逐渐壮大的原因之一。对，他们的那个主电脑就叫皇帝哦，, Start Time: 2566440
Text: 皇帝是皇帝。对，然后就是包括他们的来源是就是在开战之前潜伏在美国近海的一艘巨型潜艇。嗯，啊然后就是在开战之后，战争之后，因为他们潜艇啊他们没有就是遭到致命的打击。那最后潜艇上资源耗尽了，他们不得已，然后沙岸来了。对对对这样一个情况形成一个组织，经常又对 NCR 提供了巨大的帮助。, Start Time: 2585750
Text: 对嗯对呃，另外一些小组织，比如说一起和 NCR。我们知道 NCR 沙沙阴村的人从十五号避难所里面啊，最后逃出来的啊，十五号避难所逃出，还有其他几个组织，那这些组织就全变成流口除匪。对对对，全是 reader 的。阿逼最经典的不是 reader，最经典的应该叫做汉对，, Start Time: 2607090
Text: 靠汉帮汉大汉汉汉大汉帮，大汉帮呢，他们自称自己是蒙古人的后代。对，当然我们平知知道是扯淡蒙当人他们实际上是土匪，他们这个土匪为什么要遇到其他们一下？他们就是一群百折不挠的土匪，他们在辐射一的时候被主角全部杀光了，留下就留下一个人。对对对，就只有一个人没死，, Start Time: 2626270
Text: 这个人在辐射二里面又组织起了一群大汉帮。嗯，当然是人人。对，又被主角给全杀光了，又留下一个人，到了新维加斯人，他们又壮大起来了。这次这次杀他们不是主角，是 NCR 先杀了一个对，结果没有想到是他们的面对就已经彻底壮大起来。 NCRNCR 之前被他们劫略过，, Start Time: 2644770
Text: 在杀人机的时代还截略过，那就新账旧仇一起算，把他们一顿痛打，但是还是没有能把他们摧毁掉。这支非常顽强不挠的土匪，依然还是站立了起来，屹立在废除之上。而最终在新维加斯的一个可能的结局中，他们甚至会发展成一个强大的国家。对对，就是大汉邦搬到红石峡谷之后，如果你去帮助他们的话，, Start Time: 2666740
Text: 那么他们这支这他们会形成这个割据势力。对嗯对，他们始终就表示一种百折不挠的状态。对，很有意思是这个诗里面有非常多的硬汉，就是假如有很多人物，你可能单独拉 ker 都可以成为一个故事的主角美式硬汉，那种非常典型的美式硬汉。对，就是钳丝。对， chance chance 是很很很很棒的一个，, Start Time: 2688880
Text: 然后就是在在维维加斯的那山上，潜潜伏着，准备随时袭击。 NR 的那个老的大汉汉帮的那个人啊。对对，这个也是一个硬硬的非常非常硬的硬汉。对，因为他看他大韩帮就百折不挠的精神，让他能够在废土上站立至今。对，嗯，那其实说他对其实我们可以想象啊，就是说在废土到现就是 great wall 之后，, Start Time: 2710470
Text: 到现在两百多年之间，极前产生的小的社会组织和小的帮派。那一定是就星罗棋布对无数的。嗯，那那但是很多人可能都在历史的长河里面就消失了，消失了。对那个组织或者说这个这个种群就消失了这样的一个情况。嗯，呃大韩帮他实际上是制作出呃，有意留下，就是呃就算你是曾经是一个反派，, Start Time: 2736130
Text: 但是你足够坚韧，你还是能够在废土上活下去。对对对对，嗯，废土上永远都是不会不会坚废。土上永远都不会亏待坚韧的人。对这样一个概念就碍于一个坚韧的生命力这样一个情况，对其他的一些小组织呢，比如什么 jackel 啊、 ipper、豺狼帮啊这种呃毒蛇帮 weaper 啊，, Start Time: 2757850
Text: 这些除非就变得非常惨。昙花一现是也不说谈痪线，他们就是变成那种一个一个的四四到处零散的一些小出水，随时随地都会被几群人几枪打死。实际上就是对于 weapor 和 jackeel 这样的来讲的话，他们的演化已经变得是野性大于人性啊，已经经疯狂了，长期在废土上流浪，, Start Time: 2776290
Text: 而且他们还有各自就是说不良的嗜哈。嗯，啊那么就是你可以看到在那个星维加斯里面的 weapor 和他他们是各自占据一小块很小小小一块地方。嗯，那么实际上他们的生存状态也是非常堪忧的。嗯，就是在夹缝里边，也许就是有一天就被灭掉就被灭了。你像就是这个对，像那个毒蛇帮和豺狼帮都和 jacon CR 打仗。, Start Time: 2797150
Text: 嗯，那结果就是被 NCR 直接赶出三百公里，嗯，那么杀干净净，杀的杀的干净，然后像那个 jickel 就被拆狼帮就直接被赶到莫哈维的沙漠里。嗯，对，是这样的，再也没有回来。对这样的小组织呢，实际上也是呃一个废除的一个缩影。就是当这些人彻底被偏远了，人类文明之后，, Start Time: 2819150
Text: 他们就个自甘堕落到一种什么程度？嗯，就是人性包人性无下限。嗯，对，包括在辐射三里面，大家遇到那个 reader 土匪们，包括在新维加斯大家遇到的那个呃恶魔帮在 face 的 face。嗯，就是说是人性简直毫无下限。当堕落到至极的时候，人就这个什么样的恶都可以做的。, Start Time: 2838330
Text: 我非常喜欢那个 face，就恶魔帮的那个山贼，厨神酷酷酷，我很喜欢的。呃，也是非常有意思。但是其他的小势力呢，比如说像类似于邦 mer 这这样的势力，他们都是来自于避难所嘛。对对对，最后靠他们的军事知识建立起一个非常强悍的呃控制区，而且无人没有人能侵入进去，, Start Time: 2858340
Text: 他们又有轰炸机，有大炮。那么实际上它表现的就是呃就是这种势力的分布。实际上想说，就是你掌握的资源，掌握的科技足够多。那么你就能更有效的保全自己对这样一个情况嗯，创造更好的生存条件。对嗯另一个有趣的事例可能就是大家其实很关心油骑兵。黑甲油骑兵哦，黑甲游骑兵的历史呢，, Start Time: 2878760
Text: 实际上对他们最早甲甲骑骑兵家一听就是这个是在知道梗是来自于废土系列嗯和废土系列的游骑兵一样。他们一开始也是以反对奴隶贩子的军队。对，很像这个基是基本上就是就是一个设定，这个东西设定搬过来用的。对，一个设定。他们最早有一支部队呢到了就是这个加州地区，最后他们加入了 NCR，, Start Time: 2901050
Text: 变成 NCR 游骑兵嗯，游侠 NCR 游骑兵。后来 NCR 在进驻了呃内华尔达地区之后，内华达地区的这边的游骑兵的。因为长期跟凯撒军团打仗消耗也非常惨重。嗯，他们也决定加入 NCR，所以才有了我们在游戏戏看到 NCRNCR 游骑兵和沙漠游骑兵互相握手的。嗯，, Start Time: 2922070
Text: 对对对对，中洲联盟。对对对嗯对，用黑甲游骑兵的黑甲实际上是战前美国防爆装防爆装甲防暴防防装甲。嗯，对，一种非常高科技的战斗装甲不是动力甲，对他比普通的战斗装甲轻便，但是就是这个防御力可能设定的是这样。对对，呃，因为有大量国内库存，所以全被这个呃油骑兵的人拿去使用了。, Start Time: 2938370
Text: 所以从我们现在讲了这么多的，实际上还有更多更多的小势例。比如说像刚才白大师提到的哈佛教对哈佛教和习督教对立的那这个可以对，可以说一句，就是说这个教派的特点是用 AV 女星来做教教派精神领袖非常戏谑。对，那最后一个就必须要提到就是呃辛里诺嗯 new reno，, Start Time: 2960320
Text:  new reno new 就就直直是一个个废版版洛洛洛杉矶往事。对对对对对，各黑帮市是哥新邦势力横行黑色黑色洛洛对黑色洛杉对芝加哥打字机。这样的一个是到了二二八一年，就是辛维加斯的年代， NCR 如此强大，都还没有把这个辛里诺彻底控制下来。对对对，辛里诺依然是掌控在几个黑帮家族手里。, Start Time: 2984190
Text: 对而最有意思的是，全加里就全加州最优秀的学校都在学新诺。对，今天辛里诺的高中考试成绩甚至比战前的加州都要高。嗯，非常讽刺，就是说当一个势力足够强大，黑帮会兴办他们的学校，他建立起秩序。那建立起秩序之后，就就是能满足就是相对来讲，为了维持他的统治，他要满足对应的需求。, Start Time: 3005810
Text: 对，但是也是一种非常讽刺的故事。嗯，而所有这些势力大大小小势力构建成的故事，最终还是要讲讲的一些战争。对他们之间的这个战争呃，一个方面是他们之间的战争。就是像刚才我们谈到的就是 NCR 英克雷兄弟会这三个比较强大的势力之间的战争。那么还有一些小规模的这样一些战争，, Start Time: 3028065
Text: 还有就是有主角所带来的战争。战争对对主角引发变种带来来对那比如说辐射机里面主角参与的最经典的一次战争，就是我们知道的弟弟会和变种人。战争有关。变种人这里必须要讲一下，就是教主。对呃，一提到叫我们先讲一下什么叫变种人嘛，要不嗯对呃变种人呢变种人有两种生呼，嗯，, Start Time: 3049090
Text:  mutant 指的普通的变种人。嗯， super mutant 就指指超级变种人。对， mutant 呢，比如说你身上长了一个流子，多长一只手，这些都叫做变 tant。对对，变种超级变种人，就是被强制植入了 FEA 病毒之后，变成一种绿色的身高，超过两米那种非常暴躁的怪物，, Start Time: 3070550
Text: 嗯，叫做超级变种人。嗯，超级变种人的来源有两个，一个是西海岸的超级变种人，就是叫叫叫理查德德雷。嗯，他是最早和就是如果玩过伏特森的朋友，应该知道那个树人哈罗德先生哈罗德先生。对啊，这两个人最早是商队的朋友，他们两个在商队经常被一群绿皮怪物袭击，然后他们俩就想想研究下到底发生了什么事情。, Start Time: 3088445
Text: 嗯，两个人就一路探险探险到了马里波萨军事基地。我们上一期也讲讲到了，然后在这里他们就被变种人袭击了，他们普通的部队根本不是这群变种的对手。嗯，然后很快两个人都被打到了这个 FEV 的钢，这个病毒槽病毒槽里面对被浸泡了。对，但是运气很好的是，哈罗德呢，他被浸泡了之后呢，, Start Time: 3107700
Text: 钢钢铁泄露，他跟着跑出来了，他逃走了，逃离开了这个伯利巴萨军事基地。当他醒来之后，他就变成了一个看起来很像僵尸。但实际上他也是一个变种人，嗯，他是个 mutant，嗯，可以说他是 FEV 的一个病毒成功演化的一个体现。因为他头上长出了一种了对，这是植物和这个世界上唯一的一个对对对，, Start Time: 3127440
Text: 叫是特特之人案例就是哈罗德。对对对，另一个最特殊的就是教主。我们知道 FVV 病毒会削弱人的智力，增强人，增强人的体能变得非常狂暴。嗯，但是 FVV 病毒在理查德格雷身上直接变成相反的作用。嗯，他变成了一个极其聪明的一个一个生物，但是身体就变得并没有想象中那么强壮。, Start Time: 3147380
Text: 对呃，身体他变得需要消失常，就是完蛋了就融化掉了。对对对，他变得非常非常聪明，非非常聪明。嗯，智商奇高的一个生物。然后很快这个智商奇高的生物就像是很多一般的科幻故事一样。嗯，当他的智商超越普通人类之后，他要思考一些人类所思考不到的事情。嗯，他开始思考为什么会产生战争？, Start Time: 3168410
Text: 嗯，很快教主就就觉得如果一如果如果说我们能够把彼此同化，那么将不再会有战争。对，变成同样的，就实际上他和英克雷所执行的理念啊，有异曲同工之没有。英克雷是只要把变异的都杀光就行了。对，然后教主和想法是吧，大家都变成大家都变成一样的可以了。对，然后很快教主就开始研究如何制造变种人。, Start Time: 3187510
Text: 他在这个莫利罗特军事基地很多年继续要不停研研究这个变种人的技术。啊，最后他就成功的制造出来了一批变种人。他首先知道第一批变种人，就是我们在游戏后面会遇到的，包括马队长这些人嗯，马又聪明又强。对，嗯，但后续的变种人呢就没有那么想象中那么强壮，但是他的制造效率就会变高，, Start Time: 3208560
Text: 之前失败的概率太高。对，然后还有一个根本的区别，就是前期智商高的。呃，他们归类应该是阿拉法型。嗯，然后这一型的智商很高，但是没有生殖能力，嗯，无法生育，对，无法生育。那么后期的就是说智力低下，脾气暴躁，但是块头很大的这一批贝塔的变种人，他们是可以繁殖的，是这样一个情况。, Start Time: 3229550
Text: 对对，但是这个可以繁殖的这种设定，实际上后来在贝塞斯达手里面又被抹削掉。对对，嗯，贝叶斯坦又把这个设定给推翻了。就总之他制造了这么多变种之后呢，他就建造一支军队，打算把整个飞界上所有的人类全部抓去进行改造，嗯，变成同化，变成变种，文化成变种。嗯，对，这一行为最后就被主角和兄带领的兄弟会给击溃了。, Start Time: 3249650
Text: 嗯，呃主角最后带领着兄弟会的人呃，打进了这个他的莫里波特军事基地，见到教主了。不论你通过什么方式，包括这种口才或者用枪，你把教主击败，最后你都是彻底毁灭了教主的英文，但是你真的毁灭了教主英英文实际上并不是这样。在在续续很多剧情里面，你知道教主并不是一个坏人。, Start Time: 3273290
Text: 对对对，是的。或者说他的本质并不是一个一个要好的世界。对对，尤其是你你最后遇遇的马队长。这些人之后，马马队长告诉诉，那你把教主消灭灭了，觉觉人人类命运变得更好的吧。对对对，刚才的的是的，他会反问你，呃，就是整的永永都会就是一直到提到的一个一个观点，就是你往往你所做事情不一定完全正确。, Start Time: 3292100
Text: 对对对对，就就整个 tempanni tower 这对对对，你觉得你所说的是对的，然而并不是带来很好的结果。对对对，就是整个应该说是废土势力。最后呃第一个有主角参与的大的战争。嗯，对对对，刚才我们讲的实际上是西海岸变种人的来源。然东海岸的变种呢是来自另一个部分，, Start Time: 3314680
Text: 就是八十七号避难所。嗯，八十七号避难所里的变种人大部分都是人为就是人为科学因素导致的。他们他们就在这个八十七号避难所里研究 FEV 病毒啊，就是故意让他们变成变种人。对，但是很快你就会发现，八十七号避难所里的变种人都更加弱智，更加狂暴。那只有一个例外就是浮野。, Start Time: 3335010
Text: 对，在只有少数的两个例外，李昂叔叔和时野啊对李昂叔叔也是从这里逃出来的。对对，就发现八十七号避难所变变，人可能受到的辐射射更更更重，他们皮肤都变偏黄。对对对对对，企鹅更加魁梧，但更加狂暴，智力更低。这就是呃后后来呢在制作人访谈的时候呃，制作人说这应该在就制作者身上体现这种未加控制的变种人突变，, Start Time: 3354170
Text: 就是这种样子更加弱智这样一对情况。而八十七号避难所的失败案例就更多。你在游戏能看到各种失败的变种变种人，对对对，很扭曲啊，残骸很扭曲的残骸嗯，而成功的人就会变成变种人，加入变种人。一方在八十七号的避难所变，种人没有组织的，他们所干的一切事情就是杀人抓人，泡在这个病毒槽里，, Start Time: 3378670
Text: 泡在缸里，繁殖自己繁殖自己的技种，然后变制造更多虫类，杀更多的人，他们的做法就变得更加残忍和狂暴。嗯，那其实就是在那个福尔三里边，如果就是有兴趣的话，我推荐就是去体验的人呢去听一听变种人之间的对话，这是非非常常有意思。对，非常非常有意思的事情。就是说两个变种人会互相谈。, Start Time: 3399220
Text: 嗯，那我记得我过去是一个女人啊，就是说他看到了就是因为你会在各种场所碰见变种人。有时候是屋屋子里，那他看见屋子里有衣柜，那变种人之间就会互相交流。那说我看到这些衣服服记得我之前是一个女人，然后下一个问题是女人什什嗯呃是这样，就只有一些碎片的记忆，它只有一些记忆的碎片留在这儿。, Start Time: 3420100
Text: 就是说他可能知道自己的就是身份是什么，但他并不理解这些东西。嗯，然后就是还有就是很经经的一句句话， if you want talk KKK 啊，就是说他是一个智力残存的非常低下的这样一个状态。对呃西海岸的变种人和兄弟会的战争，最后还引发了一个有趣的后果，, Start Time: 3441940
Text: 就是呃教主的一个很得力的手下干将。马马尔可士，我们知道叫马库库，就随着翻译译怎么朋论。他最后带着自己的部队和兄弟会的一个圣骑士，叫雅各布杰克伯，或者叫杰杰克伯。对对，他们相遇了相遇就是双方就打战大战三天三夜。嗯，最后他们两个握手言和了。嗯，因为他们的神恶就认识到这场战争就变得毫无意义，, Start Time: 3462150
Text: 就不停的杀戮，不停的杀戮，我们究竟是为了什么杀戮？两个人很快握手言和就变成关系非常好的朋友。然后他们俩就一边在会场旅行，一边讨论，就是教主的这所做的一切到底是对还是错？兄弟会所做的一切到底是对还是错？两个人最后在废土上旅行的过程中呢，就呃从来一看哎，怎么一个变种人和一个兄弟会的顺势走在一起。, Start Time: 3484850
Text: 嗯，啊大家就骑着包，跟着这两个人走路，哎，跟着这两个人走路肯定安全，对不对？对对对，这两个人战斗力太强了。对，跟着他的人就越来越多越来越多。最后他们就在带着后面，这包括有人类有僵尸，有变种人嗯，建立了一个城镇，叫做脱碎球，脱碎球对，脱碎。对，所以说往往就是说是战争所带来的，, Start Time: 3505250
Text: 不一定只能是毁灭性。对对，这也很有趣的对呃，所以变种人的故事讲到这里，就是我们说有主角参与的第一次大规模战争。嗯，对对对，到了辐饰二里呢这个实际上主角并没有参与过多的战争，主角炸毁了就是英克雷的这个呃海上基地之后，对呃，兄弟会和呃就是 NCR 联合起来，开始攻打英克雷。, Start Time: 3525100
Text: 他们在攻打英克雷的过程中，我们在范布伦或者新维加斯的背景故事都有提到，就是呃英克雷寡不敌众，最终还是被击败了。嗯，这个故事提到的并不多，但是他也是就是呃实际上是一个铺垫，这个铺垫铺垫的是什么呢？铺垫的是兄弟，会和 NCR 的战争，就是短暂的合作之后，短暂的战个短战之后，, Start Time: 3549495
Text: 他最终还是战争，就一致对外之后开始内斗。对对对，开始内斗这个所有的导火索在范布伦的设定导火索都来自于这个叫做纳瓦罗军事基地。对对对，当他们把纳瓦罗军事基地攻打下来，这原来是呃英克雷的军事基地，然后很快双方就为怎么分配英克雷的科技财产，这一话题产生了分歧，兄弟会要求回收所有科技，, Start Time: 3571190
Text: 而 NCL 要求平分。嗯，兄弟会很快不同意说这些技术你们拿了要干什么？嗯，说你们拿来拿了要打仗吗？ NNDF 是你们不用管，我们要拿来来干什么，你们就不把这些东西独吞了。我们也牺牲了很多技巧。其实就是兄弟会，当时他那个主要的疑虑就是说你们拿走这些科技之后，, Start Time: 3594510
Text: 你们肯定是要打仗，问题是你们要打谁？对，是对，那只能打我了。对对，就是这样。最后这个谈判失败了，然后呃兄弟会就干了一个非常让人觉得受不了事情，他们居然在谈判失败，当天就把基地里面剩下 NCR 全给杀了，呃，先下手为强，全给全给打死了。打了之后，兄兄弟会认为先下手为强，, Start Time: 3613550
Text: 我打赢了，赢了就是赢了。你们这些农村人，就你们这这些些农村人，不可能是我们兄弟会对手。对，是之后发生的，一切就彻底就就让兄弟会傻眼了。对呃， NCR 国内知道自己的部队被兄弟会消灭之后，纠结起是我们国内的军队打到了纳瓦罗。这一场战争打的非常惨烈的兄弟第一次认识到自己实际上并没有那么强大。, Start Time: 3635990
Text: 嗯嗯，就是按照交换比来讲的话，兄弟会可能是十几个，就是他的交换比达到了一比十几。但是兄弟会的人实在是人实实在太少了。对，因为这 r 实在是人太多了。对对对，然后很快兄弟会在浙江就是死伤惨重。据说在范布伦的设定里，是纳瓦罗的军事基地，英兄兄弟会应该是都死亡了，, Start Time: 3657980
Text: 全军覆没，主要精锐都死掉了，肯定是对结果。很快，这场战争争蔓延延到了整加州，所有兄弟会都开始始公公司打仗，仗是基本上结果果都很相死，靠靠兄弟会人太死了。对，也不是靠他们的人数实在太少，再加上他们的呃补充新兵的能力又太弱了。对对对，是的。嗯，对，那 NCR 使用上让杂兵先上，, Start Time: 3678440
Text: 让他们的精锐伏击这种战术很快就把兄弟会打的溃不成军。然后兄弟会兄弟会在后后期这段时间，他们就基本上难以抵抵挡战他们的呃，他们总部就马克思城也被击溃了。对，这就是兄弟会的衰落。对，只是在辐射三里面，你也会知道辐射三里面。利昂兄弟会会告诉你说，呃，我们后来不知道为什么跟西韩总部失去联系了。, Start Time: 3701000
Text: 嗯，对对对，有兄弟会就种种从一个很繁荣的一个强大的强大军事组织，变成了一个四散这个苟延残喘、苟延残喘的一个小小的这种团体。对对，然后很快兄弟会就躲在地堡里面进行恐怖袭击。在新维加斯游戏地开始，我们知道兄弟会炸毁了就是 NCR 金矿。嗯，对，然后 NCR 的货币突然贬值了，, Start Time: 3723020
Text: 包括是他的金，他是个金本位的货币。对对对，包括是像新维加斯里边的黑六史斯，就是那个电站，嗯嗯，也是兄弟会和 NCR 战争的这样一个结果。对呃这场战争蔓延到很多地方，包括在新维加斯我们的游戏里知道就赫里欧斯电站呃，新维机就是 NCR 的军队，直接把兄弟会打到了地堡里。, Start Time: 3747070
Text: 在很多地方都是同样的结局，兄弟会就就基本上都已经战败了，他就成这么一种非常可悲的结局。兄弟会基本上在西盘就迎来了一个非常悲惨的局面。充这个充分说明了，就是说你要组织一个强大的组织，必须是从群众中来，到群众中去，有效的发动基层。对对呃，而另一方面在东海岸一切都不一样，, Start Time: 3766980
Text: 兄弟会因为很开放很开明。他们除了自身发生一起内战，就是兄弟会的遗弃者和利昂兄弟会的人。因为在这个匹兹堡所经历的一切呃发生了分裂以外，这边的兄弟会反而是受到了民众的战争。大家都觉得兄弟会是拯救救人，对，保护美们很多人加入兄弟会。对对对啊，最后兄弟会和主由福射山的主角和兄弟会一起开始了和英克雷的战争。, Start Time: 3790010
Text: 嗯，当这场战争我们严格的讲，如果兄弟会不是英克雷，当时没有被完灭，这样。对对，是的，我们知道在这个东海岸的英克雷呢就是来自西海岸西海岸的英克雷。呃，他衰亡之后，有一部分人就逃到了东海岸。在东海之前有击地，他们在东海重新壮大了啊，他们在这里干的事情，还是西海岸那一套就没有什么变化，, Start Time: 3814710
Text: 没什么变化，还是呃要把废除上。说了这些变种人全杀光这种他常种族主义的错错分。嗯，然后这种作风就和兄弟会产生了分歧啊，兄弟会叫示意，要跟他们要打一仗。而我们知道这场战争玩过游戏人呢，如果不是因为自由，大金刚啊，兄弟会肯定也赢不了。对对对，是的，自由先锋号实在太厉害了，, Start Time: 3834870
Text: 对吧？而东海岸的兄弟会，他之所以这么强大，原原是其实他们还有一个呃怎么叫剧情面？我们讲还有一个运气因素，他们找到了五角大楼，从五角大楼地下挖出来，大量的老式的动力装甲七四五 d 嗯，还有一台自由先锋号，打超重型机器人。嗯，因为这两样东西，所以东海岸的兄弟会就变得非常强大。, Start Time: 3854860
Text: 然后他们也因此就是实际上最后决胜的还是高技术兵器。对对对对，当最后靠这个非常强悍的这个自由先锋号击败了呃英克雷，然后取得了战战役的胜利，然后拯救了整个东韩的废土的人。有关这个自由先锋号是一个非常有趣的设定。自由先锋号最早的是由豪斯先生 mr house、 mr house。, Start Time: 3874200
Text: 对对，后来待会能带一个很重要的角色。那如豪斯先生最早和美国军方和一个叫通用原子能机构。大家一听就知道梗的是通用公司。对对，通过原子能机构三家一起合作，制造一个专门用来对付中国解放军的机器人。对对对对，他当时因为被中国军队打怕了，他们就研制了很多技术。但是在 MK 七战争结束之前，, Start Time: 3894560
Text: 这个机器人都还还是没能造好。嗯，对，最终还是被废弃，就埋在了这个呃五角大楼地下被储存起来是这样一个设定，最终被兄弟会重新挖出来修好，然后就投入了战争。那有一个细节是很有趣的，就是说那个福射三最后决战来临之前，嗯，然后伏舰会的首席书记啊，长老梁长老问他说那个自由先锋号，, Start Time: 3916670
Text: 你有没有搞定吧？嗯，然后你差差里点，差在哪里呢？差在语音模块上，然后管那么多干嘛赶在拿出来用吧。嗯，然后你就会看到就是自由先锋号，一路往那个纪念馆去跑，然后惊人的压倒性的战力，然后嘴里边喊着就是说各种反攻口号。对，很好，这这别别这这别别这这个事候，然后就是喊着喊着反两百年前的敌人的口号。, Start Time: 3939010
Text: 然后这两百年前的他实际上揍自己的政府，对做自自己的政府，但是喊的是是个剿灭剿灭共军类的这种对对。另外讽刺的一个剧情也是深究，呃，怎么讲呢？辐射三个制度的这一部分，真的是体现出来。辐射整个故事内涵，对，这是一个高度的黑色幽默。对对对，高度高度的那个还原辐射的精髓，, Start Time: 3963630
Text: 严肃的讲，整个福射三里边两大黑色幽默。一个是就是林肯纪念堂的规范的是黑人。对对，另外一个就是对另外一个就是反共的自由先锋后痛打自由民主的政策。对呃，在同一时间就二零七七年，就二二七七年的游戏时间线。同一时间在西韩这边呢就是第一次水坝大战。嗯，对，就是凯撒军团进驻了莫哈维呃，, Start Time: 3985960
Text: 新进加州共和国也进驻莫哈维。双方在这两个巨大的势力在这里产生了一次，就是进行第一次战争。这次战争呢就是呃很多玩过游戏的，可可能不是理理，就就是为么拿拿着枪棍棍棒。凯撒军团是这么强大，为际上拿着刀枪凯撒君他是游戏为了平衡设计而做的。嗯，在背景设定里的凯撒凯撒军团呢，, Start Time: 4010980
Text: 他们是有很多呃军事战略设施的，包括什么拖拉机啊，这些东西他们都有啊，只是他们的游戏人员不能把他们体现出来。呃，是凯撒军团，就是事实上黑曜石在那个就是新维加斯收尾的时候，嗯，凯撒这一部分支线根本就没做完。对，包括就是说很多任务，包括很多任务都没有来得及置入到里面去。, Start Time: 4032340
Text: 如果你是走正常的 NCR 线的话，你会知道就是说整个故事线在非常丰满。你走凯撒线的话，它是收尾非常突兀，就是一个急转直下这样一个结果，嗯，包括就是就就被扔到大坝了。对对，没错呃，实际上在背景设定里面，凯撒军团士兵非常强大，他们战斗一直有这个丰富战斗经验，有充分和 NCR。, Start Time: 4052320
Text: 这些直接从农村招来的这些义务兵，根本就不能士气，恩 c 然士气也不足，这个打仗经验也不行，嗯，很快就被就被凯撒军团打的满地跑。但是恩 c 然他们精锐部队这个游骑兵非常厉害。嗯，他们还有一个精锐部队，就是他们第一侦察营的狙击手也非常强。对对对，最后他们通过一个战术，, Start Time: 4071020
Text: 就是一个口袋战术，把他们的部队把凯撒军团部队吸引到一个叫做博尔德城的地方。嗯，巨石城巨盐城，然后在那里引爆炸弹，然后互相狙击打到他们的指挥官。因为凯撒军团还用的是就是呃中决的，就是当年罗马人那套百副长石副长。对对对对，直接把那个基层的指指挥官干掉。对，那么百副长师长一打死，, Start Time: 4090770
Text: 士兵就乱了，乱了指，就就他们就失去战斗力了。然后就是靠这样这 NCR 才勉勉勉强强的把凯撒军团给击退了，还不是击退了。嗯，击退之后呢，凯撒一一怒之下，就把当时他们的这个呃领军应该叫做特使，就约校格拉汉姆跟他一起出生入死那个翻译哥们儿给他做翻译的一个人。呃，, Start Time: 4113290
Text: 他出生入死一起打天下的一个哥们，就全身点火火的水坝上给扔下去了。就严肃人呢捆是一个就是对格拉汉姆，就是波尔曼，他的处理呢是美国拓荒时期的私刑的再现。嗯啊就是把人呢全身涂满柏油，然后沾上羽毛，然后点着火捆在木光上扔到深渊里去。嗯，是这样一个情况。嗯嗯，那凯撒这种呃也是迁怒的行为呢，, Start Time: 4136010
Text: 并没有什么就是实质性作用，他毕竟是打出了战争，而最后也就是我们在游西维加斯结尾的第二次水霸大战，凯撒军团卷土重来，而 NCR 已经没有那么强悍的力量能够再击溃他一次，然后就由主角所参与的第三方势力来结束这这场战争。而在这场第三方势里面，必须要骑到另一个势力，, Start Time: 4161450
Text: 就是豪斯先生。嗯嗯，豪斯先生之所以我们不在刚才的这个势力部分，因为豪斯先他严格说并不能算是一个势力，对，算一个个人只能算是一个一个个人。对。豪斯先生是他的人物原型来自于很多地方。我们知道实际上就包括了霍华德修斯啊这些。对对对对，嗯，他是一个战前大巨鳄大腕机器人巨头。, Start Time: 4182850
Text: 对啊，科学家科研机构，他和辐射寺即将发行这个辐射寺里面的很多剧情都有关联，但这个我们后面再讲。嗯，凯撒就是豪斯先生呢，在战前就预料到了这个核战会爆发。所以他在整个就莫哈维地区安插了很多反导装置，最终他还是成功的把呃就是呃他击落了维加斯，击落了大把拉斯，对，, Start Time: 4204700
Text: 把拉斯维加斯给保保下来了。但是尽管击落大棚还是有河南落下，还是把整个莫哈维地区给炸了。但是还是把新维加斯啊拉斯维加斯给保留下来。对嗯，然后凯撒军人团保留下拉斯维加斯之后，那不什么凯凯军军豪斯保留拉斯维加斯之后呢，他多年以后重新苏醒，他启动他的机器人大军，然后在这里就占据着一方势力变成一方豪杰。, Start Time: 4226400
Text: 而不管是 NCR 还是凯撒军团都不敢招惹他，而他的目的就是把这两边都赶出去，彻底的让整个曼哈威地区变成他的手下啊，他也在这里发展自己的势力变得更加强大。豪斯先生呢他代表着也是美国的一个传统观念，嗯，就是说他也是立国的一个传统观念，就这个东西就是持剑经商。嗯，, Start Time: 4249230
Text: 就是你在你在经商的时候，你手里要拿着剑，嗯，拿着剑的目的是什么呢？保护你自己。因为有没有力量的话，你做贸易你做一个商人啊，你随时都可能遭到就是说裸略遭到席卷。嗯，那这样一个情况，那豪斯先生就是一个商业大亨，同时又上升到了一个就是能够用极大极其强大的力量来保护自我，, Start Time: 4269050
Text: 保护自己治下的这样一个地区。对他是持剑经商的一个最高程度的一个话。嗯嗯，对，豪先生有一支机器人军队，这在当时的莫罕威是最强大的有士兵。对，但是他的机器人军队又设定了限制，他给机器人军队控制的芯片呢，还要通过自身的更新才能启动。所以他也受到了这个自身的。因为他自己已经是一个很多人戏称叫老腊肉，, Start Time: 4289050
Text: 就是他是通过的装置维持装藏在地底下的一种状态而存活。他并不能出现在人面前，只能通过电视屏幕点信号对出现在人面前，他也受到很多限制。对，而非常交换的设定。我觉得对我特别喜欢豪斯先生这个设定。对一个马上要死去的人，通过机器维持生命，然后用计算机的方式来，因为他精神类影响。, Start Time: 4311640
Text: 对对对，这这太厉害了。这个设定嗯，然后不管是主角是在三方之间，哪一方你最终都可以选择一条很有趣路，叫做独立，嗯，就不接受任何一方自己选择。让整个呃新加州就是人，整个新呃新维加斯地区的人独立拉拢这边的人，不管是兄弟会还是呃呃波末尔还是炸药帮，只要是你能拉拢到的人，, Start Time: 4334220
Text: 全部都拉拢过来。我们没有，就是尤其工厂，就是国际歌里面经常唱那句话，就是没有救世主，也没有英雄，只能靠我们自己。嗯，呃没有谁也没有，只能靠我们自己维加斯人民站起来，要把列强驱赶出去，这种精神主角也可以这么做。而整个这个新维加斯这段战争史就是非常讽刺的说，你究竟是他每一方其实代表的是一个呃怎么讲，, Start Time: 4356760
Text: 是一个政治文化理念。比如说恩 CR 代表就是大农场这种资本主义。对对对，是的是的是的资本主义。而凯撒军团就代表是呃独裁和奴隶奴隶贸易奴隶制、奴隶制、奴隶制、独立、独裁这种这种政权。凯撒代表就是强人政治，强人经济。对，那那 misr house 不是凯斯斯斯斯代表就是 miss house，, Start Time: 4381540
Text: 代代表强人，政治强人经济。对我是一个强人，所以我就能够就光靠我自己的强悍之处，我就能够统领大家。其实你看像 misr house，它本身如果你以强人政治来做比喻的话，它就像埃及萨萨达克或者说也对对，或者说是对，甚至说是萨达姆或者说卡扎姆对呃这种强人针对，但是呢强人一死，, Start Time: 4403980
Text: 这个他所维持这样状态就四分五力嗯嗯纷分力力。而最后独立路线代代表是什么呢？很多人都提到就是无政府主义。对嗯，是的，这标准的无政府主义观念，没有强权，也没有没有伟伟大的人，每个人都为了自己的生命彼此战斗，这无政府主义者的一个典型的理念。对而玩家在哪一个选择，, Start Time: 4424780
Text: 哪一个理念成为这场战争的结果呢？其实都没有什么区别，你会发现最终的结局你都不是完美。对对对，嗯，就是并并没有什么卵用。嗯，对，因为当你选择战争作为自己表达诉求这种方式，他永远都不可能有一个完美的结局。是的是的对对对，嗯，但战争又永远不可避免。对对对，嗯，比如说你是走了 NCR 路线，, Start Time: 4446880
Text: 那么一开始拯救你，那个小镇必定会被毁灭。因为高赋税对腐败和高赋税，如果你选择了凯撒路线，那么很多人都会死去。虽然会带来短暂的这种所谓的安定和会死大部分人，嗯，但很多人都会因此而死去。对，如果你选择了豪斯线路呢，豪斯线路会怎么样？兄弟会也会死，对很多那些小的势力也会被豪斯干脆彻底清除。, Start Time: 4468580
Text: 对，而且就是豪豪豪只能保护新维斯斯周边的这一块。嗯，对，然后如果你选择了独立路线，乍一看独立路线，好像大家都实际上才独独立路线。独立路线是最惨的，最惨的生生死死、杀戮与否，这些事情都和你再不相干的，所有人都都好像是活在一场混乱之中一样，一切都没有改变。一场战争打完，, Start Time: 4489300
Text: 大家都不知道到底打了些什么。对对对，是是这样的，是这样，所所最后要回回到到那个主题。其实就是像我们在上一期里边谈到就是最糟糕的和平也比战争要好。对，那么古我们中国的古话也讲说宁做乱宁做太平犬，不做乱世人啊，是这样一个情况。嗯，那么你就会体验到在这样一个持久持续不断的战争的这样一个内容里边。, Start Time: 4510710
Text: 那么每个国人生命都如此的微微足道，不管管他从哪里来到哪里去。对在整个新维斯的故故里面，他提到了无数次战争。从小战争到大战争，每一次战争的结局往往都是非常凄惨的。跟新维加斯本质体现出来一些娱乐幽默感和戏谑不同的时候，他对战争的描述往往都特别残酷。对对对，是的是的是的，, Start Time: 4533610
Text: 他中间有有很多反战的情绪在里面，有很多反战的任务在里面。对，就是就一直的始终要告诉你，战争这个事情永远都是政客的游戏，普通人的悲剧。对，就是这这也没错，尤其是如果说是我们系统的从辐射生就是辐射射正式从辐射射一直到辐射新维加斯，你会发现那么战争这样一个主题，, Start Time: 4555040
Text: 虽然他从未改变，但是我们在其中即使是亲身经历，也是要极力的去避免它。那么从一开始啊，很多人就非常喜欢这个嘴炮流这样一因。因为什么嘴炮流它是能避免流血，避免争斗，对很多人避免失去生命，避免失去生命。很多人很喜欢这一点。然后就是到了三和新维加斯变成就是第一人称沙盒。, Start Time: 4574980
Text: 游戏之后，很多人更加注意这样一个情况，就是嘴炮尽量用嘴炮去解决问题。对，因为什么这里边的 NPC 和前两代相比来讲，它更像一个活人。嗯，那，而且他死掉之后，他不会再复活。对对嗯，对，你也不愿意他死掉，你也不会愿意他死掉。所以说个嘴炮流流潜流流行行枪，嗯，这这样所以加点的时候一定要根据自己的意愿去加一儿人。, Start Time: 4598060
Text: 对对，嗯，尤其是辐射三里面有些人甚至会想尽一切办法去救一些非常难救到的。你说比如说这雷厉雷厉游骑兵的三个三个人，瑞类的三个人，对都能关。他们经常会在路上会死掉，但是很多人都会努力的想办法把这三个人让他们活下来救回来。对，那么在辐射一从辐射一到辐射新维加斯，, Start Time: 4623500
Text: 就是很多人追求的，另就是嘴炮流最高境界，实际上就是不杀一人，不发一枪啊，通关关关关对，这实际上是也是能做到的，这个也是辐射和一大一大一大魅力所在。对它和其他 RPG 的区别所在。你像就是比如说日式 RPG，总有几个 boss 是你必须打的。对对对对对，总有几个地雷是你必须采的。, Start Time: 4643300
Text: 对，但是在辐射里并是这样，就是所有没有这么多，绝对的，也没有那么多绝对。而且面对战，面对战斗，你可以选择接受的，你可以选择逃避。嗯啊对，跑了，我不打了，我不打了，我跑了。对对对啊，这就是他给你一个真正的面对危机，面对战争的这样一个选择。那么就是通过这两期啊，, Start Time: 4666140
Text: 嗯咱们把那个这个沃尔沃那 ver changes 这个内容其实是做了一个回结，做了一个回顾会做了一个延伸。可能有很多细节之前大家是不清楚的，或者说我不知道的。对啊，但是更多的内容呢就是随着未来辐射四发售，也许我们会了解到更多的有趣的东西。尤其是随着未车来讲的话，, Start Time: 4686060
Text: 他做这个东西应该是更加得心应手。通过之前的学学习和实践的这样一个内容，嗯，那么辐射每一代的它的战争实际上都有它的背景可循。有一个暗藏的主，有一个暗藏主题。对，比如说像就是四辐射三，它的暗藏主题实际上就是南北战争、奴隶战争、奴隶战争。对，就是在二代。其实实际上在二代三代里面就是奴隶贩子起到一个非常非常重要。, Start Time: 4708720
Text: 对对对啊，他们虽然在道德上来讲是邪恶的 evio，它是邪恶。嗯，是是呢对对于整整废土的人资源平衡起到了非非常大的。对对对对，优化配置优化这优优化人力资源的配置。对那么在未来我们就是即将面对的辐射四里边，这个就是非常非常明显埋的这个战争梗，就是美国独立战争嗯，, Start Time: 4732530
Text: 独立独立战争。对，那包括说像今年七月四号毕社放出的这个就是庆庆祝画，嗯，实际上也是在游戏里面的一个壁画，嗯，啊，它表现的就是二战，就是那个就是就是那个独立战争二战和 great wall 嗯，啊三幅壁画啊，实际上它反映是不同的战争时期。对嗯，那么尤其是这里面就是 g 军刚才也提到就是有南方邦联嗯，, Start Time: 4754210
Text: 啊对对，北方邦联，北方邦联，北方邦联这一部分。对，那么他们实际上所起到的就是角色扮演角色，很有可能就是像原来独立战争里面华盛顿所率领的大陆军嗯啊这样一个角色。他为了争取地区的独立嗯啊进行的战斗，至于就是说这种这种战斗是从是哪些势力之间的战争，嗯，啊我们需要等待。, Start Time: 4779030
Text: 对，现在不得而知。对，现在不得而知。但是从目前的倾向上来讲的话，兄弟会兄弟会有可能是你去合作的一方面，但有可能是一个大反派。嗯，啊对对，那么就是都还不知道。对，大家都还不知道，那么在三里边就是闭设操刀，三里面英格雷他是一个主要的反派。对，那在但是呢通过 rain rock 伊顿总统死掉了瑞 in rock 爆炸。, Start Time: 4801710
Text: 嗯，那么最后来讲，英格雷的在它的这个地区的控制力已经是非常微弱。嗯，那么这里哪一个巨大势力会充当崛起，反派的阴谋的这样一个崛起。嗯，啊这个是值得我们去去思考。考包包括就是说呃后期的这样一些游戏的体验内容，有有足够的消息证明，就是福射四这次的全剧本的容量在十万行以上。, Start Time: 4823290
Text: 对对，大概是有极其庞徨，有几种说法是就是语音对话是有的，说是十一点一万哈嗯有的是十七点五万哈。嗯，那这里边能够展开的故事内容就太多太多了，太对对对，嗯，号称游戏四百个小时啊，嗯，尤其四百个小时仍然有新内容等待发现。对对对，是这样一个情况。对，所以说这个就很吓人哈。, Start Time: 4847300
Text: 嗯对，无论如何辐射主题，都还是那个不变，叫做战争。战争永远都不会改变战争容量。对嗯嗯，所以我们期待四代。对对，然后给我们呈现什么样的一个几个势力之间的战争。嗯嗯，就从我们的角度来讲的话，我们更希望能够带来一个就是对心灵势力，对一个是新势力。另外一个是对心灵带来冲击的新剧情。, Start Time: 4869180
Text: 对对对对，嗯对，就好比说我们知道那个之前的几方势力的战争带来的一个状态，给这个废土带来一个影响。对，今天你再度在二百年后，你再度参与其中的时候，你会做出一个怎样的选择？对，嗯，而且跟咱们之前所做的选择，其实也有也有也有一定的联系，一定的联系。对，都影响到了四代的一些发展。, Start Time: 4895140
Text: 对，是的是的。嗯，那么这期咱们就整个有两期节目的时间，然后就是给大家又梳理了一遍关于辐射里面的战争。然后也为大家讲了讲这个战争从未改变这个主题。然后是是下一个章节，我觉得咱们可以给大家讲一讲关于这里面的科技产品，就是是什么支撑着战争。对，是什么支撑战争就什么帮助人们在废土的战争所所遗遗留下来，, Start Time: 4917920
Text: 这些科技到底都是什么样？他们在真实的世界里，是否真的有这些科学技术存在？然后包括为什么那个时候的那些电视机、汽车啊之类都是那种样子。我觉得这里面有很多可聊的地方，我们可以在下期再说。好嗯，那感谢大家收听啊。我们这期专题比较长，请大家继续期待下一期，谢谢大家科学支持什么？, Start Time: 4944770
Text: 对，好好的好，谢谢大家，大家再好好好好。 i really must come for。 i am a very exam singing my song of llong liver。嗯，是 the food。 there is the spread is。, Start Time: 4966290
