Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听极客网家具铺专题节目。我是西蒙家好，我是四十二，我是老白。哎，然后这一期节目呢，, Start Time: 250
Text: 我们就是就是最近这个本月热门游戏之一啊，这个战地一然后来聊一聊这个跟战地有关系的故事，然后其实这战地还挺有的可聊的。然后这个除了一战，这个大家可能很感兴趣的话题之外啊，就是老白也想跟我们聊聊这个战地本身还有带死啊之类的这个周边的一些故事。嗯嗯，我们这个就是关于战地呢，, Start Time: 84540
Text: 其实他是到现他生活生存到现在也是一个源远流长的这样一个系列了。那么很多朋友现在可能是拿他和 COD 啊作为一个对比较啊，作为一个比较，那么并不能说是两者孰高孰低啊，那么不能贸然下这个评价是，但是呢他们这两个系列能生存到今天，说明是各有各的优势。没错。嗯，那么对于就是说像 FPS 这样的游戏呢，, Start Time: 111700
Text: 其实怎么描述呢？那么我刚才和四十二聊过这个，就是说人类啊刻在基因中的互相伤害的这样的对对，这样的一个需求是本能上真是与生俱来的。因为是什么呢？你像人类历史上的第一个电子游戏，就是在 PDP 小型机上开飞机，互相打对 space。它就是一个立人战斗，多人对战游戏。, Start Time: 140700
Text: 对，那么就是包括是就历史上第一个可以被称之为 wf PS 游戏的 mazwar。嗯，啊一九七三年，一九七三年诞生于 nasa 啊， nasa 的做的对对， nasa 里边的学生们做的啊这样一个游戏戏。那当当时是聪聪明啊，用就是说立体线条视觉的假象啊，来做出一个立体感。, Start Time: 163720
Text: 人在迷宫里边走，已经开始拿枪打来打去。对对对，就是已经开始互相伤害了。所以说这个就是说伤害是人类历史上的一个也是永恒的话题。对对对，无论不管物物伤害还是精精伤害害，总之别人疼疼心，心里爽爽。也是大部分游戏这个这个基础和这个这个精神所在精神所在。对对，那么就是其实说到的是战地这一块，, Start Time: 184120
Text: 我们今天这个节目主题，那么战地两期啊分两期。我者你你先预告一下，先预告一下这个我们这些这 m 的概。对对对对对，那么就是简单的说一说这个枪枪枪的这样一个进化。对，那么我们之前做过杜牧的节目，对对对，那么就是等于说是枪枪这个游戏呢，它是从 doom 开始。对，, Start Time: 206950
Text: 然后就是有一个蓬勃的发展，对，从这个小众变成了主流。对对对，那么就是在这样一个过程之中呢，可能就是说不同年龄段的朋友们就会有不同的记忆。对，那像八十年代的时候，就是你有关于 FPS 留下非常深刻印象，可能是度 oom 嗯，狼雀那毁灭公爵狼雀。对对对，那么就是 quick 雷神之之对，, Start Time: 229270
Text: 然后像 datt force 三角洲。对啊，这些是在你的脑海之中留下很深刻印象的东西。那九零后呢，那九零然后再往后英雄萨姆，对，英雄萨姆。对，然后就是说还有一个跨界的 CS。对啊， CS can the strike，然后 have life。对，这是这是跨这个跨两两跨越两代人的那个跨越鸿沟了。, Start Time: 253410
Text: 嗯，对，这 LPS 算是一个伴随着游戏产业一起成长，见证了很多事儿的一个类型。那你想就是说 CS 直到今天大家还沉迷的开箱子里，生命命真是长啊，生命命非常的长。那么就是同样的，就是在线多人对战，这个也是 FPS 发展的这样一个过程。我们知道在就是动物里面就从一开始就有这个需求。, Start Time: 275780
Text: 当然实际上就是一开始就有需求，那一定要知道那个时候还是以 IPS 通信协议为主的时代，那么就对很古老，那么就是能够满足八人在线的 data match。对啊，这个就已经很过瘾了。是。对对，那么到后来呢就是说这个作战在线的作战呢，它逐步的规模化啊，也逐步的战术化。, Start Time: 299770
Text: 那么直到就是说比如说像战地，它特别经典的，就是像战舰二的出现，就是一个特别经典，六十四人对战的这样一个实现，就是喜欢人多，然后对，一定要拿枪互相打啊。对对对对对，这就是特一个特别过瘾的东西。那么比如说像呃三亿鼠标枪战梦想啊，对吗？大家不要笑，就是说 pro tiir 证明了就是世间打枪是一种普世的乐趣。, Start Time: 320290
Text: 对对，就是世界。对，世间一切游戏都是抄袭 CF。这不要紧，关键是对他，只能得其神，不能得其形。哎，没错，这个神呢就是互相伤害的乐趣。对啊，而且我其实觉得为什么就是人人都喜欢玩打枪的游戏，一部分原因跟枪有关。对，就是枪是一个就是工业设计上特别精炼的一个东西。, Start Time: 344370
Text: 就这个东西你掏出来拿在手里，你就知道怎么用，这肯定是个枪迷。对，这头冲冲着谁，然后这边冲着自己就不会伤害自己。对，就是崇拜这个。对，还真是的是的，他他就是功能性非常强，感觉一看就知道。对，所以说游戏里就是 FPS 是也是一个不需要那么多引导的一种类型。因那屏幕里枪一出出来，, Start Time: 366200
Text: 你就知道男性那头开枪就好了。就是这样，它极具指它有种就就那那原原始趣趣，因为一个是原始乐趣，另外一个是什么呢？如果你从那个生殖崇拜的角度来讲的话，就是它是男性性征的延展，是吗？可以这么说吗？可以这么说，那么就是说典型的男性性征的延展，包括什么的？吉他生殖崇拜对，, Start Time: 387020
Text: 一个是生殖崇拜塔。对对，然后吉他这种东西，对对对对对对对对对，这些都是就是对这头冲什么呢？你弄着这个物件。对啊，你拿着这个物件通过给别人造成伤害，象征你的力量。对，厉害了就是写在人人类基因文化基因当中的东西。对对对，所以说除非就是我们基因能全部被改写，或者说是碳基生物灭绝这种事儿恐怕是断绝不了的那还是这种大型的东西。, Start Time: 406160
Text: 对，快乐牙签什么的就不行了。但是需要说明的是呢，就是 FPS。随着这个时代进化呢，它的性质也在发生改变。那你像就是说大家很喜欢屁股，对吗？对对，它现在实际上就是这个这个性质嗯已经有一个变化。对，变变了了 f 个 s moba 这样一个加入一些额外外 moba 属性。, Start Time: 433350
Text: 对，然后还有一些比如说带上 RPG 属性，它是它其实 FPS 是一个进化之后，就是呃方向延展的非常明显的一个类型。对对，自自我变化比较多。这里边一个是就是出于对于游戏的方式的一个考量。另外外个是也是出于就是商业上的需求，嗯，那么就是在商业上球变球新，这是 FPS 一个发展方向。, Start Time: 452790
Text: 是，但是呢在另一个发展方向上来讲的话，就是拟真性。哎，对，就是玩游戏有有一部分人喜欢给自己找不痛。对对对，就是找不痛快的内容，那么就是模拟真是模拟。对，就是 FPS 是一个。其实从一开始，它就是兼有这种提炼的玩玩法的这种乐趣和拟真度的一种类型。所以就是除了很多人想要打的爽以外，, Start Time: 474870
Text: 其实是有相当于一部分人希望在 FPS 里得到一些更趋向于真实战场的体验的。对，就好像也是一个很早的出现的需求。这种体验实际上目的是什么呢？通过比较小代价的成本，给你带来一个在真实面对的场景下所需需的经验验，对么？呃，也是是当那那期节目里面，我们曾经说到杜物曾经被用于海军洛人队的对战训练。, Start Time: 500540
Text: 对，在那个时候我觉得题材上没有办法嘛，就是一个是题材面，就是当时技术力就是这样的啊，但是主要是什么呢？一个是测试你的反应能力。另外一个是测试你在面对不同场景时所采取的对策，对嗯，这是一个核心观点。所以据说是 FPS 呢，它虽然可能当时技术粗糙，但是它在考验人类对于一个场景或者一个环境的状态的时候，, Start Time: 524940
Text: 他还是能够从原始本能里挖出来出最终的结果。对，然后随着机能表现力的提高呢，就玩家还会希望他模拟越来越多对战争。我觉得体验中，我觉得这样的玩家还是非常多的。因为他觉得这样可能贴近现实，这些东西是他是他能够得着，但是他又无法实现一些事件，比如说战争啊。对对对，, Start Time: 548840
Text: 是是这样的，是杀戮啊、死亡啊等等这些经历。他们希望可以在这个电子游戏当中获得，我一直觉得就是拟真方向需求的 LPS，可能最早这个需求出现于三角洲，对三角洲。在当时大家的感觉就是很真了，很真很真真很真对。然后这这条需求启动之后，就是一直发展下去，然后就出现了后续的很多作品。, Start Time: 569700
Text: 其实彩虹六号对当初的时候，彩虹六号有点类似拥有这个需求。对，然后再后来比如说很有名的阿玛阿玛武装突袭。对，这种是就是说像那个彩虹突袭这种游戏呢，就是你如果把容易勋章或者使命召唤逻辑带入到这个游戏里边，对吧？你就彻底完了。对对对，那么就是阿莫曼他在一开始的时候，, Start Time: 591320
Text: 实际上就是美国陆军作为立项来研发嘛。那么他本身的目的最初的目的就是为了步兵模拟训练步兵。然后就是说那个比如说你是一个社畜，或者说是你是一个学生或者青年啊，就是你对于陆军的就是要干的事没有什么了解。对，但是这个游戏体验一下呢，那这个游戏能帮助你。对对，其实就是你这类 FPS 游戏随着技能的强化，, Start Time: 612430
Text: 在发展的时候，他我我不是很清楚在什么一个时间段，反正越过了一个坎儿，越了一个坎儿之后，他就真的把战场上那种残酷，而且没有不快乐的事情，真正异场表现出来了。像阿玛，然后像红色管弦乐或者山寨行动，其实都达到了这个效果。就是让你明白，战争其实是一个漫长，然后考验耐心，, Start Time: 639630
Text: 然后其实是并没有那么好玩，不容犯错犯错的一个游戏一种东西。那么就是是我们说娱乐性的 FPS 是以带给人刺激的快感。对为那那么你性性战争 PPI 有一定的教化意义，一个是教意义。另外一个是什么？你在这游游戏里经常体验到的是你在战场上作为一个个体单位是多么渺小。, Start Time: 662290
Text: 嗯，那么就是这种渺小给你带来的相应的内容是什么呢？是无聊的痛苦。对，特别无聊等等和走。对，其实就是战争中开枪很短，非常开火。是是其实最不重要的一个阶段，对，也是很很重要的阶段，反而是躲藏等待观察。对，索敌这个过程其实很无聊，但是又很重要。那像就是说那个武装突袭里边，, Start Time: 683520
Text: 就阿马里边一些那个经典的场景设置其实很有意思。对，比如说你就是他扮演美军嘛，然后在那个阿富汗做清鸟任务。对，要执行巡逻。然后你跟那个就是装甲车斯特瑞克走在任务，然后听到就是队友在旁边喊某几点方向又敌人，嗯，大家什么也没看见，哗哗一顿开火。对对，打打是吧？对，, Start Time: 707700
Text: 就是指向打，比如说就那种方向，然后 contact，然后哗哗哗哗大家开会就就先把子弹弹出去。砰砰砰打掉了三个弹夹，然后没有动静了。其实我现在就这样啊，基本上就是对比较无聊。然后就是那个还有我和四十二那个讲到这个就是坎纳哈世界。我是这个对我伤害特别大，就是在山路上飞奔了十分钟接到任务，, Start Time: 733340
Text: 然后在山路上猛跑了十分钟幺二嘛，他很拟真啊。然后对，就是那那大对，一个是它地图很大，另外一个你体力有限的。对，然后一路猛跑，就是真正行军机行军就是对连带带，就是甚至我在显示器前面都能感受到身上背包的重量，就跑的特别无聊。对对，然后走了十分钟，走了十分钟到任务点，, Start Time: 756730
Text: 然后下一秒一颗子弹把我撂倒了。嗯，基本就是这个这个事儿就结束了。对对，所以说是你这类的游戏呢，它带给你一种就是接近真实战争的体验。所以说它必然要在游戏性方面做些折损。对啊，其实就是喜欢 FPS 的玩家都会对你拟真有一点向往。嗯，但尝试之后呢，很少有人能真的上就老是说有人就是比如说在你这类的游戏里边，, Start Time: 776430
Text: 很著名的红色色弦弦。对，红管红管节目。因为红管这个安利过。对对，红管呢是这样的，就是你喜欢的是真的特别喜欢。对你不喜欢进去，完全不知道他们干什么，连个人都看不见。对，非常。然后你看就是说在其他的游戏里边，比如说是如果我们已经使习惯了这种就是带入主角视线，完成一个故事线的这种 FPS 游戏的话，, Start Time: 801510
Text: 你像如意勋章使命召唤，一会儿帮你摁一个坦克上，一会儿把你安个飞机上，对吗？啊，你只要跟着剧情走就行了了，如鱼里边你看见一个载具怎么进去啊？对，研究半天进去之后研究半天，然后进去之后再研开开呀，研究半天。对对，在这个期你你可死不二二十是其实就是战场中的一个个体能看到的东西是相当相当有限有限。, Start Time: 826190
Text: 所以你把它拟真的表现出来的时候，对于一个游戏来说，信息量其实不足的。而且就是说在这个期间，绝大部分玩家会体验到特别巨大的挫折感。对，因为战争就是一个富有挫折感的过的过程。对对，就是说死就是在战争中死去的人是不幸的，但是活下来人比他们还不幸。是的，那么这里边就要说到为什么战地它能够嗯呃如此的火。, Start Time: 850300
Text: 说到这个主，说到我们的主角是了。对，就是我们之前说使命召唤相当于娱乐性的 FPS 游戏里一个规制就是综合性，综合素质非常非常高。我可以把它作为一个范本。对对，完美的范本应该这样说，就是 FPS 怎么玩会让人快乐的这个范本。然后战地其实就相当于二者之间找到平衡最好的一个 FPS 游戏。, Start Time: 876330
Text: 所以说战地实际上呢就是无论你呃，是否就是承认，或者说类似这样的观点。那么始终是他之所以能够在今天拥有这样的地位，是因为它的娱乐性和拟真性上就是有取得了一个非常好的这样一个协调性，对他们没有完全倒向任何一方。对对对，就是他知道啊为了一定程度上拟真性，我可以损失一些游戏性。, Start Time: 901270
Text: 对，比如说我跑路的时间有有长，嗯，我我比较依赖载具或者如何如何，或者弹道有下坠啊，或者各式各样的一些元素。但是他也很清楚，就是 FPS 游戏打着哪些地方是快乐。嗯，然后他把这些都做在一起，然后另外一个就是说协调或者平衡是在于什么呢？是宏观与微观，就是战局的全局与个体之间的平衡性。, Start Time: 924350
Text: 嗯，这个是战地系列最擅长或者最突出的。嗯，那比如说像那个使命召唤之类的，我们还是拿他来举例啊，嗯就是我们用多人在线对战的这样一个方式来举例。嗯，那 COD 的本质是什么？你还是扮演英雄，你有本事你就扮演英雄。对对，而且是小范围战场的快节奏对抗，对节节奏极其快。, Start Time: 948180
Text: 那么包括说是像那个比如说比较经典的，正好就是 COD 四高清重置也发。那那么 COD 四里面几个就是经经的的就是小代对战战这这样的地图是 rust。 rust。对对对，特别受受欢欢迎。对对，那么他强调的这个感觉就是什么呢？你的生上腺素分水水平始终是特别高的这样一个状态。, Start Time: 968900
Text: 他其实就是把战争中很短暂的交火时间的那个快乐放大出来，让玩家能一直投入到开火的这个乐趣当中。对对，那么实际上如果说你在战斗中就是真实的战争中这么打，你枪管早就废了。是啊对嗯，那么就像但是呢像战地呢它人为它人为拉长这个节奏，一个是人为拉长这个节奏。另外一个他通过就是说立体的结构，, Start Time: 991080
Text: 嗯，把整个战场划分为不同区域域搭建了一个非常完美的战场食物链。对对对，那么在 COD 里里边我们讲啊，就是说这个整个的战斗呢，它实际上还是一个二维的战斗。对，是处于面个平面，平面上，它是一个平面的战斗。你那个连杀召唤出来道具不算。对啊，但是就是说在战地里边，, Start Time: 1015010
Text: 你可以清楚的看到你那个步兵面对载具无能为力。是的啊，载具面对火炮也没叫叫跌，然后就是说操纵火炮，人炮飞飞机也要是。是的，嗯，这个它是描述了一个非常就是完体的战场上的互相克制。对啊，而且战场规模相克，对种就是战场规模正正好好又不会过于大。就是呢如果太小的话，, Start Time: 1034430
Text: 里面一个载具其实施展不开了。对对，他这个规模找的非常非常好，而且就是说它能够保证里边的每一种工具都有用。对，这是特别重要的。那么不像就是说其他的一些游戏，你可能会发现我操实际上坦克还没有步如战车好使。对对对对，然后桶子桶子主要是拿来打人。对对对对，奇怪，这是很奇怪的。, Start Time: 1059410
Text: 那么其其实有一些可能就是平衡性略差的。那么就是同样多人在线，比如说像之前呃这个命运很很很糟糕啊，就是机战海陆空啊。对对对，它那个就是就像这类游戏，它的败亡一方面是有各种客观原因。另一方面呢，实际上也是由于自身的，就是没拿捏好这个没有拿捏好这个度。对对对对，, Start Time: 1079260
Text: 这是一个核心的问题。那么就是战地的这个呃游戏性和拟人性的平衡。实际上它也是从很多很微妙的点来来来调节。就比如说是这样的，我玩战地二很长时间，那么我从战地二过渡到战地三的时候，有一点我耿耿于怀，特别耿耿于怀。这个点就别人看起来就是完全微不足道，甚至不值一提，, Start Time: 1101240
Text: 但是我就特别不高兴，是因为什么呢？战地二里面，如果你的弹夹里还有残弹的话，你把弹夹换掉，惨蛋也一起扔。完完了对蛋蛋一一起争了。但是这山里边是对，但是是山里里边呢惨蛋会重新寄生代数的。是的，嗯，我这我特别不高兴，我觉得练 CS 了。我觉得舆论太娱乐了，我觉得爆出 low 逼了。, Start Time: 1123020
Text: 其实他你看他每一代就是调整的点都不一样。对对对，包括这个战地有一个其实是很标志性的系统，就是爆点。对对，这个爆点这个系统其实带是自己纠结过。但是他也算是就是他把那个战争很重要的一个部分，就是信息战。信息战和呃实际上就是战场透明的对，然后做成了一个游戏系统，, Start Time: 1143920
Text: 它不是完全真实，但是就和真实非常接近。那怎么体现呢？花钱敌金招价。对对，看了目标之后，你需要爆出这个点，否则的话他就其他人是不知道这种东西东西里面的仗你一定要打，不然我就找另外人了。对对对对，这个很目的的这个对对这些这些爆点系统，而且就是他还代表着另外一点，, Start Time: 1163620
Text: 就是信息传达是现代战争成一个核心要素非常重要的一个因素。核心要素。对，那就是说其实我认为可能是我对战舰二感情比较深啊，因为打的时间确实长，呃，从零六年到零九年还在专业队里混过一段时间，但是没但是没对对对对，在撒干里边混过一段时间，但是没没有正式上场，就是没有只打过两场邀请赛，, Start Time: 1186880
Text: 没有打正式的就国际比赛。然后当时的感觉就是什么呢？这个东西它是能够完美的，把战术和战略的意图表达清楚的。是的，特特别特别有趣趣。那如果你去理解战地这个游戏一系列的精髓的话呢，我建议就是说今天对于战地没有了解朋友，或者说是只玩过三四的朋友，重新去看一下战地二的片头啊。, Start Time: 1210800
Text: 是的，对，这个片头是一个就是实时演算，在这个一个片头里边，它完美的表现了就是战地的一个游戏的哲学思想。呃，那么这个片头是从步兵进攻开始，嗯，是中国中中陆陆军步步兵进攻美军守守的一个据点。对，那么这里边就是说地面载具那么直升机，那么就是固定翼飞机轮流出场。对，, Start Time: 1234740
Text: 那么可以看到就是战场食物链是如何构建的，一直到最上层。是的，那最后就是说对于这一个区域，对于交战的这个区域进行火炮覆盖。嗯，那么发出这个就是说炮火覆盖命令的是那个在直升机上的观察员 commander 对指挥官。所以说呢在战地里边，战地这个游戏里呢，你只凭血气之勇。, Start Time: 1260720
Text: 对，就是没结果的。对，完全没结果。你纵然你能就是干到排行榜第一，但是你还是得输。嗯，是的，而且可能输的特别惨。是的，嗯，虽然其实战地从放大三就是寒霜时代之后，三和四呢戴斯有意的放大了这种就是个人能力带来的收益。对，但是总的来说战略是第一位的。嗯，其实就是戴斯自己还包括他这个调整爆点系统的难度。, Start Time: 1284080
Text: 其实呃战地有一代是自动爆点，就虽然是以机的方式式，但应该是有锁锁目标的时候就自动把点爆出来。嗯，那这个这个系统明明很好，但是却能遭到玩家一些诟病。他就觉得爆点应该是一个士兵的素质啊，应该是以机习的一个。对，应该是有学习成本，这这有意意。对对，就是比如说像就是就是那个一些在战舰二里边有一个就是说单体现单兵素质最重要的部分就是什么呢？, Start Time: 1309940
Text: 你可以预判，你可以预判，那么在就是爆点这个系统里摁 q 嘛摁 q 出来。那么你可以选择这个地方有什么？对你可以选择这个，不是说我看到一个后来是自动爆点，后来是自动爆点，这就这就这就没意思了。嗯，但是呢我判断就是说敌人的载具可能会出现这个点，我可以提前召唤炮火覆盖嗯哦预判。, Start Time: 1342170
Text: 而指挥官愿不愿意相信在前线的带来的一线的士兵。对对这个不一样。所以说这里边的这些感觉其实是非常微妙，嗯，这其实就是战地很重要的一个魅力。对对对，不过往回说，你一定要说就是千万不能把战地当成很真实的一款游戏。就是看起来它虽然啥都有，但其实比如说固定翼翼飞机，, Start Time: 1364760
Text: 不可能以内以这样一个战场范围进行作战。对对对对，包括直升机不可能就是溜的这么你你不能就是说看到就是特别离谱的东西，就五值大摇大摆，这么飞又早再见了。对啊啊，然后就是包括说当时我们玩战地二的时候，还诞生了一些鬼畜打法。嗯，就是比如说像那个如果有玩过的朋友，可能会记得半岛电视台这个地图对 shark penint 苏联。, Start Time: 1387269
Text: 那么在这个地图上的就是阿拉伯军队的出生地，有一个就是逃式导弹发射架。嗯，那它是一个对就是对载具的导弹。但是呢如果你在提前在那个就是出生的时候就跑那个发射架，那把它调到一个角度，然后朝着一个方升降发射一颗导弹，你会击毁美军基地的直武装直升机。哦，因为那个武直的起飞的时候会那个有一个预热过程。, Start Time: 1412070
Text: 对，然后他们就是得上去过一阵才能飞起来，得把发动机打着之后才能飞飞来。嗯，那么你这个时候，如果你就是说肌肉记忆很熟练的话，你就会把那儿人都熟。所以就是我觉得战力就是他容忍，也不能说容忍，就是他平衡好了，他很清楚自己是一个多人对战游戏，对他这他还是以游戏为基。, Start Time: 1440720
Text: 对，就是他的游戏的东西没有完全为拟真让路。对，而而他的游戏性又没有破坏里面的那种战场的沉浸感。那么就是包括说这次战地一啊，虽然就是说那个在别的测试里边，就是网上发各种奇怪的视频啊，对，被极易抽嘴巴什么之类的这种东西。但是不可否认，是他仍然试图去呃，也不是说完全的还原，, Start Time: 1461550
Text: 而是把这个娱乐性提炼出来。那在这个大环境里，然后不损失这种一战战场的沉浸感，对，主要是沉浸感。那么包括说是不同的军服也好，那么对于武器的设定也好，虽然我们看到还是就是说半动的武器器大其道道，对对对对，感感觉没这没办法，好像并不是这样的，当时当然不是这样的。, Start Time: 1485910
Text: 对，但是你想一战要是做成战壕战，嗯，那有什么玩头呢？这一局办法中，玩家蹲五分钟，然后然后排枪打两轮，然后就死了。对，这袋子也不傻。其实你能看到嗯这个战地一他的多人设计成这样，就是战地历代的这种哲学延续下来。对对对对对，所以说他还是一直没有放弃自己的准则，这点是特别值得期待的。, Start Time: 1506450
Text: 嗯，啊那么就是话说回来啊，就是不管是什么题材，你看就像原来在两千年左右上下五年之间，那么先是架空类的这种枪枪枪，嗯，就是科幻类的互相打打怪物啊，互相揍的血肉模糊。然后就像 AVP 就异雄大战，铁血战的这种东西啊，大行其道。那么过了一段时间之后呢，人们打怪物厌倦了，, Start Time: 1530400
Text: 开始玩二战。对对荣誉勋战史有点历史。对，然后呢二战玩腻了之后开始玩现代战争。对，就是更好的故事，就是小规模的精致的战斗。对，那么现代战争玩完了之后之类的未来竞争，然后进未来战争，然后在未来战争就是幻想。那么现在呢就是历史轮回嗯绕了一圈，又回到了就是人类自己曾经发生过战争那一块。, Start Time: 1553040
Text: 对对对对，那么就是希望这个一战会带个头。嗯，对，那么就是一战这个带，我觉得就是说一战题材的巧妙之处在于是什么呢？都实际上是比二战更加直面残酷的这样的一个战争啊，我们老是就因为可能是就是说电影啊，我觉得是是这个是这个原因，就是二战。不论是从就是文学还是影视作品来说，, Start Time: 1576170
Text: 都表现的比比较多，都表现比较，而且质量可能比较上乘。所以说所以说你知道吧？就是说把持话语权或者说把持舆论就能把持世界对对。所以大家总觉得二战是一个特别特别残酷，然后特别激烈的一个打战。但是一战好像大家了解甚甚少甚少甚少。所以说那个就是戴次选择这个题材特别巧妙，, Start Time: 1599830
Text: 对啊，而且他也敢干。对对对，就我觉得还是主要是敢干的，这个勇气。对，就是对。但这期我们不聊这一战历史，对我们们聊聊敢干的带夫，对们聊聊敢干的带子。那是而且觉是嗯就是袋子为什么这么敢盖？为什么这么屌？对，还是挺服他他们虽然管管它，叫瑞典蠢驴吧。对，哎，这个蠢驴这个词不是专属波兰的吗？, Start Time: 1618970
Text: 其实不是东欧词汇都词汇，那么就是瑞典。哎呀，其实谈到到就是欧欧这几个家又想起起个就就一个笑笑话。嗯，就芬芬兰著名的芬兰浴嘛哦嗯有这么一个笑话，就是说那个瑞典挪威芬兰三国家人，然后在一块洗芬兰浴，然后来了一只臭鼬。然后过了一会儿，瑞典人跑上了，过了一会儿那个挪威人跑了，, Start Time: 1642260
Text: 过了一会儿臭鼬碰上了。可以。嗯，对，那么这个笑话啊，一方面是说明什么呢？这个地方它就是比较特异，它的自然条件嗯啊它们环境它是比较特异的。另一方面是呃这这些北欧四国的这些国家，就是包还包括丹麦啊，这些国家人都比较梗。对，比较有意思的，比较耿挺逗的，比较耿。嗯，, Start Time: 1667510
Text: 对，他们就是性格呀，或者说是呃其他方面总会会有一些像我们生活这些生活在温带大陆性气候的国家为主的国家，呃，体会不到或者说揣摩不到的东西。比如说刚才我们还聊到瑞典什么东西，牛逼游戏，对，黑金属。哎，对对，就是总是这些妖罗的地方牛逼。嗯，然后那个在就是瑞典去年的瑞典游戏展上，, Start Time: 1691800
Text: 然后有那个中国记者去了，然后问瑞典的那个当时就是会展主办人说为什么瑞典这个就是整个国家游戏产业这么发达。嗯，然后那个哥们非常淡定的扔了一句极业极业。然后是没事干干这么这这么也太长了啊。然后呢自然环境的严酷和恶劣，又不能就是说那个创造人类啊，又不能创创造类类游主需求，, Start Time: 1718110
Text: 极业有道理。然后就是来到了这个满足自己精神。你想想看，我操北欧四国是一个能直播木柴，在壁炉里燃烧直播一个礼拜的这样一个国家，还接这看了大家看的很开心，而且还说哎你这个烧的方法不逼。嗯，然后个那个就这种特特意就能表现在他们这个游戏上嗯能感觉出来。对对对，那且我们刚才说了半天，, Start Time: 1744350
Text: 瑞典游戏产业特别牛逼，但是大家有可能没有体会到，这个可能也想不起来，到底有哪家公司是瑞典，但其实挺多。对，我们先从戴斯说，我们先从戴斯说的那个就是代斯呢，他是在一九八八年创立的。那么实际上呢，他也是就是瑞典的比较早的创立的比较早的这样一个游戏公司。四个。那么四个年轻人啊也是血气方刚，, Start Time: 1767020
Text: 那么就来搞这个东西。嗯，那实际上呢他刚建立的时候，他自己想搞什么也不是特别清楚，但是只会只是觉得什么游戏这个东西很酷，那么很酷很有趣，太直接了。对对对对对对，单纯纯的想法，对你想那么多干嘛呢？是啊，如果说是在在在中国的话，可能会考虑到哎其他一系列手艺，我下半辈子怎么过之类的。, Start Time: 1791500
Text: 但是在瑞典说没有，就是这些年轻人他没有去想太多的东西，就是觉得这他很酷很很好玩。嗯，那我们来干干完之后呢，就出现了 dice， dice 呢全称叫 digital illusions， creative entertainment。嗯，我还没尝。嗯，对对，, Start Time: 1814980
Text:  e 是什么 digital 数字哦，数字。对对，就是很简单的数字娱乐是吧？对对对， illutions illutions creative 还有 illutions 就兴奋是吧？嗯，咱们是不是录一录，这可以啊，那么就是这个是是一全程。那么在最开开始的时候，, Start Time: 1830290
Text: 因为就是说家用机和那个游戏平台的标准还没有统一啊，所以说他们只能是选择一个平台做定向开发啊，对对，你不可能要求每个人都是像卡马克那样的发牛逼，同时同时跨两个平台和进行开发，然后编译还贼溜，我操，这不可能。对，所以说那个他们最开始主要针对欧米伽，欧米伽是一个一种家庭电脑。, Start Time: 1851890
Text: 对啊，就是也是一一个比较早的，就是电脑支持的标准。嗯，那和他一起的知识标准我们还很清楚，现在就是个人 illup c 标准或者智能 PC。那么还有就是当时日本 PC 九八，哎，对这个对对对，那么这都是当时流行的这样一个标准。那么戴子最开始的时候也没有想过，, Start Time: 1874570
Text: 就是做特别就是创新呢，虽然他名字里有 created，嗯，但是呢他最开始可能做一些 pinboall fantasies 弹球啥的。对对对，或者说是像那个 pinbol illutions 这种一听名字就特别没什么劲的这样的一种东西。但是呢欧米伽 a 个平台台，, Start Time: 1894720
Text: 欧洲洲普普及率还是很高。哎，对，是的对。那么就是在这样一个过程之后呢，那么戴斯慢慢的就是一个是积累了对于游戏开发的这样一个经验。另外一个也是在扩充了自己对游戏的一个认识。所以说在八八年，然后的之后的这样一个过程之中啊，就是说戴斯当时还是寂籍无名。对，熬了十年，, Start Time: 1913380
Text: 熬了差不多十年，那么长时间。有有有有，你看八八年的时候就有了，我觉得我我们没有战地，我都不知道这个公司你想想看，就是说戴斯是八八年，创立九八年，在瑞典本土上市。对对，那中间其实是过了十年的那在这个期间呢，他们除了自己看自己开发游戏之外，所后也给别人做代工。, Start Time: 1936040
Text: 对，然后呢给其他平台做做些就是是对应的游戏，感觉他那些游戏涵盖了这十年几乎各式各样的热门的平台。对，就是说在这个期间呢，他们曾经做过几款款游戏，就有意思思。对，虽然说今天可能玩都玩不到了。嗯，啊比如说阿米伽 noid omega noy 的这个这个游戏肯定没玩过，, Start Time: 1956280
Text: 但是这个名字其实是很能引人遐想的，肯定是那个银河战士，他其实就是 noide noide noide 这个词的后缀就是拟人的意思哦，啊你 android android 哦，这个意思啊，米 a noide 这个就是很有意思，说明他们在这个内向上，你管的是 RPG 啊，, Start Time: 1979520
Text: 还是说其他的方式有过一个感想，类似一个尝试，那么他们给 CA ciga geniis 那做还还代过过一个 hardcle，那这个游戏的名字叫 hardcle。那现在他的内容和就是具体的章节什么都已经不可考了。但是就是说可以联想一下，到底是哪方面的 hardcle 是战斗类的，, Start Time: 1999330
Text: 还是说是什么其他的。所以说呢在这方面呢，戴斯像其他的就是说瑞典工作室一样，那么在不断的往前滚，嗯，也是在等待整个游戏产业成熟和发展的那一天。那么其实在八几年到九几年之间，就是说如日中天的北美公司多了。对啊，因为其实瑞典也有，瑞典也有，对我记得牛蛙是吧？对对对对，, Start Time: 2018470
Text:  boffrog 对，当时牛蛙就请不要死，走牢上我童年的神公司。对你看几乎是算是同期，然后差不多，但是牛蛙就早早发迹，那时候已经是大红大紫了。对对对，特别牛逼。对对，医院的负责人是个骗子。对对对，那么就是说这个时候呢，就是说戴斯是怎么积累，就是说经验他们开始和很多大公司来牵线搭桥。, Start Time: 2043510
Text: 对啊，因为对于他们而言呢，就是说积攒的技术实力和开发经验，能够保证他们顺利的完成一些游戏的开发。那么我们知道就是说像其实外包这个事儿，在游戏业界也是一个特别不靠谱的东西，你可能看到他的实力啊觉得是可以的。对，但是呢你把东西扔给他啊，过了过两天哭了。对对对，, Start Time: 2067110
Text: 你像当时就是说特别牛逼的，就是发行商 intervieway 嗯，就翻来覆去的吃这个亏。对对对对，那就是说我看着哎我看着那个东西不错，就好像你在起点写写的时候看了嗜毒，哎，这挺屌，然后花钱，然后你花了钱了，花了钱之后我操什么呀？对，这种感觉一说，也就是其实当时翻来覆去吃亏，, Start Time: 2089060
Text: 甚至说是最后就直接死在这上面。对嗯，那么就是但是呢戴斯还是比较有良心啊。作为一个外包公司，他作为一个外包公司，或者说作为一个委托方，那就是被委托方服务商嘛，那他们玩这个游戏还是很良心的那在九七年和九八年的时候，他们来尝开始尝试竞速游戏啊，赛车赛车类的就是做了两个游戏，, Start Time: 2110660
Text: 一个是 s forty racing，嗯，一个是 model head，哎， model head 这功个这个游戏不错，这个这个游戏很不错，这个我玩这个这个相当过瘾瘾的啊。对，那就是在这个期间呢，就是说后来软找着他们，微软看着他们了。对，跟像他们抛来橄榄枝，, Start Time: 2133690
Text: 哎，想不想合作呀，搞一搞，然后戴夫一看看哦，公公司抱大腿啊，爸爸。然后就是说在这种亲密友好的气氛中呢，就是说微软的很多竞速的游戏就交给戴斯来看。哦，对对对，那么在其中呢，就是说包括说是首先给他们一个练手的游戏，就是说瑞典环游。瑞典对巡回赛一巡巡赛赛对对这样一个巡回赛游戏，, Start Time: 2151440
Text: 那么规模无论是规模还是就是说游戏整体的这样一个状态都很适合他们做的。没错。然后呢，这个游戏发生时候做什们做的 heo 洲有一个个很好的这些游戏，我还见过盗版盘。嗯嗯，然后就是微软一看啊，嗯原来不是说表里不一的，好好好大大的良心。那么接下来呢，就是说从九九年到零三年，, Start Time: 2175140
Text: 一直到零三年，然后就是说戴斯一直都在给微软做过戏做游戏。而且这个其中他还做过，看看这个列表，就就觉特特别神奇，还还给 PSE 做过。对对对对对对，后给给给 NGC 做过游戏。对，所以说实际上也是到处投一的这种感觉。是的，有个很长的积累期，也很有经验了。对，, Start Time: 2195420
Text: 不论是技术力还是开发经验上应该都很充足了，这么长时间的历练。对，没错。但是呢如果你按照正常的逻辑来推测的话，正常的逻辑啊就是说袋子应该最后是开发，就是说像那个睿智就山山地赛车啊，或者说就是说那个就环法拉利这个毕竟在这儿做的好嘛，对，这块一直做下去。对对对，, Start Time: 2213240
Text: 但是呢谁也没有想到，就是说在零二年的时候占地的第一座，哎，一九四二横空出世了。没错。对，而且就是说当时能够让人耳目一新的是什么呢？二零零二年市面上的 FPS 是什么？对，那个时候还是个打怪兽的，其是一个是打怪兽。另外一个是当时就是说那个荣誉勋章和使召唤处处于一个很原始的这样一个状态，, Start Time: 2234370
Text: 它还很原始。那整体来讲的话，人们对于这种历史复原的 FPS 都非常有，就是没有兴趣。那个还有兴趣，一个是还有兴趣。另外一个是对于就是说这种历史场景复原的 FPS 并没有什么概念。对啊，其实打个比方说，我们以今天的眼光回头去看 COD 一嗯，这个流程冗长的可怕。, Start Time: 2259210
Text: 对对，完全非常荣誉勋章，也是有这个对荣誉勋章，也是就是说你以今天的这样一个观点回头去看它的流程实在太长了。嗯，而且就是说特别容易让人失去耐性，对对，还是很硬很粗糙。对，那么在这个期间呢，就是说从九六年开始，一直到就是零五年之前， LPI 还走入了一个邪道，, Start Time: 2279230
Text: 就是抢滩登录啊啊。对对对对对，就是轨道射击。对轨道射击就是或者说固定炮台设计。对对对，那这个邪道他妈的影响也是很大。对对对，然后呢大当时多多司司不光是小公司，有一些中型的工作室和公司也都被他吸引。因为什么呢？一个是游戏模式，简单一个开发成本低。对对对啊，你可以通过各种方式，, Start Time: 2299910
Text: 你给他换个皮，嗯，把那个轻，把那个子弹换成魔法的火球。对，这块又是一个游戏，嗯，所以说大家搞这个东西乐此不疲。那么再就是说那个 FPS 这块正经的 FPS 这块也有一些其他的尝试。嗯，比如说像 hidden dangerous 隐藏于危险，隐藏也危险。对对对，, Start Time: 2324530
Text: 这个在当时也是一个很突出的尝试。对，就是把战术融到这个二战战场，一个是战就是说一个是战场战术，一个是就是说那个单兵本身的战术动作。对对对对，这一块它有一个融合和一个突破性的尝试，但是很遗憾没活下来啊，没错。对对对，这是其实是我认为这个隐藏与危险的素质是比同期的使命召唤要强的。, Start Time: 2343980
Text: 对对，那么就是在这种情况下啊，二零零二年一九四二出现了一九四二呢，他开创了本本，就等于说是开创了这个战地的一个模式。对基础的模式就是说它这个战场逻辑在里边就已经很成熟。对，就是大战场，然后兵种设计载具这东西。对对对，那么就是说在这样一个情况下呢，就是虽然戴斯当时没什么钱啊，, Start Time: 2365620
Text: 没什么钱，没钱，没钱就没法做宣发对基础的推广。那么在这块呢就就主要是爱爱好者口相相传，那么不断的积累。那么包括他后来发两个资料片，一直到就是说被 EA 盯上，嗯，这是零四年的事儿。对，其实大家可以看，从零二年开始对它的发售年表里几乎就是一水的 batlefield batfield blefield battle field batlephfield。, Start Time: 2389760
Text: 这一直到现在，对，包括到零三年之后，就基本本出那个外包项目都停掉了。对啊，其他外包项目都停掉了，然后公共的出那个各种 DLC，然后包括战地越南啊等等这样一些就是就推着往下出。没错。对，那么到了零四年，然后 EA 当时在 EA 的魔爪伸到瑞典。是的，牛蛙之前已经惨遭了啊，, Start Time: 2415650
Text: 已经经完了。然后但是你知道吧，就是说冥冥之中必有就是一个定数在这定数。对，真的是定数在这儿。然后就是当时呢呃在 EA 收购代子之前，袋斯已经决定到北美寻求发展哦，对，涌入这个街上主流世界的舞台。对对对，就是说他们当时其实很有信心，也是很有信心。因为他们自己很清楚战地是非常优秀的东西。, Start Time: 2437900
Text: 那么我们要看点大的，不管怎么样努一下吧，这个好像就是说这就好比说乡下乡下还要进城一样。对，一咬牙就去了。对，一咬牙就去了。但是呢，他们又钱又不多，所以说他们没有办法怎么办呢？把工作室开加拿大嗯嗯，对加，因为加拿大就是说房便宜，人力资源。对对，就就像是先去通州，, Start Time: 2463540
Text: 通州找地儿。对对对，就是说通州现在可是怎么样？当年当年在燕脚一脚对通里福尼亚。对对对对对对，就是实际上就是说你那个你像就是你想想燕郊和加拿大的感觉，对吧？跨出一脚就是零幺零。对对啊，然后这个时候就 EA 上门来来就大概意思小伙不错，跟跟我装装吧。就就是啊然后就是说双方呃很就是经过亲切耳友好的沟通，, Start Time: 2486080
Text: 嗯，就一拍即合，就是愉快的决定。然后那个然然后戴戴斯做了一个决定，把把刚开加拿大工作室给关了啊，就是把刚开的加拿大工作室给关掉了。对，直今也直接关了，然后就回回瑞典，他们回瑞典去了。就是说把那个但是他们把总部搬到了哥德堡哦，啊就是说瑞典有忍得了，反正呃应该是一个协商内容。, Start Time: 2513950
Text: 但是我觉得可能就是说戴斯无论是嗅觉吧还是预感，就感觉到如果你把本体搬到北美这事儿好不了啊？嗯有道理，直到今天戴斯咱有吉业。对，直到今天，戴斯还是在瑞典，他的本体还是在瑞典，然后就是除此一家绝无分号。对，而且戴斯现在是瑞典人数最多的游戏公司，多少人？他是将近六百人，, Start Time: 2540260
Text: 我操六百人啊，然后业业一来就咔登天打开，大家就屋懵了，我操。对对，那么就是说呃瑞典有几个数据嘛，就是说那个整个瑞典他的那个游戏产业一年的，就是说产值是六十八亿，嗯，美子可以了，一年六十八亿美元。然后就是说发行那个就是每年卖最多的 mcraft 的。嗯，对，, Start Time: 2564160
Text: 一会我要一会儿回去说麻将了。呃，对对，就是 moderl。他们的麻将也是瑞典的。对对，雇人最多的是那个戴斯，就是解决解决当地那个就是工作岗位，最多是戴子，赚钱最多的是麻将。对，赚钱最多是麻将，我觉得这个意思。对，那么就是说戴子呢在之后，他就一直抱着战机这条这个这个这个 IP 就就开始坚持狂作不止，, Start Time: 2587070
Text: 狂作不止，而且就是说好处是在于什么呢？戴斯是一个很懂得自己优势竞争力的什么地方的公司，对他其实袋子属于那种点子。好，就是比较优秀，但是主要是技术能力，技术执行力特别强的就是点子上面它上不到极品的那个程度，但是呢就能够把各方面的执行做的非常好。对对，所以说这是保证战地始终长青的这样一个过程。, Start Time: 2610200
Text: 那么由下面的发展轨迹，其实我们可以看到，战地无论推出每一座它都是在一个方向，或者说是一个题材内容上做出一个大胆的尝试。对，就是敢试，而且有有执行力撑着。对，而且就是说你看像我们批判一些大游戏公司啊，就是像玉璧啊之类的，动不动你就拉出来批判一番，我操你一个 IP 做做到烂，, Start Time: 2636270
Text: 做到死。对，然后细节吃屎。对对对，细节不行。对对对，细节不行，因为这是因为什么呢？就是我个人的观点啊，你打比方说像玉璧做看门狗，嗯，嗯，看门狗二也快发了。对，那就是说测信条嗯，玉璧是一个追求国际化、全球化生产力的这样一个。嗯，对，没错，对，它很多的东它很多东西是全球协作的这样一个产物。, Start Time: 2658150
Text: 然后它有很多就是成本的消耗，在执行力统一上。这个对对对，在沟通上，对，主要就是其实主要就是沟通上。你看玉璧很多时候就很骄傲的讲，你说这个游戏你知道吗？它是来自十九个国家地区一起做的。每次打开这个玉璧游戏的时候都会写，就是不同国家文化证件，就是一种一种浓浓的白嘴政治正确的味道，, Start Time: 2682660
Text: 你知道吗？是有的特别浓郁，就是说那鸡汤都馊了，有点这样的感觉。我他妈想要玩的是一个好游戏，我并不在乎什么肤色，什么样的人来自哪个国家，管你他妈正在打战或者是怎么样。对我只想先玩到一个好游戏，然后再允许我给你一点感动，是这样的对吗？你上来就要我感动右边脸嘛，, Start Time: 2704620
Text: 是有这个问题啊，所以说就像这种东西呢，它会对于玩家产生一些影响。对，那戴斯它是其实是一定很坚定的，一直很坚定的这样的一个公司。但是戴斯这种集中体制嗯决定了就是说他在开发的时候品控非常稳定，一个是品控非常稳定，另外一个它大局观非常稳定啊，对对对，是这样好控制好控制。, Start Time: 2723820
Text: 那么我们在其他的就是说大型的游戏，你别管是就是说是人机对战还是沙盒，你总会在其中的一个模定，或者说一个部分发现有一些地方是违和的。嗯，实际上就是这个模块的开发者接入到整个世界观之中发生了冲突。嗯，是这样的。嗯，那么对于戴子来说的话，它因为它是始终保持一个整体，, Start Time: 2745980
Text: 所以说它不会遇到这样的问题。嗯，啊而且其实可以能看出来，戴斯的决策就是呃他不会因为品控和成本呃不能说成本，就是利益利益风险的控制来约束他的这个创意。我觉得其实你看这个从战地开始，后续的这些就是产品线。戴斯就是一种我多挣了呢，我觉得我玩得起了，我就胆儿肥一点，, Start Time: 2769720
Text: 多做一点，多投入点。对，然后我我如果最近可能有点不稳呢，我题材选择可以稍微克制一点，但是我还做点新东西，就是这样一个很稳定的。而且就是说在变化。而且我觉得就是说戴斯他面对游戏的这样一个观点，或觉者说他的这样一个就是态度很克制，始终非常克制。对，那么就是我举一个例子，, Start Time: 2794570
Text: 就比如说像投地二嗯战地二，其实如果你搁别的公司，他早就是说各种模式小队突击多多，然后那个就是说那个防守守间嗯这种东西早就就是混成一锅粥了，你恨不得就是说你一个在线给你搞出七八种模式来。对，但是但是占店只有一个占领模式，就是占领看到这，然后直到现在，直到现在占领还是最主要的模式。, Start Time: 2816730
Text: 对，但是就是只在占领这样一个宏观概念下，会延伸出无数的这样一个方法。嗯，这就是说他面对游戏的态度决定了就是说战地这个整体的这个 IP 能够就是说保持质量的延续下去，不至于像马尾三那样。完了你看了完了，他也带上马马赛三。对，就是嗯就跟着踩一脚没有错，你知道吗？, Start Time: 2840180
Text: 啊，那么就是战地本身呢，他在就是说后期呢有一个也是有一个很重要的改变。嗯，就是说从纯的多人联机到尝试单机，剧情没错。对，那在这块来讲的话，实际上也是一个怎么说呢？这个尝试不算大的，嗯，不能说算大，应该说是该有该有。但是就是说很明显，但的是在这方面是有一个自己的逻辑在的。, Start Time: 2867640
Text: 对对，是这样。对他不会像就是说其他的追求的沉浸式的体验式的 FPS 那样去做。对嗯，他会选择一些其他的比较稳妥的，比较稳妥，比较保险，能够表达我想对你说的这样一个东西是的事情。那么最典型的这样一个内容就是什么呢？叛逆联队，对没错，潘逆联对叛逆连队 BC 一 BC 二非常好，, Start Time: 2891760
Text: 非常好。对，那么就是说叛逆连队这块块来讲的话，他对于战争的切入点是就变了。嗯，他不是说一个宏观的啊整体，我追求一个宏大叙事的这样一个状态，而是极小队的小队的、个人的。嗯，那我得也黑常黑色幽黑色幽默的。对对对对对，反抗性的具备反抗性的。是的对对对，那么就是说潘迪林队这一块来讲，, Start Time: 2913440
Text: 其实当时给了人人们很多惊喜。嗯，对，非常惊喜。而且我觉得戴斯还有一个特点，就是技术能力非常强。我觉得这个其实是戴斯能撑得住，就是 FPS 大潮，并且屹立不倒。一个很重要的原因，其实就是寒霜引擎，一方面含霜引擎。对，然后还有就是他们在制作战地的时候，那种就是技术性的执着。, Start Time: 2936720
Text: 比如说枪声枪法，比如说载具的考具，对包括战术、战术动作考据这些东西就是呃技术上的执行力强。我觉得这是带子。我给你举个例子，就是说战二二里边所有的飞机的引擎的声音是实路是实路。嗯，然后包括不是合成音。对，包括战地三，我印象还比较深的，就是就是第一关。第一关破门的时候，, Start Time: 2959450
Text: 嗯，里面那个破门手。首先他们的所有的就是穿戴，基本上基本正确，就是一战战组嗯步枪手，然后然后各个位置改的都是都不太装备备。对对，然后破门者他那个破一扇门的时候，他用喷子换了一下手，就换到了左手，然后给队队友让出这让位破门空间射击射击的这个战术动作。对他都要想，, Start Time: 2981840
Text: 虽然经常会有一些莫名的 bug 吧的东西，但是他愿意钻这个钻这些东西，钻细节节对这个细节其实是我觉得带斯一个很强的一个地方。你看就是说那个就打个比方说同样的，我举个例例，就是说使使召召四，然然后后当时特别惊艳，就就是当时看到就是说班组突击的啊。对嗯那个那个就是那一套动作完全符合战术动作规范，, Start Time: 3006260
Text: 当时就惊了了。对，就觉得特别惊喜，特别惊喜，极其的惊喜就是喊一声 bridge，后边人大剑啪一拍，往前一推。对，嗯，就是这种感觉，包括寒霜引擎本身的这个能力，你可以看就是寒霜引擎刚出的时候，我们偶尔还会嘲笑它。这个配色的寒霜偏空。对，这个偏色这个这个偏色一开始是它的标志，, Start Time: 3030670
Text: 你想经过了几年下来，寒霜马上大磨和淬炼。对，就是发展的非常快。仅仅作为一个引擎，它已经是这样，而且待喘鸡贼的戴斯就是说戴斯提供的就是说开发者工具非常有限啊，是吗？对对对，所以说就是说他们其实很清楚，就是技术上的追赶，就是自己的追求，是他们竞争力的核心。没错，, Start Time: 3050970
Text: 那么玩法或者说是其他的东西，你是可以通过一些东西来弥补。如果一家公司拥有这种就是半封闭式的不开放的自研引擎，它能保证很多优势。比如说公司可以自己稳健的更替更替进行这个画面，或者是光法的一些升级。我可以针对需求进行补充，然后就是识别度高。对对对，就是袋子游戏一眼能看出一眼能看上来就是呃包括三和四四，, Start Time: 3075550
Text: 虽然就是说有改进，但是但是看起来整体风格就那个非常干净，非常干爽的那种那种感觉，也能马上识别出，马上辨认出来。对对，而且就是说不知道是不是因为北欧光照时间长，然后黑夜也长，他们就对光线有种，他们是光光线别执弱，他不是值得他那种特殊的这个就是光线处理的爱好，, Start Time: 3103460
Text: 一个是光线处理的爱好。另外一个是什么呢？就是说在那个寒霜里边，对于物体的表现，无论就是说场景的光强如何，你都会发现这个就是整体的整体光感是特别锐利。对，然后偏冷偏冷特别锐利，这是这个就是他们民族性，你知道吗？稳定了那种光线，特别硬朗的光线。所以说戴斯这个在这块儿，, Start Time: 3123880
Text: 他保持竞争力，或者打出自己的风格，对，也是很重要。而且我觉得戴斯还有一点非常非常强。就是说我们我们刚才说了，就是戴斯其实是很重技术，然后游戏性可以弥补。所以你会发现戴斯至少占地有一点，就是偶尔很明确，就是我做不好的东西。如果有他，我可以容忍这个地方，凭空崩盘。, Start Time: 3144070
Text: 对对，比如说故事实在讲的太烂，没关系，但是没事没没事，反正打爽。对打能打的爽也可以，但是好的地方一定要好。而戴斯有一点，我觉得就是他跟玉璧比较像，就是他的审美特别强美学，他有这个美学的秩序来支撑着他的这种偶尔崩盘的游戏体验。这一点我觉得是这样的，就是说因为戴斯本身他就是说是年轻人技术起家的公司。, Start Time: 3164670
Text: 嗯，所以说他这个企业文化基因一直就是这样，它不会存在于就是说其他的资本运作嗯啊上层控制这样的为核心的这种财团化的游戏公司所出现一些弊病。就好像就是高达里边腿不只是装饰上面那些大肉是不懂不懂。对对对，不会出现这种情况，我在哪儿要什么？那么从上到下其实都是很明确。, Start Time: 3191590
Text: 嗯，是的啊，有这样的观点。对我我一直觉得就是战地作为一个多人游戏导向的，就是多人对抗导向的一个游戏。它的外外延的这些文化美学，包括音乐，包括宣传片的这个艺术风格，它都没有完全丢掉。它都它都是一线的水平，这点其实是非常 nice 的。就比如说他经典的音乐，就是那个节奏。, Start Time: 3214000
Text: 对，就是戴斯之前还曾经开过战地的交响交响乐音乐会，对当时也是蛮震撼的。但是就是他是他对于品牌有特别强烈的，包括战地的宣传片，这一抹亮亮色对对对，特别高的识别度。对对对，那么就是说这是戴斯去保持竞争力的这样一个各个方面。嗯，啊那么就是对于战地一来说的话，那戴斯在这次出尝的尝试的突破，, Start Time: 3238650
Text: 除了说是像一战之外，其实我想他应该还有就是说剧剧上会有其他的突破，这个我们就下线的突说，我们下期再说。那么就是那个运这个瑞典这块神奇的土地啊，就是说不光是孕育戴斯没错，还孕育了。其他就是说林林总有各种神奇的游戏。刚才我们也说了，就是就是瑞典的游戏产业就是属于和人口比例相比，, Start Time: 3266150
Text: 它就是相当发达。而对对非常规模非常大的一个产业。对对对，那么就是说除除了刚才我们提到的麻将，嗯，啊还有就是说像麻将，就是制作 microwd 一款游戏就够了。对对对对，你也是这个道理，我这个碗里已经有吃不完的饭了，我什没有跟别人争呢。其实综合来说，瑞我觉得瑞典的公司有一个比较大的共性吧，, Start Time: 3289040
Text: 就是就是点子点子不一样。我我觉得可能也跟国民性有关，就是这个国家的文化孕育出的这种状态。比如说波兰有有有巫师这样的感觉的东西。对对对，但是是到瑞典呢，它就不是只孕育一个一个产品，而是一系列产品都有这样的感觉。对对对，比如说像麻将这样就是想法超凡脱俗。所以才带来了个的。, Start Time: 3311640
Text: 对对对对，是这样的。那就是说呃，他其实就是说等于说是什么呢？这瑞典这个地方嗯他能够诞生的东西，就是说就好比说是魔幻世界里边不同的种子。对啊，那就就是看起来它的模样是差不多的，但是它的就是生长方向和最后得到的结果可是完全不一样的。对对对，我们就这部分就是多聊一聊各式各样的瑞典公司有很多其实是很如雷贯耳的。, Start Time: 3337030
Text: 我们其实没反系提一提，我觉得让大家了解一下都有哪些。其实比如说跟那个戴子之前说反叛联队说那个黑色幽默对应。呃，瑞典有一个公司叫 miccroevery hat 箭头，他们的那个 logo 就是一个人脑袋顶上插了根箭。然后这个公司最近的作品是 hell diverse，, Start Time: 3365170
Text: 这个还后待会儿做他们做的，我以为是法国人做的，完全不适合惊了他。他们之前其实一炮走红的游戏是什么呢？是 magic 不知道有没有 magic， magic 不是你特喜欢的，就是魔能。魔能魔能对这个游戏就是一个梗游戏。大家玩过可能都知道，就是里面翻来覆去的各式各样的魔幻故事的梗。, Start Time: 3386274
Text: 然后但但是在 magic 的时候候突出就是一个个题，就就是他们这个公品品控不太好啊，游狂狂崩疯狂崩溃，然后他们自己还玩，自己就是加了一个法术，就叫 crash，说 dets dog 就崩溃制桌面这样的法术来恶了 CTD。对对对，然后嗯后来就是当时是他是 paradox，, Start Time: 3408090
Text: 就是给他发行嘛。然后索尼看上了，就是说你给我们做一个 hiir divers，你看 higher divers 也是一个梗，游戏，就是一个星传星， ir 散兵梗。对，没有 tomrodog，就是这个这个组就是人很少，但是就是充满了幽默感。他们还有另外一个比较有名的游戏，, Start Time: 3431130
Text: 就是他们喜欢把经典街机游戏呃电子化重做。比如说圣凯传说。圣凯传说，其实阿生老师好像还还说过一次，就是实际上是我查资料，好像是类似类似战斧那种玩法的嗯一个游戏。但是他们给他也做成了一个 hell diverse 那种俯视的合作这样一个游戏。然后这是其中一个他们的这个公司的特点，, Start Time: 3447690
Text: 在在 held diverse 之前就是技术的一差哦。但是幽默感就是好玩，幽默感对特别懂特别懂的一批人，就这个是很有意思。对，然后说到这个箭头的时候，就正好提一下他们的发行公司，就是 paradox。这个如雷贯贯耳社社。然后批社的话就是有两个部分，一个是他的发行方和他的开发方开发开发部，, Start Time: 3473140
Text: 然的开发部就是历史开发部。这个不用说了，就是各种千奇百怪的历史游戏，而对他他也是一个属于就是自研，就是自研积累过一段时间，他是一直折腾到了搞出这个克劳维茨引擎之后，嗯，才这个步入正轨，开始出这个 p 才真正有真正意义上的 p 社四萌啊。对，然后对于中的的讲怎么说呢？, Start Time: 3494800
Text: 眼光很好的发行者，对他这个手下拿的东西非常正，非常牛逼的心态。就是对，比如说之前的骑马有砍杀杀，对侃虽虽现在在砍，已经经是他们发行了。对，是是，他算是皮社挖掘出来的。嗯，然后你会发现很多北欧的那种就是气质非常不一样的游戏都是 p 社，就是 p 社非常愿意给他们做这些发行。, Start Time: 3520260
Text: 比如说永恒之柱啊，对，永恒之柱也是就是你发现了吗？ p 社发行的游戏，不管是自研还是发行啊，里边都带有强烈的自说自话气质。对，就是老子乐意，老子喜欢。对对，就谁谁是砍杀要管。对对，爱玩玩不玩鬼，谁甭管你像你像就是说 p 社四萌里边其实严肃的讲啊，就是呃如果对于中国玩家来讲，, Start Time: 3543760
Text: 你可能习惯日式的光荣的这样一种历史游戏，历史游戏或者战略游戏。你再去看 p ter，四五时候会觉得特别不友好。对，但是呢但是 p 社不在乎，但是这个发行商他掌握了一批特别忠诚的跟随他的这个游戏类型的玩家拿了。对，看到了倒倒也不是拿那些多新多多有趣、多有创意的游戏。, Start Time: 3564780
Text: 而且就是说你知道就就是他是性格。对，这就是性格，而且就是说他们自己自自娱，自乐不亦乐乎，玩家也跟着他们一起鬼畜。就是对，就觉得哎开心就比如说乱伦风云这种东西。对对，就是就是他们的游戏呢是那种他们是一个个人感觉很正经，很严肃肃公司。对，然后又非常的幽默，就是很玩的开。, Start Time: 3587050
Text: 对，这属于其实算是已经能已经做到青史留名了。因为拍摄道子以钱做的，其实挣钱挣的不多。但这两年就是随着幸傅啊，随着市场的增加，对随着市场生家越来越好，就开始收钱。对对，但他是一个稳健稳健前行的这样一个状态。对对，然后别的公司比较有名的，其实还有一个就是 machine games。, Start Time: 3607330
Text:  machine games 的游戏只有两座，就是重启之后的狼穴，冷血新秩序、新秩序。 new order。对， new order 还有那个旧学都是他们做的旧学。旧学你会发现就是北欧的很多公司就是不喜欢咋呼或者不喜欢宣传，也没有这个能力宣传。但是做了很多很好的游戏，, Start Time: 3629430
Text: 一个是不喜欢渣呼。另外一个是什么呢？就是说很多时候就因为就是光环会带在发行商头上，你知道啊？对，就是我们可能不一定能分清，你不一定分清哪是开发商，哪个是发行商。对，所以说像就是说很多如雷贯耳的游戏，你总会以为是什么 EA 的或者是对对对，事实上就是说他们可能占有确实占有一定的比例。, Start Time: 3646760
Text: 对，但是呢就是主体来说的话，仍然是以就是这些公司瑞典公司为主。比如我举一个例子，正当防卫哎哦，正当防卫也是北欧组的 coluncher。对对，阿 luncher 这个公司开发从正当防卫。一开始他们零六年开发正当防卫一一直到三，那么还包括其他的一些就是说自行自行研发游戏。, Start Time: 3668240
Text: 但是就是说除了就是大发球商的游戏之外，其他的它的普及度就不是那么高了。对对我我再说一个，我比较关注的一个一个组叫 fat shop 胖鲨鱼，胖鲨鱼啊。对，胖鲨鱼这个组很有意这个组，嗯，国内玩家可能就是曝光给国内比较多的游戏，是玫瑰战争，它是一个哎这个大家最近都在关注 foonner 啥的。, Start Time: 3690660
Text: 其实玫瑰战争就是比较早的搞冷兵器械斗的一个。对对对，这个游戏做的是，而且而且有点像战地是就是迷之香战地那个游戏迷之性的那个气质性对气质特鲜艳。而且就是说他那个战，他那个感觉还不像是说其他那种就是是冷气战争，这个玩儿真是是特斗肉肉的。对，非常爽，莫名其妙的莫莫名的爽。, Start Time: 3717710
Text: 对，然后动作其实也挺僵硬，但是呢就玩起来很魔性。嗯，然后这个组有一个游戏算是被埋没，也是他们试验性的作品。但是我想提一下，他们算是出道时候做的一个游戏，叫做千与黄金 lead and go。这个游戏就是一个听着的。那么这游戏是个听着特别炼金是吧？但是实际上是个超军团幺三二的游戏，, Start Time: 3738630
Text: 就那个时候军团幺三二呢还没免费。就我刚开始玩的时候，嗯，然后呢他就出了这样一个西部风的，就是配色很鲜艳，然后也是几个几个炼位，然后就就就瞎瞎打。这样这样一个竞技场式的游戏，嗯，玩法很贫乏，但是美术设计就是很好看，有一点那种夸张的那种形象，然后给我留挺深的印象，, Start Time: 3760110
Text: 后来才发现这是 fed shp。你说总体上来讲呢，就是说出各种各样的，就是说烧脑游戏的也有。然后就是说做主流游戏，傻大韩族游戏，傻拉韩族游戏也有，就是说那个做的很离奇的也有。对，还有一个就是鸳鸯头战友组的，就是那个 massive massive， massive 就做了这个神经封锁，, Start Time: 3783519
Text: 神经封锁。对嗯对啊，就没准就是已经被这个基本上就是已经被骂崩了。就是这样一个情况，他都是来自瑞典的朋友们。然后我们最后说了一个瑞典，这两个公司就是 green green en green 超级喜欢的。这速是非非常可惜，没有早就没有了，早就没了。对，但是他做了这个 gdigo streckon，, Start Time: 3800960
Text: 对他还做了 ghostreckon 里。我至今认为是最牛逼，最真实，就是战术体验，战术最好，战术术最好的是一代 PC 上的那一代。这个 go strecon 对 adone soldier 对 green 在强 green 的强盛期，最好实在是太短了。他其实是一个更像是现在其个其实他也没有强盛起来，, Start Time: 3820400
Text: 我觉得他没有真正强盛，就只是一座闪耀了一对，而且那个也算是一个挺外包的那么一个。对，但一个给个玉要 b 做了一个那个 p 版版，其实这个公司气质很像是现在的公司。他如如果能活到现在，他如果能活到现在，对，就会很好。包括他还做那个生化尖兵的那个三 a 版本。, Start Time: 3840550
Text: 对对对，我觉得也是个不错的。其实你像我看 green 就是是没落的那个时代，他都还没有要饭，这个东西还还是是对吧？他没有，就是说众筹要这个东西，你新现在的话，不管你像是 GS，不是那个 KS 还是上，其他的什么都上，哪不是活的这哪儿不是活呀，我手里哪怕只报一个 IP，, Start Time: 3857710
Text: 能开发一下就算行。所以那个 IP 还是玉璧让他给做的对，而也不是他自己的。所以说所以说他这个品牌没有树立起来，就是悲催，有点悲惨。对，但是本身能力还是很强。所以说你看说回来 gace 上来来是说战战是引擎，是我的品牌还是我的这事就好办了就知道了。再加上这个瑞典人，, Start Time: 3877110
Text: 是的鬼点子。对对对对对对对，你就你也不能黑我黑的太狠。嗯，对对，那么包括说是在一这个就是即将发售，就是大家要玩到这个前夕吧。嗯，啊那么对于就是战地一来说呢，实际上我觉得应该还是抱着一个敬畏之心去看着一下。因为其实每一座战地都有变化，只要是带着自己的战地一定有变化。, Start Time: 3895420
Text: 对，那就是说有有一个小小插曲吧，就是北斗测试的。当天晚上我跟那个四十二讲，我说我操不行了，战地越玩越生气。对，那你们俩没有一个人说说都不买了，玩完了之后不买了。行玩玩游戏行玩就戏，别测测试，太恶心了，我操，越玩越生生气，真他恶恶心。然后过了过了就是过来打打，, Start Time: 3921540
Text: 就不是过了大概那个三个小时四十二问你还玩吗？啊，再玩儿。对对对对，确实还玩，就是那种感觉，就好像我他妈今儿就算是从这跳下去，我也不会真真好吃。对对，就是真好吃，就是这种感觉，那么说是保持敬畏之心，一个是什么呢？就是说一方面来讲的话，它是现在来说在一个广义地图上能够形成立体战争的一个最好的选择。, Start Time: 3942280
Text: 另外一个来说是就是在战地一里面，实际上你的角色或者你的人物会伴随剧情展开。一个和之前的就是历史场景带入了 FPS 都不太一样的这样一个感觉。因为我觉得袋斯这一次在战地的一次更新，这次这次变化是属于那种就是挣了钱之种，想玩大的那种。对对，就是星战星战前线好像不少挣嗯不少挣。, Start Time: 3965270
Text: 所以这次我觉得目前的感觉，第一是它这种就是武器考据啊做的比较好。另外一个主要就是他好像要下力去做这个大西。对单人剧情。对，终于啊多长时间了。对对对，我们希望就是说单人剧情这方面给点惊喜。四的什么玩意儿啊？太神了，而且是这种严肃的证据的这个东西。对对对，是叛逆莲那种就是搞笑的那种，, Start Time: 3989150
Text: 不要千万就是说潘金莲那种还好，千万不要再玩四那种就是呃特别愚蠢的。你自以为了解文化，实际上什么也不是那种，就是拿出老的那种，就是说呵呵你也叫白人，就是拿出那种气氛来做这个东西就行了。有点期待这样一个就是北欧范儿的新战力吧。对，虽然说是为了政治正确，主角还是黑人。, Start Time: 4011910
Text: 嗯，对，不过反正这一期就是先大家回顾一下，然后顺便再稍微了解一下这个瑞典的开发工作组，带死一些历史。对对，然后下一期我们就等这个战地一我们玩透了之后，再给大家聊一聊真正战地一的那种。对，还有战地整个系列的一些进化呀之类的。对对对，我想就是说把它玩熟了之后，, Start Time: 4030900
Text: 会会更有再来，就是说会更有说服力一些。对，然后另外呢这个我们也会再聊一聊关于一战的历史的故事。对对对对对对，行，敬请期待吧。对，我们还有下期对，下期再见。对，好，下期再见，拜拜。, Start Time: 4052640
