Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text:  we break us through in and like we come alive，来 we not to know 的世界大家好，欢迎收听最新期的交流 story 节目，我是四十二。大家好，我是猫牧师。大家好，我是克西亚。好，我们继续我们的战锤四零 k 的星际战士战团故事的节目，, Start Time: 50185
Text: 然后书接上文。我们上一期讲了这个圣血天使 BA 这个团，然后也讲完了这个整个这个战团的原体的一经历，对一悲悲剧嗯，后生的经历历对，这是一生的故事，嗯，啊一个天使陨落的故事。嗯，那我们这一期呢就在讲这个天使陨落之后，这个失去了父亲和领袖的这个迷茫的天使的子嗣们，, Start Time: 96550
Text: 如何在战锤四零 k 的世界里嗯，这个整备自己的军队啊继续自己的战斗。嗯，对，因为呃 BAL 四十 k 的时候，尤其是前期哈他跟 DA 还挺不一样的。因为毕竟原体在 DAA 的原体还是会帮一些忙，还是会让他顺利过渡过去。但 BA 这个时候其实有点没有依赖的对象，, Start Time: 121430
Text: 就一下子人就没了。对，然后刚好适逢也是大转乱之后，基里曼反复反省过去整个帝国犯的错误。因为这个时候其实帝皇已经坐上了重重之后嗯坐上了黄金王座嘛，对吧？那其实基里曼这边等于实际上他是有非常大的权利去规范，或者是去优化整个阿斯塔特。无论是军团以及后面他想力推的一次叫二次建军的事情。, Start Time: 146740
Text: 对，因为基本是亲自撰写了阿斯塔特盛典嘛，对吧？然后是想把这个盛典力推到每一个呃忠诚派的星际战士的阵营里面去。嗯嗯呃，其实大家肯定知道嘛，我们大叛乱之后，帝国的整体的实力威望其实也是一个由盛转衰的一个过程。加上急速的技术倒退，以及其实四 KK 还有很多很多外星的异形被发现觉醒，, Start Time: 176665
Text: 也陆陆续续开始对帝国的疆土进行一个吞并。那反过来看帝国内部哈其实最关心 BA 的团队或者说领导人就是基尼湾自己。一方面他其实也会很担心，如果 BA 他的缺陷暴露的有点过的话，那会对帝国车产生怎样的一个影响，是毕竟是星际战士本身内部的问题。是的，所以一方面其实基里曼是想把这个事情极力的淡化，, Start Time: 206340
Text: 或者说大事化小，或者甚至是隐藏一部分。嗯，对，因为基里曼的一个核心理念，我觉得他就是说我不会欺骗我在这边的团队，但是呢我也不需要把所有真相都告诉你。是的，因为他知道很多东西嘛，对吧？嗯，所以这也从另一个角度，将群龙无首的 BA 推向了基里曼，刚好也顺应了基里曼去推阿斯塔特盛典。, Start Time: 234500
Text: 这件事情本他需要一个非自己的团，然后还执行了一个盛典，做一个好的榜样。没错，那从 u 团是这么想的那从 BA 来说，他也是需要一个有力的后台嘛去支撑他。所以说在四大初建军团里面，在转变成战团的这个过程当中， BA 其实是对呃阿萨德森典二十进之建军这件事情的阻力是最小的，, Start Time: 256200
Text: 非常顺利的，就转向了二次建军的重组的战团制。也就是所谓的连队的人数不能超过一百人，那我拆分到一至十连，再配属一些呃但特殊的单位，那作为交换条件，基本班也会从后面的可能兴起的一些国会也好啊，或者一些审判庭的机构，或者一些不同的一些组织给 BA 行使一些方便嗯嗯，, Start Time: 280355
Text: 互相帮助，互相帮助。对好，那既然说到阿斯塔特盛典，我们也来看一下呃 BA 对应这个盛典团团这个盛典的态度和战吼哈。呃，态度当然就 OK，你说怎么划分就怎么划分，只要保留我们那些传统就好了。那这里有两个，我从过往的不同版本的盛典里面，我这只是印刷出来的那个盛典书里面找的找出来的战吼啊，, Start Time: 304470
Text: 一个是 by the blood of syingenents，一个是 food， the emperor and syingenenence。所以会经常目睹我们 BA 在四四 k 之后会高喊如此的口号冲向敌人。这个战吼的中文，在很早的翻译中被称为这个不负圣吉利斯之喜。, Start Time: 327190
Text: 对，这个从他的经历来看，实际上这个战团喊出这句话的时候是非常沉重的。是的，因为这个血脉不但有他的荣耀，也有他们的痛苦。是的，和疯狂。对，然后呃毕竟 BA 在过往它是个非常大的一个军团。所以说除了呃呃转变无障碍的变成一到十年的编制以外，它顶层的四个大的隐呃影修会吧，, Start Time: 343820
Text: 他们叫做也是尽可能的配合这个人员的变动和编制的调整。这四大比较隐隐秘的休会，包括血迹次修会，就是这是一个类似于药剂师这样子。但他们是以圣血作为一个媒介的一个团队，那包括圣血卫队，自然就是曾经的原体的近卫军，包括智库团这个很熟悉，包括隐修会，隐修会就是类似于牧师这样的一个团队。, Start Time: 368640
Text: 但他们同时担当一个职责，就是说如果这个 BA 的战士许可或者黑奴发作了，他们还同时充当处行者的角色。哦，对那其他的一些卫队，像可能最近几个版本都不怎么提及的。像荣耀卫队，就是所谓的老兵中的老兵，还有死亡连。这个是在 BA 团队里面，人气非常高的一个单独的作战单位，, Start Time: 392680
Text: 还有包括一些其他的零零总总的一些更小的单位，我们就不展开讲了。但基本上这样的一个编队也是符合 u 团的一个整体的呃团队框架，以及后面的一些可能武器库啊、运输团啊、战舰团啊，这种交通纽带的载具都是一一匹配的。嗯，然后就基于阿斯塔的的胜做做切切分。是的对，所以其实比较起来，, Start Time: 414750
Text: 狼团或者 DA 哈 BA 的这个整体的框架和 u 团非常接近。然后它前五个连是常规前线的战斗连，那后背四个连是预备连到最后十连也是侦察连。对，然后前面也提及了呃，他们的动力甲的设计，从三四 k 向四十 k 过过渡的时候，同样样保留了肌肉。这个设计无论是胸甲还是副甲，, Start Time: 436140
Text: 对，可能是展示 BA 美男子这个完美这个身形的一种坚持吧，要继承这个东西。嗯嗯，好，那接下来我会重点点讲一这两个念念是所有的新人，就是说从巴尔征兵世界里面选上了新人，变化成星际战士的一个重要的过程。它呃这两个概念分别是渗血仪式以及血血棺棺材材棺关。嗯，对，, Start Time: 460980
Text: 其实这里面有在一部小说叫叫丁丁哈。我可能之前也提到过的小说里面有非常详尽的描述。但丁如何成从一个饱受射感染身患重病的的小男孩，变成了侦察连的其中一员。所以说总体来说就是呃在巴尔三体的三个星球哈的表面的部落，小孩他们呢会尝试呃抵达一个山，上面那个山能从上面往下面跳。, Start Time: 488490
Text: 但这过程程实是他们们要背一类似滑滑伞伞的东西。对，那后这个形式叫做天使之月，然后这个滑翔伞可能滑个几公里或者是十几公里。但是中途可能会碰到不同的风向，或者是同类的竞争对手的恶意的重伤。你可能会摔死或者是偏离航道，不知道掉哪里去了。但这被认为是第一步。你会从一个山上那个叫试炼之山，, Start Time: 518330
Text: 然后呢成了一个滑翔伞，滑到一个叫天使降临之镇的一个小镇。这个小镇呢是隶属于 BA 呃这个战团管辖范围之内。这个时候专门甄选新兵的第十年的圣血祭司与牧师就会对来到这个小镇上的后人进行一个甄选，看你的生理数值各项各项被辐射污染的程度是否能胜任你进入候选人，一旦你成功了，, Start Time: 542250
Text: 马上就会进行连续九天的各项的体能的竞赛开始第一波的一个筛选。然后呢，圣血祭司和牧师就会从中观察，看看你这里是否合适。因为这里面会有三道标准，你特别不合适的，直接遣散，让你回家免得送死。如果合格的，他会帮让你成为选奴，然后选奴应该算是圣血天是一种特殊的呃，他名字叫血奴，, Start Time: 569240
Text: 其实也就是一般的机械奴工。机械奴工，比如说你可能得砍断手，砍断脚，成为一些零件或单位。对，主要是还是来服务那些星机战士士，然后最好的一个种子或最好的那些幼苗，它就会成为圣血战士进入到下一个环节筛选的一个后备人。从目前为止，这个流程还是跟一般的战团的筛选方式是差不多，, Start Time: 595120
Text: 非常机能，就是高死亡率，然后很困很困难。是的，但是呢我觉得呃 BA 特别迷信九这个字。所以接下来所有的这种计量和周期都是以酒为单位的。比如说下一步就是九日的个常训，一个长征的训练，你带量带上少量的水和口粮，然后呢通过各种沙漠地带冻土战士进行的耐力与毅力。然么接下来呢又是一个到了平地叫这个挑战之地的地方。, Start Time: 615540
Text: 你会跟过往的失败者们进行一个团队战斗，就有点类似于夺取对方的棋子啊，或者一个重点的信物来证明你们这帮人是有团队协作能力的。对，然后这件事情之后呢，你要开始经过进入呃一定程度的补给之后，进入九天的冥想。九千年冥想的最终结论是什么？就是说让圣血祭司和牧师筛选你最终决斗决斗的一个对象。, Start Time: 641760
Text: 就是比如我从里面一共选了呃十八个人或二十个人，都是呃过了挑战之地的这个团队。然后你可能从中一一配对进行对战，而这个对战也是 BA 筛选新的。里面历史中非常重要的也是叫赫鲁斯测试。因为这场对战并不是让你一定要把对方打死或者杀死，而是圣血祭司与呃牧师对你的心性，, Start Time: 665850
Text: 对你的人品也量之后的一个独呃一个夺身定制的考试。比如说我们单挑的 AB 方，我 a 方把 b 方打败了。你有因为你的独特呃独特的方式可能把你打赢了，你算合格。也有可能是你打败他，但你不选择杀死他，你就算赢了。也许你许一起放弃比赛，算你赢了。他是通过各种仁义道德或者各种维度的标准去衡量你的。, Start Time: 691410
Text: 对他说他这个非常定制化的一个测试。好，那到此为止，那整体的一个一个筛选的前奏吧，或者说主体部分就结束了。那得获胜的极少数的候选人，他会进行一个又是意志力相关的守夜的形式，就会他会被筛选到呃修道院里面不准幻觉三天的冥呃冥想和守夜从中。你只要一旦你你打瞌睡睡着了，, Start Time: 719020
Text: 或者你你你坚持不住，你倒下了你就会取消你的资格。哇，因为这个被判断是在你跟各种幻觉、邪神诱惑等等等等的意志力的一个一个一个加时赛吧。在我看来等你过这一部分之后， OK 你终于大概大体被认可，你可以成为呃星际战士了。这个时候圣血祭司会让他们喝下含有 BA 基因种子的圣杯琼浆。, Start Time: 748380
Text: 喝了这个东西之后，马上这个托引者们，幸运儿们就会进入一个昏迷的状态。那这个时候就跑到了下一个概念叫血棺。什么是血棺呢？就是把你放到一个类似于棺材的地方，但其实是一个手术现场，而且是个外科手术现场。而种血奴刚才提到的血奴和这些仆人就开始对你身体进行一些呃改造，, Start Time: 777045
Text: 或者是进行一些植入的一个手术。这个其实跟传统的幽团的那个十几道手术有点相似，只是这个手术里面加了很多一些 BA 的一些可能跟基因种子相关的，可能跟一些他们传统相关的仪式感的东西进去。许多许多人在这个环节，就光因为因为植入器官或植入东西的排他性，或者是没有接受就暴毙了，, Start Time: 801100
Text: 或是转换成一种可能变种人非类人类的东西，就直接被现场的牧师给绞杀了。所以这也是一个非常苛刻的真的十进一的左右的一个筛选机制。而被血关的那个做手术的候选人，他当当事人内就是脑海里面它会进入一个非常呃深度的一个睡眠，里面，会出现各种梦境和幻境。而这里面大部分是天使圣洁列斯死之前的种种回忆。, Start Time: 824770
Text: 哦呦，这等于就是一个想要插卡插进去的感觉。你要承担你的原理的经理以及他的救赎过程。那这个东西其实对每个 BA 战士都有一个深远影响，也有很多呃帝国策的团队哈，认为这就是所谓的把学科与黑奴提前植入到 BA 的战士当中去了。而当这些成功的存活下来的新人醒来的时候，, Start Time: 853610
Text: 他的身体就焕然一新。不仅拥有辐当年辐射对他造成的影响的，所有负面的都排出到体外，而且整体的样貌都变得非常俊美，很多连发式都发生了变化，就变成了金发俊男了。对，就非得。嗯，而至此也是证明了他是被 BA 这个战团认可的正式成员了。大部分这里面的所有的新人都会进入到第十年，, Start Time: 881280
Text: 也就是侦察兵嗯这个团队里面开始服役。所以这个就是这个可以说圣雪天使在招募阶段的一些特殊性。是因为很多人会反过来说，这个雪光也太黑黑科技了吧，就把一个人丢进去，好像就马上这就泡子就出来了。我记得好像以前至今谈过到这点，对对，但家没有展开说。对，但基本上就是这样的一个形式。, Start Time: 907460
Text: 嗯，好，那呃我们可以反过来，现在看一下四四 k 时代，我们 BA 的一个外观上的一个改变哈那无疑是加了很多不同的色彩。首先他的常规的 TSM 的头盔是红色的，跟身体红色的甲胄是一体化的。没有问战术战术小队对战术小队那后 DSM 毁灭者小队的头盔是蓝色的，嗯，, Start Time: 931610
Text: 而黄色头盔的是 ASM 就跳包飞包小队突击中结者突击小队突击对小队。那么还有个现在可能比较少见的就是金色头盔的老兵，或者是说我们我们称之为荣耀小队。对，然后呃他的左右的呃战团灰也跟别的不一样。比如说 u 团它是罗马数字，然后呃 DEA 它是哥特风格的阿拉伯数字。, Start Time: 955100
Text: 那 BA 这里会是以血滴的颜色，血滴的数量来决定它是隶属于哪一个连的。嗯，它左右肩胛上。对，然后左肩大家可以看到是一个四四 k 开始使用的一个新的战团的徽章。所以往后我们可以看到四十 k 跟三三十 k 的徽章的区别又是什么呢？四十 k 的徽章，它的血滴是红色的，, Start Time: 981235
Text: 嗯，而且它的翅膀呢从过往的黑色变成白色，而且不再是水平。张开是往上有点上扬的一个角度，它的简约版也是基本上秉承了这一个精神，但是它会整体变成扁平黑色的那战旗这块就更多。呃，他们战团历史或者说宗教领域了，比如说一个翅膀拿这个圣杯，或者拿着一把宝剑以及一个天使，, Start Time: 1004255
Text: 拿这个矛一个盾，或者拿了一杯装满这个圣血的呃圣杯，或者是一个满满鲜血的兽医，对吧？这个我们回去听上一期可能都可以找到对应的典故了，基本上都是在纪念他的这个原体原体复兴。嗯，对，那我们下后面我们可以接着看到，就是刚才我们谈到的他的呃肩胛上的血滴代表不同的一个连队。, Start Time: 1030000
Text: 就比如说第一连和第二连都是一个骷髅头，但是骷髅头底色不一样，黑色是一连二连的，是蓝色的。然后从三连到四连是血滴的底色不一样，五连六连也是底色。跟一个一个交叉状的一个形状，虽然是一个叉型。对，然后后面还有包括七八九十连，我就不赘述了。大概时间轴上可以看到对应的一个设计。, Start Time: 1054870
Text: 所以看到这个就知道它是隶属于哪一个连的。那么常规的像 TSMDSMSMST 我就不赘述了，前面都有提及，包括老兵连金色头盔的非常酷炫以及 BA 的终结者，这恐怕是非常非常出名的一个终结者的造型和系列了。因为有这个翅膀的对，有翅膀和雪滴呢，我可能还会挂满各种宝石和圣杯珠光宝石系的。, Start Time: 1075130
Text: 对对，然后呃另外值得提的就是其实世家哈当年呃好这个 logo 是土星吗？我不确定。对，是土应该是土星上面他出过呃，太空飞船，但是它不是 DA 版，是 BA 版。呃，是的的，基本上也是你就控这个终结者去打各种在飞船上的罪贼。对对，呃，我看了一下游戏画面还挺恐怖的，, Start Time: 1099930
Text: 我不是说气氛恐怖啊，就是那个画面挺恐怖的，大初出。对，就就十个马赛克。对对对，好，那那我们谈谈谈呃 BA 四四 k 的他的五位的这个产品线吧。呃，他的 BBA 的五位上面有大量的圣杯居中，然后有各种圣骑。而 BA 的五位里面，爱用的武器是热熔武器，仿佛要进化一切罪孽。, Start Time: 1122280
Text: 对喜欢用热熔武器，喜欢用热熔武器。但他们其实什么都用啊，然后呢 BA 的呃无畏的型号，除了常规的无畏以外，有老兵的无畏，我们称之为狂怒型无畏。哦，这是 BA 专属特殊的。呃，对，因为我觉得别的战团不会特别强调，这是老兵开的无畏啊。是他可能会强调这是某一个英雄的专用机，, Start Time: 1145315
Text: 嗯，但不一定是老兵无畏。然后还有一个是这个是比较特别的智酷无畏哦，智护畏的，他的驾驶舱的，或者是那个把身体放进去的那个仓夹是蓝色的。而且你也看到他有个无畏的那个牛角骷髅的一个设计，然后其他的一些载具就不重复了。基本上呃 u 团有的，别的团有的他都有，他就是比较遵循胜典。, Start Time: 1165970
Text: 是的，其实已经非常遵循。在我看来，对，然后它有个特别的一个坦克克位位叫巴尔掠掠者对掠略者掠掠者呃，巴尔掠食者哦，对，说错了，巴尔掠食者，然后掠食者这个单位它有我记得规则上有特殊殊规则器，嗯，对，然后的造造型也跟一般般掠掠者点不一样。嗯，对，然后快一个特别快速的巴尔坦克，, Start Time: 1190660
Text: 然后带的都是那种突击和中近距离的武器。嗯，对，然后过去版本有规则里面能就是像那种就是有有有类似像飞机啊，还有那种悬浮摩托那样特别快的移动力。但这里有有点奇怪，可以看到巴尔掠食者的时候，他这时候采用的数又又采用那种有点像 DA 的那种哥特式的数字。对我我认为他们都是兼用的好，, Start Time: 1213800
Text: 挪向 BA 的空降仓，就是把颜色涂成红色哦。接下来是一个明星的单位，死亡连，死亡连。这里我首先要呃说清楚个概念哈，就死亡连不是代表它是一个标准规范化的百人连队。嗯，他死亡连队是不止一百人的，他是只是把整体因为学科因为黑怒失控的人丢在一起叫做那这个大的的集叫叫做亡亡连。, Start Time: 1240790
Text: 对，然后这个就我们可以今天现在这个时候展开来讲讲为什么会有死亡连的诞生，以及之前一直反复在谈的血，可是什么黑怒是什么许可？其实普遍认为是 DAA 金种子里面一种深度缺缺陷。对，就之前说了就发作了之后就不得不手动去处决他了。无论是原体天使还是牧师，然后第一次被目击的许可。, Start Time: 1266800
Text: 是之前有说过的，在 sickness priprime 那行星上上面，在恶魔在战斗的时候，甚至战斗前就有零星的几几点发作。有种发说法是说，这是巴尔原住民上面嗜血成性的一种原罪。一个原点导致的。他们的食人传统，他们嗜血。是的是的，但无法考证。但一旦许可，乃哪怕是许可的征兆，, Start Time: 1294750
Text: 被发现的时候，他们就会被 BA 送了。一个名为迷失之塔的牢笼里面进行囚禁，对他们进去之后就可能会处于一个冷却状态或者 d 状状，不不会说进了一个牢里面还胡乱去砍杀胡乱去破坏现场倒不会。当然也有可能里面是有竞技立场啊，也有或者一些一些拘束装备，让他们再稍微冷静一下，, Start Time: 1316510
Text: 然后可以判断几乎所有的 BA 和 BA 的子团都饱受学可的困扰。因为它是个不可逆的东西。一旦你学可爆发了，可能就回不到你冷静的状态了，就要么被人监禁，要么被人监视。然后呢，最近有一个叫做子团叫做冻哭者，冻哭者是现在比较呃主流的翻译哈，他们似乎找到了一种能排除甚至抵制血可的办法。, Start Time: 1337470
Text: 但交换代价就是两个，一是自身的战斗力会下降降啊，第二会换来极其可怕的悲惨，命运就运气很差就好。你投骰子每次都一定会投一啊，就是就是运气很差。是的，那后面我们会在子团的环节就详细降给他他们怎么操作这件事情是好好吧。这个这个子团我觉得在这里可以说一下，因为这个圣选天使首先是军团实际规模很大。, Start Time: 1363010
Text: 对，然后他又严格的执行了二次建军，就是基于阿斯塔的胜选团，所以他子团非常非常非常的多。对，因为阿斯塔的盛典就是为了避免就是每个单个团单个团过大。然后所以他超过了编制的人数之后，他超出的人就会拆掉啊，他就会把就是原本的团拆掉，然后建立成子团是。所以 BA 团子团多，, Start Time: 1387830
Text: 也算是 BA 的一个特降。对对，其实这个我说我觉得个人觉得他从那个行政管理角度来说也是有原因的。如比如说我作为战团长，对不对？我觉得你这个人非常优秀，天赋异禀，很值得培养，甚至想让你去做带团队的经验，让你拥有这个经验。但是我的已有的编制里面是没有这个位置。, Start Time: 1409130
Text: 嗯，那你去子团里面去实习吧，或者是去带带着团队，等你成长回来之后，或者我前面的老兵友有人陨落了，这个坑出来了，你再回来填补。对，然后呃也跟之前一样嘛，就是因为他的子团太多了，我去查 lex 上面上百条子团，但是被大家记住了，或者人呃比较多的子团，其实也就是那前面十几个。, Start Time: 1428240
Text: 那因为我们说回许可哈，就许可这件事情就导致了呃 BA 会主动放弃有力的战术的位置，然后放弃甚至放放弃射计武器，变为纯粹的近拉近距离毁灭性的疯狂打击。这其实本质是一个玉碎行为。对我我我甚至找了一个民间的模型大师，他做了一个原型的一个剧场。然后这个剧场一个血力现场血可现场可以看到真正血可爆发的，, Start Time: 1446385
Text: 就真的是手捏内脏，然后核爆这些血液啊。对，这我我我觉得已经跟孔烈没什么太大区别了。是他像你说帝国会怎么想？是啊，有点可怕啊，那许可大概这个状况呢意识不可逆。但他还有个升级版，就是刚我们一直在说的黑怒。对黑怒，他的状态不仅让我学天使，他会一定程度的失去理性，, Start Time: 1474520
Text: 或者是说一个程度的一一程度度弃弃利的位置。他甚至会让我们的 BA 战士进入一种类狂战士，敌我不分的状态。大部分情况下，现在能观测到的情况下，他是在有敌人的情况下，他会优先攻击敌人，但是没有任何太详细的记录，说他在只有同伴同伴的时候，会不会攻击同伴。我在零星的基础上找到，, Start Time: 1501620
Text: 有的时候会有，有的时候又不会有，但没有明确的说法。嗯，对，但是要把会我们目前的描述里会把血怒跟呃把黑怒跟学可分开分开。对对，因为之前大家一直在讨论是不是血可与黑怒有必然的逻辑关系，是不是一个进阶的一个一个一个版本。但今天尤其到了 m 四十二的年代来说，是没有办法考证的，, Start Time: 1528420
Text: 为什么呢？因为在后面我们会说哈，但是 m 四十二的时候会发现 PSM 就是我们常说的援助心际战士。既然有人是直接跳过血，可直接黑怒爆发哦。所所以这个事情现在也在 BA 内形形成一个众说纷云状状态，却没有办法找到合理理的释基本本呢黑怒。呃，大家溯度的话会认为他就是圣杰列斯。, Start Time: 1549580
Text: 当时候呃泰拉保卫战的时候，候，克鲁斯呃大那一瞬间扣动的扳班哦。而这个班级并不是针对现役的所有的 BA 的战士，甚至是你还没有出生或你后面加入星际战士的时候，这个班级都是有长远影响的哦，都留在这个都留在了这个共同的一个记忆库里面哦哦。所以在这点上倒是对于我们普通听众来说比较容易区分。, Start Time: 1575300
Text: 可能这么说不太准确，就是说学可有点类似于早在圣吉列斯还活着建立军军团的时候，对，就埋藏在血脉之中。是的，但是目前来看，黑怒更像是这个原体战死的那种狂怒对出发的。因为从资料上来看，呃，天使死之前没有出现过黑怒哦，嗯那他死之后整合是个切割分水。这个这个我说一下，, Start Time: 1602230
Text: 就是因为呃从实际就是描述的表现来说，呃，你血可呃其实血天使他还有一个梗是说血天使是那个吸血鬼，就是吸血鬼有它一定的就是特征。就是呃如果血天使进入到血渴状态，他是会像吸血鬼那样，然后到处就面目狰狞的，到处去渴求别人的血液，想吸吸吃别别人的血液。它这个实际上是在他的基因种子里头，, Start Time: 1625250
Text: 或者说是在他的那个巴尔的原生那个星球的一个特点。因为巴尔原生星球的那些人，他就是茹毛饮血嘛，他有这种同类相识啊等等这些行为，这是呃就是植入在他们的就是物理这种层面的。但是黑怒他是一个更玄学一点，然后更更精神上更就是神奇的那种，不是物理能解释的。黑怒的体现在于就是说如果你进入黑怒，, Start Time: 1653950
Text: 你会眼前出现基因原体被杀的那一个画面，然后你会陷入到这个一个疯狂之中。你会就是说眼中只看到这个画面，然后你会把周围的人认为面前那个人就是俄罗斯，你要复仇，嗯，然后或者说就是看成面前的人就是混沌，然后你要去杀。所以说他两个表现不一样，这可是你变成一个野兽，然后你去战场的掠食去吃别人的血。, Start Time: 1681470
Text: 黑怒是你看到呃幻象，然后你把自己置身到幻想之中复仇的狂怒啊。对，然后你要你要去消灭你幻想中的那个不存在的敌人啊，他是不一样的展现。是的，然后进入黑怒状态的战士，基本上因为一直被那个情感支配嘛，他会进入一个战斗力空前的提升，并且几乎成为一个类永动机的这种续航能力非常强。, Start Time: 1707740
Text: 呃，目前呃历史考据当中，只有一个人是发作过黑怒又靠自己的能力压制回去了。哦，他一个叫做雷马特的英雄角色，我们后面去会展开说呃，所有学科也好，黑奴也好，他们真的被毕业。在现场回收回来之后，他们就会自动编入死亡连嗯，要锁进那个迷失日场，对锁进密失塔，他们就被整体给管控住了嘛。, Start Time: 1731100
Text: 嗯，直到一些非常恶劣的残酷的战役当中，经过战团长的批准，死亡，连才会被投放到各个战场里面去。当然这个也是理论上的战团批准啊，因为很多时候现场是由现场的指挥官进行判断的。对那其实大部分呃无论是爆发血可也好，还是黑奴也好的战士呢其实也是希望可以通过无尽的战斗中寻求死亡，, Start Time: 1762960
Text: 来获得永久的平静和安宁，是一种悲剧和宿命，是我们看看死亡帘的一个外观吧。死亡帘也是基本上他们的呃整体的涂装颜色是深黑色。然后上面会画的一个很大的红色的交叉，或者一个对一个两两个大的一个红色叉子在上面。呃，包括他们的武位，包括他们的载具，都会以这样的一个形式去呃表现他的涂装。, Start Time: 1786520
Text: 那这个时候呢死亡连会有呃一个牧师啊，或者是说带领死亡连的一个指挥官。这里面会有很多，包括刚才说的雷马特是其中一个。那我可能还会有些处行者以及后面的一些重点 HQ 那人气决呃团队死亡连。说完了，我们再看一下，刚才我们提到的在四四 k 的时候， BA 战团编制最顶端的四个领秀会，, Start Time: 1813910
Text: 他们分别是谁呢？首先现在 BA 的最高指挥挥，所以大家都知道的火了，服役了一千多年，一千一百年的战团大导师。但丁第一个影秀会是血祭司影修会，他由高阶血祭祭司科布罗带领二十六个人做了一个编制的血呃祭司团队，类似于高阶的药剂师圣血卫队。那呃目前是有他的 BA 战团的冠军，, Start Time: 1836910
Text: 戴阿蒙纳托斯呃，大概有二十五个人的一个现役的成员哦，圣血位队比较特别哈，他二十五个人里面是不能多不能少的，必须其中一个人陨落了或者死亡了，才能再选一个非常精英的人选补上去。对，那么智库团就是广为人知的。孟菲斯托哇，这名字对对对，他因为在最近非常火，也是 GW 在毕业里面重点打造的一个对象啊。, Start Time: 1864010
Text: 然后另一个影秀会就是由刚才说的类似于牧师高阶牧师组成的，由阿斯托拉斯带领的十五人，一个左右的一个牧师影秀会。那呃他就是刚才我说的四个隐形会，他们有不同的一些象征性或者代表性的形状。比如说血迹是呃血迹四修会，他们一天到晚都高举一个圣杯，里面还象征性的放了一些红色的液体，, Start Time: 1891130
Text: 就不知道是不是圣血号称这个当家哈，就血迹四修会的当家里面存放的是圣洁列斯的圣血啊。对，但他其他的装备上你可以看到，其实也是有点像药剂师上面，无论是针管也好啊，或者说回收基因种子的装备都一应俱全。圣血卫队是比较特殊的，二十五个非常猛的团队，背后是有类似于呃圣洁烈士天使的巨大的白色的翅膀、, Start Time: 1913560
Text: 翅膀，然后身披是金甲，然后身上的装饰，还有珠宝的雕饰，也是比一般的普通的 BA 编制要多很多。它这里面就是精英中的精英了，非常强。然后这里单独说一个子团哈，就 BA 有个紫团，我们叫泛红天使。然后这个天这个子团的特色是他们所有的单位都是白色涂装，包括他们的圣血卫队，, Start Time: 1941280
Text: 也是白色涂装。啊，他这个这个连队是呃不是这个战团是有这个圣血卫队的。对他这个单位有圣血卫队，他所有涂装都是白色涂装的。对，当然肯定不是每个子团都是有圣血卫队的。然后这个据说这个子团是跟呃赛斯，也就是斯路者子团的团长关系特别好啊。然后是个私里里的色也比比特别别，, Start Time: 1968060
Text: 但但不知道为什么，反正没有详细展示，然我提一下啊，对，然后者是 BA 的另外一个。另外一个角也是比较出名的。是的，嗯，那后是我们可以看到智库团，就是孟菲斯托嘛。那孟菲斯托带领的东西就是全员林能特别强大。而且这里我要说一个特点哈，你发现没有？孟菲斯托他身穿的颜色除了是 BA 的特殊的肌肉装，, Start Time: 1989860
Text: 那个动力甲以外，它的颜色是红色的。所有的其他团，包括 DEA 他们的智库身上穿的动力甲应该是蓝色的。嗯，这个还挺统一的这么对，非常统一。只有 BA 自己不知道为什么有一个特殊待遇哈，但是确实是很不一样。那包括影修会就跟牧师的外观没有太大区别了。头戴骷髅，手拿权杖进行各种隐秘、, Start Time: 2013120
Text: 残酷的触决。对处行者、处行者们。然后包括后面的一些可能后勤团啊，运输团呢，也就是用的帝国常规的一些载具。那我们也可以看一下四 k 时代我们 BA 所拥有的一些圣物啊，呃像什么淡定面具啊、夹子、羽毛啊类反正好像有它背景的说明吧，类似于什么血可抑制器哦，还有当年的什么圣节列斯的用的一些剑的碎片，, Start Time: 2039480
Text: 他们又重新打造铸造了一些碎片、锤子啊，各种权杖啊等等等等。花这个锤是这些东西都会在桌面上有对应的规则啊，就看你要不要去用他们了。然后 BA 在三十 k 时代，我们之前提过他的旗舰是叫血泪，他的旗旗是还蛮符合合个年代，审美是通体，是金灿灿哦。然后前方有个大宝石，, Start Time: 2064690
Text: 对对像浮化了对一个一个的一个设定。那么到四十 k 的时候，他们会有两个旗舰，一个叫做复仇之刃，一个叫巴尔之怒。那这两个颜色可能还会是以红色的涂装为主体。好，终于等到我们可以讲紫团的时候了，特别多是特别多是就是基本上就是颜色的一个一个一个变更吧。还有一个团灰的变更，, Start Time: 2085650
Text: 就比如说我们简单说几个吧。像泛红天使鲜血，天使死肉者、嫣红之刃，朱红天使冻窟者和食肉者。就是把翅膀要么从天使翅膀变成那种蝙蝠的恶魔翅膀。要么就是把雪雪滴变成一个骷髅，或者是个雪滴外面加一个锯齿状的一些相关的一些一些一些相关的动作吧。然后我们终于可以讲讲我们刚才提及的动骷者。, Start Time: 2110290
Text: 冻窟者他的涂装非常特别，他竟然是个类似于鲜黄色的涂装。那么他的肩甲上面是黑白的格子状的一个打底哦，上面有一个爱心爱心，上面滴下了一个黑色的泪滴。哦，对，然后这个这个子团其实背后的故事还挺多的。因为听说他是可以用自己的一种方式来克服学。可与黑怒之前我们提到的。, Start Time: 2131655
Text: 是的，然后这块我是在网上查到，他们其实还在 m 四十一的七百四十八年的时候，与星爪转战团对螳螂团团黑黑王王伦伦的带战之下发起了类叛变的行为。他不是像 CSM 那种去去去真的投靠混沌邪神来搞你，而是他们有点像自己秸竿起义了。嗯，他是我我这块我说一下吧，他是比较惨。, Start Time: 2157820
Text: 然后呃这个战团首先他是建军于这个第二十一次建军。第二十一次建军是一个就是机械教贤者们想想要去改进基因种子，并且去除掉基因种子里面缺陷的这么一次建军。嗯，其最终结果就是这次建军被称作诅咒建军啊，就是他做了各种尝试。但最终的结果就是这批建军造出来的这个战团，要么就是有奇怪的变异，, Start Time: 2182160
Text: 要不然就是叛变了。哎啊然后呃他们就想在这个过程中去去除掉就是 BA 的这个基因种子里面的就是血可这一部分的这个这个缺陷就诞生这个哎然后就诞生了这个冻虎者。呃，实际上看起来确实也去除了。但是呃所以说就是说研究表明啊，这个去除这个缺陷，可能带来的就是他的这个基因缺陷可能真的是一个很离奇，, Start Time: 2210970
Text: 并不是科学能解释的东西。因为给他们换来的是这个团的命运特别的悲惨啊，他并不是说产生了变异或者什么这种能解释的东西，而是说他的命运上特别悲悲惨，他怎么回事呢？就是说这个团首先他就是整个从建立到到最后，经历了很多的不幸。嗯，哎，但是呃他们这个团就是所有的这些不幸都就是表示接受。, Start Time: 2239050
Text: 而且长团长表示说，就是说我们默认了，认了之后，我们通过这些不幸来就是不断的去磨练之后来让自己的团更强大。然后以此来彰显就是说我们来让人性的这种肯定，然后不被磨难的这个这个事情。然后他在和修伦的那个叛变之中，站在修伦那边是怎么回事呢？因为前面我们说说这个战团想通过这种磨练来让自己显示人性，, Start Time: 2266660
Text: 那他肯定其实是一个特别苦的呃特别苦，而且站在中诚方的这种感觉的一个不断，不论什么样诱惑都要抵抗的这种。那怎么会站在修伦这边？就是说他们在之前经历了在若干其他的这种不幸的事件之后，不此胜的人不多，然后不被这个不性的这个这就就高层层被派个磨炼了。自漩涡的这个星誉大漩涡也是另外一个就是呃混沌出入的一个口嘛。, Start Time: 2293520
Text: 然后和所有大漩涡星域里头的其他星际战士组成一个就香港农力大漩涡联防联防部队。哎，然后这个部队的主要负责人是星爪的修轮，他们等于是其中一支。哎，而且星爪的这个修轮呢是一个呃就是特别梁山好汉的那种嗯大演说家哎，大演说说家一个一个及时雨那种感觉，就是他对他们表现的特别的热情，, Start Time: 2323770
Text: 特别的就是是关照友善的接待他们这个事情，让他们就是有一些受到就是这种感动兄弟之情的感动。因为在之前的一些行为之中，之前的一些这个任务之中，他们有一次就就是去到一个星球，然后那个星球解救出了上万的奴隶，然后这些奴隶后来发现就是孤注无援。然后有很多的兽人要涌入这个星球，, Start Time: 2351560
Text: 他们最后选择就是说就是就是通过就是把这这事情情这些奴隶说说后这些奴奴力就一致表态，说我们死死这儿，我们给你们换取时间，让你们撤退啊，因为他们带不走这奴隶，但是我保护不了他们安全兽人马上过来了。最后他们不得已使，就是对这个星球就是使用了那种类似灭绝令，那就是把星球抹干净了，, Start Time: 2376500
Text: 让兽人也别想在这儿采资源啊。然后呃基里曼本身是整个这场大战役的，呃，不是济曼，是那个卡尔加，就是优团的呃总的战团长，嗯，他是这场战役的大的指挥官。然后他听说这事儿要予予他们一个铁光环作为这个荣誉的象征。但是呢呃这个洞湖者的战团长觉得这件事情有愧，受之有愧。, Start Time: 2399830
Text: 他拒绝了，结果其他的战团就觉得这个这块你这个就是就觉得你这个行为其实也是一种就是不尊敬的一种行为，所以对他们一直很冷遇。然后后来被调到了这块块，调到这块之后，休伦他自己有很多的小舅舅，他本身就不是一个就是那种纯粹的行击战是吧？他本身其实就有这种叛乱的这种心思啊，, Start Time: 2424230
Text: 他本身就是一个自己很自大的想要割地为王的这么一个人。嗯，然后在他和这个就是帝国正式敌对了之后，这个洞湖者很长时间并没有察觉到。他其实已经就是混沌化，或者说就已经判乱了。然后在帝国的一些部队打过来的时候，然后他所要面对的是一个之前和他在别的战役里面还共同作战的一个别的团，, Start Time: 2447790
Text: 就是必须得面对这种之前并肩作战队友。那这个东湖者就选择一个战就是战术吧，就是他用自己的这种人数以及策略，就是和对方打太极拳，然后尽量的去完成自己的职责。但是但是但是但是就是不伤害对方，当然这个事儿就让休伦特别的就是不开心。然后但是出于这个守卫这个大漩涡和这个就是本地这联防部队的这职责呢，, Start Time: 2472040
Text: 他们又只能这么干。当然最后战士逐渐升级，帝国内部就来了很多那种特别残忍的星际战士的团。然后其中一个就是牛头人战斗哦，帝国打手帝国打手就审判官走狗，就是审判官非常提提一次，然是一个专门打星际战士的内战团，就是专门去打星际战士，而且以这种残酷和残忍为特点，然后他们就用了一些的计策挑衅这个东湖者，, Start Time: 2499920
Text: 并且把他们呃拉到了一个防御里头，然后在人数和就是后援充足的一个情况下，然后对他们这个痛空者进行了反复多次的跳帮。然后这是牛头文，最擅长的就是跳帮跳崩战，然后反复多次的跳帮，直到把人打死打碎，然后碾烂。然后最最终这个通者者没有办法剩了二百人啊，就基本都被打没了，, Start Time: 2527920
Text: 最后投降了。然后结果投降之后，那个呃就是呃修伦就算完全叛变嘛，他们才知道就是修伦其实已经就稍稍落了。嗯哎然后，最后他们也表示，就是说承认自己的这个罪过。最后帝国方面呢，还是就是等于说算是原谅他们。但是呢所有这种被原谅的都需要投入到这个蜀族远征。嗯哎，最后他们就是就是参与到了一个就是直接去面对一个崇朝舰队的一个我的天一个一个数字远征能打这么惨的仗，, Start Time: 2553550
Text: 然后就就最终就是去去向了崇朝。但是最后还是没有灭团，就还是又胜了几百人。然后最后到了这个四十二千年，呃，受到了这个 PSM 的补援，然后就也不知道算是悲惨命运还在继续吧。但是他们他们没有这个学科的问题。对，就是作为学科的代价，就是这个我也需要。对，就是就是在支付熟罪远征之后，, Start Time: 2587860
Text: 他们真的就像刚才毛牧师说的，就几百人啊，不到三个连的人数了。对，很很可怜，濒濒临灭灭，濒临灭绝了。然后但是战团者还是声称说，这样只会让动骨者战团变得更强大。然而实际上帝国的卡罗牌的预言者们对这个战团的呃占卜说明，他们的未来的命运只会更加了断断更更灭不行。然后他们在就是出发之前，, Start Time: 2615350
Text: 然后他们那个就是都被就是真正意义的被牛头人打碎了，就是战锤战他的那个战旗，然后的碎片片，然后交给那个修女去织补，重新织补。然后那个就是查阅他们的经历的时候，修女都觉得看上人了。然后所以就是说把这个就是把这些就是说说是光荣的愚者哦，就是光荣的光临那种人，但是还有不断去交牌，, Start Time: 2641630
Text: 就是愚者。哎，然后说就是经历了这一切，仍然相信人类的这种秉性的这个人的这个战旗，然后重新缝起来。然后有了这么一个就是就是流着眼泪的那个战旗的标志，成为他们之后的一个圣母叫泪之战旗。哇，太牛逼了吧。嗯对，很动人，我惊了。那么之后我们要谈的一个子团，就是其实 BA 最广为的就是死路者战团。, Start Time: 2668370
Text: 嗯，当然这个丝肉者团也是在二次建军的时候，逐渐浮出水面，或者是开始抬头走进大众视野里面。然而这个子团的设定在呃 BA cotex 的第一版里面就有这个战团了。嗯，就是其实有好像我记得也是有老的棋子的，是非常历史悠久的一个一个战团吧。呃，就是当时呃死者的的弹团团是一个叫 naser amenitment，, Start Time: 2694650
Text: 带领下啊一个来自一个名为 cry 亚的死亡世界哈嗯来自死亡世界，来自死亡世界。然后那个原住民其实就是非常原住民吧，原始人，所以这是个完美的真名世界。因为很纯粹嗯，特别容易被教化啊，然后呃这就自然深得死肉者战团的一个喜好。因为很单纯，因为这个战团的风格就是正面刚嗯一个字肉搏战啊。, Start Time: 2718570
Text:  atasflash eter flash eater。对，这个名儿就是一个那种嗯嗯勇往直前的团。因为优但是同时也是因为勇往直前，所以这个团特别容易爆发黑怒。嗯，他们在早期的涂装是全黑色的，嗯，就仿佛好像感觉一开始设定就想把它设定成为死死亡帘的样子。它早期是黑色底点缀一些黄色的一些呃涂装。, Start Time: 2742350
Text: 嗯，对，那早期的他那个团徽也是一个旋转的齿轮，嗯，只是说现在旋转齿里面加了一个雪滴而已。那这个团因为战损比非常高，在 m 四 c 末期就也是仅剩下四个完整的连队了。就是少于一般常规的阿斯塔特编制一半以下。如此恶化下去，估计一千年后也是不到四肉连的百个兄兄都都不足了。, Start Time: 2763960
Text: 对，但而且厮肉者其实算是个非常性格呃独特独来独往的一个团队。对，所以帝国的高层一直在怀疑他们心智是否正常。据记录吧，反正从 m 三十六开始，他们就完全在各种监视团队的掌控之下监视之下了。嗯，生怕出问题是是，然后其实厮肉者这块最知名的战役，还是我们后面战役的环节里面会谈到的八个毁灭之战。, Start Time: 2787170
Text: 对，呃，因为厮肉者是当时，但丁召回所有子团的第一批抵达巴尔的力量。对，然后呃因为这个战团在过去超过千年的战役中，刚才我们谈到是喜爱喜爱呃肉搏、战纯进攻，所以他们的武器会偏向于类似于练锯剑链巨斧。所以他力中啊热熔或是喷火器，就是拉近距离吧，血腥扫荡，白刃战的打白刃战的打法。, Start Time: 2811270
Text: 嗯，呃但是也是因为他们要迅速拉近距离嘛，所以他们也特别喜欢高速喷射的背包，让他们的机动性进一步增强。有趣的是哈，就许多在被解放之后的世界里面的居民的反馈，他们有点后悔，甚至非常后悔。向思路者战团求求援求助。因为每当该战团在本地救他们的解救他们的时候，就是大开杀戒。, Start Time: 2837840
Text: 那么现场的尸体加上血流成河，就是让他们灾后重建非常困难。所以失落者战团其实在过往几期战团长的带领之下，其实算是臭名昭著。嗯啊天哪。对好，那既然提到了巴尔毁灭这个事情，这是绝对是四十 k 末期毕业的一个非常大的一个战役。但他不是一个单纯的一场战争，他之前其实还有几个导火索也好，, Start Time: 2862235
Text: 或者是个影子也好。我们一点点来讲，呃，第一个比较呃出现在历史上的就是巴尔兹顿战役。因为这个故事的时代背景是紧接着第三次阿门吉多顿战役。嗯，啊那 BA 的前线其实已经侦查到了，有大量的利维坦同重朝部队冲朝巨拢。对，建建队在巨龙，可能他们冲向的方向就是巴尔姆星。, Start Time: 2890000
Text: 那但丁既然已经知道他立马召集了 BA 的精英战士嘛，一连阿连科布罗，还有包括孟菲斯顿、孟菲斯托这些呃智库和智库团队，然后呢带着他们的团队冲向民府星域，打断他们进来。他们整个大星域之前就将那个虫槽进行阻断和切割。嗯，然后 BA 最强阵容嘛，很快就到达到达前线，, Start Time: 2911700
Text: 很快双方交火，而且战场一度变得非常惨烈，而且双方的折损力度非常惨啊，毕竟虫巢的这个数量不是你 BA 能比的。事实上很多大家做化猿化，或者是说做模型呢都在尝试还原这一系列的战争，就是可能就零星几个 BA 的战士被海量的虫子压在压在脚底下，就抬头都抬不起来。那么恐怖，, Start Time: 2933320
Text: 我记得官方的那个他那个就是呃总部里头哈，还有一个他们自己做的还原，对对对对对对。所以这是震撼的非常经典，非常深入民心的一场种族之间的决决。对，然后最后不得不得已 BA 呢，因为在前线消耗太快了，再打下去，真的这些就只剩下光杆司令了。嗯，他们就发动上古兵器，, Start Time: 2955480
Text: 尝试对整个星域进行毁坏。然而，即便是灭绝令级别的上古边界，也顶多只是切分了回头，分裂了整体流坦的重招舰队而已。但丁只能迅速反馈，迅速判断，让前线的战士们通过撤回了本部，通过各种的压空间的速度吧。回到巴尔姆星本体，这个时候他才正式去召回刘禅在银河各个地方的子团。, Start Time: 2975000
Text: 对，那么这部分的故事其实也是有收入到刚才我们讲的但丁的那个故事里面。对，那么还有一说好像是说在巴尔战巴尔兹顿的战役的时候，另一条线哈另一条故事线说了，好像 BA 跟内库隆这个时候也有交交过呃，不是交手，这个是合作。呃，不，我就说这交手，这结论最后达成了一个合作，, Start Time: 3000045
Text: 共同去抵抗重组。对，因为好像还有很多那个民间同人化，就是一人生一只手打下你就完全模仿那个悟空跟贝吉塔的那个那个造型。对，这个也比较逗吧。就是我觉得他在编这段故事的时候，有考虑到当时的版本规则。因为当时的版本之下，呃，有特别奇怪的规则，就是你在桌面上你可以让两个死敌的那种势力共同出现在你的一个军队里。, Start Time: 3020010
Text: 然后感觉是为了这种规则编了一个特别夸张的故事，然后就是在让他们联军。呃，对，就是有一个联军规则，哪怕你是艾达，你都可以和色涅恶魔进行联亲，所以就现在都没有了，特别智障。然后所以当时写了这个，就是还专门有了个故事来招补一下这个嗯，就反正感觉是规则允许你这么做，, Start Time: 3046490
Text: 然后故事就这么写了，但是那个还呃挺合理的。总之就是说呃刚才不是说就 BA 启动了一个上古兵器嘛，那个上古兵器其实是那恐龙的一个上个装置哦，然后你随便动，那恐龙东西，那恐龙肯定是要做一些反应。但是那恐龙也发现这个虫巢来了很难呃，很难幸幸免。所以说他们在这个过程中有些合作。, Start Time: 3069450
Text: 但是在这个合作中，呃， BA 它毕竟是人类就是帝国的人，他要保证人类的这种帝国的完整性什么的。那恐龙不管那恐龙，我要的是结结，其他人都可以死的，然后总之还是顺利的进行了一番合作吧。嗯，在这点上倒没出现什么特别大的捅刀子或者什么的啊，两群相害取其心吧。对，所以说有一个那个画是两个上武头头就很神奇很神神奇，, Start Time: 3091190
Text: 终于一很神神奇。是那么这紧接着之后就会进入到一个小战役，叫天使之刃。战役就是但那一方面在召回巴尔附近，甚至是整个银河系里面的一些一些子团。同时听到总动员，总动员也听到一些不安的信息。就比如说卡迪安的侦查团队发回情报说，一群一群由黑客军团怀原者西隆屠杀等等等等等。, Start Time: 3118020
Text:  CSM 正在往一个叫 demo 的一个星息逼近，然后呢，这明显给给人感觉非常强烈，是不是？呃， CSM 就是反叛的星际战士里面察觉到了，你们被去那个重朝舰队逼近，那我要趁火打劫的感觉，劝兵要命。对，那么 BA 也是呃整个大的这个战团回应觉。但丁丁的这需求求吧，, Start Time: 3137910
Text: 指派了一二连和他们的连长两个连连长长前去支援。那抵抵达现场的发现果不来来，不仅仅就 CSM 跟恶魔组组成一个陷阱，前结结论，最终终目的就是为了要调虎离山来削弱你的抵抗势力。那这场调虎离山呢没办法，但丁已经派了人了，最终还是以呃击退了反派势力，取得这场战役作为结结论。, Start Time: 3158930
Text: 那结果确实确确实是延缓了一二连回回归母星的速度，那还是给防守造成了大的压力，大的压力和成本吧。那么接下来就进入到了我们这是战役的一个最高潮，或者最核心的一个战役，就是巴尔毁灭。嗯，对，然后但丁球员之后呢，大概有二十来个子团集结到了巴尔的附近。然后巴尔也是把他的巴尔卫星一和巴尔卫星二的平民呢都集中到了他的巴尔本星进行布防外围，, Start Time: 3182910
Text: 大部分都是一些凡人组成的一些防御防御圈防御力量。那内围就是 s 就是星际战士，然后这样子就是有一个递进城吧，肯定是最中间力量是放在最后面的。嗯，那围攻中还有很多小插曲，你你们的老好啊，毕业老老好好卡班达又出现了卡卡莱。他其实是很想来一个以恶魔的角度的跳帮。, Start Time: 3212300
Text: 就是说在巴巴尔星，在你你修修院院内部开一个压空间的口子。对，然后就让恶魔入侵嘛，但这个东西被孟菲斯托顿发现了。对，然后呃他也是用他的灵人去阻碍了阻碍了在内部开压红间小口子，使得这个小口子开在巴尔卫星，一就是巴卫伊那个附近开了个小口子，那这是这智库的名字是吧？, Start Time: 3232700
Text: 对孟菲斯顿，孟菲斯顿那个孟菲斯顿，对这孟莫斯顿和孟菲斯托是可能是我说错了，孟菲斯托他是在孟菲斯托，不是莫菲斯斯，莫斯斯是漫威里面那个。对对对对对，就对对对对对对个这这个梗梗是梗来来自于漫威那个对，是那八位伊上面主要的防守力量是死肉者和嫣红之刃，又名血骑士。, Start Time: 3257880
Text: 那面对海量的虫群，以及从天鹅这样的恶魔没办法，尤其是以牺牲自己的代价来掩护呃丝肉者撤退就交战的一个过程中，发现我靠真的打不赢，那就先就起起命命去。是的，就是把一个相对可能较小的一个子团作为一个断后的力量护送所有的思路者回到巴尔木体上去哦啊就相当于嫣红之刃这个团在这里打球了，, Start Time: 3278640
Text: 全都牺牲，全员牺牲。在此天是然后巴尔本星的上空也慢慢被各各式各样就是空降的，或者是那种会飞的虫族逐一击破嘛，然后一直是打到 BAA 内环修道院外围。那这个时候又更讽刺是有一只鸡贼的实力。嗯，这基因盗掘者这个对，然后他渗透到了地底各种挖洞挖洞啊，刨地啊，然后从修道院要塞内部杀了出来，, Start Time: 3304590
Text: 那不得已内侧的 s 呃星际战士又得跟鸡贼这个团队进行个战斗。眼看 BA 内部就要崩崩盘的时候，圣洁涅诺啊，之前我们提简单提到过的一个对一个重要的 HQ 角色和他带领的宙父军团。我这也简单讲一下哈，这个角色他也是全身像小金人一样的，然后头戴一个面具，那个面具上面还有假发啊。, Start Time: 3330150
Text: 对对对，然后呢他经常和辅咒军团现身来救场，这咒父军团应该是个挺特殊的一个阵营了。算对，因为它特别神秘，它也是那种来无影去无踪的一个一个有点像黑色军团，但他全身有冒，就是涂装上面有那种炙热的火焰。然后面部又是那种骷髅的涂装，嗯嗯，这个宙府军团其实他也是一个比较玄学的范畴。, Start Time: 3352470
Text: 他其实出现和他的感觉来说，甚至他更像恶魔，他就是凭空出现，然后浑身照着火焰。嗯，他因为他模型本身那个就是当当年的模型技术，它模型比较老，当年模型技术不好做，这种着火的效果嘛，它所以说是花纹火焰。但是其实他出现的时候，身上会围绕这种非自然的火焰，嗯，然后会凭空出现，, Start Time: 3382180
Text: 然后帮助帝国，然后凭空消失。幽灵幽灵一样幽灵军队。对，也没有人知道从哪来，然后也没有人知道就是到底是哪哪个团。然后只是觉得可能是神皇的，就是也有人称就是玩家也把它叫就是神皇的那个恶魔的军队那种。对，然后本身那个圣吉列诺，他就是那个浑身金甲的金色的那个呃一个 BA 的 HQ。, Start Time: 3403960
Text: 他也是一个有点类似于灵体一样的一个团，就是这种存在。嗯，然后所以说和诅咒军团一块儿出来，也是一个比较合情合理的一个解释吧。对，比较玄玄幻，然后比较合理合理的就像幽灵骑士出出来救场这种感觉。嗯，感觉是 GW 专门给剧情里留出了一个，怎么说呢？其实年轻人我们后面会讲，, Start Time: 3429180
Text: 他其其实后是有资料料去去说明他是谁的，主要是这个宙副军团，这比宙军对宙副军团是完全一个幽灵军队的感觉。是嗯，而且好像有棋子，我没记说的话，有其他的棋棋子，但是后来就是到八版之后就没有出过了，就没有更新了。是之前棋子呃，应该是五版还五版六版法还都有，而且且还挺好的，, Start Time: 3452440
Text: 模型做的挺好的。嗯，而且骷髅的装饰，然后身上黑色甲，然后火焰的花纹。嗯，宙副军团，我印象中还有人私下里玩家私下聊，总说他可可很可能跟两个从来没有公开过的有关系，战团那个军团有关系等等等。反正特然后也有说是刚才我们说的那个诅咒建军的一支，然后也要是这么说的，, Start Time: 3474780
Text: 反正迷雾重重吧。我估计这打我就不打算把这个军团说明白。嗯，而就如果他要是对不打算说明白，而且感觉八版在就把这个就完全取除除掉了。这种感觉出版了，感觉如果再出，可能甚至说不定自己单出一个军书或者什么妖说。对对对，那么说回巴尔毁灭这个战役哈，就是外面有恶魔、有虫有虫巢，, Start Time: 3496720
Text: 然后内部又有鸡贼。那最终修道院的这个要塞文强威墙还是被攻破了。嗯，那么这个时候淡定也好， b 也好，不得不放出迷失之塔内的所有死亡连嗯全数放全数放出 all in 了。就因为已经本来就打了绝绝地绝地反击了。嗯，是，那我自己淡定，自己也锁定了一个虫巢领主进行决斗。, Start Time: 3518990
Text: 虽然成功将对方干翻，但自己也受了很大的重伤。昏迷决斗，那这里就是一个很好的一个时间点。他是昏迷之后，马上接力来掌管整个 BA 的指挥权的人不是别人，而是之前我们谈到的塞斯嗯加百列塞斯，也就是思路者战团的战场场。对对，然后他是指挥残余部队退回修道院的内部，进行一个死大本营的最后的死守，, Start Time: 3539730
Text: 就是最绝望的关口。这个时候当然这个因为你说你有外围，还有个缓冲带，是不是你就推到一个也许有防护立场的修道院里面，其实大家就是目标。那么明显，大家就是疯狂对你的激火打击就好了。所以就在这个修道院眼看顶不住的时候，突然天空上出现一个大裂隙的爆发。对，其是这个时间点哈，, Start Time: 3567440
Text: 也就是真正的是四四 k 终结了很长很长的时间，整个故事就是战锤的故事啊，四四 k 的故事乃至 BA 的故事就停在这里面往前走了。嗯，直直到零一七年的八版才往前推进，才往前推进。大列系之后发生了什么？轨道上大量的六维坦冲珠舰队被卷走了，然后取而代之的是基里曼的旗舰。, Start Time: 3590700
Text: 对，然后失去很多舰队的虫组，因为他们是重头意识嘛，就群龙无首，然后慢慢也会溃散。被 BA 和包括 GD 半是带领的对吧？援助星际战士逐一击退那八二的之战的主体战役，在刚才说到的一波三折当中就在此结束了。嗯，等于最后是惨的非常惨。然后之前的很多故事一直就停在巴尔，, Start Time: 3615025
Text: 最终被围攻，然后死守这个自己的基地。然后最后到了八版给我们解释是呃，你们解了另另外一边的那个卡蒂安之门炸了，然后这边卡列西撕开银河才救了他。这种有一种曲线救国，然后等下能行浪，就那么十几年，十几年就 BA 的玩家里玩家，从来不知道自己母性被围了之后咋办咋办了。, Start Time: 3639740
Text: 对，然后直到就像就是因为那会儿所有的故事都是一个毁灭边缘的结局，嗯，啊就看怎么去往下说。对，因为哪怕到七版吧，这七版的时候，其实保证的整个四四 k 都是这种非黑暗阴冷。 end of time， end of time 下降就快，最后一撕了。所以其实八版是一个分水岭嘛，, Start Time: 3663020
Text: 很多老的玩家其实有点不爽。为什么现在包括到了九版最近的，虽然故事还能往回进来还积上扬的趋势，所以很多人是接受不了的。对那巴尔之战结束之后几周，其实呃无论是母星还是两个卫星，还有一些零零星星的一些战役，因该还有一些残党吧，应该说从其的来的是吧，他们还得去清理。, Start Time: 3682570
Text: 但在巴尔姆星本体的这个堆积庐山尸体上，统计回来发现真的有不少子团直接灭团，甚至至少有三个子团团长被确认是升杖异乡啊呃不好在啦。基里曼带着他的增援部队，尤其是辉盾 PSM 降临在巴尔的之前，我们提到过这个援柱星际战士，包括我们这边呃集合的网站上有这个双眼彗星老人讲的这个援柱星际战士如何建军。, Start Time: 3701330
Text: 嗯，故事大家可以这个参考一下，反正简而言之，这原柱星际战士就是改良版的星际战士吧，为这个星际战士补援提供了更好的希望。对更个更新更强。是的对，然后在呃不屈远征的舰队抵达巴尔主体之后，呃，一个月之后，三个星体的残党是这个威胁才陆陆续续被排除出去。那新来的援助新进战士肯定是让 BA 的子团，, Start Time: 3729970
Text: 包括 BA 母团都眼前一亮嘛，所以真的是太缺人了。然后这么强大的，甚至是基里曼早就帮你准备好的编制送进来，简直是无缝衔接。是的对吧？然后其实说这也是再一次我们的基里曼跟 BA 有了一次交互，对对合作一拍即合。对以基基里的的这社社地位吧，又在 BA 上面上了上了一层。, Start Time: 3756550
Text: 然后在回收各种那个现场的时候，包括整理尸体的时候，会发现地上有很多卡班达。刚才我们提到他去哪了，对吧？他不是开了一个口子嘛，那后场召唤各种恶魔呀，各种邪恶符文，包括像泰伦虫族留下的这种消化池以及骸骨。据调查，部队哈声称，整个八卫一就开了一个小口子的那个被被恶魔进来的呃，, Start Time: 3780210
Text: 那个卫星里面有整个南半球都被泰伦虫族资源吸干了哦，而这里面好在后面评估起来，本来呢就是一个对吧辐射和化学污染源的这种地方，然后他们吸的就大部分是化辐射层为主。哦，那还好对，然后既然就已经把呃外部的东西解决之后，内部又进行到了一个内部的一个政治讨论当中。针对于 PSM 对吸纳是否吸纳，, Start Time: 3803840
Text: 嗯，虽然是很急迫有新的兵源的加入，但是他们的阵仗性就们如何编路团队，这个跟其他所有的中成 m 的团队是一样，嗯，激起千层浪吧。嗯都在纠结这个事情。对，因为这个东西哪怕在那个时候是有极大的不稳定性和不确定性的。嗯，而且我记得当时好像是出了个小说还是什么，就是当时呃赛斯就是接替了。, Start Time: 3830800
Text: 但丁临时指挥的那个撕肉者团长，他其实本身就是一脾气非常爆的一个一个那种人，然后上拿大刀上来砍人的那种人嘛。然后他就是一个最主要的反 PSM 的战团长，战团长就是特别反对 PSM 这事。而且呃当时他的就是跟但丁有一番讨论，他其实替是纠替这个发生哦，就是有点替玩家发就是玩家所担心的一些事呃，, Start Time: 3857020
Text: 事情 PSM 会不会取代原来的 TSM 哦， TSM 盒子何去何从等等的，通过它来进行了一个发生。对，因为你想想看，他们基里曼带来的团队，可能 BA 觉得他们不知道什么是学可，对吧？包括黑怒中，你可能都觉得他们不知道。嗯，但是从后面的种种的迹象表面，其实感觉好像一切都在基里曼的计划中了，, Start Time: 3883570
Text: 对吧？就是说 PSM 加入了 BA，就是 BA 的 PSM，最终还是继承了这些诅咒。对，我们没有计化，真的不是一个的肉体上科学上的一个东西，它就是一个宿命般的宿命般的超自然的一个东西。嗯，是的，而且且这里还有个很夸张的方法，就是应该说事情吧，就是基里曼他带来的是有两个版本的 PSM，, Start Time: 3904690
Text: 一个叫灰盾。这个他他他还没有准备好的，还有的 PSM 他自己已经来到巴尔夫，已经帮你涂装好成 BA 的颜色了，嗯，而且还不只是 BAA 颜色帮你涂好，连紫团的都帮你涂好。对，是的，是说基里曼准备好好如此的周到，不愧是摄政王啊，这里自然也会引起像 BA 的长老的一些一些想法嘛，, Start Time: 3927890
Text: 对吧？所以这里确实就是进入了内部一个非常复旋富罗旋的一个政治的一个博弈当中，嗯嗯，反反复复的在纠结是吧？是的，那话说到此吧，那就是四 k 时代的 BA 相关的一些重要的一些大事件，大故事以及组织框架就到此为止了。呃，我去翻看一些上古资料哈，上古资料八十年代末久的那其实 BA 它那个造型呃还是蛮多样的。, Start Time: 3947660
Text: 而且但它的基本上定调就是一开始就定好了。无论是当年的二版的 codex，还有后面的不同版本的升级。基本上金色、黄色、红色、黑色是它的主基调。早年的一些呃 BA 的峰会看起来还蛮滑稽的。呃，是对对对对对，但可能是那个年代流行的一些美术元素吧，反而不像到了近代的一些呃审美，, Start Time: 3976760
Text: 包括括白海人呢，他们的军书啊也越来越呃严肃化。我我重点要在推荐一下呃，五本小说吧，就四四 k 时代的，呃，包括像巴尔毁灭吧，有我不断在故事里面提到的，但丁包括像孟孟非斯托的三部曲，他这个几本小说都贯穿四四 k 甚至有些延伸到了八二毁灭以及八二毁灭之后的一个呃详细的一背景一个描述。, Start Time: 3999040
Text: 嗯，所以喜欢呃 BA 的同学们应该是特别喜欢这后面的一些人物角色，尤其是但丁他是现在全部的中文文化版网，网上以很容易找得到，它的可读性非常强。嗯，所以我是非常推荐的那我们这一期就相当于我们讲了四四 k 呃四零 k 时代的的这个圣血天使战团。对，我们下一期可能还会稍微延展一下，, Start Time: 4023710
Text: 讲一讲这个这是四二 k 四十二 k 四十四四十二 k 四对四十二 k 的这个圣血天使的一些变化和他们的纠结。特别是这个原著星际战士加入之后加入之后到他的走向走向。对对，因为这块我觉得 BAA 他跟别的战团还不一样。他在巴尔毁灭之后，他是无缝衔接到 m 四十二年代的一个一些故事。, Start Time: 4048660
Text: 首先刚才我们谈到了呃，现在还在博弈当中，你的 PSM 是否进入我们 BA 的团队？那么进去之后发生了一些怎样的一个技术层面的一个迭代？那后一些物物的一些怎样的升级，以及在八佰末期有一个很大重要的事件叫灵能觉醒。对，因为之前在 DA 的节目里面说过，灵能觉醒，, Start Time: 4073780
Text: 很多故事对不同的战团都有不同的一些新的一些影响。灵能觉醒里面有一个明星角色，就是刚才我们谈的墨菲斯托托斯托。嗯，对，然后他到底在 m 四十二的时候做了一些怎样的一个心路历程呢？或者说这个战斗鬼技能。嗯，对，我们还要在就是下一期或者接下来的几期节目里给大家讲一讲。, Start Time: 4094220
Text: 嗯，好，那我们这期节目就到这儿，我们下期再见，下期再见，下期见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4115490
