Text: 大家好，我叫谷哥， two，很很高兴认识你们，我是做尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro，欢迎收听最新一期加六 pro，我是四十二啊，我是微了旅行者季季军。哎，我们终于又开了这个战锤的一期新节目，, Start Time: 250
Text: 然后我们再次请来了这个夏午老师。嗯，那么，大家好，我就是之前搁了很久的原汁下巴。哎，对我那个节目虽然没跟大家说系列节目，不过确实割的时间有点有点久，是这个笑巴老师只要关注战锤相关文献资料，翻译肯定都认识啊。嗯垂拳非著名相声演员笑巴老师。哎，然后我在这段时间之内呢，, Start Time: 87650
Text: 就是自从战锤四零 k 的八版更新之后有两个问题。第一个是大量的规则更新。这这事儿我参与翻译到到最后时间不够。呃，第二个则是大八版带来很多很多的剧情推进，许多之前的剧情内容可能不再适用。而然后有一些呢则需要等待更新的内容来重新阐释。然后现在我们就认为它到了一个把事儿，, Start Time: 111550
Text: 差不多说清楚的基本局面，所以就们就可以再次开可以讲了。呃，主要是八亿更新到现在，它实际上吃书吃的不多，还黑暗，原力圆回去一些东西，呃，呃，就感觉这些东西其实可以讲一下。嗯，所以我们这回是打算以这个类似主试点的这个阵营。人类对人类帝国来说起来来开篇啊，我们最开始就从哦从人类帝国开始。, Start Time: 133910
Text: 那么人类帝国的剧情呢，它呃在这我们我得首先强调一下，就是战锤四零 k 的世界观，它是一个延续了三十周三，连续三十年的基本局类类不断增加，呃，不断有作者离开，也不断有作者加入的东西，它是一个大杂烩。那么在此基础之上，呃，那么就自然而然的就会出现可能所谓的吃书，, Start Time: 158630
Text: 所谓的剧情改动以及呃前后不一致。那么这些在他的这个设定里边呢，他也是他人类帝国他的基本文化的一部分。所以说我们在讲的时候，也可以把这些前后冲突的东西融合进去。一块儿讲。对他没有办法，就是我在上几期节目里面给大家讲过一次，就是说你说战锤的故事，他有多少人在写，, Start Time: 180360
Text: 就是 JW 他的写手团队是一个集体创作形式。呃，黑图书馆的主就他说他的是王牌写手就有好几个啊，再加上你有规则，书写手就是 FW 自己的出版物，有自己出版物的写手。那这个白矮人杂志有自己的豆腐块，也有相关的写手。就他整个这些每一个作者都有自己的观点和看法，或者说他每一个人的观点看法，, Start Time: 205280
Text: 有自己的独立理解性。而他的理解性在别人的观点里又有相关的不同的理解。所以说诗书和冲突这个事情在我们常讲到 GW 故事时候已经就你不能把它太太太究太太当事儿，嗯，那就只能说这是一个段子，一个乐趣。就是我们只是说一个故事是一个故事。就这么说，就是在这个试点里，, Start Time: 226240
Text: 可能你会觉得作为主角的这个阵营可能都会非常强，或者非常对非常的复杂啊，而另一方面就是我之前给大家说了很多次战锤，它是半个太空割据。当然你这么说可能不准确。嗯，但我这么讲的一个道理，就是说你在看这个故事之前，你得先要学会接受一个设定。就就就我每次次别人说你能能接受高达两条腿站立在大地之上是吧？, Start Time: 245350
Text: 你就得必须得接受这个战锤里面，大家在空这个太空里面修教堂这件事就这么一个道理。就像我以前我以前经常说的一句就是战成这个世界观呢，他可能有两个三七呃两新三废的。超级改造后，人类半神穿着黑科技动力装甲，在银河尽头的飞船舱壁上站着用刀枪棍棒对砍。对对，他是一种独特的，, Start Time: 266890
Text: 特别呃特别独有的审美风格。就是首先一个人他要能够接受这些风格，然后才能进入这个世界观。那比方讲啊有位朋友他有可能说呃他呃他追求硬科幻，他对每一把枪的口径都有都有追求，他希望能知道所有车定细节，那么这个在四零 k 里就不太可能也不太现实。对，是的，是因为四四零 k 他讲究一个银河非常大，, Start Time: 291540
Text: 什么事都有，什么事情都可能合理。对，就重要的是浪漫而而不合合理。就举举最简单的例子，之前我看有很多人讨论说爆弹枪的口径。嗯，就我跟他们讲这个事情就不能去细究他，因为官方曾经给过的尺寸说点七五英寸，就是说差不多呃，也是比就是点五零要大一些。就是你再仔细看一下他的模型造型，, Start Time: 315440
Text: 你会发现那子弹是根本装不进去的。是的，就你你不能太去深究这个事情，就是说呃有很多就是固态逻辑性的东西。呃，如果你要去深究它，整个故事我们就讲不下去了。对的，你就比如说个最简单例子，曾经早年光环嗯光环有一个设定，说他当时的反抗军手上那把冲锋枪，就是一种就被当时穿着这种就是光环。, Start Time: 333150
Text: 他们当时那种高配装甲人被嘲讽的一种武器里面能装一百二十发子弹，这后来也被人嘲讽过，这是做不到的。是的，就实际这个这种细节性的东西我们都可以，你就接受他就可以了。因为他就是说他的故事重点，他不在这个地方，所以这么想的没错。那么现在我们就来就说为这正题吧，就说一下这个人类帝国从帝国开始，, Start Time: 353490
Text: 呃，说起人类帝国，首先就给他一个总评介绍，就说人类帝国是什么呢？我们讲你四十 k 故事的时候，就实际上提到有一个人类帝国，它是一个个和人有的科幻幻故事，都有一个人类帝国特别别欢欢这个事。对，就说就就我都不用的，你包括连星球大战，就大家熟悉的在乎的熟悉星球大战里的帝国，, Start Time: 374980
Text: 对吧？对，但是在我们就是这个在四十 k 故事的帝国，人类帝国它是主角，它是一个什么样的存在呢？就说首先你知道它是一个以人本为基础的，就是人类至上主义带有一系列。我们在现实社会中能够看到了大部分负面独裁和反人类倾向精神核心的一个宗教帝宗教帝国。当你不能完全说它是一个宗教帝国，, Start Time: 393880
Text: 但它其实际上本质它透出的是这样的一个神权那种，所以神权帝国，然后而且我以前老老给他们说就是战锤四十 k 的帝国有一个很有意思的叙事逻辑，它的叙事逻辑叫什么呢？就是之前就是上开过这玩笑，就是说啊你在橘子树上挂着不要动，我给你买个火车站去。对，就什么意思？就是说他把很多对明显错误的东西，, Start Time: 417180
Text: 他倒过来，然后一本正经的告诉你就什么和谐友爱、民主自由都没有。四十 k 这什么什么，你居然敢说和谐友爱民主自由，你是异端呀，这个是要被杀头的。就每一个人是用一种一本正经的态度去跟给你讲这些非常不可思议的荒诞，或是他就把大荒荒诞无忌毫逻逻辑的事，他非他把他塑造成为他故事内部的内部逻辑，, Start Time: 438430
Text: 就是他的基调是类说的通。对，但是他在啊他是内疚，那么那个自己不到前文，你首先嗯接受他的内在逻辑。然后对，是这样，他的明白了，这其实是那种形式主义，很重的是我要表现人类帝国是这个样子。然后他的外在设定开始支持他的这种状，是而且这个知识最后互就他的对他所有的这个逻辑是互互通的，, Start Time: 461990
Text: 互洽的，明白这个这个设计理念。对，所以说他的所以说他的逻辑逻辑是反过来的主吧。他首先他希望表表现一个什么样的东西，他把这个写好，然后再倒过来，通过故事谋源。所以说最后我们再回头看帝国，这就是很多初次接受战锤四十 k 设定的人类设定的时候，很多硬科爱好者所不能理解。, Start Time: 482930
Text: 就是说为什么这些东西是这么反制？对，就觉得他实现不了他。就是首先他觉得反制，首先第一个就说是凭什么说你这个我们的科技都要靠挖坟才能挖出来，就人人都不能理解。但是四十 k 这个故事就告诉你是一个在已经失落的文明状态下，人还要如何去发展。就是在这个故事什么状，, Start Time: 504660
Text: 你发现人类帝国大部分设定它都往往都是远古的东西，我们已经忘记它的基础。比如说我这里有一台微波炉，我已经忘记这个微波炉它是怎么造出来的。就所有的科学家都是牧师，机械教人都是牧师，就是很多我们的牧师，他就是他懂得如何维护已有的科技。但他不明白如何去创造新的这是这一方面。, Start Time: 523680
Text: 第二方面，很多人他懂得创造新的。但是创新这个概念在四零 k 帝国中，这种臆断行为对，是一般的。在在他的故事内部，这个逻辑是完全自洽的，他是如何自洽的呢？他是这样自洽的，就说呃因为那些古老的科技非常强大，而它的原理遗失太多，一个人想要创新。在很多故事就是我这个我是一个机械教育，, Start Time: 544440
Text: 我想要创新。但这个创新结果往往是因为我只是其一，不知其二，造造成了非常灾难性结果哦，他有点类似这种情况，导致了一个文化上的保守。对，因为这种灾难性结果过多，以至于帝国就说如果再这么下去，还是要出事儿，那我就禁止你在瞎瞎这么搞了，就老老实实按照按部就班去弄，, Start Time: 566730
Text: 我们人还能活下去，还能活着哦，你瞎搞，我们可能就完了。哦，所以是以这样一种逻辑自洽形成的，就是辛害。用一个我们比较熟悉的说法，他可以说是祖宗之法不可动，对祖宗之法不可动。还真的是这样，是可能以这种逻辑建立的，就是人类帝国具体是一个怎么样的结构。其实就是我们这期想要跟大家详细说的一个事。, Start Time: 584030
Text: 对，是的。好，那么我先来一段最简单的介绍啊，我练一下这一段是这一段介绍，应该是来听这个节目的。听众大多数都知道的就是人类帝国啊，它是战四四 k 世界观里边现存最大的统一政权啊，它的疆域横跨整个银河，有一百百万个世界，其建立者与领袖是帝皇人类最强大的领能者。, Start Time: 605330
Text: 巴拉巴拉巴拉，那么这一段这一段就是他最最基础的概好。但是今天我们要今今天我要要讲，就就是从他的部门开始，把从他的最基本的架构开始，大概介绍一下这个所谓的最大证权到底是个什么东西。对，是。然后在讲这个故事之前，先要说一下帝皇，就是就是今天三开启。对，今天我我和四十二代一起说怎么讲人类帝皇，, Start Time: 629820
Text: 因为它的设定太庞大，嗯，就是包括帝皇这个人我要讲很多的讲两期说不准啊，就是说分开讲，就是现在我跟你讲什么是帝皇的。首先大家接受帝皇是这个故事里面人类的主宰他是什么？主宰？就是说人类曾经遭遇过一个非常强大强盛的时期，这个时期人类扩张啊，但这个时候人类对于宇宙的认知还很差，, Start Time: 653820
Text: 就导致人迎来来失难了。在整个人类文明失落了。在人类失落之后，有一个人站了起来，他就是帝皇。而有关帝皇。这个人的设定说，为什么在人类文明失落突然出现你这么一个很强的人？其实 GW 的这件事情，他有无数种解释，有些已经是过去老的东西被吃了。而有些解释他是并存的。, Start Time: 671980
Text: 比如说在最新的书里面告诉你啊，帝皇其实很早很早在史前，人类就是说类类经的历史之前，帝皇就已经存在，他是一个已经活了无数年的一个人。就是我们知道一个设定叫战术技术设计叫不朽者。这个以后在讲到灵能相关的部分，我们可能会讲的就是不朽者就是一个不朽者。不会。因为是的，, Start Time: 689980
Text: 就是他是就相当于不死者，他因为各种原因产生的就帝皇是一个不朽者，他活了很多很多年，见证了人类无数兴衰无数兴衰，所以他才是帝皇。所以他就最最后变成了人类最大的的精神集合体，这是曾经的一个概念。那还有的概念说啊，就是一些老的设定，说帝皇是当年人类通过统一牺牲而创造了一个吉祥存在。, Start Time: 706970
Text: 当然这个东西他究竟吃没吃，书 GW，他也不会就 GW。现在他不会告诉你，我这本书吃没吃，只是说一个我们已经不会。他现在就说 g 大波现在他采用一种策略，就是说他有大量老旧设定，他不会明确告诉你说，哎，这个设定我删掉，他不会。他会在之后的五年、十年内，他反他缓缓的把这个设定淡出掉，, Start Time: 726030
Text: 不再提起。所以他算是吃书，什么么在提这个设定，对他不算吃书。因为什么？他是给自己留下一个后手，他任何时候他只要需要老设定，他会把他搬出来。他在搬出来的时，他还能宣称没得看。我又回顾顾过去去老东东西哦，是他这这样这样策略，就是说有关帝皇的个人设定太多，反正就只需要知道他是人类在四十 k 不应该说是在三十 k 到四十 k 这个故事段里面，, Start Time: 745690
Text: 人类最强的领导者也是带领人类在这个凶残可怖。因为听过前几期的人都知道这个绿宇宙里什么都有，什么鬼怪都有。在这个凶残可恶的银河里，还能立足的最关键因素。就是因为有这样一个领导，嗯，就尽管说我们在四十 k 就是以后我们故事里面大家就是很了解的人，或者还没了解人，, Start Time: 769580
Text: 但慢慢就会知道帝皇已经变成残缺一具，嗯，已经快死了。但实际上他依然还是帝国领袖，他的精神就是我们知道四十 k 他本质上是一个带有点奇幻元素的人，他的精神还在在魔法，还在保保护着人类类这个凶险的银河中继继前进的所所这个人类帝国国领袖就就有点类似。作为一个人很强以致丰盛，, Start Time: 786580
Text: 然后他的故事就成为了神迹，所以也讲不清了。是是很要知道他巨强。对，因为就是熟悉，就是当然现在可能听这期节目的人并不熟悉八亿的故事。因为八亿的故事，现在翻译资料很少，就甚至在八亿的故事里面 GW 有自嘲说啊，基里曼回归之后，打开了他们的这个史，就是纪传史。嗯，, Start Time: 808340
Text: 这些即使就乱七八糟稀奇古怪，什么鬼东西都有，他自己都已经记不清楚了。因为我们知道四十 k 的时间线，本来就是因为亚空间的干扰而很混乱啊，所以我们现在就是先略去，哎，大家就知道帝皇的至高强大性就知道。那么那我那我再强调一下，就目前来说帝皇这个人他的存在就是说他是维系，, Start Time: 826170
Text: 就在四零 k 中，他是维系人类文明的，呃，几乎可以说是唯一一个个体。因为他的力量点燃的新剧新剧这个东西就是说呃你想象一下这四零 k 的亚空间中行，实际际上就类似于你在汪洋中在狂风骤雨中开船，而帝皇就是这其中唯一的最大的灯塔。如果没有他帝国，整个帝国就会瞬间崩溃。, Start Time: 847210
Text: 对，就是你持去了在宇宙中航行的能力哦，就相当于其实维系这个跨疆跨星海疆域帝国的可能性也不在了。是的是是哦，就是我们现在就知道他很强很重要就可以。是的是啊，那么说了这么多，我先大概再讲一下帝国啊。然后我再提一下啊，就是在四零 k 世界观里边儿有很多外星人，或者说其他的那个人类政权也建立了自己的帝国。, Start Time: 872450
Text: 但是这些帝国他的原文是 empire，而我们说的人类国是 imperior，对他他的原文是有区别的。那么当我们下文在节目中，如果在不带定语的时候，提到了任何帝国，他指的都是人类帝国。 imperior of man。对，因为到兽人也是有帝国的。哦，就上一期我是给他讲过这个哦，, Start Time: 898520
Text: 但是我们这一期的语境里，帝国就是人类是人类帝国。对，好，然后我先啊刚才我们说到我们从帝国的架构开始谈。那么现在我就来先讲一讲好帝国这个概念。帝国这个概念呢，它刚才据也说了，他比较反制反乌托邦残忍，但是它的基本架构实际上充满了罗马和希腊文化的梗和影子。对对，, Start Time: 918240
Text: 帝国的帝国的大量的呃是这样，人类帝国使用一种被称之为高歌特语的语言。这种语言呢呃也被我们被我们笑称为 GW 语。高歌特语通常是两种来源，第一种它是一个罗马词儿，一个一个罗马的词儿，然后那个变换一下词缀，然后换一些同音字母。第二种呢是所谓的半拉丁，就是把拉丁就是把一个英文词儿砍掉一半，, Start Time: 943840
Text: 用拉丁同义词加上去。对，然后然后在帝国的部门之中啊，大量的部门名字都是由罗马的词变过来的。哦，就就就实际上就是说 GW 他这个东西就刻刻意说人话，就是他故故意把这这东西说装的很很高深，然后捏他非常多的古代的这些政权的梗。就你包括后来会发现很多帝国的人民都基本是著名的呃罗马时期啊古希腊时期的人的名字。, Start Time: 971450
Text: 所以他看起来像拉丁语的模式。那其实他并不是他并意是他就是要你你个感觉他就给你这个拉丁语的感觉。而且这个时候就是我为什么之前在跟夏娃在讲，就是呃战争思可 k 这故事它的翻译就是你在网上看到很多翻译，有无数个翻译版本，可能有些我们以前炒讽说文盲。但这个说法并不对，, Start Time: 999510
Text: 就是说比如说著名的民辅动力装甲和塔尔塔洛斯动力装甲一直有人以为是两个不同的东西。但实际上它就是塔尔塔洛斯和民府指的是同一种同一种终结者装甲。就是因为翻译的问题啊，确实有这个问题。他的翻译非常困难，就是一个人想要真正把这个所谓的 GW 看懂，他需要了解的东西。, Start Time: 1015000
Text: 首先他得懂英语，他得懂中文，然后呢，他得他得通过适当的查找，他得搞明白这些词儿。他的原本的罗马呀、希腊梗什么意思？然后在了解意思之后，他还得适当的修正，因为他不能把它意思直译出来，那样不好看。他原文故意写他原文故意写的有逼格，这是他的目的。所以说我们在翻译的时候也要把这点体现出来，, Start Time: 1034230
Text: 我们写的也得有逼格。是哦，就这种命名体现在他的政治制度里是吧？是对好，所以说我现在举第一个例子，有有有那么一个词叫叫 senanatorium imperialist。这个东西是呃我们现在翻译成帝国元老院啊，这个词儿这个词儿它的来历是是尔 senatsanator，, Start Time: 1056790
Text: 这个词是罗马元老院的议员，这个意思。所以说他在这儿，它作为帝国元老院呢，它指的就是帝国的十二位至高领主，他们组成的泰拉至高领主议会。这个组织就是人类帝国的最高统治机构。这个名义上是元老院制了，是因为在帝皇就是变成一句活师之后，他只能变成新贵。所以说现在帝国的实际统治阶级，, Start Time: 1078000
Text: 就是所谓的泰拉议会。这个泰拉帝国的十二位至高领主呢是伦伦敦上在更换的。而这个至高领主，基本就是来自于我们熟悉的各大领域，包括进军哦，帝国进军。就是在就是我们一会儿会讲到了各个大几别大的，你可能刺客廷大导师，你可能帝国进军，你可能是呃军事军事的将官，也可能是你有一个就是 space marine，, Start Time: 1099540
Text: 就是新之陆战队的代表人物。就这十几位叫做就是十，就是泰拉的至高领主，组成了这个帝国元。对在帝国的最关键的一些决议，都是由这个所谓的帝国元老院就是至高领主会议。那我们现在大部分翻译叫至高领主会议来决定的哦，这才是帝国的真正的核心权益机构。因为帝皇并不说话，他也没有这个啊，, Start Time: 1120800
Text: 很多人话筒，很多人问这个人类阵营谁管事？其实是这个东西。对，现在基本上可以说是这在管管事哦，我现在我简单介绍一下。首先管事儿这个话题其实说他管事儿也不完全正确。因为对对，就是说元老院，也就是说高领主议会它只能尽可能的管事儿。我现在简单说一下，可以理解。呃，, Start Time: 1140770
Text: 首先呃首先我把这个组织讲一下，它叫 high loords terterrr，就是至高泰拉领议议会。但是现在我们一般会把它简称为高领主议会。那么这个高领主议会它随时都有十二个席位，其中九个是固定的，三个是变动的。那么这九个固定九个呃，我现在就大致说一下这十二个人，, Start Time: 1161640
Text: 然后呢他们会我会提及一些部门的名字，这些名字之后我们会一一讲解。嗯，啊其中前九个固定席位包括内政厅、部长、审判庭代表、国教的教宗火星、机械休会的铸造总管呃，帝国法务部元帅导航员家族特使、新剧厅总管刺客厅、大导师，还有新女厅之主，这九个是固定的。那么下面三个，, Start Time: 1185680
Text: 下面三个呢则从另外一系列那个就是领袖之中产生三个席位制变动的这一系列，包括呃新界军，也就是帝国卫队。我们之后再详细说这个这个事儿啊，新界军的总元帅，对， IGIG 的总元帅，然后是泰拉教廷的主教，这个主教和之前的国教教宗不太一样，就是说他是地球上教会的职些主教。, Start Time: 1214340
Text: 下一个是战斗修战斗修旅的修理总长，然后是禁军的动位，元帅就是禁军领袖，然后还有帝国统计局领袖，然后帝国商船舰队总发言人，还有海军元帅。然后从下面这一系列中又产生三个职位，他们就是高领主议会的三个流动席位。是哦就你可以看出 JW 在给自己的这个故事做基础设定的时候，, Start Time: 1239460
Text: 他你从这个名字你就能听出来，他有些很世俗，有些特别不可不不沾这个边儿。对，是是这样，他就你就能明显的看出占时四十地他的一个魅力所在，就是现实和非现实的一个就打绕在一起。对哦，交界点就在这儿。然后呢，在刚才说到的十二个人之外，还有他有第十三个人，他是帝国的总理，, Start Time: 1265170
Text: 这个总理他没有真正的实权。但是他负责高领主议会的统筹，他负责十二就是上文十二个人之间的统筹，这意味着他本人所掌握。对那么这位总理他手中掌握的情报信息和财富有可能远远高于这些领主。但是同时也意味着他承载着巨大的压力，他的手中实权实权可能不如他们，而金钱也缺乏意义。, Start Time: 1286650
Text: 但是他的影响力非常惊人。哦，对，确实有道理。我要再讲一下，就是很多锤友啊都认为这个元老院，也就是高领主议会。他们的十二个人是不管事儿的，认为他们要么是手握虚拳，要么是从根子都腐败了啊，这个想法有他的道理。但是另外一方面啊，在四零 k 这个大背景下，他们是尽了自己最大的努力。, Start Time: 1310850
Text: 就这些人根据一系列小说来说啊，他们虽然身居帝国的最顶点，他们能够得到最发达的延寿续命技术，但是他们的实际寿命远远短于帝国普通高官。因为他们承载的压力过于惊人，这些压力会迅速把身居高危的人毁灭掉。即使他们的身体能够通过科技啊延续寿命，他们的意识承受不起这个重压，, Start Time: 1333820
Text: 对精神扛不住了。哦，对，然后呢，再强调一点啊，就是刚才我念了一大串名字，其中应该也发现他不包括阿斯塔特休会，也就是大家喜爱的星际战士。嗯，啊这个星际战士，他自帝帝国的政权核心边边。因为这个是罗伯特基里曼，就是大叔写写基里里曼。在那人体大反乱结束对十三军团的原体基里曼。, Start Time: 1358225
Text: 他在呃大反乱之后，他自己重筑帝国的时候，他就提出一个原则，就是星际战士应该是人类和帝国的保卫者，而不是统治者。他要求就不能参与这些统那的不能参政，对军人不参呃，他不是军人不参政，是后人类超人战士不能参政，因为你你强大了。对，然后这个大原则呢之后被打破过两次，, Start Time: 1383710
Text: 不过两次都是在帝国最危险的时候。那个第一次是第三十二个千连的野兽战争，这一点就应该讲过，对吧？呃，野兽崛起，我之前在节目没讲不公，回头可以提一下。嗯，啊就是相当于觉得帝国几次第一点，也也就出现了巨大危机啊，很像人类历史。中国历史上比如说那种军队相当的那种军政府的状态。, Start Time: 1408140
Text: 对为因为星际战过过于强大了，他该该其实是应该扮演一种帝国利剑的形式。这样就是说人类帝国遇到了重大危机，凡人已经承受不住这个压力了，就只能让星际战士战士顶上。但啊很快这个状态就结束了哦，是就是他要求星际战士扮演一个纯粹的武力，强大武力的形式不能干遇了政治这的的在这儿就就举两个例子，, Start Time: 1427880
Text: 第一个例子是第三十二个牵连野兽战争时期，当时是兽人啊，当时兽人大军席卷整个银河，整个第甚至他们的旗舰都开到泰达皇宫上空。在这个时候，当帝国的各部门高陵主义会时候，于全帝国的普通军力都无法阻止的时候，是星际战士出现了，他们不仅击溃了敌人，而且而且他们强行接管了帝国最高指挥官的职务。, Start Time: 1450820
Text: 嗯，靠他们的靠他们的极端暴力来把帝国重新扭回正轨。还有一次是第三十六个牵连，当时有一个叫范迪尔的人，就是一个叫范迪尔的帝国内政部部长。他因为制度问题，他同时身兼内政部和国教两个部门的总大权。然后他就统他就控制了帝国，然后导致了一系列血腥统治。然后在这个统治的最后，, Start Time: 1474850
Text: 也是星际重视组织大军，去把他去把这个人从皇宫深处挖出来，消灭掉。然后让然后帝国重归秩序是就说 m 三十二这个故事应该是一个很标准，就是呃我上一期没有讲这故事，因为它太长了。嗯，就是野兽崛起是一个非常非常强的兽人，带着一个几乎势不可挡的兽人大军，一路席卷击溃了帝国所有的军事力量，, Start Time: 1499610
Text: 包括星际战士本身的一支战团。都直接就全都死完了啊，打到了泰拉门口之后，人类的基本呢当时所有的泰拉的凡人已经在各种压力下。因为当时这个兽人发达人程的兽人开始讲道理，他来和你谈判哦。而人类已经几乎扛不住这种这种政治和军事压力。情况下是 swiss monrain，, Start Time: 1523520
Text: 就是超级超级新战。因为这是新战士，他是超人。在第一期我们讲过了，扛住这个压力，最终统一的整个帝国力量，成功的把这次危机化解了。哦，但是化解之后没有多久，他还是要把政权要重新交回这个呃凡人手里。因为这个就是星际战士，超人不参与政治这个东西。我们以后再讲星际战士，, Start Time: 1543880
Text: 就是以后的专辑讲星际战的时候，我们再去讲。因为这个东西是一个有很深的历史渊源，对历史渊源的哦历史根源对帝国。因为之前的大反乱嘛，大反反乱，星际战战反反叛这个事事这个事儿就导致了帝国整体的不信任，以及星际战士自己之间，他们也不希望这种事再次发生了。对，而且政客其实畏惧强大的战斗力量了是吧？, Start Time: 1562190
Text: 对，不好控。因为星际战士上上面无法控制的力量是，然后现在我们把元老院，也就是高瓴主义会大致介绍了一下。现在我们再往下说啊，下一个下一个我想提一下，就是泰拉政府就是在元老院之下的政府，这个组织叫 adapt to terror。 terror 就是太大了，不说了，, Start Time: 1585170
Text: 太拉地球球啊， adapt 是这个词儿，我我得讲一下呃这个词儿。 adadaptuus 它在帝国的语境里指的是帝国的某一个部门。就比方说啊，比方说那个比方说火星机械休会 adapt to 是 mechanics，是其实就是机械部哦，对，机械部。对，而那个新一战士阿斯塔特学会也是 adapt to astutius，, Start Time: 1605330
Text: 就是说所有的帝国部门的前缀都是 adaptuus。那么在这儿 adapt sara，就是总管泰拉上一切事物的东西。也就是它的意思就是帝国政府，泰拉政府就其实相当于在呃在帝国的看法里，这个地球政府也是只是一个部门而已，但是它是总部门。因为你要知道帝国有多大哦，, Start Time: 1628820
Text: 也是对哦，有道理。那么泰勒政府啊 adapters，那我还要再讲一下 adapters 这个词儿，它是从 adapt 变过来的， adapt 在斯林克语境里边指的是一切帝国以及帝皇的仆人的使者。也就是也就是怎么说呢？就很跟我们现在的公务员这个概念有有一点类似类似公仆这种说法，, Start Time: 1650120
Text: 对，类似于公仆公仆。对，可以这么说。但是呢但是这个词儿它有一种双关，它很非常的强调专业性质。就比方说啊，我们可以会出现技术 adapt、生物 adapt 战斗 adapt。所以说有时候它被翻译为专家，它是一个双关词儿。对啊，这个词儿这个词我现在强调的原因是之后，, Start Time: 1675460
Text: 我们说到审判庭的时候会大量提到 adapt。对哦哦，可以理解这种设置啊。然后再往下讲，刚才说了泰纳政府下一个就是内政部，内政部、内政部的员工。我看一下应该是。 are the mintes cartom administrator m 这个词就跟我们现在所说的 administrator 很像。, Start Time: 1696160
Text: 对，然后他他就是把 administrator 这个词，最后的最后最后的末尾改成了拉丁拉丁词缀。啊，我我能理解为就是政府类似于行政部门，然后内政部是也是类似于行政执行部门吗？还是说他们俩有什么区别？是是个怎样的相互关系？内政部是泰拉政府的，是分支。哦，我们现在讲的就是离接下来讲的都是这个泰拉政府内部的东西。, Start Time: 1715690
Text: 是对我们今天第一期讲说台湾政府嘛哦然后内政部它怎么说呢？它不是我们传统理解的内政，它可以说是帝国的一切，几乎是一切。就比方说对，就比方说我我举个例子呃，它和名字强调的一样啊，它统筹着呃横跨银河的整个人类帝国的一切内政，这个工作非常复杂，或者就是干脆一点疯狂。, Start Time: 1739330
Text: 他他们管理的事项是天文数字，他们负责啊，比方说一百万个帝国世界的人口审查呀、税务啊，军队管理基础建设，他们的职能包罗万象，无所不包，也就什么事都要干。对，到了非常疯狂的时候，是一百万个世界，每一个世界都有几百亿人啊，然后都会有。当然，几百亿不至于几百亿，倒是不至于就是说大多数地方没有那么多。, Start Time: 1763705
Text: 对，就朝都朝都是有的朝都有，对朝都可能会上百亿。哎，朝都有。对，在这点儿我倾向于说的更细节一点，然后呃内政部嗯有多疯狂呢？我举个例子，他在光在泰拉上，就是他总部嘛就有几十亿的文员哦。然后呢，内政部有非常繁杂庞多的部门，等会儿我们会说一些最主要的。但是大多数情况下，, Start Time: 1788040
Text: 他的部门非常反复到了什么程度呢？就是因为它内部效率极低，呃，通讯手段匮乏，效率极低。以至于说有有的部门呃，可能被其他人遗忘了几个世纪，甚至一千年那个部门还在自己运作，那个部门还在自己运作，但是他已他是外在已经不已经被人遗忘了。对，就是说刚才我们说过了哈，这点我我们说个实话非常反制。, Start Time: 1814170
Text: 但是我们刚才也讲过了，四零 k 你能接受这个世界观才会有乐趣。如果不能接受，那确实是没办法法。他就是这一个，我们可以说比较逗的设定内政部的内政部有几个特点。第一个是他的很多很多职位是世袭制的。就比方说啊某个文员，某个文员他的加系可能从五代人之前就为内政部工作一代一代往下传。, Start Time: 1838190
Text: 甚至于说中世纪有一些对有一些非常复杂的工作。比方说啊一个人他可能曾祖父就负责统计某个事儿，然后直到他这一代还没干完哦，就一个工作干三代人哦，可能而且很有可能干不完，可能是几十上百上千个人干起来干不完。这个是 CKK 的这这这所所谓的 graen dark 的世界观，, Start Time: 1859730
Text: 对够庞大，够混乱。对内政部最早的设立者是帝国的宰相。马卡多。这个人是一个我们所谓的三零 k 的人物。这个之后我们会再讲到他设定的这个机构。嗯，他设立这个机构，就是为了帝，让帝国在没有他和帝皇的时候依旧能够正常运转。然后呃内政部的工作人员，他们的等级就体现在他们制服的色调上，, Start Time: 1881560
Text: 他们的服装颜色，就包括他的工作范围。比方说啊有的人可能穿红衣服，穿灰衣服这样诸如此类的。但不管怎么说，最低级的内政部官员会穿着黑衣，也就是最最最深的颜色哦。然后就随着位变高，颜色会逐渐变浅，那么最高级的就是纯白色的哦。然后呃还要再说一点，就是内政部呃，内政部毕竟是一个统筹迎合范围所有事物的东西。, Start Time: 1906830
Text: 那么在四零 k 的世界观里边啊，他你考虑到跨所有的跨新系通讯，都要通过明能这种非常很不稳定的魔法来实现。嗯，而对长而所有的长距离航行都要字面上的从群魔盘踞的地域里边穿过去。所以说内政部的工作，因为无数干预事项变得极端困难。但不管怎么说，他仍然是维系帝国的最根本组织，, Start Time: 1933040
Text: 他一旦停摆，就意味着整个帝国崩溃。所以说最后结论是他的部长，就是刚才说的高领主议会中，实质上权力最大的个体就是他哦是因为行政权力极大，所以反映为这个在养老院里权利也非常大。对，然后内政部往内政部往下，最大的部门是军务部，呃，军务部是内政部的一个分支机构。然后他就是嗯他简单的说，, Start Time: 1958140
Text: 他就是为帝国卫军，也就是新界军提供全局的管理呃，嗯，保证他的补给以及指挥。他要负责新建军新的军团的成立。他要为全银河部队的那个训练设材标准，他要提供装备在在军队和机械教的这个供应商之间打好关系哦，比如搞军队这些事儿。对有关军务部，大家知道这两年不是已经不是就是今年 GW 在自己的 warhamer communtee 或相关上面老是发一些小文章，, Start Time: 1987810
Text: 叫就军务部手册啊啊，这个东就很有意思，都是一些段子和搞笑笑。但是你又可以能从这些小段子里面看出这个军务部的工作有多繁琐，就就真道不不仅仅是打仗，然后为这个打仗处理好。对，还有反打的士气啊，洗脑维稳军心，讲一些简单战斗技巧。哦，明白了，然后在这儿我们就需要再次强调一下，, Start Time: 2020860
Text: 就是军务部。刚才因为刚才我就强调的说，内政部的工作非常非常效率极低，但是这是有原因的。那么军务部也是一样。刚才既说了那个军务部士气提振手册，就写的很傻啊，写的很逗，就故意骗人洗脑。这个是怎么说呢？就是必要的。因为在四零 k 里边啊，人类对人的帝国来说，就是所谓的天上的星星全是敌人，, Start Time: 2044980
Text: 敌人太多了啊，是恐怖的敌人太多了。人类就是以凡类心智智无理解解强敌恐怖怖对手实太太多了。果他把真相告诉每一个一兵，那么军队士气会崩溃，他必须要通过这种方式来让士来让士兵来骗士兵去战场上。然后当虽然说个体可能会被外星人吓倒，但是当帝国卫军的强大军力和装甲集结起来的时候，, Start Time: 2067580
Text: 他们还是能够胜利。就是在付出巨大牺牲之后胜利。嗯，对，这有一种就是那种残忍的黑色幽默的那种设计的感觉。它实际上更多体现的不是黑色幽默，就纯粹的是一种庞大的残酷，庞大的庞大的残酷。呃，就是我们往往能够看到，就比如说举个最简的例子，军务部手册里面一个很经典，就说他要求每一个人类士兵拿着刺刀去了兽人肉搏，, Start Time: 2095070
Text: 他为什么叫兽人肉搏？很多人说这个东西就说是这是就是刻意黑。但是说你了解了四十 k 的故事，你会发现并不是刻意黑，为什么？就说你人类士兵背后是人类的炮兵和装甲，而炮兵的装甲一旦要是被兽人无尽，兽海给淹没之后，你的炮兵装甲起不到作用的。嗯，他无论是要让士兵前面能顶住，, Start Time: 2118510
Text: 一会是一会。对，只要炮兵的装甲集结推进，那么你人类军队就可以赢啊，但是你如何要让士兵去和兽人能够顶住的？你不能告诉他，每一个兽人就是一个两米多高一巴掌能把你脑袋拍成四五块的巨人，这你还这仗没法打，他就要告诉你兽人其实又笨又傻又一人，你只要拿着刺刀捅上去，你就赢了哦。, Start Time: 2137980
Text: 所以他有一种就是那种为了大的胜利而牺牲。你灭个个个人，对整个四十 k 的人类帝国就是这样低调。哦，对，在四林 k 里边有一句名言叫做生命，是帝皇的货币用好他就是说他强调每一个人是可以牺牲的，但是你在牺牲的时候，你要牺牲的有价值，这也是军务手册的目的。你刺刀冲锋兽人，, Start Time: 2157420
Text: 那么你死了会有价值。但是如果你见兽人就跑，被兽人追着砍死，那就没有价值，没有价值。对军对军务部来说，这种残酷就是它的必要性。然后呃我我我要再接着说，军工部还有一个问题，就刚才我也说过了，就是通讯和航行的非常困难。那么对军务部来说，军务部军务部分为五分为五个基本战区，, Start Time: 2179800
Text: 就是银河有五个新域。那么每一个新域就有一个新域部的总战，这不是和军务部的总战区。那么战区司令部，尤其是啊那个泰拉总司令部，他们对整体局势的掌握是非常非常不确切的。因为很简单，一个是通讯非常困难，一个是航行非常乱乱，你的通讯和航行可能会被亚空间的恶魔干扰，就可能会在事情之后，, Start Time: 2201510
Text: 甚至之前几十年就就就就送到你这儿，亚空间的时间是混乱的。哦，明白，就是下巴说这概念很多人没能理解，就就我什么叫就是说亚空间的时间可生在过去，现在及未来的任何一个时间线。就比如说我今天我军用部，我要发一个讯息，发给前方局势，发给阿米吉顿战区的某一个司令部。就我把这个信息，, Start Time: 2227560
Text: 不管是用加密，还是通过写信的方式送一艘船。他经过亚空间，他有有可能有概率会时间穿越时间倒流时间前进，可能有可能会出现在我军队司令发布命令之前的某一天。哦，就是这个东西完全混乱，都有可能。只要亚空间签下的，他都混混乱都会干扰。这种干扰是随机的，就比我们想象的疆域很远的信息延迟还要复还要复杂。, Start Time: 2249120
Text: 对哦，非常复杂。当然啊当然好的一面是哎也不能说好吧，就是说简单的一面是多数时候候还是强，还是会延误，而不会在之前出现。对，然后呢，然后呃下一个问题就是说调兵。那么首先军务部在收到消息的时候就已经可能会延迟很久了。然后他在延迟很久之后，再通过自己繁杂的部门和运作机构和政治文书来调兵，, Start Time: 2271570
Text: 来把兵队抽调出来，来把单位从其他地方抽过来，脱离其他战区，重新组成一支圣战军，再去抽复失地。这中间短的几个月长的几年、十几年甚至上百年都有。那么在这种情况下，在这种情况下，在就是说在部门的繁杂啊，亚通讯的混乱，以及说航行的混乱之间，军务部已已经尽了最大的努力，, Start Time: 2295570
Text: 但是就是说不太足够。然后呢，在军务部之后啊，军务部下属我们就自然是要说他的军队吧。在说到呃我们都知道在你有 IG 嘛，就是新界军，帝国为军，你也有帝国海军。不过在这两个之前，我先说一下风暴军，嗯，风暴君这个这个比较好玩啊，叫 order to tepetioes 哦，, Start Time: 2322140
Text: 不等一下， ten pestos 风暴中四军，风暴中四军，这是一个新概念，它就诞生于就是帝国卫军。大家熟知的 IG 改名成 astrar militarium 新界军的时候。对，就是大家知道 IG 曾经改过一次名，嗯，就他改名是因为版权问题，这个东西这些东西细节我们就不讲了。, Start Time: 2343270
Text: 在这次改名之后， IG 出了一本新书，里面就突然多出来了。这个风暴中四他曾经是有风暴兵这个概念啊，但新出来这个风暴中四军和风暴兵呢不一样哦，不一样。我也我也记得原来 IG 有一有一个编制叫风暴突击兵。对，但是他这个风暴中对，跟之前的不一样。哦，是是这样的，, Start Time: 2363380
Text: 因为我们现在的时候帝国部门，所以说就 IG 这个话题就不会说的太深。但是我简单讲解一下风暴军，它从 IG 独立出来之后，变成了一个内政部直属的部门。那么他就是帝国最精锐的凡人突击部队。就是说他从中四学院培养出来，那么中四学院就是帝国各地军官将领贵族的海的孤儿，, Start Time: 2383220
Text: 孩子们就被就会被就是在他们的父母，他们父母死后啊就会被送到一个叫做中四学院的地方进行培养。在这里出来的人会成为政委成为风暴军的战士，甚至成为审判官各种各样的。那么风暴军就是他们之中最为精锐的突击部队。哦，那么这一批，但是新届军呢，也就是 IG，他同时也保留了自己的风暴突击队，, Start Time: 2407040
Text: 也就是他们中自己的特种兵。这两个这两个概念在目前是并存的是，那怎么说呢？这个就是首先中四学院，中四学院有点类似于什么？有点类似于我们当年的那个叫做政治培训部哦。政培部就是你可能是烈士子女后代高就或者是干部子女后代，就有各种原因。就你的父母牺牲了，而你呢肯定是又红又壮的人，, Start Time: 2430660
Text: 这个死可能能太太就是那一类人，你肯定是忠臣的，你去这里培养出来，把你培养成什么呢？呃，政委。因为我们知道在所有故事里面，政委绝对是一心向帝国就悍不畏死。当然有些政委可能会灵活些，有些政委就非常死板。呃，然后如果要是你在政委培训出来，就是你可能你另外你可能能会个所谓风暴中四军，, Start Time: 2454330
Text: 你是最精锐的。这样最坚定的最强的战士，你的装备在凡人部队里面也绝对是数一数二，在四十 k 年代绝对是数一数二的。当然你在中四学院还可能会成为审判官，那这个东西就属于另说了，就是中四学院是这样的一个设定。我相对就是关注四十 k 故事的人已经可能了解了。但是不关注人肯定是还是。, Start Time: 2473730
Text: 而且我觉得如果各位是这政会有点迷惑的话，我可以提醒大家复习一下我们第一期讲的东西，就是我们之前提到的新界军或者 IG。呃，怎么说呢？更像各个世界的自卫武装，或者自发组织起来的规模性的武装不严格，说不是就是 IG，还是由帝国统一调配的军队风风暴。是是这样， IG 是军 IG 是军部部管理风暴暴四军是是政部部，, Start Time: 2491790
Text: 是内政部部。然后各地的防御部队叫内暴部行 f 行星防御行星防御御行。是是兵兵。对对，他们是什么分范？就是 PDF 壮兵哦，也不能说壮 PDF 就是受过训练的基础军，他们的实际是数量多，但战斗力真的不怎么样。 IG 实际上已经是人类精锐 IG。就尽管我们说很多故事里面，, Start Time: 2516020
Text: 帝国卫队是炮灰啊，是大头。但我告诉你，帝国卫队士兵已经是人类精锐了，他们每一个大哥拉出来基本都是美式动作片主角那种形象。哦，明白了就都已经人类精锐了。风暴中四军就是人类精锐中的人类精锐。哦，你这样理解就很像 ranger。至于美国陆军，当时凡人这里说是凡人，, Start Time: 2537560
Text: 然后我们再讲一下 IG 的大概构成，因为就不把它说太细了。 IG 是这样的嗯，新建军，他刚才我们提到说那个军军务部，他在帝国的五大新域都有自己总司令部。 IG 也是这样， IG 就主要分散在五个司五个新域里边。那么呃在这五个星域里边，它都有自己的新域总司令部，, Start Time: 2553440
Text: 然后再往下下分到新区和新系以及各地防区。呃，之前我们好像说过，就是新域是银河的五块区域，它并不管分，而新区则是帝国认为有重要价值的地方，他给他划一个边长一百光年的立方体范围被称为新区。哦，那么属于他们管理方面才自己划的概念。对那么 IG 的团， IG 的 BIG 的 rigigment 就是所谓的兵团。, Start Time: 2575650
Text:  IG 的兵团并不隶属于某个新区，也不隶属于某个域域们会视情况调动，然后在调动的时候就再次划到新域总指挥部下面面进行管辖。这个就和等会我我说的海军区别很大。然后我们现在说一下海军吧。对帝国海军啊，它是帝国舰队的一部分。这帝国舰队指的就是呃帝国舰队是一个机构。, Start Time: 2602450
Text: 他统管帝国所有海船。就是说除了那些除了星际战士啊、审判庭啊、星宇厅啊、机械教啊这一些比较独立的部门之外，其他的所有战舰、所有船只啊，比方说最主最主要的是帝国的商船以及海军舰队，这些都归帝国舰队这个部门管啊，就是军民、军民船只都要管。对对，不过帝国舰队就是说更是一个非常宽泛的概念。, Start Time: 2626930
Text: 我们在这就在这儿就没有什么特别好说的。我们就说海军吧，海军帝国海军刚才我们说到人类帝国非常罗马，而海军就不是了。海军则特别英国海军的本质就跟就是英国呃大航海时期，就是那一段时间，就是在人类帝国的海船中，包括行商浪人、行商浪人就是那个大航海时期的那种肆略船只，, Start Time: 2656400
Text: 那就是持政肆略船官官方官方许可的官方许可的好吗？对在帝皇的名下去肆虐，而帝国海军也就是同历史时期的英国海军。差不多这个概念到了什么程度？就是当帝国魏军新建军嘛，他们的大兵在嗯被帝国政府机关各级人士广泛的视作下等人的头的时候，海军海军老爷们就相对要高贵许多哦，, Start Time: 2681720
Text: 很经典的设略是对这个这个事儿，我们在英国人写的东西经常看见，然后海军就被称为海军，被称为他的神圣海军，他嘛就是帝皇明白海。刚才说到新界军啊，新建军的兵团会在帝国各地呃，根据命令调动，然后划归某个区方管。海军就不同，海军的舰队大多数都是跟着跟着自己新区走的，, Start Time: 2710480
Text: 就是他属他被划归在新区下边。比方说啊，我举个例子，我们都知道哥特舰队这个东西，对哥特舰队呃，哥特舰队 battle flet gossik 这个词儿的实际走的。虽然这个这个概念被后来被扩大为游戏，对吧？但是他这个词儿有最早的意思就是说帝国有一个叫哥特的新区，, Start Time: 2735620
Text: 在这个新区，在这个边长一百光年的立方体制内，新区的地方海军武装力量就被称为哥特舰队。帝国海军总的来说就是由大量的新区舰队组成的。他们在这个新区里边会有自己的司令部，嗯，他不能先不能跨可区，他可以跨新区。但是他的总部，他的后勤，他的总后勤几乎就在这个新区里边自给自足。, Start Time: 2756015
Text: 当当战斗情况需要的时候，他有可能会纠结多个新区，甚至新余的舰队，组成一支圣战舰队去干活。但是他最终他还是归这个新区管，就和 IG 部编制是固定在新区上。对，就是刚才下马说帝国舰队，帝国海军其实还有一些区别。就是说我们现在讲到了帝国海军，这些战舰并不包括 space marine 自己的概念，, Start Time: 2779980
Text: 并包括新机陆战队自己。我们现在说的依然是这个凡人的政治机构下属的这些军事力。对，然后就就是 space marine，他自己的海军，他自己的这个所谓的战斗战斗舰是他自己管理，机械教的机械教舰队，也是他自己管理，审判庭的舰队，也是他自己管理。就是这里说的海军就是海军舰队哦，, Start Time: 2802860
Text: 明白还是就是是这个势力错综复杂。嗯，之前前一期节目目讲讲第一期节目目讲讲过就是帝国国军和和地面军队，也就是 IG 分分开，就是是历史原因，就是为了防，为了防止再次大，再次出现大规模叛乱。所以说 IG 被划分为很多很多残疾的兵团。比方说一个兵团可能只有勤步兵，, Start Time: 2820720
Text: 一个兵团可能只有炮兵。他被这样极端刻意的划分之后，就导致任何一个兵团只要叛变，他不能起大事儿，他是残废的，他必须和其他联手他一个。而海军与此同时，海军虽然说相对组织非常完善，但是海军和地面军队也是完全断开了断，开了观点，海军和地面部队接受完全不同的指挥，有着完全不同的系统。, Start Time: 2843200
Text: 当不管是海军还是陆军，有一小部分叛乱的时候，他总是能被比较好的遏制住。嗯，就是出于这个这个情况考虑才这样设计帝国的很多相关机构设置都是政治因素的考虑，就是更多的不是考虑他如何高效的击败敌人，是如何让他在一旦出事的时候能够被高效的扑灭，它是这样一个逻辑在里面。, Start Time: 2869660
Text: 那么我们就结束了帝国舰队和海军的概述。那么我们现在就要讲下一个事儿，之前提到帝皇啊，帝皇是新剧，也就是人类帝国在银河中通信的唯一灯塔。那么这个灯塔灯塔嘛，你总得有人去看它而看。而帝皇皇发现出了您能光芒是凡人不能不能募集的。凡人不能观测到这个东西，就需要一种特殊的变种人，, Start Time: 2894970
Text: 他们被称为导航者来观测这个光芒。同时，导航者在亚空间的波涛中，随着根循这个灯塔来指引战舰的航向，人类帝国实际上对外星人和变种人的态度是非常恶劣的，他们是人类至上主义，那么不管是外星人还是变种人都要被残忍的杀害。但是这一点对导航者不适用，因为导航者确实过于重要，, Start Time: 2919965
Text: 以至于他们怎么说呢？没有导航者，帝国也会瞬间崩溃。所以说人类对导航者的态度就非常的奇怪了。就是说对于了解导航者来说，他们的态度结合了尊敬与恐惧与厌恶，但它是必要的。导航者为什么要厌恶呢？因为导航者通常都带着一种非常明显的变异。就包括说啊有的人大多数人可能是全身没有毛发。, Start Time: 2945490
Text: 然后呢有有有有有有人可能是肢体细长，没有毛发，也有可能是前额凸起各种各样的细节变异，就跟辐射里的变种人，跟这种各种各样的辐射变种人，甚至还有点像啊，但是他们最通用的特点，最标准的就是他们所有的导航者，他们前额上都有第三只眼睛哦，然后这个眼睛就可以说是天眼，, Start Time: 2971570
Text: 这第三只天眼就是人类。呃，怎么说呢？这第三只天眼就是维系人类文明的东西。因为通过这第三只眼睛，导航者可以直接看进亚空间。他这只眼睛是特殊的，亚空间变异，它能直接观测以太语的恶魔波涛同时尽可能的不被其影响。哦，只能是尽可能的对，只有他们能观测这个东西，只有他们能从帝皇的光芒中引导船只不被影响，, Start Time: 2998100
Text: 这决定了他们地位一定非常高。那么在泰拉上就是在地球上面有就有很多导航者的家族，所有他族都是贵族豪门，然后他们也自然就享受了极高的社会地位，这是必要的。然后呃类就类似于什么呢？就是我之前有一个基础设定，就一定要跟大家讲，就说在四十 k 宇宙就跟我们往往在说所有太空歌剧，, Start Time: 3026290
Text: 所有科幻作品的时候都讲到人是要怎么才能穿越银河。太空旅行在四十 k 的设定是这样，人在进行宇宙旅航行，只有这么几个渠道。第一个渠道就是大家都熟悉到就是亚空间哦亚空间穿越。就是说可以把比如说我和这个星球之间间隔这么远的距离，可能亚空间进仅很快的道理就是通过穿越亚空间做到。, Start Time: 3048750
Text: 但亚空间非常危险，里面都是恶魔都恶魔。人类是没有先天能够在亚空间找到正确航向方法方法的。嗯，就只有通过帝皇的新贵来作为一个就是他自己作为首先要有领导者能看到亚空间，然后他能看到新贵的那个对，然后作为一个定位，然后才能进行准确的航行，然后没有新剧新剧、新剧、, Start Time: 3068250
Text: 新剧就没有新剧航话，就是咱准确航行。然后如果要是没有，你基本上整个航行都是瞎眼的啊，就摸黑摸黑摸黑瞎眼。那么其他种族怎么做到？我们知道兽人一有哇啊是啊呃毛狗哥毛哥会照着你的啊，领就领族、太空，领族、爱尔达、爱尔达人先天就有这个这个能力啊，对，看的很清楚，他自己就这就各种办法法，, Start Time: 3086360
Text: 但是尔达人人基本是这个随剧穿是亚空间。是的，嗯，他有一个什么办法叫网道啊？就是古代爱尔达帝国。我就是在应该是一的，就是第么我们第一期的时候给大家讲提到过一个他们修建一个能够穿越亚空间的一个相当当是个高速路，然后安全一些，安全一些，然后帮呃这个我们知道呃黑暗精灵也是黑豆芽也是啊嗯太空亡灵呢对吧？, Start Time: 3108600
Text: 太空亡灵的技术你也不懂，他也不说，反正他能做到，你也别管了啊，反正他可以。那顽皮人这个套族人泰泰泰迪国人，他不能啊啊就靠腿儿，他就只能靠腿或者是压空间打水漂。所以他的这个疆域就很小，他也没有办法很靠扩张。所所以人类其实新那个我们之前说的导航者家族就相当于船上必须得有，, Start Time: 3132730
Text: 所有船上必须得有。不行，没有你就不能上行啊，没有的话就只能小范围的飘一飘。对，他是这个我们说这个故事的基础设定哦，那就就我们可以就是说是呃你理解这么一事儿，就是他就是剁手哦，就是他就是舵手，他就是你整个古代我们说就在二就是呃英国海军当年的那个铁甲舰时期的，, Start Time: 3153850
Text: 他就是舵手和观测员啊，合而为一，应该是没有没有他就不行。但是我们这儿除了我们熟悉的这些外星人外，在就是四十 k 里面还有其他外星人，那每个人都有自己的办法啊，但是无论如何都得有这个和亚空间观测并航行，都有通过亚空间的技术，否则你的疆域就那么一点。否则你就是永远在这个故事里，, Start Time: 3175690
Text: 就是一个小分在小小角角色哦，所以他其实这个导航者是人类帝国的一个根基根基。对，在这里边唯一的例外就是泰伦虫族，他们有自己的超攻速办法。不过这个我们之后再讲哦，现在我再强调一下，高于导航者还还需要以有一些另外的基本常识。就是第一，他的第三只天眼，这只眼睛直通亚空间，, Start Time: 3195070
Text: 就意味这意味着两件事儿。第一个事是他们可以不受污染染观测亚空间。第二，任何与这只眼睛发生直接视线接触的凡人，他们都会怎么说呢？就会因为直接目睹亚空间而导致整个人灵魂被吸走会惨死。所以说对于对于斯零 k 里边的帝国海员来说，导航者是一种怎么说呢？他们自己对导航者非常尊敬，, Start Time: 3218090
Text: 但同时也带也带着带着极大的恐惧。啊，比较他们来说导航者对如果说一个导航者啊，当然一般不太可能啊，就是如果说导航者下到船员生活的舱试里来，那么对他对船员来说就可能是很大的呃恶罩吧。当然啊导航者基本上还是在自己的舱室里边，就是导航者舱室。那个这个舱室通常会和整条船封闭开完全隔绝，, Start Time: 3243040
Text: 只有他自己的仆人能够进去，这也是为了抑制船员的恐慌，以及避免意外事故。哦，可以理解这个这个贵族的意义啊，就很微妙。我觉得对所以说导航者就拥有极的拥有极大的权利。之前说过啊，导航者家族的代表，他在那个泰达元脑议会中，他是有固定席位的，就必须得有它。对对，因为这个特使他代表所有的导航者家族，, Start Time: 3267650
Text: 而他的就是说他的说话非常有分量。因为他说的每一句话，因为他说的每一句话都直接关系到他所掌握的情报，也就是亚空间现在的情况。那么帝国现在面临的危机到底什么情？就说帝国当混沌啊，当混沌大军入侵的时候，当亚空间波动的时候，导航者家族的特使他是最了解的。仅次于新剧厅总管。, Start Time: 3295980
Text: 就是说这两个人对帝国面临的超越于物质之外的威胁最有发言权。因此他们永远在泰拉的领主席微中有固定位置。哦，原来如此。那么在刚才说完导航者之后呢，下一期我们就会继续讲述帝国的这些偏向于魔法的部门。比方说新语厅啊，新剧厅认证，您能学会相关相关的东西。从这开始始，, Start Time: 3319320
Text: 我们就要我们在结束了大概的世俗部门之后，我们就会进入一些更加魔法一些领域。呃，我我们这期相当于把这个世俗们尔讲完，然后结尾我们第一次馈到了人类帝国中这个的灵能力量，我们才接触了。第一个就是这个导航者家族。对，就怎么说呢？现在很多人可能就理解为什么四十 k 的故事这么难讲啊，, Start Time: 3344970
Text: 就你要知道英国人他的当他进行一个科幻设定，他所设定之详细之庞大，嗯，就往往是人难以想象的。而很多就是常年我们说那些年爱写四十 k 同人小说的这个作者，就是有一个词形叫机知。那这个词我们说现在也是一种比较傲慢的说法。但是就你可以看到他的这个故事就设定就复杂了。, Start Time: 3367540
Text: 这种程度对，而确实让一个就包括现在很多真正喜欢战神故事的人都了解，都可能没法了解这么详细的这就是为什么要做这些节目的原因。就他真的就是这种详细啊，对我们呢尽可能的给大家按照一个有条理的方式介绍一下。对对，我们用尽我们尽可能的使用有条理的方式来讲述这个非理性的设计。, Start Time: 3387920
Text: 是的，嗯，就这么一个情况啊，怪不得我们本来以为一期能至少把人类帝国的中述讲完结果没想到我们的中述只讲了一半，是我们只讲了最世世俗的这部分。嗯，也请大家期待，先先大家先消化一下我我建议大家对比我们的第一期的总数来来听这期，然后大家可以消化一下有关人类帝国的这个世俗部门的势能，, Start Time: 3409480
Text: 这其实就是舞台的一个奖对而已。然后我们下一期会继续给大家讲更更不科幻的对战锤的这就是为什么很多人问我说你集合第一期战锤怎么做的事？就是第一个总讲的兽人啊啊，因为我当时兽人最好讲啊是现在这么看来是我们得因为兽人它的一个特点就是兽人的设计，它的设定吧，它独立于其他所有种族。, Start Time: 3434440
Text: 比方说啊，刚才我们说到人类过人类过亚空间非常危险，兽人对这一点他就观点很小。那其他种族都倾向于远古的科技。兽人对科技也观点很小，就是相关居然是最独立的一个。你可以把它最轻易的拉出来，单独坐一起。就是比如说讲兽人，就是每一个人类士兵在过亚空间的时候都要祈祷知要怎么样。, Start Time: 3460370
Text: 就是说在船只过亚空间的时候都会产生变异。而兽人过亚空间是什么形式骂起来啊，我们过亚空间很好玩啊，就是当人类船只恶魔入侵了，那就出大事了。对啊，兽人船只恶魔入侵是就嗨了，排解了船员的消遣啊啊，懂了啊，是这样的故事。所以说为什么必须要讲？兽人？讲了人类大家能看到他确实是一个嗯就是四十 k 的故事。, Start Time: 3481710
Text: 我们老用一个开玩笑叫黑暗原理啊，是什么意思？就是说你要把故事讲圆啊，还围要一个逻辑自洽，而且你还把故事说掉，能说通而战锤。我们看到 JW 他讲故事，他是竭尽全力的，要把一个故事写的让你感觉哦好像好像也是那么一回事啊，是这样的道理。我们这期作为一个综述吧，就已经尽可能的在不涉及其他没讲的概念的情况下啊，, Start Time: 3505070
Text: 这个事儿先让大家有一个印象。是的，就是大家其实对于很多呃自呃自主理解，自主去看战锤的很多朋友来说，我们今天讲的实际上甚至是背景的背景的故事。对，甚至在很多一线的故事里，完全不会有我们今天讲过这些部门的痕迹，就是其实他是战锤人类帝国设计的最根基的不严格的说，, Start Time: 3527180
Text: 你天天把这些故事讲完，很多故事你能更好理解。我举个最简单例子，就是很多人入坑的那个那部作品叫弗拉克斯攻城战啊，就你把今天这故事讲完，你再回过头来看弗拉克斯攻城战。你就突然理解为什么这个故事背景中那么多，你觉得很奇葩的东西就一下就讲通了。嗯，就为什么说一个将军打仗打几十年？, Start Time: 3549120
Text: 嗯，然后我来举一例例子了，弗拉克斯攻城战，它就涉及到好几个部门。第一个，首先首先弗拉克斯这个世界，它它是一个军务部所规定的储存重要战略物资的世界。那么这个地方是，那么他归军务部管，他归军务部管，这是第一。第么？弗斯特斯闹叛乱叛乱是因为当时当地一个堕落的国教主教搞事儿。, Start Time: 3566955
Text: 那么这个人是跟国教有关的，国教我们之后会讲到。那么在国当国教的国教的异端分子在军务部世界上搞出事儿来之后，军务部首先就会调集自己的军队，就是帝国卫军去打他。当打了很多年，打不下来之后，当这场战争变成拉锯战之后，那么阿斯塔特学会星际战士他们不受任何人的管辖。, Start Time: 3591190
Text: 但是他们就他们认定这个战这场战争有他们有他们介入的必要，他们就自行出现进入战争。这个战争他们的介入是军务部不能不能使唤，也不能控制的哦。他们的出现又把混沌性战士吸引过来，就变成一场旷日持久的大战。而这些事儿，而整个弗拉克斯的事儿，他就跟对他就跟我们说过的内政部和军务部的复杂的处理时间就有关系。, Start Time: 3613430
Text: 嗯，而且也因为内政部和军部如此的重要，才出现这么一场大战。是哦，原来如此，那我们这期其实知识量还是非常大的。谢谢大家，可以这个吸收吸收一下，也请大家期待一下。下期我们接着给大家讲这个人类帝国的这个繁杂和这个有序吧。对，让我们这个下期再见。好的，下期再见，两百拜拜。, Start Time: 3638835
