Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，大就一，你来等我现在哈。大家好，欢迎收听最新期的甲油 story 节目，我是四十二。大家好，我是猫牧师。大家好，我是你们连番嘉宾喀娅。哎，这个我们请来卡娅继续我们的战锤的新战士战团 sisistory 节目啊。这个时隔时隔好久啊，差不多一年了吧。对，差不多一年了，, Start Time: 50185
Text: 上次录好像是去年的九月份。是的，因为他在不在北京嘛，然后录起来比较不方便。对，我们这次就是大家也知道，我们有这个携行方案了之后，就开始试试验起来了嘛。这个而且说实话为这个行兴方案主要就是为了战锤能够多录，尽量多录。因为这个呃战锤的这个朋友们，战锤大佬们纷散在全国各地是吗？, Start Time: 125670
Text: 然后天南地北啊，对，就要想哲哲都录上登路上。对，所以我们这次也是在个斜行的录制方案，然后请卡维亚来给我们继续我们的新一站是战团的这个东西。嗯，可能这期讲什么哪个战场呢？这次我们就讲讲可能在国内活跃度最高的圣雪天使 black angels，哎，尝生了 BA 盘。, Start Time: 149490
Text: 那我们这次的节目的框架和结构可能也会跟之前 DAA 那期一样哈，就是可能会分为三个阶段。第一个阶段会讲一下我们原体的起源故事，知道原体的陨落。第二个阶段也是会讲四四十个时代，这个 BA 整体的一个框架组织关系。那最后一个阶段也是会把时间推到第四十二个千年。, Start Time: 171235
Text: 看看最新的故事里面， BA 的展现和表现是怎么样子的？我个人推个人感觉 BA 的故事是最适合非战锤爱好者体会啊，体会这个新际战士到底在故事上心流是什么样的一个战团，嗯，对吧？然后和比如说和这种乖孩子 u 团相比，和这个狼团相比呢，新一战士这个呃圣血天使这个团在故事上比较悲情，, Start Time: 192520
Text: 嗯，而情绪比较饱满，嗯，主要是情绪比较饱满，可能能让各位对这个新一战士很多盛典团的这个悲剧到底一般是什么样子？会有个概念，加上其实那个 BA 这块在国内的汉化资料应该算是挺多的。是的，所以我认为可能国内的玩家为什么对这个团的情感特殊，还是因为呃背景资料了解足够够多，, Start Time: 222630
Text: 然后呢也加上颜色比较喜庆嘛。啊对啊，是红的嘛。所以可能更多人愿意去嗯看这个团，我们就正式开始正式开始了。就让大家感受一下这个团的故故事，我们可以回头看一下啊。 BA 其实在早期的一些棋子里，像二版里面就就经有大量的它的各种不同的单位种类，包括 TSM，包括五位很多。, Start Time: 244880
Text: 它的外观就是赤红涂装、金甲珠光宝气，还有小的翅膀。对，有有翅膀。对，然后还像圣杯这个概念大家来了啊，这个非常带有宗教色彩的一个元素，也经常看他们镶嵌在他们各个载具或者单位的外观上面。那人物角色设定这块可能给人感觉是高贵圣洁，强大讲究。嗯，加上呃 BA 是大家众所周知初始战团嘛，, Start Time: 267160
Text: 所以他的这个地位，包括他拥有的资金资源都是非常非常呃富裕的。所以从这个角度，可能这是大家对我们 BA 战团的第一印象。所以我们回到一切的原点。当我们看回 BA 原体的故事的时候，呃，这里我想引用一段哈就是赫鲁斯上任战帅的时候，嗯，他对呃我们的圣洁列斯，也就是 BA 的原体对一段 quotation。, Start Time: 293070
Text: 他的原话是我们每个原体都怀揣帝王父亲的一部分。无论是渴望战争，还是他的灵能天赋，亦或者他迎来成功的决心。圣捷列斯拥有这一切潜质，这本来应该是属于他的。哇，对，评价如此之高啊，质量如此之高。但其实这里面说明了赫鲁斯他本身私人角度对圣呃圣洁列斯天使的复杂情感。, Start Time: 319650
Text: 嗯，所以说在大体的一个初步印象格局，对圣洁列斯天使的感觉就是 great angel，或者 brightness one，或者是无暇之人，那无侠之人种种中无暇的大天使。对，然后呃其实也是跟所有的原体的星际战士背景一模一样，在我们对吧？还在襁褓状态的原体被亚空间风暴吹，, Start Time: 347400
Text: 吹到这个各个星域的角落里面。其实 BA 的原体天使运气还不错，它还是在极限星域里面。它大概的位置是在呃时钟两点钟方向，嗯，就是大概是在东北角这个角度，整个极限星域里面哈那肯定其实极限星域我我个人感觉跟其他的星域比较起，还是相对生存环境会比较门槛低的，还不是这个 very hard。, Start Time: 368690
Text: 那对极限星域应该就算是人类势力相对能控制靠近新的一个地方。对，而且如果帝皇从泰拉本不想去抵达的话，还是很多办法的可控。对对，路线是可控的。呃，然后我们看一下它降落的一个行星叫做巴尔，它其实并不是降落在本星上面。但那之前我们先看看这个生态圈的一个整体的状态，, Start Time: 392570
Text: 它是由一个叫巴尔的行星加两个卫星组成，一个叫八， primary 四个叫八。那么这个三体啊，它后面可能简称三体，这三个这个星体它曾经是拥有高度文明的，而且人民安居乐业啊被称为凡人的乐园。据说当地的气候跟地球泰拉的自然环境是非常类似和相近的生活轻松愉悦。这还不止当时的这个文明程度，, Start Time: 415980
Text: 呃，号称这三个三体里面的居民拥有高度发达的科技优秀的艺术人才、工匠、建筑师留下了不少的博物馆，甚至是璀璨的文明的遗迹。并且还发现了有很多成熟的宗教，包括祭祀的方式啊，还有包括一些呃祭祀的环境，都是呃非常非常明显的。但是现在呢这三体里面就只变成类似于火星表面的高度沙漠化、, Start Time: 443380
Text: 高度污染的一个背景。这感觉有点像以前六七十年代一个电影叫雷猿星球，不知道大家看过没有？有，所以上面并没没有什么高度文明的。现在只有一些可能灾后战后的一些比较智商，没那么高的一些。无论是变种人也好，或者是一些人人也好，都存存在一儿。其实就相当于这个当圣音列斯这个原体在年幼的时候到达巴尔的时候，, Start Time: 470360
Text: 无论是巴尔的主星，还是他两个卫星，嗯，都生活环境还已经变得很恶劣了，虽然有着有着辉煌的过去了。对，就是已经是战后，就是一些歌曲，看起来应该是核战后，因为上面监测到大量的辐射和化学污染。对，那现现在就是巴卫个卫星上面，一个是拥有这个退化的这个野蛮人，另一个巴威二就又叫做巴 sseconddfooria，, Start Time: 493080
Text: 他战后就是驻满了各种怪的一些野兽啊，或者是变种人。目前通过这山体上的一些遗迹啊，我们以帝国侧的科技往回推。嗯，大概知道当年的呃，无论是内战还是战争发生的年代，大概是在 m 十五到 m 二十五，也就是我们熟知的黑暗科技时代。从当时的这种战况来看，应该是千百万人口量级的瞬间蒸发。, Start Time: 514030
Text: 然后科技断层文明陨落，可能现在反推过来，可能如果是内战的话，那就是人类原性的这原罪的导致的这种情况。嗯，但人类我觉得终究是非常强大的一个种族。在这样的战斗当中，或者战后灾后依旧有幸存者。那现在这种感觉像刚才说的，要么是人猿星球，要么就是疯狂麦克斯。嗯，大家为了争夺仅非常仅有的资源，, Start Time: 539510
Text: 食物，水源就互相残杀，甚至也出现了像同类那相识的这种悲惨的状况。对，然后其实大家争夺的时候呢，也会仰望星空。嗯，虽然文明教化语言科技已经退到了可能史前的状态。但那当他们仰望星空的时候，似乎在无尽的黑暗中瞥见了疑似的曙光与希望。所以没有错。我们的 BA 原体圣洁列斯就是被亚空间吹到这儿文明陨落之星巴尔。, Start Time: 562230
Text: 当然了，我们的原体也是坐在这个洋魔保护器里面。嗯，然后降落到一个地点呢，是巴尔卫巴尔卫星的表面。那我这个地方在后面被称为 angel four，然后他其实运气算是好的，他是被一些呃当地流落呃，流浪部落给收养了。那据我们现在可以找到的资料，当时流浪部落的名字叫做 fuk of pure blood 混血部落。, Start Time: 594230
Text: 对，那我也是简称 the blood 哦，其实这里我觉得凡是被捡到的这个原理都是挺幸运的。因为现在其实二十个月里面还有两个可能是没被卷到啊。是的对，然后我们这个婴儿状态的圣洁列斯其实就非常传奇了。他号称花了三周的时间，就是因为巴尔的那边的时间的轨迹跟泰拉不太一样。, Start Time: 619080
Text: 嗯，三周约等于那泰拉利的三年的时间。三岁对，三岁左右，他已经能成长到手撕本地的怪物了。有记载他已经可以手撕这个火焰天蝎这种级别的一种怪物吧。嗯，但是这个东西给我的感觉就好像他在辐射的，一开始在打老鼠的感觉，没有任何压压力。三岁啊相当厉害了，是不过呃，这张应该还算是婴儿时期的原体吧。, Start Time: 640040
Text: 他背上有一对发育不完强的小翅膀，就有点可能看看。一般人看来有点畸形的小翅膀。那不少人认为，这就是可能混沌邪生开的玩笑。很多人就很激进的认为这是一个变种人的证据。所以自然而然的引来了很多人对他的孤立，甚至想刺杀他，以刺他，刺杀他，证明自己的震荡性哦，就杀死这个变种人。, Start Time: 666570
Text: 嗯，因为本来他可能也手撕这种怪物也让人妒忌嘛，然后肯定就想借这个机会找了一个由头去杀嘛。对，然后这种这种概念大家已经很熟悉了吧，各种文艺作品里面都有了。对对，然后然后随着他各种大难不死哈，或者他这个翅膀不断的在通发展发育当中，这对翅膀反而成为了原体的力量源泉。, Start Time: 689660
Text: 等到他长到几岁就少年的时候，他已经可以通过慢慢长大的翅膀，随意在巴尔表面，甚至是沙漠化的这种沙沙沙尘暴的情况之下进行飞翔。啊，对，那在他赤手空拳的时候，甚至这个武器可以作为防御的盾牌或者攻击的手段，把这个对手吹飞打爆都是可以的。另一个能坐镇，他拥有不凡命运和出生血统的事情，, Start Time: 711660
Text: 就是他他在辐区区污染区是可以不穿戴防护服的，连面罩可能都不用穿戴披荆斩棘特别厉害。所以正是因为他这种天赋在他的部落，纯血部落里面是经常受到。所以受到领导的赏识也经常是呃特别关照吧，特别教育他。嗯，有一次在他少年到青少年转转变的过程中，他们的部落在流浪的时候，, Start Time: 735830
Text: 他们遭到了当地的变种人的袭击。因为看到了他的导师以及他身边陪他一起长大的亲朋好友吧，就受到了很大的伤害，甚至有人已经死亡了。这一次可能受到激素影响吧。青少年的我们的身体真的生气了，一愤怒起来就飞翔在天干翻了。所有的来犯者都这次也是他们的族人，纯血的族人，真正意义上看到了暴怒状态的圣洁列斯。, Start Time: 761670
Text: 对，然后这里产生的强大力量，不仅让现场我们的围观者震撼，甚至在战斗时候，还有不少的同伴目睹他的头顶上出现了光环神器一样哦，如此圣人般的姿态，简然简直就让所有人当场跪倒，甚至泪流满面。所以也是这一场小的意外，或者事故奠定了圣洁列斯在纯雪部落里面的一个地位，许多人愿意跟随他了，, Start Time: 789655
Text: 但毕竟是流浪部落嘛。巴尔虽然在巴卫二上面不断的迁徙，他也是看到了不同的部落里面的人情冷暖，洞察人心的光与暗。尤其是像圣洁列斯，虽然还是青少年，但是还是很多人想去刺杀他。所以他其实也看到了很多世间百态吧。但拥有强大的灵人，终究是被他们部落作为一个信仰也好，或者是一个他们未来的方向也好，, Start Time: 817069
Text: 不断的呃鼓励他，或者说这个东西会给他们带来奇迹的力量。那随着全球部落呢不断的收编八 v 二上面的种种的流浪的部落，他们的整个这个团队部落也越来越大，然后越来越稳定。是的，有更多的人才流露。因为很明显就是这个地方毕竟本地有很多呃，以前的史前文明和高科技，他只要拿来用，, Start Time: 841790
Text: 还是能让这个团队变得很强的。虽然我不知道怎么制造出来非常典型四十 k 的这种味道，对吧？而且这个原体肯定比一般人聪明更容易去懂悉界的东西嘛。然后他本身又厉害，能打又有出吧宗教意义上的一些形态啊，这种很容易吸收，其他部落进来都本来就弱弱强食的世界嘛。所以不少人会认为，, Start Time: 866290
Text: 其实圣洁列斯是可以将本地的居民带往往日的辉煌。嗯，所对奇迹之人吧。然后从青少年长到青年时代的时候，就翅膀越来越大了，力量越来越成熟。甚至说它的力量，这个翅膀的单一片翼啊，就单翅膀的尺寸已经比一个成年人的这个尺寸还要大了，经典那种天使的形象。对，嗯，然后就基本上是所向无敌吧。, Start Time: 886490
Text: 因为我觉得这就是等级压制吧，或者这是个种族压制吧。本地的。因为毕竟原体它其实比星际战要高大大了，就是半神之姿，他肯定要比正常人要高很多很多了。对，然后呃天使毕竟可能跟别的缘体还不一样，他非常在意在吸纳成员之后语言的统一。因为他认为这是重拾文明最重要的一点。, Start Time: 910550
Text: 嗯，所以他不断的在修缮一些可能破碎的修道院，然后推广他没讲的语言言。因为原体非常聪明的洞悉了一点，就是发现巴尔的三体里面，尤其是八位二上面有非常多的野蛮人，但他们的外观非常俊美哦，非常多眼美。男子每天却干着吃生肉、饮血，甚至把别人打爆了。同类相残的顽固的陋习哦，, Start Time: 931130
Text: 这个金发臂啊有点类似。怎么说？雅利安人种的那种对这种感觉非常纯粹啊，是这个 BA 啊，一个很典型的是的人的形象，而且外貌都很帅，很俊美，然后却干着跟外观相差甚远的行为非常迷惑。对，所以就在这个僵局的时候，他在天使也没办法破局的时候，那个男人来了，经典的这个人原体自然会出现的。, Start Time: 958350
Text: 对，每个原体部是对总要面临这一步的是吧？对我个人觉得可能还是泰拉离这不太远吧啊很快就来，很快就来了。帝皇还是很快能监测到的，当然可能是在灵能的引导之下，帝皇降临呃，当时降临的场景是警报轰鸣。然后呢，可能是比较原始的部落的对吧？ the puure blood 想要去迎击从天上降落的一个机械化，, Start Time: 983060
Text: 高度文明的巨剑是吧？部队对巨剑，但是其实从帝王角度来说，他会看到哎，看你巴尔这附近的文明已经渐渐开始复苏了。因为可能帝皇是知道史前文明的一些相关的一些历史的嘛，还是而且已经有这么多人了，还是挺欣慰的原体当即就认出了父亲帝皇，而且这是肯定是生理上的一个一个父亲嘛，, Start Time: 1006680
Text: 而且是在所有的族人的面前单膝下跪，以表效忠。而其他人没有理解到这层的一个纽带，或者这层的关系都表示着非常难以理解，没有办法理解这一幕。一是文明的落差带来的无法理解。二是为什么自己的这个圣人竟然下跪了？这一幕是非常难理解的。很多人可能会把这个圣经列斯就像当做神一样，, Start Time: 1025680
Text: 或者半神一对。那皇帝很聪，帝皇也很聪明啊，他完全不解释，就任由圣洁列斯自己对他的部落进行教育。那同时呢毕竟圣洁列斯是神嘛，神的旨意大家也不会太反抗。加上帝皇并不是打仗的，而而把最先进的一些技术马上就武装到本地的部落里面。年轻的战士进行星际战士常规的改造。手术的。, Start Time: 1046790
Text: 我们之前节节讲讲过，对若若干手术术对我们这就不赘述了。那包包包括把可能当时三四 k 时代的最新的一些武器，也都教会了给本地的族人，而且是指明道圣洁列斯作为他序号上的第九军团的最高指挥官，那这也是他们的部落从 the blood 转变为 blood angels 的一个最早的形态。, Start Time: 1072450
Text: 这个在这里开始，这个圣雪天使，这个军团就相当于建立了。对对他的雏形就建立了。所以就是圣雪天使，他的人的特点都是从这个星球上就是金发碧眼。嗯，美男子这块过来，包括这个圣衣列斯本人，也是以这个美男形象出名。对，也是他的一个对长长着翅膀的金发碧眼的美男。对，然后这块其实就没什么太纠结了，, Start Time: 1094495
Text: 因为他的部落的纯度非常高，很好管理。所以呢天使也是随着包括跟 BA 这个大部队，随着帝皇去开启大远征时代的那当然也留守了不少呃团队在巴尔这三个星球里面进行一个征兵。对，所以这块倒没有什么跟别的军团一样的阻力。好，我们看一下圣洁列斯的装备怎么样，他现在其实圣洁列斯这个全身金灿灿的甲胄是很有讲究的。, Start Time: 1119280
Text: 他首先他身着的那套衣服叫做呃圣洁盔甲，它是有大师精工制造，再配合后面能露出两个巨大翅膀的前提之下，用帝国特殊的黑暗科技的材料精心雕琢工艺，并且为了彰显美男子独一无二的魅力，它里面每个地方都是放了很多东西。比如说他双肩是镶嵌了一个名为叫 magladry 的宝石，, Start Time: 1146750
Text: 而而且上面还类似似于像瞳瞳孔眼眸的一个设计在里面。然后呢，在胸甲上面，它首先雕刻了一个凹槽，是个火焰形状凹槽，这象征着 BA 不灭的意志。凹槽里面呢镶嵌了五个大型的宝石，其中最大的一个宝石底就是比较偏底层那个宝石，它相呃它切割成为一个新新的星状星形。对它象征着同理心。, Start Time: 1172210
Text: 那么其他四个相对小点的红宝石里面呢，其中三颗代表巴尔的本星与两颗卫星。那里面相对比较大的呢象征着母星泰拉，所以它里面这个里面是真的非常讲究。那么同时呢，它身上还斜挎的一个貂皮的，不是大衣，是个披风。 no 外观看起来是一个黑色斑点的豹头，这个东西其实是一种名为叫卡诺顿的巨型野兽，, Start Time: 1197820
Text: 也是本地的一种野兽，就是巴基上见的很凶残，而且身规格非常大，号称是身长六米两千磅的规格体重。对，当不是每个这种叫做卡诺顿的巨兽都长这个样子。是刚好呃我们的天使遇到了这只对，这是在参加大远征之后，或者出发前他在一场战役上面获得的一个战利品。对，他就把它作为一个触发的象征披在了身上啊，, Start Time: 1224220
Text: 披在这个整个盔甲的外面。对，嗯，是的，那我们在下一页看到我们呃天使的一些比较较知名的武器吧。其实天使它是有三把近战武器加一把呃辅助的武器，它呃比较知名的是一把名为赤红之剑的双刃剑。然后这把剑它的特色是在使用的时候，它不仅有凌人的那种电光，效果还会变成一种就是从普通的剑的金属色变成赤红色哦，, Start Time: 1251860
Text: 红色主题色。对，所以它名字叫 blade and blade。这个词就是 incommine 是不存在的。嗯，但是 commind 是猩红红色的意思， and 是使之变红哦，所以它的英文叫 incommine blade，就是 GW 发明了这个高个技高是 g 的特拉。, Start Time: 1282810
Text: 嗯，对，好好好，然后它有一把矛非常长的矛，那刃剑以仅尖端是一个镂空的，反过来一个心型的一个形状，但是时间轴上可以看得到那个叫 spare telelest。那么还有一把呃另一把配剑吧，或者说副武器叫月银之刃 monsiver blade。以及还有一把就是很少见到它使用可能是最后防御用的，, Start Time: 1298610
Text: 或者是点射用的，叫音佛纳斯手枪。嗯，对，石料里就是战斗模式，是以这个攻逼近战。对，因为天使的战斗风格的肯定还是以赖以他的这个双翅的这个机动性为主，可以迅速拉近敌人能后进行斩首行动。嗯嗯，对，从造型上来说，感觉圣及列斯其实就非常接近这种怎么说？日耳曼日尔曼美男的形象？, Start Time: 1320830
Text: 是的，包括你看他这个穿披披带这个精甲的造型其实也比较接近，因为他还要把兽皮保留下来。对，虽然看起来就是进攻的造型，但是你看他使用武器剑剑这样这样的东西，还是有那个就是很很欧洲的那种传统意义上的民族史诗中的英雄是种型象。他为什么强化近战武器？我个人还是觉得是种浪漫吧。, Start Time: 1344040
Text: 嗯，因为你也知道，可能未来的时候，这种真正的首先主将就不会上战场嘛，是可能轮轮不他他去斩首，为什么不用这种灭绝灭绝令的这种远距离把他打爆呢？还是提倡这个对吧？英雄胜人的现场无双表现，认为这种因为灭绝令，毕竟其实呃就是帝国签署灭绝令，他还是首先国特别的臃肿的一个机构，, Start Time: 1367920
Text: 他签署下来很慢。然后其次其实他动容物资有的时候不如你去投入一些军队，要更实在。嗯，然后天使的话像近战武器，其实可能更像那种就是宗教啊，有天使飞行的那些。因因为像宗教的一画画里面天使都会使用剑去战杀恶魔魂箭啊什么对，或者用那个矛去戳恶龙，经常会有这样。是的是吧？, Start Time: 1389210
Text: 有这种意象，然后可能也是为了和这个去就是形象象灵合。因为像他形象象战战场的话，有有的那种宗作作品中剩下画里的那种金甲的，然后大翅膀的天使那种。是的，然后呃至于近战武器，我觉得当然指挥官可能不一定经常会上战场。但是如果他要去上战场的话，有就是翅膀进行飞行的人，, Start Time: 1414450
Text: 其实肯定要比飞行器和跳跃背包这种机械飞行要更灵活。然后他更容易就是在敌军之中，从就是穿梭，然后去斩首，用近战武器去去斩首。对于是我们的 BAA 就正式参加了大远征，也是帝皇身边最被信赖的轻卫队。嗯，而且呢我们圣洁列斯的战绩其实是非常惊人的。他目前就是就是在那个时候哈，, Start Time: 1439050
Text: 就是跟赫鲁斯是真，这是你第一下次我第一很好的良性竞争了，且可能还甩离第三名，第四名比较钉。所以这个同时是引起了其他原体对他的一个争斗心也好，或者是一种嫉妒的一些一些负面的情绪也好。对，很多人其实视圣洁列斯为眼中钉，对，而且荷鲁斯有意识的去，而且加深这个这个互相的就是有点敌对关系这种感觉。, Start Time: 1464120
Text: 哦，对，虽然我觉得圣洁列斯不太在意啊，反而很包容他的兄弟弟。好好，那我们看一下三十 k 时代，我们 BA 也的一个队列的军团的一些特色也好，可以看到到跟圣四 KK 时还是蛮蛮不一样的。三十 k 时候他是两个小翅膀是黑色的，而且他雪地也不一定全部都是红色的。, Start Time: 1490020
Text: 所以那个时候他他小翅膀是水平展开的啊，就那个时候其实黑色泪滴加红红黑金的配色是相对较多的那我们可以看到那个时候呃，盔甲还有包括他们的一些载具，都是三四 k 时代的一些经典的搭配，包括动力甲，包括他们的武器，他们也非常在意背飞行背包这种高速作战的这种风格，也是跟原体的理念比较接近吧，, Start Time: 1508020
Text: 反而不像四四 k 后面各种其他颜色进来了会那么多种多样红黑为主了，红黑加金色。对，那其实很高端，这个配色是审审美上很高端。对，然后我记得当时那个 BA 的就是当时的五畏呃，面试者型号好像就已经有那个就是带喷射装置的型号，就是就就他那我也能飞，对我也能飞，就有点像高达的背后喷射装置没什么，, Start Time: 1532630
Text: 就那那个开口都是一样，说到底原体能飞吗？大家希望能跟得上自己原原。嗯，对，是，然后前不久我看那个 FW 还出了一套他新的一个紫团的模型系列，然后叫爆蓝泪珠。那我看到上面也是三十 k 时代，就已经穿的动力甲上面就有肌肉的这个模组的设计了。这也是其实 BA 动力甲的一个一大特色啊，, Start Time: 1561110
Text: 就是他那个盔甲上有那个肌肉吧，肉肉中肌副肌肉，就像古罗马、古罗马那种。对对，这个是 BA 专属总结的团，没见到过哦，对它特色之一吧。我们看看在大远征时代，他跟其他的原地之间的关系，包括跟赫鲁斯刚才已经说了，跟狼王呃其实不太熟。但是联协有间接性的联协作战过跟可汗双方都是很体面的人嘛，, Start Time: 1584180
Text: 讲之后然后可能也就对吧点头之交并不太熟。但是整体在呃泰拉内部，帝皇内部还是给人家留下一个高贵圣洁的形象。对，长得好就是不一样，毕竟是帅哥嘛。对，能力又强又帅哈。嗯，然后赫鲁斯呢在后面跟天使有并肩作战过几次，然后他自己其实也感知到天使的那种纯粹高洁是他自己无法企及的。, Start Time: 1610360
Text: 哦，对，那原体兄弟其实们在参加战役的时候，就各自参战理由，有的可能在寻找快感，有的可能在寻找自我实现，有的可能在寻找他们的很精准的目的啊，但天使为整个人类呃战其实更多是为了让人类的文明进入一个繁荣黄金的时代，这点跟帝皇是完全一致的。所以帝皇也是在前线，放心，, Start Time: 1634200
Text: 将一些战士交给了赫鲁斯和天使，自己就会泰拉研究网道去了。嗯，对，然后赫鲁斯刚才也谈到了嘛，战绩飙升。这个时候狮皇狮王也被发现了也之前讲了。对对对对，那么一直对赫鲁斯咬牙切齿啊，但反而狮王对天使还好，没有太纠结。然后在后面一个叫 allano crrsay 的战役当中呢，, Start Time: 1655420
Text: 非常远征，比像远征的其中一个战役的时候，赫鲁斯夺得了战帅头衔。这时的天使更加相信荷鲁斯，因为赫鲁斯天使给我感觉真的是博爱圣人耶稣的感觉。所以他特别相信他的兄弟万万没有想到后面的种种的一种变化。所以在这个帝皇和赫鲁斯权力交接的时候，是没有人知道赫鲁斯自己打的小算盘。, Start Time: 1676200
Text: 然后这里重点来了啊，我们讲一下，同时是大远征有场叫做 nepterm 的战役。然后这场战役里面呢，他们就是 DA 发现了一个星球，一个世界上嘛有种有个异形，种族叫那 failm。其实那个奈法雷姆对用了这个词用用的好嘛嘛。对对，那这个种族就就无恶不作嘛，异形嘛，, Start Time: 1700115
Text: 奴隶人类。然后呢战帅就是和天使带着各自的月呃月隐月苍狼和顺水天使前去剿灭。本来想打打算谈判和解，但异形跟人类的意识形态差太多了，就不得不失败。败后战帅搞呼口号，天使宠入阵营，平定义就打起来了，打起来了。但这也也是场不对等的战役。在我看来，所以没有花太多的代价就拿下，, Start Time: 1724010
Text: 但这都不是重点，重点是战后有一个 BA 发作了，一个叫做红咳的症状。这个症状我们带入这到这个故事里面是大家都不知道的。第一次出第一次出现了，那具体是什么？我后面会讲讲这次就就是一个战士进入一种类癫狂的这种状态。但红渴的程度因为是第一次爆发时还相对比较轻。但是在多方面的评估之后呢，, Start Time: 1747430
Text: 天使也认为他是无法挽回的。所以天使不得不忍痛亲自解决掉了这位自己的 BGA 的战士，也是自己的基因上的指示。当然了，我们的赫鲁斯就是照惯旁在旁边人员观察吧。然后看到了哦，他看到了即天使，这时候特别担心，他很害怕这个传闻传回了泰拉之会带来各种谣言，而且是他是在这个纯血部落中的一个缺陷。, Start Time: 1774230
Text: 对对，而且这点因为之前谈到了天使，会很担心他的部落里面就是吃人或者饮血或这个种类黑暗的过去。是的，而且这个时候是没人知道的，就好像我们现在我们也没有解释红可是什么。所以在当时他的这个视野的盲区里面，他都不知道这是啥。他特别担心这个是邪神或者是其他的一些诅咒贼带来的东西。, Start Time: 1801380
Text: 当然赫鲁斯能做战帅情商还是在线的嘛，也拍着胸脯跟天使说我一定会你保守秘密的，我不会哥哥俩谁谁都深。对呀，而且他积极的认为，我们可以在未来找到解决方法的方法的。但这个时候其实战帅的真实想法无从得知。是的， ok 那我们接着说就进入到了大家非常热烈期待的赫鲁斯大叛乱这个时期了。, Start Time: 1823205
Text: 嗯，对呃，我我想在开始正式讲的候，先跟大家梳理一下，就是天使在赫鲁大叛乱的一个整体的轨迹。首先他会被赫鲁斯拍到一个叫做 sickness 的一个星球上面去进行一场叫 sickness campaign 的事件。简单来说就是恶魔大混唱哦，大规模的对就是天使第一次可能跟大规模的恶魔进行了战斗。, Start Time: 1848929
Text: 嗯，啊其实也相当于被赫鲁斯支开了，其实就是赫鲁斯安排好的嘛，赫鲁斯是有他自己目的的，就是把他拍过去。是嗯因为前面也说到赫鲁斯，他对 BA 也好，包括我们以前录的节目对 DA 也好，他知道这两个人的心性，兄弟的心性实实很通通过惑或者者呃离间，或者是说策反去改变他们加入自己，, Start Time: 1873540
Text: 就是铁忠诚的那那种是最难处理的那就干脆把你们支去到最远地方，反正我有这个指挥权嘛。对那第二个事件就是他在打败恶魔之后，得知赫鲁斯叛乱，想赶回泰拉，但却遭遇亚空间的风暴。这个之前节目我们也录过了，然后第三个我也不赘述，就跟基里曼和狮王成立了第二帝国临时政府，, Start Time: 1895780
Text: 但还是被围困在这个风暴里面去。大家可以回去听一听这个暗黑天使的这个狮王相关的故事。是那后下一个阶段就是他一起冲破通过狮王的一个黑暗科技吧，冲破了这个风暴，然后呢赶到了泰拉，并且会师了帝国之拳的原体多恩以及白巴的原体可汗，三个人在最快的时间抵达了皇宫进行一个保卫作战的一个活动。, Start Time: 1916400
Text: 对，然后后面呢呃下一个战役就是天使要指挥泰拉外围的参加了一场叫做贝塔加尔蒙战役。这场战役其实当时的兵力就帝国策的兵力跟叛军的兵兵力是不成正比的，甚至是非常劣势的。大家也知道这场战役基本上就是为了拖延时间而已，但让天使去先堵住这个路口。那这个之后呢，所有人就已经撤回到了帝皇保卫战里面，, Start Time: 1941480
Text: 也迎来了天使最后的时刻。那我们还是从我们这个 sickness campaign 先说起了吧。好，赫鲁斯与还原者的罗家呢嗯达成了反叛的共识啊，一拍即合。对，然后他们俩其实自己啊就赫鲁斯跟罗家也是各怀鬼胎了，各有各的目的。但终究还是希望能诱导天使进陨落，要么被杀死，, Start Time: 1965440
Text: 要么被撤翻。其实赫鲁斯这边呢是想他死，罗加呢是想策反，因为罗加认为毕业后面有很多的资源可以运用，因为罗加的实力你们懂的嘛，对吧？他可能更擅长整合项目啊，是荷鲁斯。他很担心一点，就是如果我们的天使真的陨落了，或者真真的那背叛了，嗯，搞不好。他在这个这个纯粹性在邪神的地位中比自己还要更高。, Start Time: 1989460
Text: 而且这么一想，堕天使这个人设好像卖的更好一点。哇哇哦哦，这么，想想中要的少年路西法是吧？哇哦感能窜到别的游戏去了吗？对，就我觉得罗嘉他是就是他特别相信混沌，然后相信这是时间真理。那真理你为什么不接受？是这既然是真理，我是不是一说你明白了，你就应该就是进入到混沌。, Start Time: 2013820
Text: 然后荷鲁斯他更清楚这些不同的原体的心性。一一来是认为这天使很难去堕落。二来是考虑到可能确实对自己地位有所冲击。是的，所以他们两个人的观点是不一样的，嗯，想事和罗罗还是更理想主义义。对嗯嗯， no 赫鲁斯就把他派到一个叫 sickness 星系。 no 这个地方其实是一个与世隔绝通讯非常难的一个地方。, Start Time: 2034460
Text: 在整个 BA 当时的军团抵达这个星系外围的时候，就迎来了各种反抗的力量。就比如说他们去到一些呃外围的蜂巢世界里面没有人，但像钢筋混凝土都可以变成有意识的形状去攻击他们。嗯哦，特别奇幻，新外团，特别现在他们就哇对这其实已经是就是把它送到了一个恶魔的陷阱里嘛。, Start Time: 2058350
Text: 其实这个地方就是那种压空间异变的强度非常高。对，所以 BA 不得不在这里，尽量减少消耗，就用灭绝令，把很多外围的事就打爆了哦，直接拆了，就是烧玻璃烧进去。嗯，对，然后在深入 sickness 主心的时候呢，在轨道的时候，我们当时三四 k 时代 BA 的旗舰红类、, Start Time: 2080630
Text:  red tail 就已经遭到了地表的一些力击。然后有些外层装甲还中了中了火，就是对空的一个防御，要要防御攻势的火炮，他不得不就呃选择降落啊，迫降迫降。然后在我们这个 signis 主线上面，然后呢，也是以我们旗舰为核心，在附附近建立一个一个防御圈，确保我们的 BA 在降落时候能有一个缓冲的一个状态，, Start Time: 2101410
Text: 但还没有做好准备，马上就有大量恶魔袭来，其中包括 s 大魔堕落德凯瑞斯和 k 大魔嗜血狂魔 carbon 啊，这个我们嗯对之前在混斗里面面提到过，但这里大家可以就是标记一下这这个恶魔会在后面跟 BA 战团有着千丝万缕剪剪不断是断老对手了。对，一直会出现你甚至到最新的 m 四十二都还有他还在。, Start Time: 2125665
Text: 嗯，对，在这个时候就是相当于色虐和恐虐的联联军。对，扑过来了。嗯，就你就听这联军就觉得得出事儿应该本身思和和恐是是不对付是不对付的。对，然后在降落这个 synkness 主心之后， BA 的侦察团队侦察兵也在前方发现了这两个恶魔呢还建造了一个特别有仪式感的卢古哥特风的殿堂。, Start Time: 2152660
Text: 就是真的是双方对垒啊主将在大本营指挥，然后在击会的第一波来犯的恶魔门之后，其实性情就非常急躁的 k 大魔就一直在挑衅我们的天使。大放厥词，说为何要跟我们躲呃对战所谓的天使，你也有机会打败败我如何何呢？看看你们的帝皇，对特特怕我，我们主主攻攻略，现躲躲哪，还不是躲在你们身后，, Start Time: 2177955
Text: 害怕出出出面迎战嘛，骂的也是很难听啊。对啊，就疯狂挑衅。那刚因为首将首战告捷，所以天使这块呢也是呃极其攻心吧。所以在可能在反击或者是追击恶魔的时候，没有发挥出全部的实力。那卡班达也是用他的惯用的武器鞭子抽打我们的天使，我靠。嗯，这这是 SS 大魔吗？没想到会用这一招。, Start Time: 2203570
Text: 对，然后也是打中了他腿，并且把他的腿 k 大魔重伤，然后赶紧身边的就是原体身边的圣血卫队，把受了重伤，甚至有点略微昏迷的天使，救回了自己七剑大本营里面去。那这场战斗的上半场就到此结束了，回到血泪的原体，在各个药剂师，各个灵能这个团队的呃评估下，发现他生理上的受伤是很快愈合的，, Start Time: 2230110
Text: 但是他的灵魂也遭到了受伤，甚至 k 大魔这个鞭子有一定的能力，是把我们原体的灵魂打去了压空间哦，灵魂出窍了。对，那 BA 智库觉得哎呀，没办法，我们必须得非常时刻嘛，因为很紧急，他们随时会攻过来，我们得用非常手段把他们挽回。那方法是什么呢？就是同样拍一个拥有灵能的能力去压空间，, Start Time: 2257420
Text: 把天使拉回来。但这个是一个非常冒险的行为，因为有可能就这个人就一人换一人了，有去无回，但对吧？为了自己的原体，也很多人义义无反顾。那其中一个叫做 marrs 的药剂师自愿现身，当然结果也相对比较好，两个人都成功回来了。嗯，然后身心健康的康复的天使呢也是重燃斗志，, Start Time: 2280680
Text: 并且愿意重整气势之后，再度带领团队杀往我们的鲁骨殿堂大本营。对，然后呢，这次应该算是一个 DS，就是空投的一个奇袭吧。天使从天而降，把刚才那把非常酷炫的长矛一矛就扔过去，飞掷过去的长矛，把 s 大魔定在了墙上，就是色虐的凯瑞瑞。对，嗯，画面非常有视觉，效果是但他没死，, Start Time: 2304370
Text: 肯定了，他恶魔死不了嘛，反正是控制住了啊。对，就把一个人先给定身了，然后圣血卫队和终结者也是冲到了殿堂里面，跟现场的各种放血者猎犬复仇女妖打在一起啊，那也是为我们原体找我们的呃 k 大魔卡班达制造了单挑的机会。这是我们在这场战役里面第二次双方的对决。这次天使呢冷静了下来，, Start Time: 2328900
Text: 并且呢也看透了卡班达的一个战斗的方式，就很快的用他各种武器和他的战斗技巧翻动大魔。然后最后用他的那把预用的武器插进了恶魔的翅膀里面，让 k 大魔一定程度的损损失了飞行的能力。对，然后这个时候就很经典的抛出一个台词就是 come again， deam feel the link of my soul。, Start Time: 2351560
Text:  second time i feel there。来吧，有有一种再来挑战一下我的剑刃，再试一次啊。对，然后卡班纳就痛苦的回抽一个鞭子，还想用故技重施。对对，同样造出对圣斗士都不可能有二第变变的全体了，对不对？所以这时候他就很咆哮的，反过来对天使说，对同样造 would will always 苦的这里一语双关哈。, Start Time: 2377180
Text: 他说的不仅是我这次放过你，但你的伤口会慢慢腐烂，而是说他的伤口他的损害会影响整个 BA 的原体，甚至他的团队内心的心智。这点其实我估计可能恶魔或多或少知道了。之前刚才我们提到许可。这个影响的事，打的也是心理战，想让你自己内心动摇啊，就撂下了这句话。对，那么这位看到了五百个 BA 战士的 k 大魔呢，, Start Time: 2404690
Text: 恶意也是侵蚀了整个战场。 no，虽然他自己化作泡影消失掉了，但他带来的影响也是让很大的冲击波撞到了天使的这个意识当中。所以我们的天使其实在这里失失去了他的一个一个意识吧。很短短时间失去意识这件事情，很大程度的刺激了现场其他的 BA 战士们的复仇心。然后也是激活了若干红，, Start Time: 2432870
Text: 可就完全对应了刚才卡班达的一个一个预言，就是本种溃烂跟 faster。对，然后星球上就完全被 BA 这种狂躁的战士给打爆了。应该说是轻场了吧。那这个时候最狡诈的 s 大魔就赶紧紧躲回下空间。他知知这后后面还还有更精彩了，六六六走了走了走了。因为本身 k 达摩就我们之前节目也提过，, Start Time: 2459010
Text: 他就是那种狂怒啊什么这种的暴怒，这种情绪化身他出场，呃，对于凡人来说就很容易激发他们的这种心理。然后本身雪天使他自己就是基因里头有这种缺陷，所以说在这块就都被这卡班一激活了，能力也算是能力也好，也算这个诅咒也好，给激活了，嗯，也造成了很多影响吧。但这个事件没有过太久，, Start Time: 2481130
Text: 其实原艇能力太强了嘛，就已经醒来了，可以下场走回主动了身上的状态，其实恢复了七七八八。但他反过来会看他的军队。其实这次的 BA 损失太大了。首先，精英的战士损损失过千，而且许可再一次大规模的爆发了。对，这会让他意识到这个事情真的非常严重。而且呃混沌恶魔是这个就是神皇所要就混沌啊，, Start Time: 2505180
Text: 是神皇所要对抗的这个敌人。那如果雪天使他是要作为就是崇光人类的这个位置，他以后无论如何都要去对面对很多这种敌人是。那如果面对这种面对一次就会发生一次这样血可的情况。对于他整个军团，不管是在神皇那儿信任，还是说对于军团的这个维系，以及就是控制他能够正常战斗，, Start Time: 2529940
Text: 都是非常有影响。是的嗯嗯，那么这个时候他康复的时候还听到从亚空间传来非常滞后，或者说已经时空混乱的一个信息，也就是他关系最好的兄弟赫鲁斯发动了叛乱，此时的天使还没办法辨别这个新闻的真与假。但这个不安，伴随着刚才我们说的那些担忧，就一直让天使处于一个非常焦虑的状态。, Start Time: 2551660
Text: 那到此为止呢，这部分的故事就收录在了我们赫鲁斯大叛乱的小说巨鱼，踏足 fair to chair 的这本小说里面，大家有空可以回去翻阅一下。嗯，但这个戏还没有结束哈，就是刚才我们谈到的药剂师 merals 的结局却颇为耐人寻味。就是最开始帮就是从把天使、从牙空间那个灵魂拉出来。, Start Time: 2577705
Text: 嗯，那个药剂师，我们刚刚谈到呃拉回来之后呢， s 大魔也逃了嘛。但他是想用各种方式来引诱或者说策反天使，他提出来了一个交易。他说你你们圣女天使看到你们有血科的症状，对不对？这样你天使你自己自甘堕落的进行一个附魔仪式，就让恶魔附在天使身上。我有办法用我 s 大魔的能力来治愈你们比例上的基因缺陷。, Start Time: 2600600
Text: 嗯，由于许可的不确定性性太多，而且天使这个时候就是各种信息的一个杂乱的输入到他的心智里面。他这个时候做的决定肯定不明智，也不理性病急乱投医嘛。对他甚至有点真的松口了，要去做件事情，要去执行这个教育，要去执行这个教育，要我父母这个仪式举行。这个时候 marris 就临时出手干预，, Start Time: 2627505
Text: 因为他们就已经准备要开始在一个仪式的地盘上面做件事情了。那 meris 赶紧出手把我们的天使推走，自己等于就是说来做替罪羔羊来挡了这个仪式。那马上 mills 就就被 s 大魔召唤出来的恶魔进行了附体了。而天使也才后知后觉的发现这个欺诈的交易根本就不存在诚信，, Start Time: 2651500
Text: 而且非常后悔。让 mills 说这个替罪羔羊，他赶紧跟儿说，你有什么遗愿，我一定会帮你完成的。在完全覆魔之前呢， marmelr 就把自己强行把自己的金种子拔出来，交给天使，然后天使还想追问，有什么想说的吗？ marils 还没来得及开口，整个附魔仪式就结束了，, Start Time: 2674550
Text: 就被恶魔完全占据，他就被恶魔完全占据了。然后这个时候呢，被占据的不代表他没有意识。那以后 maris 在各个战役里面被大家熟知的一个名字叫做红天使，而他的 marris 本本来的名字就变成了真名哦，混沌恶魔的真名了。对对，红天使因为拥有了力量，又被附魔龙可以自由由进出出压亚空间。, Start Time: 2692650
Text: 我们在正统的故事里面就没有听到他后续的故事了。哦，有传说的，后面呢还除了 s 大魔台投靠了恐惧。嗯，但就目迄今为止没有找到更多的靠证了。然后因为那个安格隆，他有一个称号是红天使。然后所以我觉得就是可能慢慢这个人他的可是出现会慢慢淡化，然后要把那个名字留给安格隆，, Start Time: 2714210
Text: 然后那个那个凯瑞斯就是那个 s 大魔，然后也是在就是呃被入入亚空间之后，这个天使特别愤怒，然后目那个当场场没杀掉掉。对对，嗯，就是自己药剂师换了自己嘛，然后当场就把那爱斯坦姆给干掉了。不过这个这个悲剧故事还挺悲壮的。然后我们有的时候会看到一张比较经典的图，, Start Time: 2735310
Text: 就是荷洛斯和一群混沌的那个人呃，角色在开会，然后里面在那个图中间有一个被绑着的，然后浑身是着呃着火的一个人的形象，然后是雪天使的标那个就是这个药剂师哦，那个图上的那个人就是就是这个人这个哦，对对，那之后呢也是天使就开始往泰拉往回赶。那也遇到了我们之前已经谈到了跟我们的基里曼和狮王成立的第二帝国。, Start Time: 2758020
Text: 这里我就不赘述，大家可以回去听，而天使在这里面承担一个担当呢，就是和时老何时老主主要工工作就霍霍尼啊捏捏和这两个完全性格不搭的。然后第二帝国的形式其实在当时是比较复杂的，就连我们呃赫夫丹潘的小小出了好几本，因为这里面诞生的一个角色叫圣洁列诺。哦，这个角色是什么？, Start Time: 2787090
Text: 我们后面详细说，但这个人在当时他其实是一个极端的呃圣洁烈士的狂热的支持者。嗯，对他做了对他做了很多肮脏的东西吧，肮脏的手段。为了保证天使的存活性和正当性，可以说是幕后第一人。对，但我们后面详细分解分解这个人物传传记的时候，跟他详细讲这个故事。好吧。然后也是刚才提到了，, Start Time: 2807250
Text: 他穿过亚空间风暴，可能比狮王和基里曼更早的感到了泰拉圈跟多恩还有可汗。他们汇合了。这个时候呢呃前线的部队已经调查到自我们的赫鲁斯带着他超级强大的军队来犯泰拉，这个军队的阵势有多强大呢？除了普通的恶魔 marrimloloc SM 这里讲重点讲 CSM，就是我们的 kols space marine。, Start Time: 2829470
Text: 也就是我们反叛的星际战士，嗯嗯，还有泰坦级的武器，哇，就各种人高马大的巨型载具和单位，就是投靠那个叛乱方的财教的势力，泰坦教会休会的势力。嗯，所以这个时候因为帝国之权，他们擅长的呃专业领域其实是防守战。这个大家都知道。所以他跟可汗还有包括天使商量之后，他们决定要从三个里面选一个非常可靠，, Start Time: 2857180
Text: 有绝对战力，并且就算挡不住也能全身而退的一个原体去进行一场阻截。那自然而然肯定天使拥有大翅膀的天使就首当其冲嘛。那三人合议之后，也是请天使去到了我们贝塔加盟，也就太太星星域的门户去指挥一场战争。但确实我们的叛军的这个军事占比太大了。但是即便在非常惨烈的冲锋陷阵玉碎的情况之下，, Start Time: 2885480
Text: 还是不断中了赫鲁斯的圈套。所以这一战在后面的定义中是可以判断失失败了。那天使也是重整军事往回先退一波，但这波争取的时间也是让包括后面基吉利和和狮亡赶到现场，取到了很大时间。对呃那在泰拉这故事进入到泰拉防卫战这块，哈哈这这块其实我们本部有多恩圣杰列斯、可汗禁军，, Start Time: 2915590
Text: 还有可能很多国教的大团队在战在镇守，但他们面对的刚才已经冲到泰拉圈的，有包括原体安格隆莫泰里、安马格努斯、福根、佩托拉伯叛军全明星。而在混着的不少的恶魔势力，首当其冲的冲了进来。那陆续加入他们这个叛军呢，还有一些附近的一些邪教徒，包括泰拉本身叛叛变的邪教徒，, Start Time: 2943790
Text: 变种人怪兽都，甚至在前线倒戈的帝国军军队都是有的。所以不得不说呃泰拉法呃保卫战的时候，呃，人类帝国是处于一个非常非常劣势的一个情况和危机的情况。那忠诚派呢就在雄狮之门里面负予顽抗，但还是抵挡不了。在后面运筹帷幄的荷鲁斯，在战略级别，他毕竟是战帅嘛，所以打一些可能呃双方军事呃占比比较悬殊的战役，, Start Time: 2970540
Text: 他还是胜权。在握战帅取得了制空权之后，也是同时从空中空降了大量的一些混沌恶魔、能飞的恶魔，以及一些叛呃叛变的一些势力。在涌入皇宫广场的时候呢，在黄金黄措附近。那当时还没做上去的帝皇，其实他已经整装待发了，准备这场大战。他可能清楚这件这件事情可能自己都必须要冲上前线，, Start Time: 3001040
Text: 率领帝国车的勇士进行反抗。对，但而且他自己也在后后方用非常强大的灵能去保护整个呃泰拉的这个城堡，让外面有层结界，使得这次进攻的亚空间的怪物很难进到他的城堡里面去。那忠成派的牺牲是很夸张的，就是肉眼可见的五位数到六位数到七位数，然后白八虽然率里面几次冲锋反冲锋，, Start Time: 3026290
Text: 但是很难阻挡 CSM 和叛变，包括恶魔的洪流。那剩余的禁军其实他们不会冲到呃皇宫外面嘛，他更多是保护整个地皇最内侧最内环的。呃，是呃无论是国教的领导，要还是帝皇也好。所以这个时候呢拥有制空能力的天使，反而可以在各个战场各个领域里面去俯瞰瞰。对，可以俯瞰整个格局的一个一个情一个状态。, Start Time: 3053490
Text: 那天使是独自登上了中央之门哈，看到黄金皇座下的路口，哎，已经有很多个墙壁和防卫的攻司被打破了。然后这个时候他就想，就算是禁军，他能以一敌百都没有办法阻挡叛军，如人海一般的勇进。何况我们现在在泰拉的星际战士人数也不多呢？是的，对吧？所以呃在关这个关键的时刻，, Start Time: 3080710
Text: 一个熟悉的身影出现在天使不远的视野当中，然后这个身影快速的向天使袭来，他是谁呢？没错，中使一眼就认出了这个大魔，就是卡班达，哇，这么快就回来了。嗯，那其实中间隔了很久嘛，还隔了一个第二地边的一个时间。对，一段时间是那么中间阵门上两个强大身影，根本就不需要交流，, Start Time: 3109830
Text: 就又会飞。两个人都会飞，就直接在空中搅斗起来了，撞来撞去砍来砍去。嗯，这时候的天使知道自己已经根本没有余欲去留，呃，就是保留力量，所以快速的就刺瞎卡班达的一只眼睛，那卡班达也不甘示弱，用他的鞭子抽过去，打到了天使的翅膀，让天使有在空中损失，平衡性坠落到了地上。, Start Time: 3133270
Text: 然后卡达巴卡丹卡班达趁机追击了一只手抓住天使的喉咙所是已经死了，可怜的小小鸟还在反抗什么呢？哦呦，对，然后其实这个时候很多帝国的一些粉队的墙壁都已经压在了这个天使的翅膀和全身上下。然后其他的跟着卡班达一起冲向呃天使，想要收人头的也在疯狂在喊雪地雪生如如如如作对对天使，, Start Time: 3156210
Text: 勉勉强强的从瓦砾和呃石块中起来吧。我他喊道，你的生命也未免太不合适，一个恶魔，我战斗还没结束，我的复仇还没完成，我怎么可能在这一刻倒下，更不会死在你污秽的手中。说完，天使就仿向仿佛全身又重新灌满了力量了。迅雷不及掩耳的手法来给我们卡班达来了一个大招，然后打到甚至整只手都把卡班达给擒拿起来了。, Start Time: 3180360
Text: 然后最后重重一个终结技，一脚膝盖顶，就是把卡班达进行一个背摔，让卡班达的极度的断裂了。这段是完全引致设定和背景小说里面的原话哈，咔嚓一下，把这个个后背给折断了。对对，就是抓起来抬起膝盖，然后把卡班达往自己膝盖上一磕，然后就背就碎了。对，就蝙蝠侠里有这么一段。, Start Time: 3204920
Text: 对对，然后这个状况得到了意外效效果，因卡卡班达也是发出了非痛痛的的咆哮。这个咆哮就身边的，包括一些低级的，包括括像邪教徒或者叛军，造成了非常大的一个。刚才那喊喊的啥的拉对，都傻了是吧，一下没有声儿。对，就形成一个很强的威慑作用。然后也是等大家还没有缓过进来，, Start Time: 3227300
Text: 天使手呃手起剑落，迅速把卡班达的手机给砍了下来。对，所以二战卡班达还是天使告捷，但是毕竟卡班达只会化成炮影嘛，还是先会放逐回来压空间。但他举起卡班达投入的那一瞬间，但是使得现场的恶魔们他都耍跟随们都哀嚎不已。但是天使也不能在这里浪费太多时间，把他头一丢，迅速的就飞到更重要的战场，, Start Time: 3247420
Text: 而现场就留给圣血卫队去把一些其他的一些杂兵驱逐出外。嗯，那另一侧呢赫鲁斯得知了太空野狼哦，极限战士，哎，天使这三个都是四四 k 呃，应该是战水四四 k 里面初创的战团拥有非常强大的资源哈，都已经向往皇呃呃帝皇泰达本部进行靠近了，在外围里面发现哦，可能有大部队要进来了。, Start Time: 3273720
Text: 而这三个军团其实是帝国的中间力量。是的，所以克鲁斯是无法允许双方忠诚派的河流，嗯，他决定孤独一掷。对对呃，帝皇进行一个决战，或者一个斩首行已嗯不能再拖了。是的，嗯，罗圣尼列斯这个时候卡文卡班他也是迅速飞到帝皇身边嘛，然后却发现赫鲁斯的旗舰复仇之魂号上面，竟然自己降下了防护盾。, Start Time: 3297560
Text: 哦，这个事情其实大家一看就明白了嘛，就是向你挑衅啊，有种就来我的正面上跟我单挑吧。对，然后这个时候帝皇明白了自己儿子的心心意，也是转身对多恩鱼身体里子说，希望两位原体能留下来。如果他自己本身有什么不测，希望自己两位原体儿子可以帮他善后。那首先开口的也是天使啦，, Start Time: 3326445
Text: 希望自己能成为帝皇的锋利的宝剑。嗯，斩妖除魔。对那多恩也不曾多浪。他认为赫鲁斯过于狡诈，必须要两个左右护法跟帝皇一起去。然后帝王当然很满意的啊，对自己儿子说我就很很好了，你们都随我出征，但死只愿这次的战争中死亡之带走战帅。如果我自己去了，我怀疑可能我自己也无法全身而退，, Start Time: 3348750
Text: 我们都可能没办法生还。但皇帝的地狱并没有说服两位原体，还是再一次的鼓动了两位的士气，希望能跟随帝皇跳帮进入到复仇之魂上。但呢帝皇也进一步说明了关系，决定取一个折中的方案。多恩，你留在皇宫继续守卫圣洁，列斯随我一起出征。那两个两位呃帝国也是最顶级的战斗力，带着自己的禁军，, Start Time: 3374690
Text: 以小撮进军和一小撮圣血卫队，跳帮到了赫鲁斯的母舰的呃舰内吧。然后呢，接下来要说的事情，大家可能会争论比较多或者争议比较多。因为赫鲁斯大叛乱，小说最新的故事还没有写到这里哦，所以接下来还没有没有，所以这部分会是从我们呃手头会吃书之后啊，嗯嗯指不定会讲上来。对，, Start Time: 3401690
Text: 反正这部分我们就从手头上，包括一些呃 lex 上面的一些资料，以及从赫鲁斯大叛乱编年史那本画记仪上面收集回来的一些资料嗯，来阐述当时发生了什么。那圣洁列斯和他圣选卫队被传到了房间呢的时候，因为里面可能也会有亚空间的阻挠，对，双方是分开了，对，和圣皇分开了。, Start Time: 3428830
Text: 是的，而圣爵列斯这个时候是被单独串到一个空间里面，跟赫鲁斯进行对峙。先跟赫罗斯说，先跟赫罗斯，他只能先找到荷罗斯了。嗯，他看到荷鲁斯就开始嘴炮了嘛，嗯然后他是很希望荷鲁斯能弃暗投明，但这个时候赫鲁斯四神加身呢又怎么尤其是全身又是占优势，怎么可能听得进去呢？, Start Time: 3450500
Text: 嗯，那反而还故于确认天使说你干脆加入混沌嘛。你知道当年雷霆战士的事情发生了什么吗？知道帝皇之前的那些黑暗的历史吗？哦，你知道我们星际战士征服了全宇宙全银河，最终的结果是什么吗？对啊，就是各种久理有据是，但天使毕竟还是对帝皇非常忠诚嘛，这两个人就烟波就开打了起来，, Start Time: 3473710
Text: 四神加持的赫鲁斯又是满血状态，对吧？非常强大天使，知道可能无法对他造成有效伤害。嗯，反而在几轮交手之后，赫鲁斯对天使产造成了致命伤害。一下就哎对那半跪在地面上甚有还有一些力气的天使。他知道可能这这个时候我是没有办法全身而退了。我能做的唯一的事情就是为后面感到的帝皇父亲制造一丝的伤口，, Start Time: 3497650
Text: 或者只是给他增加任何能制胜的原的的因素。嗯，他知道了你在过去的所有遇见中，以前做梦也好，或者遇见到看到自己的周末之之时，他就是就是眼前这一幕。嗯，所以他一点都没有犹豫，也知道下一步该怎么做。他拼尽全力飞常战帅，那我最用武武器，赫鲁鲁斯的盔甲留留下了一丝小小的裂缝。, Start Time: 3525020
Text: 哇，那这个裂缝呢就是我们知道的最后可能帝皇利用起来将赫鲁斯击败的一个核心点。哎，那还是刚才说的这些东西，只是我们从零星的资料碎片里面拼凑出来的事实啊，到时候官方怎么去详细描述这段故事，我还是非常期待的，估计也快了。我估计 HH 大叛乱可能也就在未来三到五年就会结束了。, Start Time: 3549300
Text: 对对，期待一下。但这个时候呢可能会有什么惊喜，也许在过程中你没有吗？可能会有很多反转嘛，就好像刚才我说的这些这些台词，其实现在是没有的。对，赫鲁斯跟他说什么东西我们不知道，可能到时候他有可能赫鲁斯已经完全被死神操操控。然后也有可能赫鲁斯会说一些那种最后流露出人性的，, Start Time: 3570780
Text: 都都都是有什么期待的。对，大家一期等一下吧。嗯，然后天使最后的这个时刻给在外围皇宫保卫战的所有 BA 的战士们带来一阵毫无征兆的剧痛。嗯，头痛心痛，身子痛，他们仿佛看到了噩梦一般的景象。嗯，也就是画像中他们之前听天使阐述中他的就他们的原体嗯圣地列斯会被赫鲁斯给掐死的的一个情况。, Start Time: 3590710
Text: 但是为么么掐死死不知知，但后网上是找到了这个 lex 上们找到这块的资料料，然后幻象很快消失，然后 BA 的战士们才回过神来，发现刚才发生的事情就很有可能是正在发生的真实的事件。我曾经在 sickness 市场那个星球上面燃烧起来的愤怒，在这里再次被激活。, Start Time: 3617750
Text:  BA 灵魂灵魂当中最黑暗的面战斗欲吞噬欲被激活了。那大量现场大量的帝国之拳，白霸见到 BA 的战士们失去了理智，就现场就在他们兄弟中间失去理智。对，因为被很很人看到了。一开始他们可能还是非常有理性的，有战术性的去跟混沌侧交锋嘛。这个其实之前说过，因为星际战士最强的呃部分并不是他的战斗力，, Start Time: 3636875
Text: 也是他的战术性、组织性规，还有一些呃纪律性的东西。但这个时候 BA 已经完全是无差别无脑的诅咒了。明明又占据一个制胜的高地，他舍弃这个优势，直接冲到混沌或者是叛军当中进行无双的斩杀，甚至有的时候都已经徒手搏击，甚至用牙齿去咬敌人了。嗯，所以这个事情反而让帝国侧的守备军陷入了绝望，, Start Time: 3664340
Text: 是不是自己的战斗兄弟遭受怎样恶魔的诅咒了，还是怎样肮脏肮脏的巫术。嗯，好在没多久，因为赫鲁斯被帝皇给斩杀了，呃，叛军就开始慢慢的溃散出呃退了性嗯，但确实现场留下了好多证据。对，嗯，都是人证，而且。对啊， no 大乱余想吧，就是在这件事情就是呃我们的圣洁列斯的之死。, Start Time: 3687720
Text: 他不仅激活了血，可甚至在血可之上激活了一个更夸张的刚才我们谈到的战士的状态，嗯，我们称之怒黑恶愤怒。嗯，那黑色愤怒到底是什么东西呢？我们后面在呃圣十 k 的时候，我们详细阐述开来。但确实是在荷鲁斯大叛乱的终结的时候，我们呃 b 业的战士将我们原体呃圣洁列斯的尸体回收至了故乡的巴瓦的黄金石冠。, Start Time: 3718690
Text: 这段历史其实大家都很熟悉了，因为有很多世界名画嘛，对吧？大家都看到的帝皇天使荷鲁斯就是回收的，就是那倒在地上的圣洁列斯，然后原体之死这个瞬间呢就仿佛存了档一样，嗯，纯就像录了一段像样，不断在所有继承圣节列斯基因呃的指示当中，毕业的战士里面脑里面不断在回放。, Start Time: 3746410
Text: 哇，已经被激活了的，就永远一直在这个回放当中，就是陷入到那种就是掩原体死亡的悲伤和愤怒之对，然后被杀一次，再被杀一次，就是所有的幻象就就幻象就一直在眼前浮现，根本走不出来。嗯，而这个东西呢也是被整个帝国认为这可能会是 BA 的一个定时炸弹，不知道什么时候什么地方，, Start Time: 3768740
Text: 这些 BA 的战场就会失去控制。嗯，从当初最优秀的战团变成了一个大家都提防的对一个一个战团，尤其是主要是 BA 的这种战斗方式啊，就是黑诺洲战斗方太像恐惧了啊，对吧？厮杀强咬这个东西，帝国特别怕，太有象征性意义了。嗯，所以这个事情自然是引来了国教以及审判庭的诸多调查。, Start Time: 3789339
Text: 那帝国策也很大程度改变了对 BA 战团的看法。因为我觉得以前泰拉可能对待 BA，你是优雅的战士，睿智儒雅讲道理，军皇最好的战士之一。没有错，可能几乎都没有之一了。是。所以在 BA 四呃失去他们的绝对领导者原体之后，也开启了后大叛乱的 BA 历史。好，那我们这里先暂停一下，, Start Time: 3812175
Text: 我们回过去看，因为这里其实已经是一个时间的一个里程碑节点了。是的，天使确实在这里陨落了。是确实在这里被赫鲁斯给杀死了，估计在以后也不会出吃出到了复活的状态。发觉就是可能死亡最确定的源源之一。对，是的，我们看到三四 k 时代啊，在大叛乱的时间点，天使与其他原体的关系。, Start Time: 3841170
Text: 首先跟恩可汗谈到了之前，大家都很体面不熟。但在皇宫保卫战的时候呢，呃原体级别的领袖占友大家非常认可。那跟多恩也是多次沟通，多次组织呃防卫反击。然后多恩特别看重天使的本身的影响力与他的实力。所以其实当时从亚空间传到天使，说赫鲁斯叛乱的信息是多恩团队发出来的。, Start Time: 3865470
Text: 哦，对，那狼王跟天使就配合还不错嘛，天使很有同理心知道这位狼团原体真男人曾汉子。是的，那基基里曼一起合作方都感觉会进入，就是各种辩论状态呢，就觉得配合还不错，就是讲道理的。然后呢呃等于是高效的就是天使，是基里曼高校的民主的幕僚的状态，嗯，一起一起做政治吧。, Start Time: 3887510
Text: 狮皇就是冲动的一位兄弟啊，需要好好的引导一下。是的，科兹就是另一位兵冷兄弟啊。对，就是是的，心理上有有那么一些问题，但是就需要关怀嘛。对，然后对荷鲁斯刚才也说了这个一路以来的轨迹，对荷鲁斯的内心很复杂，就是其实天使还真的很高兴。荷鲁斯成为了战帅，很真诚，很真诚，, Start Time: 3910450
Text: 也没有说想要去串夺他的地位，就是你是战帅，就应该承担你的使命与义务，带领人类走入黄金殿堂嘛。而且天使也是真诚的，觉得荷鲁斯也是实至名归足够的优秀。对所以从单纯人性的纯粹性来说，其实荷鲁斯是不如天使的。因为天使确实有太多圣人的这种状态。反过来说，天使人格的部分少一点，, Start Time: 3933100
Text: 神格的部分多了一点。是的对，这是为什么帝皇这么器重他吧。对，就总而言之，天使是人见人爱悲天悯人。虽然内心因为种种基因缺陷很痛苦，他的原体，但是给外人就是不知道天使秘密的人看起来就是一个郁的美男子，又是长发，对吧？是长发有翅膀，是金发毕然。对，是的。所以这么一个无暇之人，, Start Time: 3954540
Text: 帝国圣人呢呃我们可以看到在早年八十年代末，就是年该出他的一个人物的一个画像，一个 KVKV 秀吧。是从一个其实就是一一开始就是已经是全身的装饰装潢都已经非常华丽了。珠光宝气不说吧，还伴随着各种貂皮和翅膀，真的是挺也挺特别的一个原体。因为前段时间是去年，对吧？, Start Time: 3977370
Text: 好像出了出了 FW 的一个模型棋子。对，非常好看。但涂装其实甚至还有一个限量版，脚下踩着一个卡班达的头发。嗯，象量版没有啊。对， nice 那个一个那个应该挺难涂装的，因为他全身这金色铠甲嘛，大部分人都追求拔图的 NMN，就所谓的金属涂装的这种效果是所所以一度这个个金属色表现的金属对对这种金属色色色色的，, Start Time: 4002210
Text: 所以以度这个模型价格的非常高。那我们看到其实他一路以来的一个形象的转变吧，救世主啊，然后耶稣的这种宗教的意味，那么可能结局就是跟其他原体唯一的不同，就是他是不会复活的。嗯，人物的湖光，刚才大家你重复很多一遍了，不仅具备悲天悯人，同时具备同理心跟任何原体兄弟对象沟通起来都非常包容，, Start Time: 4028300
Text: 大爱冷嘴炮就不武力，所以武力也不弱了，因为自己天赋异禀嘛。嗯，被刚才谈到的记载的几场大战都是赫赫有名，并且是可圈可点的对呃，如此的无暇之人，在如此的年轻岁月就成为了帝国最大的牺牲。是的，所以说后面帝国的国家也尝试反过来利用这一点，把它渲染成为真的大天使个寻教者哦，, Start Time: 4052820
Text: 一个大天使，对吧？这是我们可能一开始就谈到了他的一个原体的身平轨迹。嗯，就是因为大家可能听过我们之前节目，然后听过我们介绍那么多原体。其实这么多原体，无论叛乱的没叛乱了。其实很多人性格都挺极端的，是就或多或少就是都都有很明显的，要么是缺陷，要么就是过于张扬的一面。, Start Time: 4078480
Text: 在这么多人里，其实就是圣吉列斯是那个在性格上，在行为方式上最完美的那个原理。对，为什么这样子？其实我最近在翻看资料啊，包括很这个资料，其实这个资料是今年二月份就做好了。因为疫情是直到现在都八月中，我们才录制这中间这六个月半年的时间。其实我有翻看很多呃 BA 的一些角色的一些小说作品里面。, Start Time: 4102280
Text: 我是明白为什么圣洁列斯如此的这种心态啊，就是非常正能量，或者非常悲天悯人跟他的母亲有很大的关系。嗯，曾经人类拥有过的文明科技，明明可以走向更好。为什么？因为种种缺陷走向更差呢，而这里面的心路转变在一本小说。呃，但丁的小说里面写的更加明显，因为但丁大家都知道嘛，, Start Time: 4126140
Text: 是四十 k 始开始之后的 BA 的战团长，他的故事当中有很多倒影出来了圣洁列斯当年的一套心路轨迹，直到他被杀。这个我们可能会在后面的故事的环节当中详细分分解出来。但是确实这个巴尔的一套这套制成体系的一套，无论是当时的军团，他们的文化，他们的习俗，以及这个目前酿成的最大的悲剧是让圣洁列斯成就他一个这种救世主寻道者的形象。, Start Time: 4147380
Text: 嗯，值得一说啊，这个战锤在日本的翻译本地化是做的非常非常好的。然后不出意外战锤在就四十 k 这块啊，在日本最受欢迎，人气最高的原体大概应该就是圣节列斯了。为什么这么说？有几个佐证，第一，他们出了盲呃，那个应该也算是盲盒吧，盲盒的那种终结者插画首先弄成了红色。, Start Time: 4175670
Text: 对，虽然那个没有把 BA 的 logo 的浮雕弄到盔甲上面，你可以 DIY，但基本上他的官方色是红色。第二就是他们出了不少 BA，尤其是圣洁列斯的小说，而且呢翻开一看，里面还有很多超级酷炫的插画，圣洁列斯的插画，那绝对是轻小说，而且二次元，而且特有二次元哇，, Start Time: 4201410
Text: 而且他美型到什么程度呢？我就举个你们肯定耳熟伦详的类比阿卢卡多哦，就网恋阿罗卡多，那个画就是阿罗卡多的那种那种脸型和那种俊俏的方向去制作了。嗯，所以可以可以可以可以的，有请来上日本的，可以了解一下，嗯，合合适合。其实我我感觉就是整体看起来呃神皇他有一种说法，, Start Time: 4220450
Text: 说神皇对所有的原体他是有一个排呃侧重性，就是他赋予每个原体一个职责。比方说多恩他就是工程师，然后那个马格姆斯，他就是灵能者。嗯，然后他赋予每个原体一个相应的职能。也许这个职能是在远或就是远征之后，可能最后人类帝国建立起来，让我让他去做这件事。那我觉得赋予这个圣吉列斯的职能，, Start Time: 4241100
Text: 其实是一个就是人类的典范。哦，远就是他就是一个模范范，就是要所所有人看说类类美的一一形形态该是什么样，人类的样子是什么样。但是同时呢他圣呃圣吉列斯他又不能作为执政官或者作为嗯就是世世俗物。对对，如如果作作为这个就等于是就从从天上掉到地上哦啊就就是被凡俗所玷污了，, Start Time: 4268680
Text: 它就不是人类所能达到的这种完美的状态了。但是实际上这个圣洁耶斯之死也证实了什么呀？就是证实了人类无法达成神皇想象中的那种完美的样子，就会坠坠落地。但是同时他的这个死亡也是这种完美状态之中的一种品性。就是圣耶斯在和狮王和基里曼一起寻找回到突破那个风暴。呃，亚空间风暴。, Start Time: 4296250
Text: 回到泰拉的过程中，他在寻找过程中，他发现了就是还是仍有恶魔去诱惑他嘛。呃，恶魔就给他看了一个影像，就是说他未来会被荷鲁斯杀死，但是他仍然做决定要回到这个就是创恶风暴回到泰拉去援助神皇。所以说这也反映说这个他整个这个性格之中一种就是牺牲这种这种精神，也是还有性格的其中一个一个点。, Start Time: 4325070
Text: 嗯，对，因为我觉得很有趣一点，就是刚才猫牧师提到了就是原体在征服银河之后的职能性各司其职哈。嗯，那圣洁利斯在这块确实是作为一个道德模范，或者是个仅被瞻仰但不被世俗沾染的一个角色。对，但我很怀疑。当然这下面是我个人解读啊，我很怀疑赫鲁斯恰恰利用了一点。嗯，请问你各司其职是不是等于你就是具人人 n 嗯，, Start Time: 4353310
Text: 是不是你在建立了之后，你工具人你用完了你的功能之后，就变成既抛性的消耗品。当年雷霆战士是不是就这么被我们帝皇父亲利用完之后来征服泰拉，成为他是一个唯一的这个领导也好，这样也好。所以我认为呢，就是肯定是刚才毛姆斯说的，这块是有道理的。但是在不同的角度，不同的视角就被各种人所利用。, Start Time: 4378990
Text: 对，但到底当到当方当时说了什么话怎么样，我也没有没有，目前没有问到最后。所以而而且没有没有就是就是完美的大远征结束就叛乱了嘛。所以说你说最后这个帝皇会怎么样对待这个原体，真的说不清嗯，你知道吗？这其实就是你听何思斯就很有理。但是你要说这个怕就就是如果完美的结束了会怎样，, Start Time: 4401920
Text: 就不知道你知道吗？这其实是我最喜欢暂存四 k 的一个一个一个一个环节吧。怎么说呢？就是呃东方跟西方在于讲故事，叙事，其实追求的方向还不一样。是的，东方这边就是包括东亚这边，他是追求两件事情，一是一件事情是叙事的线性。就举个例子，四四 k 它是什么？它是三四 k 的故事的始与四四 k 的故事，, Start Time: 4427840
Text: 哪怕三四 k 的故事的末。嗯，它是一开始告诉你的，它里面不断安插各种里面的小故事，大事件里程碑，让这个故事变得非常丰满。嗯，当然里面肯定是避免不了吃素嘛，因为它这个共创的形式，所以说我们期待的到底帝皇帝皇保卫战的最后的周末发生了什么事情才是我们最喜欢的。而我很喜欢用这种视角去领略，, Start Time: 4451210
Text: 或者是深度沉浸在四十 k 的故事里面去。嗯，那里面每个角色在不同小说里面看到的视野是完全不一样的。嗯嗯，对角度在变化，你看到同一件事情的这个态度就会不断的变化。嗯嗯，而且我非常喜欢圣吉列斯的故事，包括这个圣影天使的故事，也是作为一个悲剧故事。他之前越完美，, Start Time: 4474170
Text: 越越靓丽，他陨落和这个死亡的时候带来的这种创伤也就越剧烈。对那这一点上，在整个圣血天使这个战团上表达的非常非常的明显，非常非常的惨烈。特别是在进入到四零 k 之后，就是说圣血天使带有一种惊人的悲悯感，因为他们要背负一种极致的痛苦，一万年。对，然后会反复的重复这个痛苦。, Start Time: 4495810
Text: 对呃这其中这种凄美感或者这种凄壮感本身也就是我们一种审美的取向嘛，嗯对吧？因为不说悲剧，核心就是把美丽的事物毁灭给你看了。是的，最后什么被荷鲁斯掐死或者什么就是可能就是想最后死的非常的惨，然后让人觉得非常的惋惜。要的是这种反差当是最后嗯呃可能还得小说，看了之后才能还原。, Start Time: 4525770
Text: 当时的真实发生到底怎么死才知道。嗯，反正各种叛乱呃，叛乱，或者是说在荷鲁斯反叛中重创战团，各自有各自的悲剧。所以我们这次重点就是给大家带来这个圣血天使的这种嗯这种原体的故事。对三四 k 时代原体的始末吧，是我们下一期又会进入到四零 k 时代。对，然后原体的死亡带来的一系列的影响，, Start Time: 4547710
Text: 然后以及它在原本的这个呃红壳之上的黑怒会有什么它好 BA 的产生的后后续的一些伏笔吧。是的，在之后的包括一万年之后，我们 BA 的一些各种组织框架，它特殊的一些单位以及它的变化变化，我们都会详细展开。对好，那我们这一期的战锤节目就到这里，我们下期再见，拜拜再见，, Start Time: 4569580
Text: 拜拜拜拜啊，算了噻。 they is tona map ty on the rain， it's with the end 还在芦苇这夜，我 dattonight。 now you're gonna lift upon the rin？ can this be true？, Start Time: 4596240
Text:  are we really need to 雨？ i will beneath my way，到底还我出来 with you 爱恋着梦的去我的一生，我在收离分问我，你问梦里 beautiful。 and to start， my dreams can change the renins。, Start Time: 4630355
Text: 嗯，我就放，, Start Time: 4696320
