Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧，, Start Time: 64065
Text: 欢迎收听最新期的交流 story 节目，我是四少二，我是猫牧师，我是卡西亚。好，我们继续我们的战锤四零 k 星际战士战团故事的环节。那么这次继续我们圣雪天使 BA 这个战团的故事。然后上期我们讲到了这个巴尔毁灭一役啊，打到最后，这个巴尔却实临近毁灭，但是柳岸花明又一村嘛，, Start Time: 104545
Text: 也也也没算是完全不可挽回。然后这样的话，圣雪天使团就会面临一个新时代的新问题。对，就是这个援柱星际战士添补进行补援的时候带来的一系列问题。嗯，而且也就从这里开始讲讲援柱星际战士加入之后，然后整个圣血天使战团的诸多变化，以及带上这个整个战团的英雄故事。是嗯，, Start Time: 164630
Text: 好，那我们的节目也来到第三期 BA 的节目。然后我们紧接上上一期巴尔毁灭，那是除了 BA 在三体三个星体上面扫荡各种对吧？嗯，虫族残党那可能更多的会聚焦于说我怎么把援柱性近战士的这个体系编入到已有的团队里面去。嗯，但 BA 其实是有优势的，就是他们毕竟是非常顺从阿斯塔特盛典的这一个二次建军之后的一个团队。, Start Time: 191720
Text: 所以说像一些常常规的呃爆弹枪的这个体系啊，包括新的一些我们叫 p 小宝也好，或者说叫他们那些重火力的一些这种呃侵略者这样的一个单位都是非常简单的就进来了。然后我会发现哎，在 PSM 的时代， BA 的智库的体系竟然变成蓝色了。哦，改回来了是吧？可能更进一步的就是统一了阿斯塔特的一一整套的体系。, Start Time: 222840
Text: 嗯，所以这块其实是蛮惊讶，但是依旧哈我们的主角蒙斯梭是不会不会改变的，不会改变的还是一身红衣啊。对，因为它是精英单位嘛，对吧？嗯，然后其他的一些相关的一些标识哈，无论是头部的标识、肩胛的标识、膝盖上的标识都没有太大的改变。嗯，对对，还是沿袭之前的一些相关的传统，, Start Time: 249880
Text: 只不过造型变成了这个援柱性型战士，这种更拉长的比例更现代化的。对，是对，就这种造型，就是等于他们本身的那个十个连队没有变，只不过就是填补进去了。是的，嗯，而且 BA 不像 DA，他特别喜欢用离子武器 BA。其实在整体的武装配备的多样性上面还是非常平均的。嗯，, Start Time: 270410
Text: 对，比较常规。是的，嗯，包括后面我们谈到的救赎型的微型号，然后包括 BA 的悬浮，各种坦克载具都陆陆续续加进去了。而且大家也知道吗？在巴尔毁灭的时候，子团很多都几乎完全灭团了。是的，所以上一期我们提到的所有子团都补进了我们 PSM 这样规格的一套新的力量，, Start Time: 293280
Text: 新的血液全部补进来，全部补进来。嗯，好，那我们先讲讲我们 m 四十的一个重点的事件吧，就是之前有提及及灵能觉醒事件。嗯嗯，那 BA 母母星这个自己在准备或者在重编他们新的部队之后呢呃 PSM 的死亡连事件件应该这么说，就是说 p 呃 PSM 的死怒化的事件陆陆续续也出现在各个战团里面当中。, Start Time: 313980
Text: 当然不是说就在编团的时候，因为零能觉醒的事件，距离巴尔毁灭的事件中间是隔了一段时间的，可能是几百年。对，这里没有详细的考证。对，因为呃巴尔他这块只是有三个星体，他不是说整个心域都覆盖了。你要知道整个利维坦重重组舰队，他是从整个星域一直进攻到了巴尔，不同的世界，, Start Time: 343160
Text: 都还驻扎了一些正在吸取当地世界资源的重组。所以巴尔为了要把所有的东西都夺回来，要把所有的这个星域叫赤色伤疤。新域的主导权真正拿到手中。和平。整个星域其实有一个反叫什么反不说反攻嘛，就是反夺回的一个一个作战计划。那这个作战计划会视为 m 四十二呃 BA 非常重大的一个事件。, Start Time: 367500
Text: 那就是我们刚刚谈到的零人觉醒是因为其实但丁跟季伊曼呃，交谈之后呢，季伊曼在因为阿巴尔这个星域是属于一个暗面的星域，就是大裂缝撕裂之后，这块其实跟泰拉本部的这个通信质量也好，或者说交流其实是都断了都断了，而且隔了亚空间，所以基里班会授权给到。但丁他有绝对的自主权，, Start Time: 394250
Text: 所以册封他为是这个区域岸面的区呃市政官。哦，对，那这样子其实也是给予了但丁有更多的权限去调动帝国策其他团队的一个合作的一个力量。同时呢基里班也在非常少少数的，呃，您说人比较少的一个场合跟但丁分享了现在他醒来之后，整个帝国发生的一个状况，这个状况其实让但丁非常非常的焦虑和不安。, Start Time: 418620
Text: 对，所以说他就是攘外兵先安内吧，就是先把自己自有的这个疆土先收复为主。所以以丁在这个时候提出了一个名叫天使使环的作战战是刚才我们说的，要把整个赤红色赤赤地区全部收复收复稳定下来。对嗯，然后这个作战的核心观点就是说我要通过三个中际战作为我后面兵缘补给的跳板。, Start Time: 441780
Text: 嗯，对，就是把我就是整个新域红色呃沙巴区域最外围的世界要先占领。这样无论是侦查到更远的方向，还是内部的一些补几个交通都是没有问题的。嗯，力求达到真正的呃巴尔和平，就必须要在过程中雷厉风行。所以这个收复作战当中呢，但丁也是奉行铁碗政策进展的非常成功。那初期这三个终击战，, Start Time: 465540
Text: 或者我们在这里称作格雷斯点的呃世界，是一个叫做 back link 啊 forss。还有一个叫加马四号，一个叫 korono 信息中的这个 ash o 是这个工业世界，其实也就是给他一个设定的三个不同的世界。那不同的世界由但丁派不同的团队前往去征服。嗯，那工业世界阿呢呢这块就是由赛事啊，, Start Time: 489090
Text: 这个都基本上是现在整个 selb a 大团二把手的大个自由者，自由者自由者战战团长。然后呢他前往，然后加马四号呢是由 BA 的 VSMVSM，这是什么东西呢？这是在八百末期 GW 提出出一个新个新的什么型或呃 VSM 的一个变变种款，衍生衍生款哦，还有这样的额外设备。, Start Time: 510110
Text: 对，然后这个甲他就是没有像 PSM 可能相对那么厚重，但他也是侧重于渗透侦察高速机动、高速机动和斩首行动。哦，对我认为这个故事是完全为了参卖那些对产品而设定的。对呃然后呃这块就是 VSM 和泛红天使子团作为主力。那么最后一个 benlic 阿 pass，这是由 BA 的五连长，, Start Time: 532570
Text: 一个叫 sydney 的一个一个连长前往带带去哈，这些人都是后面的历史都不会出现的一个配角。那现在就是泛红天使，相当于就完成了 PSM 部员。是的，马上投入战争。是的嗯，对，然后随着泰伦的这个泛滥之后，现在他们各个占据呃世界就是外围世界里面，其实本地的居民也出现了大量的零能的觉醒和苏醒，, Start Time: 556300
Text: 所以才叫灵能觉醒。呃，他不能实现。对，就是这里面并不是单指 BA 的灵能世界，就是整个战锤系里面各个处都是因为灵能事件。后面可能我们讲别的阵营的时候，也是因为零能者和和别的战团生了了这个纠纷，和瓜葛才会有这个事情。实际上是那个马格努斯做的一个计划，嗯，然后想把银河里面的各种种族，, Start Time: 581160
Text: 然后让他们能力量的力量觉醒醒后，从而建立他一个理想中的或者是灵能的灵人世件。哦，对，你要知道如果在没有大裂系之前，或者说没有虫族入侵巴尔之前，这些苏醒的灵能者的对，都是终结是结果。对对啊，就肯定是送黄黄黄黄座优优质天上了天进去。对对，但是现在就是因为这个大列西嘛，, Start Time: 602440
Text: 那很来往的这个燃料运输舰也行，行驶的不是特别方便，所以没办法如远以偿。更多人还是希希望要么就编进了我们星战士的团队，要么就让他们在更好。无论是说领航啊还是做别的事情，嗯，对，所以呃大量的 BA 的智库疲于本命，他们要去去现场的团队，还个临能这个程度，或者它的质量是否能用于军事用途，, Start Time: 627670
Text: 还是用于内部的交通功能的用途。嗯，对，那在这个过程当中，残党就是虫族的残党也发现了这个漏洞。所以后面他们在针对 BA 的收复作战当中，也投入了很多反制零能的大量零能虫。哦，对，所以说其实你也知道这个呃利维坦或者说整个虫族舰，它的这种虫巢抑制也好，或者这这种进化这种针对对的方式也好，, Start Time: 651510
Text: 所以能是让帝国非常用战。嗯，对那林能觉醒的这几个对抗虫族收回故土的作战里面，我觉得一方面就是说我正面刚不行，我跟你对对，就是正面怼林能也不行，那就怎么办呢？迂回渗透，嗯，让我们的 VNCM 在这里面哦有震荡性如何？秀肌肉如何，对吧？在不依赖零点的情况之下，, Start Time: 675090
Text: 达到我们的战略目标特种行动。是的是的，特特种兵嘛。就是嗯就在这一系列作战之后呢，呃 BA 各自的子团也分工不一样，有的在收服。因为他们是战斗部队，他们收服了这些子团，呃，收服了这些呃被重组占领世界之后呢，就回去了，就离开了巴尔信息，可能就像回到之前的驻扎的一些心域里面去。, Start Time: 697390
Text: 那有些子团也愿意留下来，跟但丁跟 BA 一起重建。故土也让在处于帝国暗面的这些 BA 的势力和他们的疆土恢恢复到以前的科技状态。嗯嗯呃很多人其实包括官僚，包括呃行政官员都跟赛斯想法挺接近的。虽然他们也不得不承认许可和黑怒是一个瑕疵，但这认为他们认认为这巴尔人的高贵的血脉以及力量的证明。, Start Time: 720080
Text: 嗯，对，所以这是之前他们向包括 PSM 引进到 BA 里面发难的一个原点。嗯嗯，然后在泛红天使，在刚刚说到那些收收复故土的作战当中就出现了没有学科直接进入黑怒状态的 PSMP 的 PSM。那我没有办法 PSM，如果你没在现场战死的话，也不得不把你回收回来，, Start Time: 749300
Text: 丢进迷失之塔嗯，进入死亡连。是的。然后这样的情况就不止一个一两个单利了，就越来越多越来越多。然后很多人都在猜是不是赛斯，还有一些喜欢这种高贵传统。人透了一口气，老传统没有杯识，还还是天使还是天使啊？对，然后刚才毛牧士也说了嘛，随着马格努斯想要打造一个理想的零能乌托邦的世界。, Start Time: 770050
Text: 嗯，所以后面其实毕业的战斗的对象也慢慢从呃虫族的残党转化为千子。哦，对，是后面有些事情是比如说孟非说他带领他的智苦团去对抗呃千子的团队，嗯，那就是完全是魔法大战了。哦，对，是本来以为这个千子再次登场之后，还是和狼团的恩缘情仇。那现在看来他们和雪天使嗯也有很多障摇盘。, Start Time: 793190
Text: 是的，反方说在零人觉醒这个事件当中，马格努斯航几乎上是跟所有战团都在结仇。对哦，他是一个席卷迎合的一个事情，也算就是继续全军出击那种啊。嗯，我都不知道他哪来这么多自信，又跟 DA 打，又跟狼团打，又跟 BA 打，也是嗯四面开花可以的。嗯，对，所以基本上在 m 四十二迄今为止 BA 的一个事件，, Start Time: 818820
Text: 与其说说一些新的事事不不说说是启启程转合。一方面阶层巴尔终终结之后怎么怎么转换，以以及故事之之，怎怎么启灵人觉醒嗯嗯，一个一段新的战斗。嗯，对，好，那我们接下来就进入我们 BA 这块的人物列传吧。嗯嗯，那首当其冲的肯定是 ba 现任的战团长。呃，我没有读这本小说，, Start Time: 841940
Text: 就是但丁这本小说之前，其我对他挺陌生的。有几个原因。第一就是他全身那种金色的甲胄，加上戴着那种人脸的面具，包括他那个面具头上的那半圆形的，像扇形的那个设计。其实呃我个人对我个人来说不是特别讨喜。嗯，而且他整个的这个造型风格，其实和我们传统印象中的星际战士都都稍微不太一样，, Start Time: 867220
Text: 他模型也比较老。其实是的，是因为他拿的武器也不酷炫嘛，一上他斧拿感觉好像一般般。然他另另手拿的又不是什么离子枪，拿了一个热熔枪，感觉设计范围也很短，加上他穿的那个呃甲胄动力甲的，又是那种类似于把人体的什么脚趾啊还原出来的。所以是的，坦白说，对于现在这个神本来说不是特别好。, Start Time: 886680
Text: 嗯，但当我读完他的小说之后，哇，我觉得这个角色屌爆了。是对，因为他其实已经服务了帝国一千一百多年以上，是真正意义的一个活着的传奇，活着的一个传说。他不仅在 BA 内部是非常有影响力，他这是肯定的嘛。战团长，他同时在整个人类帝国册的英雄们，或在这个帝国策的这个势力范围之内都享有非常好的口碑。, Start Time: 907100
Text: 嗯，所以呃也要从他一开始的源头说起。他呢是出生于 m 四十四百四十七年八位二上的一个血统，纯正的流浪部落。然后也是小说，也是从他五岁的时候开始，因为受到父正的的种影响响，可能寿命都不会超过三十岁。然后他也是呃不顾父母的阻碍，亲自要跑到天使之，就是那个山峰上面天使之巅上面去医月嗯，, Start Time: 933840
Text: 怎参参加这个个参加这个试炼。对，怎么试炼呢？上上期我就详细讲了，我这就不重复了。但确实他通过了一切的考验和挑战，终于进入了血关进行手术。嗯，当他醒来的时候，他是哭喊着脱口而出，天使。当时对战恶魔的名字哦，卡班达这个东西对西人来说是不可能知道的，完全是甚至帝国内部人才知道，, Start Time: 960200
Text: 应该是 BA 那一部人才知道嘛，对吧？他为什么这么清晰的共享了天使的回忆？嗯，对吧？这个东西其实就让他耳目，应该说他与众不同吧。脱颖而出，他成功改造成为星际战士进入了侦察连之后呢，也是一步步晋升。当他成为呃连队的连长的时候，他已经到了 m 四十年，七百五十三年已经过去了两三百年了，, Start Time: 985150
Text: 服服了两百多年。对，然后呢，一直在晋升，然后在 m 四十末期的时候，他参加了一场叫做 carlos insurrection 的回场，对吧？是混沌先机战士的战役。那么当时呢 BA 是投入呃，年轻的连长，但丁他当时已经是第八连的呃呃，当时他是进入连队，还没有成为连长哦，, Start Time: 1010530
Text: 但应该是个连长候补人了。对，但没想到这场的对叛变的战役进进入了一种持久战，双方的消耗都特别大，就后世可能判断这可能会是第七次黑色远征的，其中一小一场小的战役哦，老兵不断陨落，就是当时九成的有经验的 BAA 的战士都在那场挂掉了。因为肯定大家也知道，论单挑能力 BA 其实是打不过黑色军团的。, Start Time: 1031110
Text: 嗯，对，他们只能通过组织性、纪律性去围剿这种对吧？战帮这些东西，结果但丁生还而他的连长以及其他的前辈们都陨落了。所以在血迹祭司和牧师的合议之下嗯，所荐战呃，但丁成为当时 BA 的战团长。哦呦，临危受命也对对，嗯，就是可能连二二的都陨落了，或者是说不在现场八连的也不在了，, Start Time: 1055900
Text: 都没有人去管了，可能连长就是战团长都不见了。嗯，所以是当时内部合议先上再说。当然可能当时是一个战团长的一个代理嗯，但久而久之，他就越来越娴熟，越来越有威望，对有威望并求影响力的。加上他自己，其实也是非常跟圣洁列斯的那种呃闪光，就是那种神格吧，或者说那种对于道德模范的这种追求，, Start Time: 1082420
Text: 让他几乎身上没有任何瑕疵，就人品上的瑕疵是没有的。那么战团他在管理上面显露出了非常优秀的管理能力哦，就对上对下对评级都管理的非常好。对那大部分呢还在至暗的时刻的时候，就是在所有逼领的供就是集体潜意识里面出现的这个圣洁列斯或这种黄金战士。久而久之，就跟但丁身影重叠起来的极富为王。, Start Time: 1106210
Text: 对我当时还呃很多传言呢说他解放了一个叫卡堪诺星球的。但丁的时候他是就但丁修复这个星球时候，到底斩杀了多少绿皮的头颅。嗯，然后在后面呃一个叫做 pdemonium 的一个战斗的一个后部，然丁真的击退了孔略大魔斯坦布兰德吗？哎，然后熟熟悉的倒霉的名字。嗯，对，, Start Time: 1131300
Text: 然后但丁在面对五月领主派来的战帮十三个刺客的时候，真的是空手干翻他们了吗？嗯，等等等等传传。但但丁既承承认不否否甚甚至回应应。然后真相都是他自己知道不为外人道哉，嗯，也显示出他人格的人品。对，是的，相当低调啊。对，然后。但丁在其实他最出名的战役还是在第二次米多多顿战争。, Start Time: 1154520
Text: 在蜂巢世界的时候呢，面临海量的巨人的时候，带领 BA 空投长冲天而降，你也是到了现场，打破了社会人的防御防御防御线吧。然我是推进第一敌方后部，然后不久就是应该这不是不是条主战役，是一条战役。嗯，那非常精彩的这种这个这这就是后方 DS。对，咱是有行动，对收入非常有效的。, Start Time: 1174240
Text: 是的，在进入 m 四四一个千年之后呢，他基本上也根本闲不下来。所以他年事越来越大哈，他也开始像圣洁列斯一样，不断做预见性的梦境。我在梦境的时候，他经常发现，在未来的某一个时刻，一个身穿金色铠甲的战士战在帝皇与黑暗势力之间。他曾经一度以为这个角色是圣洁列斯当时的一个一个定位，, Start Time: 1197050
Text: 但九二九世发现搞不好，随着帝国不断断往下走，技术的仪式人就是疆土的萎缩等等等等。可能改变帝国命运的重担，终究会在他自己身上。因为他自己也穿联是金色的甲咒嘛。嗯，对，那包括在前面的巴尔毁灭之战，我们谈到他不是一度打爆了一个重族，那个领主的时候也是重伤嘛，是呃对重伤昏迷嘛。, Start Time: 1223030
Text: 他在昏迷的时候也是看到一力幻想。那这个幻想呢出现两个非常重要的角色，一个是圣洁列罗，一个是圣洁列斯。我说两期了了，圣洁列诺对这期我们会详细说嗯，对从圣洁列斯圣杰幻落，甚至跟但丁有过一个短暂的沟通和交流。对对，就但丁即将他觉得他自己要跨过死亡线的时候，他恳求但丁让他呃，, Start Time: 1246390
Text: 不恳求天使，就是森林也是带他一起灵魂一起走。但天使反过来跟他说，你的责任还没有完成，你必须要服役下去。哎呦，对，在天使还来来不及等待。但丁进一步辩解的时候，他下一秒又在严酷的战场中醒了过来。但这个时候其实天空已经出了，现在大裂袭了大裂缝了不屈，远征的舰队也赶到了，, Start Time: 1268520
Text: 基利马就来了。是的，然后战后其实但丁更多的工作就会偏行政了。会根据你们讨论帝国以后的发展，以及怎么会回收刚才说的赤色伤痕的这个整个星域，怎么把重朝舰队赶出他们的领土。嗯，但丁的武装是之前也说了嘛，虽然不讨喜，但是好像还挺强的。而且但丁现在是少数，靠着自己的钢铁意志，, Start Time: 1289040
Text: 压抑住了血蛤和黑怒的战团掌。哇，他身上是并没有发作的，对他手持一把。从三四 k 时代大叛乱时代就精攻打造的名为 motels 的一个专用的动力斧造型，就大概是一个普通的斧子，有个小翅膀。然后前面有一个力的这种立场吧。对，然后蓝色的这个对蓝色的动力立场两样。, Start Time: 1312030
Text: 对对，那左手拿着一个叫做万劫不服的热熔手枪，估计是近战呃斧刺呃辅助用的对。然后机动性方面，他就是被着一个造型是非常呃传统的一个大背包。而且这个这个背包可能是四十 k 式的一个背包。对对，但是号称这个性能应该不是小翅膀的，嗯，应该是有特殊的效果。反正每次他在现场驰骋呃斩敌的时候，, Start Time: 1332190
Text: 背后的一个喷出那个翅尾，或者喷出那个火焰，都像一个燃烧的翅膀。嗯嗯，他面部是佩戴一个名为圣洁列斯的死亡面具的头盔。对它而且这个头盔是一体式的，就是跟脖子的部分和动力甲部分是无缝衔接。然后头上那个东西呢自带光环可能有各种免免命中免命中的这种效果。防护属性性啊，, Start Time: 1354850
Text: 最近几百年已经很少呃见到，但丁把死亡面镜拖下来了。因为可能一是碍于 BA 这种基因的缺陷。嗯，二是因为他已经服务一千多年了，可能容貌或多或少有点苍老，所以不愿意让大众见到它的容颜。哦。整体来说它的这个装备和造型其实比较老。就是是因为我印象中，但丁这个模型可能十几年没更新过，, Start Time: 1377220
Text: 可能是真的是啊真的是。然后呃所以他的这个模型，它的设计和它身上的一些这种呃武器的华丽程度，就不如新时代的那些模型。那么好看，就甚至都觉得像可能连新模型小兵手中的武器都都比它要老了啊，主要是模型太老了，这是有原因的嘛。你看 DEA 那边就是阿兹瑞尔，嗯，他模型再老，, Start Time: 1401750
Text: 它是能上场的，他是有很大的一个就是规则上的优势的。嗯，是好像 BAA 很少看到，但丁上场是我的错觉吗？呃，过去七版的时候，上场还是挺多的。然后呃最近好像确实上场不八版，八版上场好像很少，对对吧？因那八版主要比较强的，全都是玩家自己 DIY 出的角色，就是玩家自己配装备配出来的，, Start Time: 1425090
Text: 尤其比这些就是固定装备的要灵活要强一些。嗯，因为在故事中这个角色还是蛮有魅力，我还是希望去代表后面的更新这个新的模型吧。好吧好，需要替化一下。对对对，替化一下。嗯，好，那我们这个嗯抖了包袱，抖了三期的圣洁列洛之后是谁嗯贯穿各种的剧情，这种神秘的角色。是的对，, Start Time: 1450840
Text: 那圣洁联洛的外形就是一个全身金灿灿，而且还有翅膀哦，且且是金色翅膀，这个是白色翅膀的一个一个战士，一个武士。然后他们全身的也是各种精工铸造肌肉曲线的动力甲嗯，头上头顶一个天使光环，一个大型的双手双刃剑。嗯嗯，而且这个角是在每一次，但丁遇到危机的时候都会出现，, Start Time: 1474020
Text: 而且是不知道从哪出来的，从虚无中走出来。对，就从虚无中消失失，而且仅仅是在。但丁成为神级战士之后，在在他小小里面，他他的时候就就是说怎么走到那个使神，他要飞下来。之前，所有遇遇怪兽兽都有过个幻象象去存他啊，然后在他成为新兵的时候，每一次逢凶化吉的关键角色，, Start Time: 1498690
Text: 就是他本来帮要么帮你挡一刀，要么帮你进行了一个关键性的操作。然后包括巴尔德战刚才才说说了，他也出现了。是的对，然后呢，能看到圣洁列罗不只是但丁一个人，所有 BA 的战士都能看见这个神秘的战士。所以这个角色有点变成了一种神秘的一个 BA 精神意志象征的存在。, Start Time: 1520730
Text: 嗯，但是有趣的是，所有帝国侧的其他团队没有见到过。而且他们在同一场战争的时候，只有 BA 宣他们在现场看到了圣洁列罗。哦，所以很多后面的一些研究的团队和报告在说这个会不会是因为 BA 战团里面的精种子而独有产生看到的幻象呢？哦，就集集体意识对集体意识。哦，, Start Time: 1542370
Text: 但这个众说纷纭了，因为救场这个次数也过多了，甚至后面连审判庭都介入，这就介入调查，但是没有结果，所以就是留给 BA 留了一个神秘的人物。是的，而且他之前也提到了，他经常跟复仇军团一起参战嘛。嗯，就他他神秘之上再加一层神秘。嗯，在各种小说中，实际上就是他总是登场，, Start Time: 1566190
Text: 但是没有任何的解释不解释，而且在早期甚至不说话。直到最后巴尔毁灭的时候，他是张就那个战后之后，他跟但丁一起上，就是在未来的时候的一些部署的时候，他们俩单独还会面过一次。这个时候他是对，但丁还张口说过话哦，但直到那个时间点才让这个角色仿佛真的真实的一点。哇，, Start Time: 1589000
Text: 就一直一直，因为你看他戴的面具不是那种遮半边脸的面具，他戴的面具是那种完全缝合式的，又像但丁那个面具，嗯，你既猜不到他的声音，也感知不到他的表情的变化。所以他真的是像一个神像会像个雕像一样。对，就浑身没有露肉的地方，然后他背上的翅膀也是一个并不是羽翼，并不是那圣敌烈的时候，, Start Time: 1609230
Text: 它是一个就是金属盔甲貂成的一个一个那种翅膀，就是一个装饰的翅膀的感觉。对，这就是迷雾重逢。但是每当在危机的时候，就就 BA 危机的时候就出来拯救他们。对哇哦。但在 BA 内部哈，尤其是圣血卫队，对圣吉列的我这个形象有自己的看法。嗯，为什么呢？因为他的造型特别特别像圣血威廉的创始人。, Start Time: 1631010
Text: 哦，回到三十 k 的时候，他的造型其实是跟一个名为阿兹凯龙的创始人，就是圣血位的创造几乎一模一样。除了当时创始人不戴这个黄金面具以外哦，还有这么一出是。那我我记得在第一期我也提到三十 k 的时候，阿兹卡隆他其实就是呃一个对天使无限忠诚的极端主义者，嗯，他可以在他的权限范围之内牺牲掉任何人。, Start Time: 1658910
Text: 他为了去保护圣洁耶内陆，他经常可以对自己的圣血卫队砍杀。很多人。哇塞，当然圣血卫队就是由他领导的嘛，就是被他砍杀。可能圣血卫队觉得这是一种荣耀，为了制造各种可能不在场证据啊，引舞者啊，他就是随便随便挥刀的哇塞，对他就典型的那种帝国鹰派嘛。然后他在大远征时代和当时 BA 的一连长，, Start Time: 1685920
Text: 一个叫多荣的可能偏歌派的人摩擦不断。当然两两人都是为了帝国好，只是触发了理念，然后圣至保护是对嗯不一样。但两人会都是那个年代的新星嘛，年轻人嘛或经常拿来对比。那么泰拉保卫战的时候呢，阿兹凯隆其实常伴原体左右的，并且对死亡守卫，包括对吞噬者维灵鲁都进行过冲锋。, Start Time: 1707960
Text: 因为毕竟他也是有翅膀的嘛，圣血卫队还是移动起来非常方便的。嗯，但这个不是他本人的翅膀啊，只是他那个动力甲上面有这个功能装置装饰装装装置装应该装装置。对，那后面天使也是命令阿兹凯龙留圣血人，那自己就是跟他选中中一小批圣血卫队跳到了呃复仇之魂上面去。嗯，那那个的的之后我们都知道了。, Start Time: 1730770
Text: 嗯，那整个大叛乱终结的时候呢，整个圣血卫队好像占到只剩下阿兹凯隆一个人了。我天对，就二十五分之一了，他现在是他都在战乱之后，也是协助 radb a 一方面以他的政治首腕跟人脉迎接阿斯塔特圣典。另一方面呢也开始筹备新一代的圣血卫队。嗯，但他本来就渐渐渐渐渐渐的就退居幕后，, Start Time: 1752290
Text: 甚至消失在众人的视野当中。嗯，而当时跟他一直在竞争的良性竞争的这个叫 ra dorm 的好基友，就成为了当时毕业的战团长哦啊两个人一个人走到前台，一个人走到幕后消失在世。对，就跟圣斗士的那个使昂跟铜虎一样哦呦，感觉升华成为了一种这种神奇的虚成成为了 BA 的守护者一样。, Start Time: 1773310
Text: 就是我先不回英灵殿了，成为了啊 BA 召唤的英灵啊，所以所以就是圣血卫的一直认为每次其实就是他们出这初代的对，因为创者大家都觉得可因为一般 BA 也不知道他是谁嘛，因为毕竟是一直在一万年前的事情，而给人感觉他再次出现在大家视野之前，就是这个面带面具的圣洁联络了。, Start Time: 1798910
Text: 嗯，就感觉哎圣血天使团的总出，这样有带有一些悲情又十分有魅力的人物。嗯，然后这个人还是有模型的，然后而且还是呃五版的时候才新加入的角色，就其实还是一个新角色。嗯，但是角色模型还挺帅的，因为他的那个有翅膀，所以它的体的张力和尺寸都都都很好看。嗯，很多人愿意独家好像有特殊的一些规则，, Start Time: 1819290
Text: 对吧？嗯，对，他当时好像就是有规则说是灵体还是什么，就是有特别高的那种特殊防护。就是对于因因为因为在四零 k 的那个游戏规则之中，它是你的。因因为比方激光炮，你动力甲没有用，但是你如果有特殊防护的话，就可以防住，然后它会有特别高的特殊防护，然后也是呃可以从天而降，, Start Time: 1844370
Text: 然后单人的去去去攻击别人。那么据我所知，应该是 GW 还不打算放弃这个角色，为什么呢？因为在八版的 codex 里面，他还有享有整整一整夜的角色故事背景介绍绍。所以我估计可能以后应该在九版也会有所行动吧。嗯，人气很高，而且呃就是你会发现如果没有他的故事和有他的故事会不一样。, Start Time: 1866170
Text: 就是加入他之后，会让整个的 BA 的这种神秘感和他的这种宗教感，悲情感会增加很多意味。对，因为他这种角色的编剧其实很常见，他有点像剑锋传奇里面那个骷髅骷髅骑士。啊，对对对对，就是每当 BA 出现在一个绝境当中，能有个救世的人来帮一把。那这种整体的编剧就很有点龙傲天了，, Start Time: 1889810
Text: 但是我觉得就带感嘛，对吧？大家都喜欢就是是然后下一个我们要介绍的角色，就是之前有提到过的高阶圣血祭司科布罗修斯。科布罗修斯呢他其实是个科研工作者，所他的使命就是守护他的红色圣杯，就是号称装有圣洁烈斯之血的一个圣杯。而这个东西慢慢慢慢的就变成了一个一个梗吧。, Start Time: 1910910
Text: 就是经常会在巴就是叫什么 DDA 的玩家群里面就是喝下这位琼浆，就是巴尔人，有巴尔人。对，为了我们友谊干杯干杯。嗯，对，所以他带领的这个二十六个人的团队里面，其实基本上都会带着一个圣杯。然后他这里面也会输出些呃专门的血迹系祭祀到第十年里面，配合甄选新的新兵的补充。, Start Time: 1933840
Text: 嗯，因为毕竟他们是喝下这个圣杯里面的这个什么呃液体也好，或者琼浆也好，就是应该是载有金种子的。这个琼浆也好，他的新兵才会进入昏迷，进入昏迷才能开始血关的一套外手术。嗯，科布罗另一项能力是他有预见未来和领导能力，当然可能未必像呃原体那么牛逼吧。但他领航能力是他的另一个特色。, Start Time: 1954340
Text: 所以呃科布罗穷奇医生都在通过他的领航能力，让自己的 BA 团队去整个银河里面去发现解决学科病症的治疗方案。哦，对，他可能有的时候会经常跑到一些非常银合的角落里面去。发现 STC 也好，就是遗失的一些一些一些模板也好，或者是跑到一些呃敌敌，就是敌我双方或者上上古兵器遗留的遗迹里面去找一些可能能进行实验的解药。, Start Time: 1976520
Text: 对对，其实这块他他领领团队就是 BA 的药剂师嘛，对吧？然后呃在巴尔防卫战的时候啊，就是不是 BA 的人越打越少嘛，从外围的星系达到巴尔三体达到他的修道院。这个时候他有一个下属，就跟他提案一个激非常激进的方案，说能不能利用我们的肾血上面的基因技术去复制在前方战死的兄弟们。, Start Time: 2004160
Text: 然后这当然这个提验毫无意外的是被丹宁否决了，对吧？无所放肆的说，对吧？但是你可以反过想想，这个圣血技师会平时在干嘛？嗯，好好神奇啊，对啊，所以有想法。那最近呢科布罗是痴迷去了解援助星际战士。嗯，对，所以有 PSM 参与的军事作战或者行动，他都尽可能去参与嘛。, Start Time: 2029170
Text: 他说哎，我是个领航员嘛，能帮帮你们，其实是一直在暗中观察。嗯，对，他就希望说配合的 PSM 能去做实验。但最近就是刚才提到的，从 PSM 直接跳过血怒哦，不说错，跳过血可直接变成黑怒的这个事情。嗯，本质上其实让科布罗挺失望的，因为就是这件事情，当时是他伴随着 PSM 去针对一场阿尔法的战役嘛，, Start Time: 2050900
Text: 而而且这个地点的一个叫谎言要塞的地方进行一个伏击战。那阿尔法一系列这种陷阱战呢，伏击战肯定是磋伤 BA 的 PSM 的力量嘛，对不对？能从结，但是从结果论，毕竟 PSM 的装备非常新，而且人数肯定可能还占一点优势，嗯，不占优势也不用，对吧？也不用正面跟他干了嘛，, Start Time: 2075430
Text: 然后科布罗在被调离现场，又回到又回去找现场的遗迹的时候，他发现有很多阿尔法的碎的尸体是被撕成碎片，甚至有被啃咬的痕迹的拿了哦。嗯，所以眼前的这个证据充分说明， PSN 也没有逃脱 BA 这个基因缺陷的命运的束缚，或者说诅咒他就很失望，他就很郁闷。本来以为是完美的，, Start Time: 2093510
Text: 然后有机会来改，有机会找到解决方法。嗯，结果也没戏了，所以作为科科家，他还是是能能言放弃弃，要继续去找这个解决的方式。对，平时主要的的一个装备就是一手拿着赤射圣杯，一手是拿的一个名为天堂锯齿的链巨剑。他毕竟其实不是前方的那个战斗人员嘛，他可能会有战斗能力的科研人员。, Start Time: 2116320
Text: 是的对，好，来了。下一个就是我们提了无数次的孟菲斯托。对，现在他是 BA 的首席智库，这个人其实呃人生轨迹是非常波澜壮阔的。嗯，对，他现在被认为是历史上唯一一个完全克服了黑怒的人。哇，对，因为有的人他是克服了学，可但可能克服不了黑怒。有的人克克服了黑怒，可能学可也会有些征兆。, Start Time: 2137500
Text: 在他身上平时都是被监管的，他是除了战团长以外，又是一个零能者，完全拥有自由的行动权限。别人想监测，他也监测不到，因为他的灵能者啊是对的一个呃一个身份吧。所以说现在孟非斯之后还有另一个抬头叫做死亡之主哦，死亡之主之前呢，他的本名呢是个特别复杂的名字，我有点不会读，, Start Time: 2162630
Text: 叫什么 castterous，大概是这样的的字字，大大家看看他卡卡莉斯塔琉斯好长。对对对，又一个高歌特语是，那我当时可能他有一个战绩，就是他还我就简称他 c 军吧。好吧， c 军当时在 m 四四一五八九年的时候，对 no，他是作为 BA 第一连的文成级别的智库，, Start Time: 2184130
Text: 在一个叫做 scenof diamination 的一个太空飞船上进行一个服役，当时应该是斩获了很多鸡贼。嗯，对对，那么那个这个儿是就是说之前呃 GW 出过一个大盒的一个太空飞船的那包吧包。然后那个里头是 BA 涂装的，就是最新的一版。但是实际上也隔现在有五六年了。, Start Time: 2206235
Text: 嗯，然后那里面有一个蓝色盔甲，智库，说就是他啊啊就是这个只这还没变成还没变成红色，也但是非常神奇。好像我记得那个版那个智库官方涂装是个黑人啊。哎，可以的可以的，还有这么一出啊。嗯，对，好像是。但是因为不太可能，因为因为 BA 他的所有的人应该都是金发金发碧碧眼的那种。, Start Time: 2227260
Text: 嗯嗯，好吧，觉醒之后连皮肤都变色了。对，那后面他其实参加第二次阿米州顿战役哈，然后这位 c 军参加了蜂巢，一个叫做哈迪斯的一个战役。然后当时呢他在这场战斗当中呢，也是激活了他的学科，甚至到了黑怒的级别。嗯，对，然后当时没办法呀，就进入死亡连福音了。然后并并且是呃与当时的一些国教的，, Start Time: 2249350
Text: 不应该说在国教教堂的突袭的那个战场上面进行了跟兽人级别的一个战役。对，那其实呃在战斗当中呢，他可能是中了陷阱。不幸在教堂崩塌的时候被压在了教堂石块之下。嗯嗯，那么他自己的生理状态呢也是游走在死亡的边缘，但比较起屈服于红。可这个斯蒂君选择征服他，然是他力量恢复的时候呢，, Start Time: 2275010
Text: 他已经发现哦，我竟然可以通过自己的灵能和自己的力量去压制我对鲜血的渴望。啊，那其实从某某种程度来说，这个时候的 c 军可能已经应该改名了，他成为了另一种三位者的存在。之后的七天七夜里面，他从石堆里面就是酝酿酝酿自己的心身，然后最终并且自称为孟菲斯托的这样的一个名字，, Start Time: 2299590
Text: 重生在面前。但他刚从石堆里面爬出来的时候呢，呃身上的动力甲都是破破烂烂的，也毕竟被石头压了嘛。有时候旧款的动力甲，那么也许是蓝色的。那么这个时候就惊动了附附近的一些兽人的战帮。那富人战邦看到我靠这个帝国的敌人身上的甲又烂，都走起布莱兰的一个踉跄，就感觉连站都站不稳，, Start Time: 2320530
Text: 是不是可以直接拿他的人头呢？赶紧轻易的去先想上去收人头捕获他。嗯，谁知道觉醒之后的孟菲斯托呢，就是根本是以肉眼无法识别的速度，一下子就砍碎了。呃，一一个绿皮，然后同时手动的碾碎了一些他的跟班辟筋的头骨，五个兽人瞬间被秒杀。那后面十二个兽人慌忙窜逃的时候，也被一一处决，, Start Time: 2342230
Text: 哇，太像这个开无双忌了。是的对对对呃，然后呃孟非说这个时候确实还蛮不一样的，可以感受他当时小说描写他的心性发生了很大变化。他不仅把对方处决决了，还手手一一兽人绿皮老大的心脏掏出来。嗯，然后单手碾爆爆，然后他的那个颜色很复杂的血撒，他动力破破烂烂动力甲一生，, Start Time: 2366110
Text: 他随手又一丢，慢慢慢慢走回了帝国防防线。然后这一次的转变，其实他的就是整体的一个状态，跟以前不一样。因为以前他给人更多像是一个懂龄人的学士，彬彬有礼，彬彬有礼博士，但充足他整个脸上都笼罩罩的一股非常阴沉的表情也好，后后也也也得特别少了。然后也不跟别人接近了，, Start Time: 2389230
Text: 就变了一个非常有距离感的人。有有当时呃很多目就是看到他在参加阿米兹多顿战役前前后后的一个转变。很多目击者会说呃他可能是受到了亚空间的影响。哦，对，他可能是通过亚空间的力量掌握到了一种诀窍，转换这种亚空间力量来对抗黑怒对抗学科，哇，也挺危险的对那从而超越黑奴本身的力量。, Start Time: 2412450
Text: 当然这只是江湖传说了，嗯，然后时间还在不断推进，然后在后面 m 四十一九百七十七年的时候呢，有个恶魔王子叫 mcka。嗯， moka moca，对吧？然后这个这个王子呢就用陷阱，一度把孟菲斯托控困在一个叫索隆五号的水晶巢穴。然后我估计这个恶魔王子也是蛮喜欢孟莫斯托，, Start Time: 2438260
Text: 然后尝试去蛊惑他，尝试去引诱他。嗯，而且并且他早就自己声称说，你看你莫斯托已经在用我们恶魔的混沌力量了这么多，对吧？你在用的这种灵能也号就是你的证明啊。但孟菲斯托并没有说别的东西，否认认了这位恶魔王子的主张，并且以实力突破这个陷阱，进绞杀了这位恶魔王子，并且放放逐回拉家空间。, Start Time: 2461440
Text: 就是这里就已经吹到了这位死亡之主，已经可以单挑恶魔王子才才被他打，可以把他打爆了。摩卡还是一个挺有名的王子，是一个还原者的一个恶魔王子，然后被称作重生者。摩卡因为他在整个剧情里面，就是重生了很多次，被不同的不同的人打爆了。然后甚至有一次就是重生到了一个无畏的体内，, Start Time: 2482990
Text: 然后总之最后还是被干掉，被打爆了，他特色是不是可以无数无数次复活？但是三 HP 只有一点血，对他就是特色，就是重生了很多次，而且有很多次就是时间很短，嗯，不像很多恶魔，可能一千年才能复活。他有很多次复活的很短。原来嗯然后在前面我们提到的巴尔守卫战之后的时候呢，, Start Time: 2507170
Text: 应该说之前其实梦梦斯候就一直在出现预见性、重复性的噩梦，他看到了巴尔的毁灭，嗯，他不得不以最坏的情况去揣摩未来的事态发展。于是他带着两个比较轻信的门徒，跟他一起想先发制人来到恐虐星。呃，应该说恐虐恶魔的领地去制裁卡班达。但没想到到了现场之后呢，他遇到的只是卡班达的分身。, Start Time: 2528130
Text: 嗯，那么整个过程呢，其实也是卡班达。为了延缓你回到母亲和丹尼一起加入作战，一种方式，一个轨迹，一个轨迹而已。但没有办法，他其实从物理的角度已经很难跑回巴尔了。所以他这里只能用零能远程阻止卡班达。在母星开的口子之前，我们不说在在二回门门的时候，他在想在母亲开没成功能后转到巴威伊那边开了一口子了。, Start Time: 2549900
Text: 这个过程就是其实是孟菲斯托的远程操作哦，对，然后呢呃时间也不断推进了。巴巴尔守卫战之后，墨西托也是接收了各种 PSM，加入了自己的智库的团队，嗯，自己也是顺利批化，这个也没有 SS 画，也 PSM 画了，而且这里还没有讲他 PSM 化有多痛苦，仿佛就一笔带过，, Start Time: 2574760
Text: 特别顺其自然，反正就成了。而且还一件批化对上去是对觉，近以前能零能来一直学科黑奴。我怼着不道事的是嗯，因为我记得以前也提到过，有很多老人就是迭代的时候主动选择 PSM 化了这个过程。其是是是有风险险很大，风险说是百分之四十的成功的，其实非常痛苦。因为在警戒新战役的时候，, Start Time: 2596100
Text: 卡尔加批化其实就面临着非常大的风险。他好像是一度处于一个濒死状态或者假死状态，对，后面才成功的穿上了这个 PSM 的装甲。嗯，对，所以这里就是很顺利啊，很顺利，至少反正官方没讲，也不解释为什么这么顺利啊。对我在最近比较新的临能结取的故事是因为马格努斯登场嘛，, Start Time: 2619520
Text: 嗯他跟奸七王子一个叫 ZZ girl 的一个恶魔王子，然后他把孟夫斯托视作为诡迹对象。嗯，然后呢，他呃其实有预见到将来，哎呀，我觉得智库都很累啊，天天在遇见未来，又有一个灾难来了。于是他自己孤身想尝试渗透到 m 四十二时代签子的一个母星，这里可能会是一个混沌的一个世界吧。, Start Time: 2641090
Text: 嗯，有个叫叫 sorsoritarrst 的一个一个世界，他想自己就是孤军，切入敌后挫败恶魔王子和他的一个计划。因为毕竟之前打败过了这个马卡嘛，就是信心还是挺十足的。然那孟非师图在不断努力之下呢， ZT gear 用各种仪式也错失了良机。然后最后他想用九座引塔，, Start Time: 2664880
Text: 通过亚空间入口攻击泰拉的作战，宣告破产失败哇。然后这九座引塔呢不但没有冲向泰拉，那么反过来呢还冲向自己的歼旗的一个水晶迷宫里面去哦，然后这个老马之简直气死啊，就偷鸡不成，对吧？还十八米，然后还把自己的呃这个这个势力范围有所创伤，然后气的把恶魔王子放逐回亚空间，, Start Time: 2685540
Text: 并且接受永恒折磨。这个这个恶魔王子是老马的，一个就是一个签子，然后生的恶魔王子哦，然后呃他知道了老马玲珑觉醒计划之后，就是说我觉得我我觉得这计划不够好，我帮你干吧。然然后结果就干了一堆猪队友的事情，然后挣扎了，反而破坏了老马计划，就仿佛老马破坏了神往的计划计划。, Start Time: 2708220
Text: 好，然然后最后就是这结果，因为我觉得好像坚奇的恶魔，这这个要的就是好奇怪。对，要的就是这种随机性。我觉得对，然后孟维斯托他的武装呢有很多，其中登场最多的就是一把魂剑，叫维塔露斯。然后呢是把专用的动力剑，然后上面挂着天使雪地的祝福。嗯，然后呢另一个离等离子的手枪呢，, Start Time: 2731730
Text: 是挂了一个雪瓶的一个看式，好像没什么特殊之处哈。然后他自己身上有挂满了瓶，嗯，然后动力甲其实就刚才说的有非常壮硕的胸肌腹肌的一个立屏。那动下身他是穿了一个兜子，这里我要特别讲的是他一个后就是肩部到后脑的一个兜帽，它是有一个高高竖起的一个领口，然后加两个凸出来的一个象征，, Start Time: 2756400
Text: 智酷的牛角颅骨组成的。嗯嗯嗯，那其实这个他的他的那个视觉很多可以看到他的这个后面呢经常会有各种灵能闪电，在它哇后后就是后脑之后那一层呃上面显现有点像显示屏。在我看来，然后可能是会产生各种非常厉害的灵人立场，那后导致可能他出各种技能都不需要 CD 时间。哇，, Start Time: 2780560
Text: 好强的智货，天哪，整整的来说，他的形象是特别体现，就是 BA 里面说有吸血鬼特点的那个啊是那有点像那个伯爵的那种，哎，对，他就穿一个那种红色盔甲上大斗篷，然后底下大裙摆，红色大裙摆，而且他脸还比较吸血鬼，有有有点苍白，而且可以而且有尖牙。我觉得是啊对 BA 或多或少都会这样。, Start Time: 2802130
Text: 对对， BA 在血可呃，对，再补充一点， BA 在血可发作的时候，整个脸都变了。他不是在是那种俊美的美男子，獠牙就会生长出来，然后整个眼睛都发亮，然后整个脸变得很消瘦。对，是有点点像剑，而吸血鬼变变化。对对对，然后他的装束看起来就说他他的未来的德古拉也没有任何毛病吧，, Start Time: 2823910
Text: 是吧？大家可以看看时间，就时他而且还就拿一个茧，就特别的有传统吸血鬼的那个造型味道。是的，而且最近 GW 是真的很想打造他，给他单独出了三部新的小说嗯三部曲。然后这里我还专门请教了巴尔这个社群里面的阿宝老师，他给我解释了一个概念。我因为我之前不看线下小说差不多解释说孟非说在这个时候已经有原因离体一气化三清的能力了。, Start Time: 2841790
Text: 哇，这几个小说被人诟病比较深。对，反正他的各种牛逼，现在第一，虽然前面摩耶斯很龙傲天，但是这块儿已经到了，就是起点文都不敢那么写的哦，差不多哇，我为什么这么这么这么不敢这么写是有原因的。他第一部的时候，他已经可以暂停时间了，而且可以同时分一部身体，或者说灵魂到别的物理世界里面去。, Start Time: 2868150
Text: 哇，我就比如比如说战斗的时候，我分一个分身去巴尔的修道院里面去图书馆里面翻阅资料。嗯对，然后第二步的时候，他拥有了类似于龙珠里面，孙悟空能力瞬间移动哦就可以，而且是去遮蔽星球，不是被认知的星球，就是各种不在地球上的星球，他可以随便对刷一下就过去了。哇哦，等到第三部的呃，, Start Time: 2890830
Text: 对标的时间点是风云机会了。嗯，这个时候他就是自己可以分三个分身出来跟火影一样的。一方面可以停止时间线的流动。换言之，他妈可以造成时间黑暗灵件事情哦。然后小说描述的时候呢，他啊特别注明他这个这个影响历史影响时间线的流动是有一定那个折寿的一个风险的。所以呃他自己当时是谨慎使用，, Start Time: 2912930
Text: 但这里已经变得跟漫威宇宙没有区别了，就是漫威宇宙里面面那神神一样。他当当时是说他带着那个 BA 和一群黑暗灵族在空战，然后那个说就是他们形势并不占优，黑暗灵族人很多很迅速了。然后有一架雷鹰吧，然后小雷鹰，然后就马上要被黑暗灵族打了，然后他一看说不太妙，嗯，, Start Time: 2936430
Text: 然后赶紧使用了一招杀亡路斗，真是死亡路斗。对，然后分身出去，哎，就是灵魂出窍。然后说先查看了一下自己那边驾驶员的情况，然后有一个已经死了。嗯，算了，我救回来吧，然后就是把它修复了，然后又看领族那边的情况。然后看了一圈之后想到，哎呀，不好，这个如果在时间太长，, Start Time: 2959370
Text: 整个世界会把我推回去。会会就是因为违背了物宇宙物理的法则。是啊啊，那我就随便弄死几个领族。然后破坏掉他们一些的那个小机关，然后解除时间。然后就发现突然有几个领族驾驶员死了，然后有些民族飞机开始转向，然后那个那个那个就是要被灵族包围打爆的那个毕业飞机，也不知道怎么回事，, Start Time: 2981030
Text: 身后驾驶员还活了，就是吧我觉得大家开心就好了，这个吸血鬼都会食行的能力，难道是某种共识性？这太怪了。所以我觉得他为什么就他抬头叫死亡领主，他其实到现来了，已经有操控生死时间历史能力了啊的。而且 GW 真的是非常想重点打造他吧，且看到后续的，而且给他做了单独的动画呢。, Start Time: 3003570
Text: 在临时之前的时候，当时 flash 级别的动画了。哇，他是主义嘛，就自己在讲很多，但是说实在过于夸张，过于夸张，我觉得太过太过于是啊，就你写成这样，往后厉厉害了。对我主要不知道后面怎么收回来。因为因为你作为一个英雄，你得有成长得有得有得有就是变化。对，也有人物的湖光嘛，, Start Time: 3027360
Text: 他现在就是一步到位了，拉满。对，就拉太晚了，我真是震惊了我。嗯，而且他原来在规则上也特别厉害。对我刚才说那个打恶魔王子，其实他在八版之前就是七版的规则，他好像当时的这个就是属属性的 ST 就是他的力量和他的强韧呃跟恶王子都是一样的。然后血跟恶王子也也是一样的哦，, Start Time: 3047100
Text: 这还是个智库。对，他是一个那种就是说是一个人形的，就是当时玩家说说是一个人形的，但是巨兽水平的一个一个单位了，已经战斗法师，然后结果到八版其实反而削弱了一点，就把这 ST 好像砍低了一点。哦，我我印象中的人，人家出了新模型嘛，对吧？对，新模型还出的挺帅的，, Start Time: 3070790
Text: 各种替换件，对，重点对象太可怕了。哇哦嗯，下一个就是 BA 的内部的一个高阶牧师，牧师也是个非常有呃人气的一个角色，叫做阿斯托拉斯。嗯，那他也是被让被称为处决者之斧。对，然后他是高阶的牧师，但是他也很有 BA 特色，因为他背上长了一对黑色的大翅膀，那他是长翅膀。, Start Time: 3090550
Text: 对哦，而且这个看起来就不像是有机制的那种或者无机制的那种金属翅膀，就是黑色的像肉肉肉翅膀活着的羽毛翅膀。对，然后他的主要的武器呢就是一把处决用的斧头啊，就猩刑人用的那种。对对，然后看起来应该是个动力斧，动力斧。对对，那 BA 中是没有人喜欢阿斯阿斯托拉斯的。, Start Time: 3113870
Text: 因为在他他出现的时候搞不好，你身边或者你自己的脖子就会被斧头切开。嗯嗯，那么他其实是对无论是 BA 还是 BA，纸团是同样无情的。他只要判断你这个人是血血血可了，或者黑怒了，毫不犹豫，直接属性。嗯嗯，所以很多旁观者啊会觉得你这阿苏拉斯是不是在传播负能量啊，, Start Time: 3133610
Text: 在在传砍人，对，天天砍人是不是在传播这种恐怖的气氛呢？但其实事实相反，因为阿苏拉斯他自己有个很强的感知能力，他知道你这个人是一去不复返，还是保持理智，嗯，还是有的救他是能有这方面的天生的判断能力的。嗯，对，加上呢他其实也是牧师嘛，他也会参与，包括死亡连的一些心理建设，, Start Time: 3156540
Text: 包括去跟管理死亡连的团队进行沟沟通。那我确保呢整体的死亡连度一切在掌握掌握之中。哇，对，因为死亡连他本身进入这种狂怒状态，他其实是一生求死的。他有的时候这个就完全无法控制，他把你处决了。实际上是一种对你的就是救赎和解脱，对和解脱。嗯嗯，那武装方面除了刚才我们谈到他双持的这个动力符以外呢，, Start Time: 3178460
Text: 他的整体的呃动力甲也是精心雕琢的，人类肌肉的猩红动力甲。一一看是被选上了嘛，就是不用穿黑甲，也是有各种特殊代对。然后盔甲的甲部部分呢，还有各种颅骨的装饰，这个非常恐略。当然肯定还要挂一下圣洁印的嘛，对吧？毕竟是帝国的人，对对对，所以非常与众不同，也是有独立模型的。, Start Time: 3202460
Text: 然后下一个呃角色是 ABA 的死亡连的牧师，就是之前我们提议嘴通过自己力量在黑怒爆发之后又压制回去的雷马特。嗯嗯，雷马特其实是应该算是意志力非常强的死亡。连牧师啊，他在成为死亡。连牧师之前呢也是在解放各种星球战役当中呢，屈服过黑怒，那屈服过黑奴肯定被打了标记嘛，, Start Time: 3222395
Text: 对不对？他选的只有两个，要么加入死亡连，要么呢就接受阿斯托拉斯的直接制裁。啊，是的，然后战后呢，他是被带回去了，准备投放进迷失市场之前呢呃就是包括写字、呃修会，还有呃苏拉斯都会对他进行一个全面的评估。但是评估的节点让阿斯瓦斯有点犹豫，因为他之前谈论他有辨别真伪能力。, Start Time: 3247970
Text: 雷玛特一直在对阿斯瓦斯说，我是清醒的，我办法把我的黑怒压抑回去，我是有理智的，我不需要关进迷呃迷失之塔。嗯，所以这个时候阿斯瓦斯做了一个大失失决定。他一方面没有把他放到迷失塔里面去，另一方面反而给他去带领死亡连。哦，对，所以这是呃雷马特承接的一个特别的一个角色。, Start Time: 3271800
Text: 因为在雷的引导之下，他发现他呢不断可以压制自己的黑怒，而且可以非常有效的。像刚才说的，跟爆发之后的死亡连的团队进行沟通。因为死亡连他不可能永远永远出一个那个狂战士的状态嘛。他有被也许是放过竞争立场，也许是就是能沟通的一个一一个状态。只是他一进入战场，他会疯狂的像狂战士一样。, Start Time: 3299400
Text: 嗯，所以说雷玛特是非常高效，而且有能力的去带领死亡连冲上战场。哇。嗯，而且他这种状态会被认为是 BA 的一盏明灯。大部分 BA 战士以为，我只要爆发了上面的基金瑕疵，我就可能就无法回头了。嗯，他现在是一个特殊的例子，因为刚才我们前面说好几个角色，他们在没爆发之前靠自己的力量压抑住了。, Start Time: 3320340
Text: 当然孟菲斯特例外嘛对吧？是呃，但是雷马特确实在爆发之后，他能靠自己力量抑制他的二次爆发。所以这也是尤其是对于一般的常规的 b 业来说，是一个可以接近的一个一个角色或者一个立场吧，也想成为他的一种寄托。那武装方面呢它有两套动力甲，一套动力甲就是常规的跳包战、, Start Time: 3343680
Text: 呃跳包、呃、背包、飞行、飞包、跳帮战的呃动力甲，那就是普通造型啊。另一套造型是呃它有一个暗红色翅膀的一个背包，当然也是跳帮战的一个飞行背包。嗯，武器方面呢，它就是拿到一个是阿斯托拉斯亲自交付的秘法，十字权杖比较普通。嗯，另一个就是热熔手枪。因为你知道牧师一般好像基本上都是用权杖进行战斗的，, Start Time: 3365290
Text: 权杖是他这个身份的标志嘛。对，然后权杖基本上就是一个小翅膀，加个骷髅的一个造型。嗯，哦，所以其实对于圣血天使来说，他们死亡连都是一个曾经陷入癫狂的牧师，率领他们嗯扑向死亡的这样的一场战斗。是的，其实他们应该也是非常期待有一个反转吧，有一个例外吧。嗯，是的啊，, Start Time: 3391800
Text: 基本上是呃他就雷马特，雷马特的作用，就是基本上是让这些死亡连的人能够在就是自己最后的时候能保持荣誉的那么着去死嗯，嗯，荣誉之死吧。对对对对，好，那下一个战团呃角色就是战团长，食肉者，战团长加百列，这哥们其实非常有趣。对对赛四，其实赛斯成为失肉者的战团长，已经超过一百年了，, Start Time: 3414200
Text: 而且期期期间也是见证了太多战斗兄弟为黑奴而陨落，因为他们战团的战术风格。嗯，对，所以其实这个战团是很容易就开启了空战式模式的。这样他们其实还蛮热衷于就是近距离白刃战。嗯，所以他们联协作战的向性是非常弱的，就基本上帝国的同袍不想跟他们一起打，因为打打说不定把你也干掉了，, Start Time: 3440130
Text: 是很麻烦。是，而且赛斯他不是第一任战团长，他其实在 m 四十一的八百一十五年的时候才接管这个位置。他接接管的时时 b 业的一些高级圣学技师，就给他个很灰暗的一个预言哈，就是认为他们现在受到失肉者受到黑暗的影响，就其战团队时时在未来数十年之后就全部灭绝。那对此呢赛斯也的高级的发誓，, Start Time: 3462010
Text: 他如果思肉者战团命该如此，那么他被他被记住的应该是荣誉而非恐惧。呃，但赛事的部署呢其实非常具备野心和攻击性的，就是任何一场帝国需要救援，他们的战团都是积极响应的。就无论是 BA 的征兆，还是帝国的征兆，所以在持续的这种长时间连续性的残暴的战斗当中呢，呃赛事其实也是向世人证明他除了有非常顶级的战斗力以外，, Start Time: 3485370
Text: 它是也是具备管理能力和领导力的。嗯，然后他就其实也是呃不断提出新的战团理念去改变，就是同僚当中对他的一些流言蜚语吧。因为我我认为赛事是一个革新者哦，他不是说就是说谁的思路者的这种风格就去吧。因为其实不同的，因为其实 b 业还真的蛮多团是这种就随他去吧。因为他还有另一个呃战团叫好像是赢学者，, Start Time: 3513980
Text: 还是还是另一个叫呃吃肉者，好像还有个叫做 flash eater 的一个一个一个一个一个子团，那个子团就是没有像赛斯这样的角色。 flash eater 应该就是丝肉者的呃呃，就是 flash taylor ror。对对对对对，然后那个赵那个那个那个子团，, Start Time: 3543900
Text: 他的那个呃团徽就是一个血崩大嘴哦，准备咬下去。对，所以说 size 他这种有名有姓的 HQ 在这里面他其实很想去用他的新的方式去革新整个战团的命运。嗯，所以说后面呢除了他自己擅长的独狼的战术以外，他也是发挥团队作战，以及跟更多的帝国同胞们有效的配合。哦，但是就是即便有很多帝国的军队对他依旧不爽，, Start Time: 3562200
Text: 但慢慢慢慢也开始接纳赛斯在力推新的一个变革和政策。哦，然后呢，反正现在很多事情策略啊，还有些部署还在发酵嘛，赛斯也相信时间会说明一切，嗯，就是一个感觉是一个塑造的很丰满，而且很复杂的对一个人物有血肉的一个角色。嗯，那么他的武装是一把双手持的链锯重剑，然后名为血腥阅夺。, Start Time: 3586880
Text: 哦，这一个很有趣的事情啊，这真的是很有趣，能非常有血有肉表现赛斯的一个性格和想法的一个事情。就是在四四 k 的时候有个小说叫红怒。对，就是因为怀严者的阴谋嘛，怀恩者特别喜欢策反。其实 BAA 的子团啊，还有包括它内部经常会出现各种流言蜚语以及内战。那当时 BA 其实这个时间也应该是巴尔毁灭前后了。, Start Time: 3607930
Text: 然后当时其实 BAA 是欠缺非常多的一个兵力，需要大量的新增的兵员。这个时候呢，但丁向子团向撕弱者发出了希望兵兵一方面应应我的集集，一方面就把能不能把你能力调到母团里面来嗯。赛斯在公众场合严厉的拒绝了但丁的需求，并且为死有者战团辩护。他说其实我们人已经很少了几百人嘛，, Start Time: 3631670
Text: 实在分不出能力给到你母团了。圣太私下跟。但丁建言说，但丁你应该把 BA 就地解散，那我把所有的统治权管理权交给我，塞斯来重新部署和统领。嗯，对，因为其实赛斯对 BA 这种毕竟是初剑状态嘛，但三四 k 三也是真是真是非常富裕，资源非常雄厚的战团，他有点眼红，, Start Time: 3656999
Text: 有点眼红，非常想整合过来。那这俩人可能吵的很厉害。对，但是我觉得但丁应该还是会初面一些吧。对，感觉有时候还是顶上了。嗯嗯，这还但丁还没来及给给他正式反馈的时候呢，法比乌斯嗯，但大量的变变种人就入侵了他们的修道院。嗯，那两个人呢就肯定是外敌在前嘛，兵剑呃肩并肩的去呃保护天使的圣冠。, Start Time: 3679880
Text: 就陈陈孙杰列是尸体的圣冠来击退了来访者。因法比布斯斯一个混混方的一个就是专门研究各种医学领域是的扭曲的医学领域。所以他肯定对各种原体的遗体，然后包括各个团掌握的这种秘秘密相关技术，对秘密的基因的技术，各团特色的东西都特别垂涎。啊，所以他目标就是这个就是升官嘛。, Start Time: 3705680
Text: 嗯，那么战后呢赛事其实也是非常认可了，他们这个母团淡定是真正的战斗兄弟，并且承诺呢受者会提供你之前所需求，人力、物力对其实淡定。此时一一千多岁了，但这场战争很像帝国争明，他保到未了。果然这两个人就是要一起战斗过，对吧？一起背对背对过外敌才能互相认可。哎，然后这故事还没结束了啊。, Start Time: 3729870
Text: 然后数个月之后，赛事战团他竟然发现了一个惊人的信息。就是原来法比乌斯他撤退的时候呢，带走了一部分，应该说窃取了一部分圣洁列斯的圣血。哇，嗯很严重的问题啊，这这是嗯但是当时是呃巴尔毁灭前后嘛，哪怕截获这个信息的碎片也没有办法做，也一方面没办法尊重法比武，就追踪法比五斯一办法也没办法做些什么事情嘛，, Start Time: 3752590
Text: 还先守家卫国更重要。是的对，所以正是在巴尔毁灭战的当时当但丁昏迷倒下的时候，他接过这个接力棒死守整个修道院。那我知道不去远征的军队到来，嗯，也说明他跟这个但丁的这种互相的认同，嗯，有点那个毛头小子，然后不服不愤的，然后后打了一架之后就好兄弟。是的，这种感觉。, Start Time: 3777130
Text: 对对，然后赛斯其实也是呃少数有几个患有对 PSM 极端敌意的战团。长长刚才也说了嘛，因为赛斯一直是觉得说你这个后就是披着 BA 配色的优团啊，是是吧？就很多东西其实不相融合，直到后面他发现 PSM 也是有传统的对，然后呃后面他还参加了天使作战计划嘛，天使官缓作战计划收复了指定的新域，, Start Time: 3800110
Text: 那后也是恢复了赤呃赤衡地区的一个稳定和和平吧。嗯，后还在对抗泰伦大军残党的时候，也干翻了一只灵能巨兽。这个人物物故还是是非常丰富的，嗯，他是有独立的模型，我没记错啊，有的有的有的，而且算是一个非常有个性的角色了。因为呃我印象中啊好像是唯一一个拿双手练具剑的一个人。, Start Time: 3828940
Text: 嗯，因为一般练具剑单手拿一个是，然后他是一个特别大的练具剑，它是重剑。对，然后就是呃双手拿着，然后特别长，然后横过头顶，然后一副往前一边冲，一边劈的那个姿势，嗯嗯，还是很有特色的。然后它的装备其实也挺有特色，它背包上面有一个大型的一个光环，嗯，一个红色的小翅膀中间点映的一个光环。, Start Time: 3854890
Text: 对，这是为什么他不戴头盔的原因吧。嗯，铁光环嗯，然后呃下一个我们要讲的是一个早期的毕业的角色，嗯，迷失者低谷，嗯，嗯，迷失者低谷也是非常早在二班就已经登场的一个角色。他曾经是毕业最著最知名的战术大师哈，也是其实被但丁选出来最中意的门徒之一，嗯，一直是视作未来重点培养对象。, Start Time: 3876910
Text: 对，这就是但他现在就是一个很阴暗的警告了，因为他也逃不出 BA 的这个诅咒咒诅咒。嗯，对，然后也是屈服于学科与黑的黑黑怒之中。嗯，他年轻的时候呢，他其实还不错的，因为这个很快就的就晋升成为第三连的连长了。而且他拥有标准的 BA 美男的形政，呃，外观体格可谓是未来可期了。, Start Time: 3901350
Text: 但他最出名的战役就是当时他参加第二次 m 级洲战争嘛，然后那时战争的时候是个持久漫长的战役，就无论在主星还是两个卫星上面，都跟兽人进行了大规模的作战。那这次呢其实兽人是投入了兽人的灵人单位的，嗯嗯，这也是让就是 AOE 嘛，让 BA 这边也是损失惨期低谷。, Start Time: 3930140
Text: 虽然在困境中生还，但是他被出人的灵人打伤了脸部哦呦啊，而且留下了无法磨灭的痕迹。对，但其实在那个时间段，你你凭借帝国技术要做个外科整容手术是非常简单的。但这个东西我认为啊在他右脸受伤的右脸受伤的时候啊，且且让他他心的瘫患了，而且对他精神和心理层面造成很大影影响。, Start Time: 3950060
Text: 嗯，因为其实这里可以看出来，嘀谷是一个完美主义者，对，就叫自尊受受损。对那么自尊受损，让这个优雅审美的这个嘀谷完全不能接受。结谷虽然生不如死，但他呢还是比较喜快速做个面。那个外科手术不如请一个毕业的进攻大师，给他打造个面具吧。嗯，但这个面面具呢反而让他成为了一切悲剧的起点。, Start Time: 3975840
Text: 他每当看到镜中的自己的那份不完美，他就沉迷于猎杀周人哦，就变成一个为杀受人不择手段的一个对不择手段的一个人。然后沉迷猎杀呢不代表他丧失理智哈。他后面的一些战争中，他其实是只是说性格会变得更加理性，冷静无情，并且通过这份冷静与无情的赢得了许多战役。呃，当然了也是越打越拼命吧。, Start Time: 3999920
Text: 然后每次凯旋归来看到修道院上面那种带有宗教色彩的那种玻璃玻璃绘画，或者是那种壁画的时候呢，他就觉得自己仿佛就回不到当时的那个完来完美的完美的冉冉星星。哦，对，他就只能通过下一次的战斗来宣泄自己的不满。然后这个时候但丁其实非常担心低谷了。因为很害怕在冲锋陷阵的时候，, Start Time: 4025590
Text: 他就启动了那个学科的班级。嗯，那呃但是其实在这个时间段跟他一起冲锋陷阵的很多这个 b 业团队，包括圣血卫队，就已经开始在质疑他的鲁莽领导，以及他这种对兽人绝不留情，以及不惜代价的去进行一个歼灭战，是否是他呃反应过激的表现。嗯，第三次阿米吉多战战役结束之后，, Start Time: 4048380
Text: 虽然呢低谷没有完全疯掉，但其实很多牧师已经对他开始进行了精神呃，评估了，就觉得他快快崩。对，就是有征兆了呃，有征兆了。那这个时候其实他就本来就很暴力嘛，所以已经很多牧师建议他响应永恒战役的职责了。所谓的永恒战役的职责就是去迷失之塔里面吧。哦，对，提前提前提前加入死亡连，, Start Time: 4072890
Text: 在你完全失控之前，先把你管理起来。嗯，那陆集死亡连之后呢，低谷呢也是不断继续参加跟兽人的战役哈。在各种风巢世界里面，各种战役里面，面对海量的绿皮，他经常是一个人就往前面冲上去。而且在常人早就一命呜呼的战争强度当中，他也可以勉强存来哇，真正意义上做到了精神超越肉体的伤痛。, Start Time: 4095830
Text: 嗯，那耗损其实对他生理上呢，哪怕他已经不是凡人了，也是一步一步累积的嘛，对吧？那他也是距离死亡，距离越来越近越来越近，终于他迎来了自己生命的终结。嗯，就是还是在对抗兽人的战斗，最后他高喊 foot dusyingenenians。嗯，那由于他的牺牲呢，那 BA 最终呢也是占领，, Start Time: 4118810
Text: 就是夺回了兽人占领的一些战略的要塞也好，据点也好，所以啊就以非常悲情的冲向迎向自己毁灭，作为自己的结局。是的，然后这个角色应该最近比较少见了，因为已经死了嘛，已经成为历史上的一个角色了。我估计以后应该也不会有翻新的模型棋子了。他的装备是有一个进攻动力甲配有铁光环，, Start Time: 4141580
Text: 对呢他同时名有呃有一把名为雪勇的热熔爆弹枪。嗯，他的涂装有两个版本吧，一个就是他还是穿身着身着金甲作为圣血卫队其中一员的一个造型。嗯，同时也有一个他是黑色已经加入死亡连的一个棋子的造型，有半边的面具，这样。对对对对，然后这个人其实有一个特别有意思的传闻啊，, Start Time: 4164465
Text: 我没有去验证。但是我当时听到这传闻的时候，好像是挺确凿的一个事儿。就是说大家会发现所有四零 k 我们讲了很多英雄列传，包括少人混沌等等等等，所有的这些角色都是会一直活着的。呃，对，但是只有这个角色在，就是故事里是明确死了的哦，所以会觉得这角色好像不太一样。, Start Time: 4187940
Text: 嗯，啊据说是怎么回事呢？据说这个角色是一个玩家做的自己的那个人物，然后在跟玩的过程程有一一次被受人灵伤伤到，然后他就写了这样一段故事，然后很打动人，很打动人，然后所以被官方给正式化了。哦，然后他在这个模型上也非常有意思，他出了一出过一个模型，在官方，然后也很老，, Start Time: 4209610
Text: 其实实也不算很老。就是呃五五版六版左右时候的吧。哦，然后七八年左右可能然后就反正他也出过这样一个模型，然后他在规则上是有两个版本，一个是正常的版本，一个是死亡连的版本。嗯，就是在规则上你可以两个版本选择，你喜欢的用哦，非常有意思，那就看后面吧，看那么他有没有机会重以某种方式重回大家的视野。, Start Time: 4234770
Text: 对，嗯，感觉可能纪念意义更大一点。对对对对，是的。那讲到这里呢， BA 的一些经典的人物列传就做一个小结吧。嗯，就是其实他人物呢其实经典的都特别多，但是不至于特不至于非常多，就是可能比常规的优团呢或者其他团多一个三四个，而且每个角色都是有明确的分工。嗯，要么是牧师，, Start Time: 4263680
Text: 要么是智库，而且有自己一段传奇的故事，都挺有代表性的，都挺有代表性的。所以呃 BA 确实是为什么现在的国内的玩家特别喜好的一个战团吧，加上他有丰富的已经被汉化的背景资料。嗯，而且他的好处就是他为什么称他为初始的四大呃军团呢？就是他为因当具代表出新模型的时候，, Start Time: 4286750
Text: 一定会泛例性质的把四个战团给涂一涂。除了 u 团，除了 DA，除了狼团，嗯就是 BA，嗯，而且肯定会给他们出水贴，就等等等等很便利的一套一套装饰。所以 BA 的人物呢也是深入明心。加上近年来，无论是林阵觉醒还是在九版里面，我相信 BA 会有他们一些新的表现和演出。, Start Time: 4312200
Text: 嗯，所以喜欢 BA 的用户其实越来越多了。是的，嗯，主要是整个故事确实很动人。这个这个团整体上就是说又没有特别意志。因为我们刚才节目讲了嘛，他遵循盛典，有些地方又很规整，但实际上他的故事又承载了特别多的悲剧，让他又在气质上非常独特。是，所以就觉得确实是一个非常打动人。, Start Time: 4332300
Text: 国内的无论是活跃的圈子里面，还是呃呃模型的受众里面，或者是说各种资料里面， BA 还是占了绝大数的一个优势。哪怕是我当时第一次接触战锤引我入坑的同学，然后一个叫多罗罗的同学，然后他玩主玩的也是 BA 的这个嗯阵营。所以嗯我相信 BA 在国内对吧？由由于它的色彩，, Start Time: 4358360
Text: 嗯，可能还真的是是气质吧，气质吧还是蛮蛮得大家喜爱的是。好，那我们这期的这个圣雪天使嗯这个节目呢就介绍到这里，也感谢卡萨拉的准备。然后讲了这么多有关战团的方方面面的事情，然后我们就下期等到这个狼团故事再见。嗯，是有没有狼团就看大家了。好啊，最后是还是不负圣洁列斯之血吧，, Start Time: 4382960
Text: 不负圣洁列斯之血。嗯嗯，希望大家喜欢这个战团。好，下期再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4411500
