Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。大家好，欢迎收听最新一期的交流 stry 节目。我是四十二，大家我是龙马，我是微面旅行者机。哎，我们这次再来一期战锤的节目，就像上次我们预告了一样。, Start Time: 4090
Text: 我们这期啊讲到了这个混沌星际战士的蓝暗号吧，感觉呃怎么说呢？实际上混沌星战士实际上这一期是要一个混沌星际战士的综述。呃，综综述对，给大家开头头。对，是这样，就是本来这一期是想请等夏巴老师来再讲的，但是夏巴老师已为太忙了，打算以后有机会让他跟大家细讲，这期还是综述啊呃，, Start Time: 60280
Text: 实际上就是每次在讲战锤之前，我都要说就是哎呀还是赘述很多遍。你在现在大家在网上看到了很多翻译资料呢，他因为有之之前也说了，因因为时比比较久远，怎么样，他都可能有这样或多或少那样错误。对，最大问题是很多人就是嗯可能现在 b 站也有吧，就是做这种呃介绍视频吧。, Start Time: 83080
Text: 嗯，可能有一些自自己的代入的一些理解进去，可能会有一些很多比较错的或者是技术文本，比较老，哎，就是比较老的问题。嗯，混沌在国内大部分人心中的认知其实是有很大问题的，就错的比较多啊，一个最常见的错误就是很多人觉得帝国比混沌强啊，这原来不是啊，这个肯定不是这样的，, Start Time: 103300
Text: 就说是混沌新战士，他现在是这么一个情况。因为如果按照背景上的解释来说，所有混沌全部倾巢而出，嗯，就所有混沌新战士全部都打出来，这没得打帝国就没了。好，哎，这个为什么混沌没有这么打？是这样的，我们知道就会说，哎，那你这么讲的阿巴顿就是熟记说你阿巴顿打了十三次黑暗远征，, Start Time: 124740
Text: 才把帝国打下来，一半是什么道理？实际上是这样，真正的混沌战战士，大部分人都还没从恐可怕，眼里出来的就就是我们知道我们看到大部分故事里面是以帝国为视角的。实际上真正以混沌为视角，这故事不是这样的，我们接下来给你讲一下混沌到底是怎么回事。哎，好，混沌星际战士从哪来的？, Start Time: 145820
Text: 实际上我们现在要说的混沌势力这个东西它是这样一个我们讲一的渊源。嗯，早年在 WFB 就是战锤奇幻年代呢，是由人类帝国和混沌人这两个混沌军类混沌人类两个概念。而混沌星际战士也就相当于等同于四十 k 的混沌人类。因为混沌星战士包括了混沌，就是我们这里说混沌势力刨去混沌，, Start Time: 163900
Text: 恶魔本身以外啊，它包括了混沌，人类混沌就是混沌叛军、混沌、星际战士、黑暗机械教等等一系列势力组成。就我们把它叫做混沌方啊，然后有时候我们可能要把恶魔也要加进去，嗯，呃这些东西组成并不是大家等等哦，原来混沌方是不是只有星际战士啊，不是那回事啊，混沌的势力非常强大，, Start Time: 186120
Text: 他为什么势力强大的？我们待会一一点给大家讲混混星际战士从哪里来的呢？这个东西其实大家都很熟悉了啊，就是大反乱时期之后混混沌那一半的一半的战战士混混半个军团，呃，一半军团九个军团。然后叛变了之后，他们全部躲到了这个亚空间里。嗯，然后就就全部躲进之后啊，乍一看好像是帝国赢了。, Start Time: 207360
Text: 但是后来我们知道，在之后的一万年里，帝国遇到各种各样问题不断失手，不断失守，而帝国的实力是在不断衰退的。哦，那混沌这边呢混沌的实力实际上是在不断增强的。哦，很多人说是你这怎么跟我听过的故事完全不一样，你是不是在瞎扯淡啊？不过这个完全不是瞎扯淡啊，是因为大家接触到的东西太少了，, Start Time: 228660
Text: 让很多人误以为混沌，实际上也在变弱，其实根本不是那回事。它的真相是这样的。在大叛乱末年的时候，因为一半个团叛乱了啊，他们几个原体生魔了，变成了混沌大魔，嗯，变成了混沌大魔之后呢，这些就是这些呃原体呢他就带着自己的人不停的在骚扰帝国发生了很多事儿。在早年的故事里呢，, Start Time: 249220
Text: 我们知道安格朗曾经打过阿米吉顿一战，但是被帝国打回去了。但是我们要知道安格朗所带的吞噬者，很多人以为啊是不是就是当年一个战团的的，其实不是那回完全不是一回事。我们慢慢来跟你讲到底出现了什么事儿。当年这些混混的新型战士全部退回到卡帕眼里之后，他们是真的退守到卡帕眼里去了呢。, Start Time: 271510
Text: 不是，实际上只有赫鲁斯死了，嗯，混顿的损失并没有那么惨重，就是他们虽然也损失了大量的东西，但他们其实损失并不惨重。他们人到了卡帕眼里之后，你要在恶魔空间里面一切都是随便想怎么搞怎么搞的。嗯，每一个每一个就是就是除了那几个死掉的原体以外，包括像什么福根就是帝皇之子的原体天子的原体。, Start Time: 290800
Text: 马格努斯，还有这个呃莫塔利安，包括这个就是安格朗，他们都自己找了一块自己的地盘，然后在上面啊包括老皮佩特拉伯在在弟我们讲过制造了一个混沌星球，然后在上面开始干自己想干的事情，开始循环，做了死心碎力。你你帝国怎么样干我屁事哦，我就自己开始发展。很多新兴战士抱着这种心态，, Start Time: 312770
Text: 开始在混沌可怕演，就在亚空间里面开始发展起来。嗯，发展到了什么程度呢？就是莫塔利安呀，我们在八亿能够看到莫塔利安，他自己就是光莫塔利安一波死亡守卫的人数嗯之多，已经就是超乎想象了，十几万星际战士啊，还不还不很有三零 k 是他们可以生产，是吗？在这对他是自己可以生产莫塔利安，, Start Time: 335380
Text: 尤其是混沌星际战士啊，他的他的造人可是没有帝国那么麻烦，虽然他他也很麻烦。混沌现象是这样的，他有各种各样的技术。嗯，比如帝国有些时候有些比帝国还方便啊，比如说莫塔利安就是死亡守望，他们也是基因种子，但是他们做手术就是各种混沌力量加持，有些手术都不需要做全啊，, Start Time: 358280
Text: 一个混沌新战术造出来了啊，就是他们比帝国可是无拘无束多了，所以说莫塔利安因为死亡守望信了恩党就是信了纳垢。嗯，所以他们就就是人数就越变越多，就变得非常强大。然后因为他们的黑机械教有关，然后黑机械教也没有帝国条条框框，就各种放飞自我研究了各种各样非常强大的东西。, Start Time: 381290
Text: 这个东西是跟就是战锤背景有关，待会儿我们再来说这个事儿。那首先我们说四个邪神，大家也都熟悉，就纳垢、恐虐、奸奇和色念。对，在这四个信了这四个邪神之后呢，呃四个邪神会给他们给予力量。而真正被邪神所就是呃看上了选中的人都会变得非常强。一般这样的神选可要比远比普通的星息战强太多太多太多了。, Start Time: 401435
Text: 全选星际战士到到什么程度呢？就 premious 我们说不要拿桌面规则则说事啊，不要拿桌面规则说。 prepremarspspace marine 原柱星际战士，原柱星际战士就是八一这帮主角，他们在面对一个神选，混沌的时候，他们都是打不过的啊，就强如圆柱星际战士打不过混沌神选呢，, Start Time: 424300
Text: 你是不是他们对手这混沌神选？就是我上次讲过一个神选 k 灵主，一个人能图一群原柱星际战士，这个受到邪神战士，但是太可怕了，受到邪神加持，而大部分混沌星际战士也是类似他们很多人就一开始可能还是普通星际战士比较弱，他们也可能就是从打仗的角度上，他们也打不过这个原体星战士，, Start Time: 445930
Text: 但是受了混沌加持以后就是另一回事了。当然想要拿到混沌加持这件事比较难的，你要讨好讨好邪神，那讨好邪神办法，就是此实体宇宙带来混乱。这就是为什么这些星混沌星际战士在不停的就侵扰一些实体宇宙的原因，他们没有那种所谓的政治纲领或者政治诉求要打赢。实际上，星际战士的组成方式、, Start Time: 466290
Text: 混沌星战的方式也和星际战士完全不同。星际战士是战团，他是游团混沌。星际战士不是混沌，星神战士叫战帮啊，一个战帮里面可能可以有来自嗯什么样的人都有，而且混沌星际战士分为这么几种。首先一他可以是原初团的星际战士，嗯，就原初团新战士，他们有些就是比如说呃吞噬者就是 k 党，, Start Time: 488130
Text: 战团就是原初是吞噬者和帝皇之子。这两个战团 k 党，我们指的是恐惧孔略啊， k 党恐惧团和 s 党肆虐新帝皇之子。这两个战团他们后来因为一种原因就是发发发现内内乱了内耗，是把两个战团直接打散了，两个军团打散了。打散了之后呢，就分裂成了一个一个一个非常小的战帮。, Start Time: 511510
Text: 这些战帮在自己在自己发展，就分裂成了各种各样各种各样的战帮。比如说一个这是一个 k 党战帮这些战帮里这些孔雀战士可能根本就不知道谁是帝皇啊，就连潘格朗师谁都不认识我不是战战的，但但我是姓孔灭的，他们就是战帮自己再发展，在吸纳其他人。那有些战帮我什么人都吸纳有色虐的人，, Start Time: 532270
Text: 有孔雀的人，可能有些初创团的人嗯就发展的越来越多，越来越多，变得零零散散就变成这种。这创团是一部分后后来零散散取取是各种五花八门的战帮是一部分，还有什么呢？还有就是另外后来又叛变的星际战士哦，新来了，新来的叫叛逆叛变战团。这叛变战团新叛变的人呢一般都日子不好混。, Start Time: 551890
Text: 是啊，以这些人为视角的小说里面的啊，大家说哇混沌怎么这么弱这么惨。那是啊，他们当然弱，当然惨了，刚叛变了，刚叛变，你东家都没了，有恐了之后就说是怎么说的，你混黑道尔对，这边都是大佬，你算什么吗？对，他们确实惨，你进来的时候还得拜一下这钻头。但是真正很强的就是还有一本小说是讲这个午夜领主的，, Start Time: 572330
Text: 也是一个判断判判断性战战团。因为午夜领主的原体死了，嗯，在没有原体的带领下，这个战团很快就分分裂了，分裂成一块一块了，分裂成一块。一块之后呢，这个呃他们就变得很弱，也很穷。所以在那午夜领主小说上面就感觉他们都特别特别穷。那是啊你没爹了，当然就穷了。那真正富有的团，, Start Time: 592310
Text: 你比如说死亡守亡啊哇，那个，装备之精良，人员之充足，那是你完完全无法想象的啊。然后叛变战团叛变来之后呢，一般也都日子过得不好，但也有很强的。比如说两个很励志的选手，一个叫克拉能无情啊，大家也经常经常开玩笑，他克拉情无能啊，就克拉能无情是洪沙莎，就是就就猩红屠杀者。, Start Time: 613810
Text: 呃呃，老大，还有一个叫什么叫做修伦？就是修轮是红，是那个呃红海盗啊，红色海盗的这个呃战团长。他实际上他当年他那个没叛变的时候，他战团叫星空之爪。对，然后星爪战团，但是他后来叛变了很多人就说哎怎么怎么后来还有这么多人的叛变。我们呢在帝国在不断腐朽的过程中，他就是这个政权越来越腐朽，, Start Time: 636050
Text: 越来越堕落，就会产生各种各样的问题。在各种政政权和各种内斗的情况下，就会冤枉很多人啊，有很多人可能真的是被蛊惑叛乱了。像修伦这种，完全就是因为帝国自己的问题啊被逼反被逼反的啊，而且这个逼反可是逼了个大反。休伦这一叛乱是带了一大群人叛乱了。其实对帝国来说是一个非常重大的损失。, Start Time: 663250
Text: 这造成这样损失的原因，完全就是因为帝国自己的愚蠢哦，所以在这样的一种像包括红沙杀也是被被逼反了，就没有办法被逼反了。在这样的一种就是剧情背景下呢，我们知道他的就是混沌，新战士的组织人更复杂，其实也更自由哦。这个战邦看起来就是一个很松散的一种团伙啊，对未来所有叛变的这个战团是不是都要信信一个邪神就都分不一定。, Start Time: 683490
Text: 你可以选择信一个，你可以选择信多个或者都不太信啊啊，可以都不信都不信，我只是拥抱混沌这概念本身我可以不败任何一个邪神哦，比如说阿尔法战团，他这种就有有信的，有不信的，有都不信的哦。混混沌这些战团之间也不是一个特别的这样一个就是联合的关系是吗？然后就出现一个人说，, Start Time: 709820
Text: 我一直就是他们因为非常分散，所以就一直没有对帝国造成什么大的这种很大的威胁，一直躲在亚空间里面，也不是躲在亚洲间来发展，对逍遥自宰，互相之间都逍遥自在。直到有一个人他站着出来，他叫阿巴顿。对，就是当年隐月战狼的连长阿巴顿，我要继承赫鲁斯的遗致，我要推翻尾帝，, Start Time: 729890
Text: 我要干倒帝国，我把这些很多零零散散的混沌新英战士纠集起来。然后向帝国发动一次又一次的胜战，一共发生了十三次黑暗远征。哦，这十三次黑暗远征，按照新的解释，他们都成功了。最终的结果就是在必史就之前他都输了。然后之前前前战，他百战百败，每次打仗都打输了，为帝国打输了一次又一次损失了很多东西，, Start Time: 748590
Text: 一直没打下来。大家都嘲讽他叫百战百胜的阿巴顿。但实际上后来新的解释，他这其实上都是声东击西，因为他自己笼络的人其实数量是非常少的。嗯，就说他是圣东西，让帝国以为打赢了。实际上是偷偷在其他地方安安插了一些东西混沌的种子。他每一次这么做一次之后，他就要给那些原体给定他是个后生仔，, Start Time: 771090
Text: 知道吧？对，他是个后生仔，他就给那些原体那判断原体看后生仔。我啊干了这么多牛逼的事情，我他妈是有能耐的，你们不要不服气。嗯，后来他直接干的事情真的是有成效了之后呢，哎这些原体妈的这小子还真有点不认识啊。后他也是赫鲁斯一个小弟。对，在第十三次黑暗远征的时候，, Start Time: 791810
Text: 这些原体都听阿巴顿的哦，因为阿巴顿现在就四神光四神眷顾他了，他成了新的赫鲁斯啊，真是战帅了。就他他也不能叫战帅嘛，他就成了一个就是跟继承阿巴顿的一志，就得他继承继些赫鲁斯的一致，连这些叛乱原体都是听他都要听他的战术术排，觉得他做的不错，觉得他做的不错，干的确实漂亮。, Start Time: 809610
Text: 于是在第十三次黑暗远征的时候，阿巴顿彻底把帝国击败。就是在他之前，其实大家并没有一个统一的目标，就是混沌。对，混沌都是很零散的，是吧？括在他之后后混沌也是很零散落藏扣的感觉是吧？只是他聚起了一群群啊，然后第三十三的黑暗远征帝国彻底战败了半半壁江山没了啊，第一场贯彻了整个银河的大裂袭出现了。, Start Time: 830670
Text: 这是阿巴顿宁嘛，大营河彻底赢了。然后虽然帝国有了原体型战士，基里曼复活了，想尽一切办法维持住了目前这半个疆域，但是黑暗帝国帝国暗面那一部分彻底回不来了。完蛋了，你里面很多人就死，就有很多铸铸造球也就就失落了。你包括我们大家知道最著名的蒂安铁卫军的星球就在这场就彻底就没了，, Start Time: 852020
Text: 很多人就连老家都没有了，是就非常的惨。然后阿巴顿赢了之后，他后来又发生什么啊？其实这个以后我们讲八版的时候再说，嗯，我们现在就讲的之前发生的故事，阿巴顿他作为就是他带领他把自己的战帮起名叫黑色军团。哎，黑军团 like legion， black legion 就是带领着黑军团里面有各种各样的人，, Start Time: 872855
Text: 有 n 党，有 s 党、有 k 党、有 t 党。就是带领这人一遍一遍的在找帝国麻烦。最终我们知道发生了杀死远征。但在中间呢，他还有些什么不一样的方方，比如说休伦休伦他是个个什人人伦轮，他星星空爪爪这个呃呃星空之爪战团的战团长，他当年干了一个什么事情，他想要让自己的军团恢恢归自己的的战的恢复军团时期的模样啊，, Start Time: 892389
Text: 他偷偷偷私私生超团。啊，在司和超生过程中呢，他包庇了自己的一个一个兄弟战团。这这件事呢被被当时看过眼眼的一审判判官滥用职权，把他指责为异端一端，让所有人去打他，最终把他逼反了，就是他带领逼团最后成了了一扛扛把子，强强大到什么程度？自己现在手上笼络的星混沌新战士不比阿巴顿差多少哦，, Start Time: 916930
Text: 也成了一个非常当强的人。那包括这个克拉能无情，他也是中计被歼七所骗，但最后没有办法逼到了混沌啊，也也变得家大业大，变得非常强。发现这边自己的那个实战。对，然后就在这些人带领下，他们聚集在一起。所以帝国发动战争，那除了这些叛叛战战团，军军团以他普通就就是说之叛叛变那个星星战团他是什么大的？, Start Time: 942690
Text: 虽们就自己在亚空间里有个星球，在这个星球上造东西，嗯，修装备是发展壮大，然后其实平时就偶尔出来劫掠一下啊，就对己添的赌。当然也有一个对这些东西非常有执念的，就福根就是帝皇之子的这个。虽然帝皇之子后来打散了，因为因为各种原因斗打散散，他自己还有一个很强大的军团，, Start Time: 966670
Text: 他也一直在不停在找在找帝国的麻烦，就是从很多人都在找帝国麻烦。虽然说我们在很多小说里看到说包括什么迪亚哥拽哥，就是从那个灰士的那个人物，迪亚哥在啊说你在亚空间里打砸打造了，显得天下无敌，进军也跑到亚空空间里面大闹大闹。但是他没有说的是，迪亚哥实际上是被囚禁在亚空间里出不来的，, Start Time: 985810
Text: 以及进军每次去亚空间嗯去打到死伤惨重啊，这是就是我们讲一个故事，不能春秋笔法啊，我们要把它讲完啊，是在这样的一个背景下呢，那混沌还有什么地方是比较强的呢？混沌的黑机械教。我们现在说啊考尔回到了就是考尔多拉，就考尔就呃贝萨琉斯考尔就是那个巴班里面那个技术那个大主教，, Start Time: 1006770
Text: 嗯，他回到帝国之后，开始大搞创新生产新装备。实际上这个事情在混沌每一天都在做，只是因为早年的一些故事设定的这个 GDW 在混沌身上下的精历实在是太少了啊，没有卓比墨，没有卓比墨，所以说才导致了这一系列问题的出现。实际上真正在背景里混沌这边的战斗力之强是你无法想象的。, Start Time: 1032530
Text: 比如说铁战士刚就是钢铁钢铁战士，他们有一种叫做叫做营灭病魔，可以直接把一个有机物注入之后，直接上有机物营灭化变成一个机械恶魔啊，他们直接把虚空军打一阵，营灭灭病毒变成一个虚空里战舰。虚空军鲸鱼是一种虚空生物，虚空战舰。对，特别强就是铁战士强到什么程度？就是营灭者 OB 是一个人和迎灭病毒星际战士，, Start Time: 1054370
Text: 他们就是人和机械融合在一起了。嗯， OB 在背景里有多强？一个 OB 站在城墙上，一个 OB 用武器横扫了几千万兽人，就是强大到这个程度这样这样。对，但是在在这是在背景里是这样，在你在游戏里面，你在人是体现不到这个强大。就是因为早年 GW 把大量精力全放在新星战士身上，, Start Time: 1079090
Text: 他没有把精力放在混沌星战士上，让大家一直感受到这个失衡。混沌。新星战士新模型也少，故事也少少。实际上很多人都以为混沌很弱，实际上他们眼都不弱，他们都很强。那混沌混沌这边有什么？他们有各种帝国没有的新科技。嗯，比如说有一种混沌，有一种机甲，这个机甲是使用了恶魔，, Start Time: 1101230
Text: 使用了呃外星技术融合造机甲，他非常强，可以喷射一种明火炮，就知道火烧到任何东东西，就是亚空间腐化，然后融化掉哦，他们的武器都是这种类型，黑机械教育百无禁忌。他们要把恶魔生物和机械融合在一起，制造各种奇怪的东西，叫做恶魔引擎。哦哦，这种叫做对。于是我们就能明显看出来，, Start Time: 1119970
Text: 新际混混沌新战战士和新战士士区别在哪？混沌战士使用的武器相对比较老，他们的装备，他们的盔甲型号就更老了。嗯，基本上是很的时候候去对，比如说这个死亡守望他们使用的武器装备，就是以 MC 二的动力家为主，爆弹枪也是旧型号为主。然后但是死亡守望，他们有自己研究的独特武器，, Start Time: 1140285
Text: 就是些孵化腐化孵化武器。比如什么温疫榴弹炮炮嗯，对吧？瘟疫喷射器，你看到他的武器器上了一个触手对脓包，这是这是他们这是这是就是我们说死亡守望，这不是我说就死亡守卫他们自己的一些独特的武器装备。那么对于其他的势力，其实其他的战团也是有他们自己的一些就是自己搞科研搞出来的那新型战士最大的区别在哪？, Start Time: 1160730
Text: 他们首先无畏榴弹少。嗯，因为对于混沌新星战士来说，死了就死了，无所谓，很少有人说是去保留哪一个。当然这个东西也是有的。比如说我是一个战帮的老大，哎，我是个战马老大，我呢肯定要给自己准备一套，所以讲等我死了，把我装进去啊，我是不能死的，我还要继续当老大当到底啊，, Start Time: 1183970
Text: 所以说这个事就出现一个很有意思的情况。你要知道在帝在在星际战士这边啊，五位机甲是不能当战团长的啊。是啊是啊，但是在混沌这边呢，有很多战帮战帮头是属属机犄角。然后混沌就是在在混沌战帮当头是什么感觉呢？有点亚空间合伙人的感觉就是说很励志，我是一个新战士，我拉了我几个妈的呃，, Start Time: 1202610
Text: 可能是什么志同道合的好兄弟。嗯，但是可能信的不是不是一样，不一定信，一个人也可能都不信就好。兄弟开始在亚吃鸡的时候打砸抢烧。比如说我今天我们袭击了一个星际战士的一个一个小队，把他们的金种子都抢走偷走了。嗯，然后拿回来之后，献祭一部分给邪神啊，后拿来造新兵，, Start Time: 1225800
Text: 造完新兵之后抢过来一些装备，然后跑过去。比如说呃我跟我这边有点私人关系，我跟铁战士那边比较熟。嗯，我跑铁战士，我这抢了一些帝国东西，我们来换点东西吧。哦铁战士你要换啥？我嗯换几套东力甲，嗯，换一些爆弹枪，武器装备也换过来，我们造了一些兵啊啊，等下武装一下，, Start Time: 1245220
Text: 把铁神行兵给你。然后而你就是有这个新兵造了几个新兵，听你打，然后你再去劫掠，劫掠更多再交换。嗯，白手起家，白白手起家真的是白手起家创业故事啊。最后哦大家差不多有个一两百，有几十四五十人，五六十人，这就有规模了。嗯，而这个大规模袭击清扫，然后这个时候你可能因为你劫掠的东西越来越多，, Start Time: 1263360
Text: 然后拿打到资资源越来越多。然后你和黑机械教和这些帝国这些战帮边都有了更好的关系。嗯，就是更正常的沟通，然后你得到的装备也很多哦，然后你再去抢大的。比如说我这次一波我抢大，我这去抢一个铸造世界，我抢了次铸造舰。好了，我具备生产线了。哦，然后再者呢，我跟好我们机械教关系，, Start Time: 1284120
Text: 黑机械教关系越越好，我跟其他战帮关系越越好，我们之间都有联系了。好了，我在亚空间我打开了一个星球啊，这是我的底盘了，我发发发展状态。好了，我现在是亚空间一霸了，就是邪神鼓个这个混沌。你会发现混沌星际战士啊特别有 RPG 游戏的感觉，就特别有运营游戏的感觉。, Start Time: 1304670
Text: 我就一直在说，妈的，这个跟多克少夫教出一个亚空间大亨绝对特别好啊，白手起家啊。对，但是就是真的是早年对，混沌这边的琢磨太少啊，以至于我一直觉得这是讲混沌是一个非常好玩的事情。这你这是一个迪假，你是一个呃混沌战帮。假如你是我是一个叛变的人，嗯，啊举个例子，比如说吧比如说我是一个来自一个我随便编个名啊，, Start Time: 1321050
Text: 对吧？呃，绿色执政官官对吧？对，肯定没有这么个战团，对吧？我是绿色执政官的一个新战士，呃，我和这个混沌打了二十年，嗯，结果我一个兄弟被混沌污染了，就审判军突然给我一枪，把兄弟打死了，我不高兴，我把这个审判庭人给杀了，跑了，我成碰极端了。对，靠我为帝皇战千年啊，, Start Time: 1347650
Text: 我为帝皇，千万帝帝视视如狗屁啊，我不干了，老子叛变了。然后好了，我带着我的兄弟，可能你一般会被帝皇帝国追杀嘛。对，带杀只剩下十几个人了。对，带着我兄弟到到家空间到亚空间，首先谁都不敢惹。对谁也不是亚红监测，都是猛男。对，让一个个奇形怪状的，你现在你有这么几个选择，, Start Time: 1368740
Text: 嗯，你是拜邪神的还是不拜邪神，其实拜不拜都无所谓啊，拜邪有有拜神神的混法，不拜有不败的混法啊。就假如说我不拜邪神吧，那不拜邪神，我就先跟不拜邪神的人打官司打打打道道，我就找这个阿尔法军团。当然一般是很难找的，或者找午夜领主，或者是找什么战帮都可以啊。我跟你混啊，, Start Time: 1388430
Text: 我来我来跟你混，我给你做小弟。对，先加入他们。哎，我跟你做小大哥以后照顾大哥以后照顾顾点，我做就做嘛。然后一般人这种人呢，混沌也是，就是混沌也分。很多人讲道理，讲义气可能会照顾你啊，不讲道理，拿着当炮灰啊，也很辛苦。好了，混下来了之后大概有点资源，我自己私藏点资源，, Start Time: 1408550
Text: 然后就看你水平怎么样。假如有一天你觉得水平啊，你把把战帮老大搞死，其实他受人啊，我觉得兽人一套其实也是一样的，就是或者说我自己笼络资源，我就自己我自己的一些资源了好了，我就不干了。后来我有我自己的人，自己的兵开始混血啊，那我可以说我劫掠一些帝国，劫掠的越变越大。, Start Time: 1424970
Text: 也可以嗯，或者说我去找修伦修伦大哥讲义气啊，对吧？这个看能不能看得上眼大漩涡，扛把子旗下占尽好几艘，对吧？其实啊修伦大哥，我来拜山头了啊，你看修伦，我刚才讲这些东西，虽然听着好像很很水浒是吧？很是实实上在背背景事里真的是这样啊，修伦真的是这样一个人，他很乐意去接纳这些犯反叛的人，, Start Time: 1443350
Text: 嗯，然后给的都不容易，都不容易就吸纳他们。好了，去找修伦大哥，拜了把子啊，修伦大哥。行，你就跟我混吧，以后好吃好喝的，你打多少，你有本事你就能强。哎，齐之以修修伦。对，然后也有可能我妈的我心里不服傻逼伟帝，然后混蛋帝国，我要干死你们，我去抓阿巴顿了。阿巴巴巴顿我来投城了，, Start Time: 1468040
Text: 他把自己盔甲脸黑。对我要除了我要屠了伟帝怎么样怎么样，跑了下班，下班也成什么时候来了是吧？对，就是 CSM 真的就是这种感觉，很就是快意江湖是吧？快快江湖就 CCM。我觉得虽然说大家都是坏人，当然你也不能说你说坏人吧，你要怎么想呢？呃，在战锤四十 k 这故事呢大家是坏人没错，, Start Time: 1489440
Text: 但是坏人也有坏人的活法，坏人也有坏人的。西你好人那边也没有好到哪去。对，好人，你说能好到哪去呢？然后也有可能是什么呢？就比如说我后来我拜了学神，我信了 n 档。哎，这个纳呃我正好在这儿就是比较系列的给大家讲讲四个邪神的一些。我信了纳诺之后好了，我第二天我全身开始腐烂肿胀。, Start Time: 1509920
Text: 嗯，啊可是一开始很痛苦之后，我才感觉不到疼痛，我永生了。是的，我好强，感觉会变强。其实纳诺才能给予这个给予他的信徒，真正意义上的永生。对啊，不敢忘了，我永 n 也。我永生了之后跑我带着我的人，我开始传播 NBA 的教诲，嗯，就是就是新生啊对新生恩意待德的新生。, Start Time: 1528340
Text: 但是很多人说了，那你混沌新战士，那这基础劳作都是谁来做的？就是说比如如我信了恩党，那我怎么我能去哪散播呢？实际上这个时候就涉到一个问题，混沌是有凡人的。嗯，首先我掠夺一个星球，掠夺大量奴隶，拉回来就是给我干活了，他们帮我造军备，嗯，混兵塞武器，你就是混沌叛军了。, Start Time: 1547390
Text: 嗯，然后混沌有时候也要抢抢这些 IG 的装备，或者抢一支装备生产线装备。你像黎曼鲁斯装备实际际混混沌军军的装备，他并不是完全帝国卫队那一套，他们有些甚至是民用装备改装的。嗯，能用啥用啥，能用啥弄啥就是。炮灰部队、邪教徒混沌大量的炮灰部队，邪教徒成千上万人，, Start Time: 1565930
Text: 是自己的炮灰部队。当你的战帮已经有这种规模的时候，你就已经是一个在亚空间有一立足之地的。嗯，这时候黑机械教他就会来找你，我们来开始做交易。因为黑机械教他很少是主动出出这个压军的。然后黑街教如果你在尤其你在实体宇宙站住了脚，影响到帝国，帝国有很多星球就被混沌给占住沦陷了。, Start Time: 1586610
Text: 然后黑街教会主动过来找你交易资源，然后你就会得到更多更多的东西。嗯，你装备就会越变越好。然后这个时候一般都会有些什么资源呢？那混沌就是呃这个恶魔引擎嗯，恶魔引擎是黑机械教协助你制造的恶魔引擎。就是说我造一台机器里面困了一个恶魔啊，是恶魔驱动这台机器的。然后这台机器它干啥就看你了，, Start Time: 1607690
Text: 看上看你看装装备枪装备炮，那都是随意的。比如说最最经典的恶魔引擎就是锤魔就是两个就是那个叫呃名字，我突然一下叫不起来锤魔，他就我们俗称叫他锤魔，两个铁拳上去砸人的，嗯，这都是混沌常见的一些装备。比如说我找一个飞机，我就有一台破掉飞机，坏掉飞机，然后机械教帮他改装一下，, Start Time: 1629660
Text: 改装一台地狱飞龙啊，里机球定一叫恶魔的飞龙，这都是混沌常见的军备。然后混沌的武器呢也是一样，都是老型号。但是也有可能他们自己改装的型号。你比如说混沌，有一些帝国没有的武器装备，比如说叫明神自动自动炮，嗯，是种手骑式自动炮，威力很大，是在八亿。现在的规则装备就是一种大家非常爱用的武器装备。, Start Time: 1650220
Text: 嗯，然后他们没有复合武器，但他们有一种双联爆弹枪，但不是暴风爆弹枪啊，这个双联爆弹枪就是复合武器的前身是吧？两把爆弹枪并联在一起，后来变成了复合武器和就是他是复合武器爆弹爆暴风爆弹枪的爹啊，就是说本身是混沌做，就是混沌做，就是他混沌大量的使用，因为他没有复合武器的技术啊，, Start Time: 1673170
Text: 但是混沌他们有什么呢？他们有各种就是邪神赐福赐福的东西，是一些各种各样特殊的武器，混沌，也有动力剑和动力拳套，但他们也有更厉害的恶魔武器，恶魔拳套啊、混沌的装甲和动力架也是一样，但他们有更更厉害恶魔装甲啊，在背景里面这都是就是正常帝国，完全就是你不可能 get 得到的技术。, Start Time: 1695470
Text: 嗯，当然这也很极端的，本身也是这种怪力，乱舌有也不能用。对，有也也不会用的。那么那么我说在这载具混沌新战士载具和帝国的就是新战士载具其实是完全一样的哦，基本是完全一样的。当然飞机不一样，因为我们知道风暴爪、风暴鸭这些都是呃后来才发明的，但他们也有原因哦，也用也有雷音。, Start Time: 1715520
Text: 对，但是他们的武器，他们的这些所有载具有一个特殊叫做附魔，把一个恶魔塞进去，这样对塞塞去恶魔之后，这个这这台机器就会自动动了。所以说混沌很少使用机魂，他们全都塞恶魔魔当也有被恶魔污染的机魂啊，也是有都能用啊。对，都能用，百无禁忌。而且实际上混沌保留的三十 k 时期的武装比帝国要多。, Start Time: 1736150
Text: 嗯，而且很多这些武装的生产线在混沌，还有啊帝国没有哦，这就是一个非常有趣的现象。所以说混沌这边的古旧武器实际上是更多的嗯越救越强了。等于说三那个分家的时候，人这边是保保存的比较好，他们这边消耗差不多了。对，其实大家都打的差不多，那混沌保存比帝国还多啊，那黑机械教也一样，, Start Time: 1756460
Text: 泰坦黑机械教也有泰坦嗯，这样。对，而且黑机械教育保留大量包括黎曼鲁斯各种大炮的生产线，它也是有的，所以这些东西完全不差，都完全不差。黑机械教就他们还叫教，是不是也还有一些就是黑化之后的教义，黑机械教百无禁忌了。已经啊就是大家就拜邪神啊，先拜邪神，先拜邪神。, Start Time: 1777300
Text: 然后融实也有不败的，就是说融合黑暗的力量，邪神力量、恶魔机械就是各种械械技术全全都厉害害就行，厉害害行只只要好用就行。但是不稳定，就是机械教啊本身其实挺追求这个机械的纯净的对机械的神圣啊啊，机械教是反过来的，就是说机械一定要和所有东西都搭配起来。对，先拜邪神。, Start Time: 1797450
Text: 然后所以说黑机械教的人有时候就是很少挺在就看到黑机械教这种角色出场。嗯，但是唯一一个跟黑机械教有关的角色出场的是在一本小说里面有一个机械教的女女女机械教的一个女头目啊，然后是他跟这个新战士在做交易，就能明显看出来黑机械教自己本身他们所拥有的实力之强大。嗯，, Start Time: 1818510
Text: 就是我他他一个机械教人站在新战士面前丝毫出虚。反正你打了稳，就不要想从我这搞东西啊，然后黑机一个这种对吃吃的啊，所以整个这个混沌都是很社会啊，真的很社会，属于一种非常趣味的状态在里面蛮荒的秩识。我刚才在给大家讲的是综述呢，大家不知道能感受到混沌的乐趣，这就是为什么这么多人喜欢混沌。, Start Time: 1837770
Text: 是啊，然后刚才讲这些宗述讲的很乱，说实际上就是让主要让大家大家理解一下，就就混混混会一这种感实际上混沌是我非常喜欢的一个事例，就是下巴下巴老师还是我最最欢的事例，非非最喜欢的是。然后我现在就是接下来讲呢，我们就比较系统性的讲一下，成为一个混沌新型战士之后，, Start Time: 1858920
Text: 会有什么样的一选选择，分之选择。首先一我们经常常说呃信了你如果信了恐惧，你会变成什么样？哎，恐雀新新际战士大部分已经失去理智，当然也有少分保有理智啊。恐虐新型战士，他们所做的所有事情，就不管你是吞噬者战团当年那波人，然后后来会来决这种混制，或者说叫做还有一个恐惧。, Start Time: 1876640
Text: 还有个很特殊的势例叫什么呢？他叫做呃恐惧魔君啊，这些人就平时就基本跟恶魔就混在一起了啊，他们就是所有的物就是一切就是替恐雀在尸体的时种杀戮，嗯，杀人砍头献祭投。嗯，恐虐要的就是嗜杀的。对，嗜杀会给这个恐惧带来力量力量。他们的人就是基本就是崇尚近战。他们使用这种特殊的武器，, Start Time: 1898540
Text: 这种炼锯斧这种链锯斧呢在帝国其实也有人用，但是他们的练锯斧跟帝国呢完全不是一个版本，他们还有更强的恶魔斧。然后总之就是你会发现一个恐惧星际战士头目，他是什么形象呢？全身盔甲上面各种孔雀的标识和骷髅头，嗯，背包上面是骷髅头，吞着红颜红色，骑着一头刚牛刚牛这种恶魔嗯吞的恶魔骑着一头刚牛，, Start Time: 1923430
Text: 就大家可以参考一下下巴老师的头像，骑着一头刚牛，拿着一把巨斧，身上挎着把热熔枪嗯冲上去。这个刚牛本身有多强？一头刚牛能一一台一只刚牛，一头能把七牛的那个装甲车顶飞啊，他骑着一头刚牛，他驾驭这个头牛，嗯，一一一个人披着往前就是这样一一个强壮形象，象整个孔雀猩息战士其实都是这样的形象。, Start Time: 1947450
Text: 近战猛，男人人拿着大斧和枪就往前冲，孔雀给你的赐福就是要你去杀戮，而且是最残忍的方式。对，然后把头砍掉之后，献祭出奇，叫血迹，血神卢腺如坐。因为孔雀是血神，对，战争之神和血神。对，就孔雀是个什么形象呢？就是据说是一个穿着黄铜战甲的狗头人。对哦，就当时他是长了狗脸，, Start Time: 1969790
Text: 但这个东西早年的设定啊不道是啊啊，不知是啊那个对不起。蝗铜战甲的狗头人坐在一个颅骨和蝗铜铸成的王座座，颅骨宝座宝座左是是拿一把宝剑剑巨剑，这把剑是他从歼棋那里抢来的，然后右手一把宝剑嗯，是他的象征，就双持武器，双持狂暴战。对，坐在上面就他的眼界，他他旁边有一头三头狗，, Start Time: 1992860
Text: 是他的宠物啊，三头猎犬是一种是是是混混沌，是种种恐惧的猎犬长三个头，他最最宠爱的宠物，他们应该是坐在王座上，就是巡视下方，看人们向他献上下来的颅骨和和鲜血，他就看着人们带给他战争与杀戮杀戮。他就非常开心，圣信孔雀的凡人都会变得非常强壮哦。所以说一般孔雀猩息战士自己写下邪教徒，, Start Time: 2017880
Text: 也都是非常擅长战斗的，非常非常常尽量的猛男，孔雀的胜数是八。所以你会发现孔雀它很多东西都是以八为主的。比如说八人小队啊，哦，八是胜数八辆卡车，八辆犀牛啊，八把斧头这种都是以以它的胜数是八和合箭八张年。对对啊对，是就是恐雀战，然后就是安格朗呢，安格朗现在做什么？, Start Time: 2042820
Text: 安格朗，他和其他所有的就安格朗是吞噬者的那个原体。嗯，他生活中变成一个超级恐恐惧恐雀，可以理解为为就是恐雀和他信了恐惧人、代言人、代言人，他呢也是时刻在带着自己的吞噬者战包在到处杀戮。他现在最新的剧情是他带着人又一次来到阿米吉顿，想要再一次出现在阿米吉顿上进行杀戮。, Start Time: 2068190
Text: 哎，就是恐的人几乎只要你信了佩达，你要的就是杀死，除非他的情况以外，大部分时候你就是在不停在杀嗯杀杀别人或者自己死。对而信了恐恐这件件事情就是为享享受杀戮的快感，杀戮无比的快乐。对，而你还真的会变得非常强。而新的那本小说里面一个孔雀领主，刚刚说杀了很多 PSM 的恐雀领主，, Start Time: 2087110
Text: 嗯，他坐在一台巨型坦克上，可能是独刃吧，也没有说什么坦克。那坦克上没有炮塔，是一个黄铜和颅骨铸成的王座，他也学着恐怖。孔雀指是一个王座啊，他就坐在上面，让坦克拉着他上了战场，一不能从王座上跳起来，跳了十几米高，一刀劈死一个援助新际战士啊，就是他最后是被帝国全军炮火急轰才跪地倒地，, Start Time: 2106870
Text: 杀不到这个程度。而孔雀神选最著名的孔雀猩型战士，就是凯恩背叛得凯恩。那哥他为什么叫背叛得凯恩？是因为他后来把自己的人全杀光了，杀了很多人。是因为他觉得你们都是弱小的懦夫，对，要杀杀了献祭献这个血人他有多强。而小说里是这么描述他的他的做的空降舱，从平洋调查室，, Start Time: 2129710
Text: 库仑新战士也有空降舱，帝国防御量一枪把那空降舱打爆了哦，然后他一头从头朝下栽到海里，站起来之后毫话无损。然后海里出来了，他看到了这个帝国的碉堡啊，非常坚固。他拿着他掏上两把，他的大斧是他的。这把斧头叫血，叫血子，是安格朗当年的斧头，就是原体的斧头。他拿着血子开始从碉堡的墙角开始砍，, Start Time: 2151340
Text: 一路砍砍砍砍穿，砍到碉堡里面见一个人杀一个，从底层一路杀杀杀杀杀杀杀杀到顶层啊，他到底是什么程度呢？上面的人就碉堡顶层的帝国本来是是属于是一个在优势的情况下，这么多人包括星际战士援助星际战士帝国杯的在内了。这么多人正处于优势的时候，突然有人喊卡恩来了，是卡恩他杀进来了。, Start Time: 2177370
Text: 嗯，然后你看帝国这边的这个连长一拍脑袋，完了输了打不过。然后说快你们后撤了后撤了后撤了，然后这个 IG 军官说我们怎么能撤呢？都这个时候了，撤了就完了。对啊，这连这个直接这个星际战士连长说撤吧，待在这是白死，你们不可能打过他他快撤快撤，赶紧撤，不要打了，不要打了，, Start Time: 2201100
Text: 保留多少有生力量，保留多少有力力，然后他们就开撤了。然后撤退的时候，星际战士一过来狙击就拦拦卡卡。恩然后卡恩就是说子弹打在他身上，打的雪花四溅，肉渣子满飞，然后他根本就不在乎，就一步一步就描写跟杰森似的。一步步走上前去，一斧头一个全部砍成碎片，然后扯下他们的肢体，, Start Time: 2226180
Text: 扯断他们的颈椎，把脑壳全部撕下来，嗯，然后扔在地上，然后就这样说继续往上杀，然后有一个援助星息战士，然后过来狙击他，掏出剑跟他拼。那个这个原巨星战士一开始大喊，因为他觉得自己很强嘛，是我们是帝皇的惩罚。我们是话还没说完，空凯卡恩之接连人把他连人带剑，带盔甲砍成两半，, Start Time: 2246450
Text: 嗯，这就是 k 神赐福。对，而且凯伦这个人他还很有时候很冷静啊，是吧？分析战是他只有发疯的时候才会非常疯哦，所以说就是他就强到这个程度，这就是 k 党， k 党猛男就是这样的形象啊，这就是孔雀猛男享受疯狂，享受杀戮，享受疯狂，享受杀戮。他们真的非常强，而且还有一个很有意思的段子什么的。, Start Time: 2269515
Text: 就是说在八末末期，有一本使愤怒怒，那本书的封面是卡恩拿着斧头这么一个一个大的姿势，对面是一个血牧师，还是是一个牧师和他对刀的姿势？我们说哇这是哪一个牧师这么强画在封面上。但真相是什么？真相是小说里面只帅了三种，对，然后一了一死。假如他就死了，就是卡恩就是这么强哦，, Start Time: 2289230
Text: 这是配档的形象。那假如不同了，对你信了 n 档是什么样的，信了了版吗？全身刚才我们大致说了一下这个纳构磁腹纳垢，全身腐烂肿胀。对，然后整个肉体内部已经完全不成形，和盔甲都会粘在一起。对，然后你的身上各种触手和和肉瘤长得崩的，到处都是。对，并且你的之后就永生，, Start Time: 2311720
Text: 而且感受不到疼痛。对，并且你的身后又变得非常快乐。没错，你你真的就是这个纳购的人啊，是真的非常快乐，非常开心。你看纳购的模型全都是露出一脸灿烂的笑容，是为什么？因为纳购这个神啊，他是死亡与医病之神。对，但实际上他某种意义上来说是一种生命和活力的神。对，就是一体两面的，, Start Time: 2332800
Text: 因为细菌活跃，病毒活跃，死亡活跃也是活跃。嗯，对吧？纳购就说是我要把我的温暖传播给我，要把我的慈慈父的慈爱传播给每一个。就是可能你说纳垢呃说的那个孔雀是个很残暴的神，对纳垢本身呢是一个很慈祥的神物，所以我们都叫他慈父，对他是个很慈祥的神候词父纳纳。嗯，你信了纳垢之后呢，, Start Time: 2355260
Text: 大家都称兄道弟。对，就是是这样的，甚至都是一个很好玩段子什么的，就是莫塔利安就是死亡守所谓的缘体。嗯，她生了魔之后呢，因为他从小一直也属于那种生，就是从小有问题。这个缘体他生了魔之后，整个人整天也都是那种忧忧忡忡郁郁寡欢这种样子。嗯，然后呃基里曼复活了之后，, Start Time: 2377410
Text: 嗯，这些 n 党大魔们 n 党大魔都长相都胖，大哥特别胖，都是胖的胖胖的，然后脸上笑容特别灿烂。每个人每天都载歌载舞的熬熬熬熬毒药、熬熬细菌都是这个性格。这个 n 党大魔一听，基里曼复活了。哎，大家好好好快跟小莫说，小莫就问他厉害，他兄弟他兄弟他兄弟起来了，, Start Time: 2397570
Text: 一看大他说哎呀，到时候能把他兄弟拉过来，大家就更开心了啊，就就是乐乐呵呵的帮人了。就是你说你说 n 党都是这个形象，乐乐呵呵的，然后唯一一个不开心的。嗯，恶魔是谁呢？他叫库嘎斯，那他为什么不开心？他是这样的，他本身只是一个纳垢灵，就是最小的纳垢恶魔啊，最弱的纳个恶魔叫纳垢灵。, Start Time: 2415890
Text: 纳垢灵本身是整天无忧无虑，像小小精灵一样。曾经有一本书能描述纳垢和那够零的关系，账是不是纳垢？雌雌父纳垢就攥在他的花园里，对着一锅污物在熬煮。他的毒液和细菌先跟大家说一下，我们虽然现在说的很美好，但实际上那个东西看起来都很恶心很差了。嗯，纳垢灵在他的肩上载歌载舞的跳舞啊，, Start Time: 2436840
Text: 而雌父有时候会伴随着他们旋律哼几首歌，然后将他们从他肩膀一个弹下去，他们不要捣乱，不要捣乱自己工作。那纳垢灵把那那那种精精灵啊，其实实恶心人的也是热的一团一团会所露着大便你这种想的形象。然后这纳垢灵也不理他，就在缸边跳舞，有时候不小心掉到缸里去了。然后雌父在他们捞出来扔到边上，, Start Time: 2461380
Text: 就是这样的一个形象，是黑头发一样，这就是纳垢的形象。然后库卡斯是一个纳垢林，有一天纳垢熬了一锅，他非常中意的毒药。哎，熬好了，这库卡斯跑上去，把这中药这缸中药给喝，这这这成中药，这缸毒药给喝完了啊，喝完之后，咵还变成一个巨大的大魔，一下就变大魔了，就大魔就是是强力的那种恶魔啊。, Start Time: 2480120
Text: 然后那这个库卡斯说完了闯祸了，这下麻烦了，这我老爹这不得骂死，我是就没有想到纳购过来看了一眼，哎，笑笑了，哎，就这样可以喝了吧，就可以喝了。哎，无所谓谓再好嘛，但但是库卡斯就是就更更这个欲望内疚。那那成是是既然不成功，就是更内疚。然后库卡斯就整天不开心，想尽一切办法要弥补自己的过错。, Start Time: 2503210
Text: 但是实际上纳购本人是根本不在乎的这是库卡斯很不开心，于是他就去散播瘟疫了。对啊，这是让你信了 n 党之后，你也会变了他们一样。整天呢你的生活就是在不停的散播，你纳垢的瘟疫，让所有人变得都和你一样。是的，让大家都变成这样。然后你呢这实际上 n 党也有自己的生活。, Start Time: 2525220
Text: 那 n 党的生活就相对而言，其实很多人很难理解，都变成这样。还有什么生活，但他们也载歌载舞，也喝酒作乐，只不过吃的什么东西你就最好不要深究就是了。没错，这就是 n 档。像 n 党的生活是最幸福的，某种意义上来说，你信了恩信了纳垢生活就是是没有没有那么多忧郁郁的事活。, Start Time: 2544620
Text: 我之前印象很深的时候，是我看混沌的故事的时候，有一个特写的非常牛逼的这个寓言故事。大致是讲这个一个边远星球上有一个村落吧，算是啊，对，然后就就诞生了一个瘟疫一个，然后怎么也治不好，就来了一群神秘的人说，你要献祭你的这个村庄中唯一一个健康的孩子。对，然后就是反过来就是大致的意思就是这个村庄中这些自私自利的男人啊，, Start Time: 2561460
Text: 大人最终把这个小孩儿就能献出去。然后那个小孩看到这个好像是在这个陌生人的这个眼中啊，其实他也在溃烂在死亡。但是那些人看到他们是纳购的信徒，这个孩子获得了呃慈父的这个赐福永生下去。而这些村民会永远不停的受实上这个孩子怎么回事呢？这个孩子最后被几个瘟疫战士就是纳垢的一个特殊单位，, Start Time: 2585610
Text: 叫瘟疫战士招为新兵。是的，做成了一个新瘟瘟疫战士，成为他们兄弟。嗯，然后这个村子里面所有人都变成纳垢，雄狮永生下去了啊，这是赐福啊。然后中间有一段很经典的台词，就这个村民求就求那个纳垢瘟疫战士说大人啊嗯说是我我们的病呢，什么时候治好我们啊，他他们民战士你有毛病啊，, Start Time: 2606990
Text: 这是赐福啊，治他做什么走了，对，然后就走了，然后走。然后这个村村里面所有人都会变成纳垢雄狮啊，就在他们看来，这是一种四份啊，但是纳购还有一个小花边新闻，就是胖胖宅。那够胖哥啊，他是个人生赢家，是他的后宫，里面有一个精灵女神啊，是斗蛇。那个二达女神是爱达女神艾莎生命女神艾莎啊就当年色孽杀了所有艾尔达神以后，, Start Time: 2629030
Text: 剩了俩唯独就他把艾莎抓走了。你知道色念对艾莎想要做什么，大家自行脑补啊，你也能理解什么意思。然后艾莎就痛苦的哭泣，非常非常痛苦哭泣。然后纳购就听到这个哭声了，纳购本身就不太喜欢色恋啊，她推进去看啊，你小子行吧啊，然后色念说你要不要捣乱啊？嗯，然后纳购说我今天就捣乱，, Start Time: 2656890
Text: 然后他就把色念打了一顿，然后就把艾莎救走了。救走的时候就上到他那个花园灌到花园里了。然后就艾莎说你也别跑跑呆待这，然后色恋也不会来杀你们待着吧，无所谓。但是纳购这个人她毕竟是个邪神，她的想法是要我把艾莎做成跟我一样得了，是就就行吧，然后他就天天给艾莎灌毒药。, Start Time: 2678050
Text: 嗯，对，熬了药后，然后各种脏东西，毒药，艾莎喝那艾莎是生命女神，她能够治愈这些东西。哎，所以说这两个人就始了，就就纳购每天熬一个新新的毒药。先给艾莎看说给艾莎看效果啊，笑果好好了就偷洒到银河里，然后艾娜就偷偷的记下来这个药怎么做了，然后把解药解药了就对刺海爱达斯凯凯尔信信徒，, Start Time: 2695190
Text: 两个人每天就乐此不疲，你也不知道他到底在做什么吧。对，就这是黑童话一样的故事，就是胖先生。胖大哥是人生赢家，不要小看他。好的，呃，这是一大通这人恩岗乱斗，嗯，拼算念会怎么样？嗯，直接说其实我不太想讲，为什么我们还是先讲奸奇，有可能会导致这期节目播播出去很乱。, Start Time: 2717020
Text: 上奸奇奇信剑奇其实是最痛苦苦嗯，所奇是鬼迹与智慧轨迹万变之主，鬼迹智慧之神。嗯，你希望奸奇之后，你会得到宇宙很多，真知你会洞晓过去。现在以及未来啊，你会知道永远你很多你不知道的知识啊。但是这个宇宙中也是有很多知识是奸奇，不知道的，也是有的是真的有有的这东东西知道道的知方，, Start Time: 2736650
Text: 他在在一个叫图书馆的地方啊，这个地方是被笑神神控制制是是艾艾达控控制的。就你知道这个混沌神都是跟他诞生，都是跟实际宇宙人的精神情感有关。嗯，所以说其实也是混沌神所不了解的东西，在这个黑图书馆里就有奸奇所不了解的东西，但黑图书馆一直是没有人能够进去。嗯，信了坚持之后呢，, Start Time: 2760530
Text: 你就会知晓一切知晓过去未来以及现在知道很多知识，但同时你也会变得很痛苦，你会变得多疑和猜诈啊，这。但是同时呢歼旗这个神他本身是一个阴晴不定的神，哎，你不知道怎么去讨好他哦，有时候可能你讨好他，你会被他杀掉。对，有时候你只要他生气，你会被他奖励。因为他本身就就惯用这个诡计，, Start Time: 2781560
Text: 他本身就是一个充斥变化和诡迹的人，而兴奋奸奇人大部分都是别师巫师哦，掌握了这个亚空间的力量，都是为了利利，为了亚空间力量去兴奋他领能者上。对所以说兴奋奸奇的人其实数量并不多哦，相对而言是最少因为而至。但实际上所获得力量是最强大的。对，是的奸棋。实际上是四个学生里最强的，, Start Time: 2804020
Text: 毋庸置疑。对，因为他还耍过一些别的学生。对，但是呢在就是肉搏这件事情来讲的，就是假如说我们开个玩笑吧，这个东西你给大当断断。因为以前前我们讲究纯正面打的肯定是孔雀，毋庸置疑是啊孔雀战士。但是奸奇呢他有各种阴谋诡计，他能够利用别人，所以他实际上是最强的。所以说这些神的胜数呢纳垢是七七七，, Start Time: 2824680
Text: 孔雀是八八八，歼七是九九九。哦，奸其实也是这些神里面神力最强的个兴奋，他能得到力量是最强，灵能力量永远都是非常强大的力量。而兴奋间气所获得灵能力量是你所想象不到的。而凡人中兴愤间，其实也是为了得到知识得到力量。但最终你都会被奸持所欺骗，一切都不好。 just as the plan，, Start Time: 2848310
Text: 歼棋的计划都是歼起了一一盘大棋，然后信歼奇的混沌星息战士有一个很著名的团叫千千疮之子招人算，但千疮之子是最特殊的一战团。他们全团人并不是为了信混沌而信混沌，是逼迫为混沌。是的，所有人都被坑死了。千疮之子人的一千个人，最后都变成了沙子，变成一团灰。千窗之子的这个战吼，, Start Time: 2869370
Text: 就是他不会吼出来，他就是一声低语叫 all is dust。对， always always 结尾结为尘埃，他们所有人都被坑了。所有的天子除了灵能者以外的人全都变成了沙土，再也没法活过来啊，他们也不会死，永远不会死。他们是他们是一个壳子，叫红字战士，是一个盒子，, Start Time: 2889950
Text: 里面是灵魂，然后受巫师来操纵他们战斗他们非常强，但是巫师死他们也会化成尘埃。但是下一个巫师来以后，他们全部拉起来，通过灵能能够消灭他们。但是千子的巫师也能够通过办法把他们再重新拉回来。是的，天子的巫师都是有尸体的。但天子战士本身全部都是混作用，天子的巫师的数量在不停的增加，, Start Time: 2906370
Text: 就是不停投靠他们要一些信天子的战团。那天子的战团一般下场都不会很好，就是天长之子这个这个故事，然后姓奸奇的不是嫌天子，姓奸奇的战团下场一般都不会很天长之子的故事，非常的有戏剧性。对，就是他他还不是那种简简单单的逼上梁山。对，就是他是这样的，早年天子黑之简简单讲一下。, Start Time: 2927310
Text: 早年天子在一开始帝皇不允许他们使用灵能的时候，马格努斯就他们原体的偷偷研究灵能啊，然后很多人就在尝试使用，叫做背后灵的力量，这个不是灵了。对，但实际上这其实都是天都是奸奇的一场诡迹。对，最后呢当马格努斯发现这一切有问题了之后已经来不及了，已经来不及了。于是他打电话，, Start Time: 2946460
Text: 他给他给帝皇说赫鲁斯要叛乱了，但没有想到这是奸奇的诡迹。他一个灵能吞讯过去打穿了帝皇正在建的网道啊，就像我们上次说的，他他犯下不不可弥补这弥补错误。然后帝皇非常愤怒，就给就给那个狼团的那个叫原体，就是黎曼鲁斯要成哦。当然黎曼鲁斯现在我们知道这个人非常有意思，, Start Time: 2968640
Text: 以后我们再说是啊，他完全不是我们想象的那个人。就黎曼努斯说，你去把把马格努斯给我抓回来，偏不让他再惹事儿。结果结果没有想到到是递地给给的这个信息的中途途赫鲁斯中断了，被修改成去，把马格努斯杀掉哦。但当时呢，这个就我们知道这个黎曼鲁斯这个人呢，他是一个精明狡猾，, Start Time: 2988080
Text: 而且他他是心机的人，他不是个莽夫。对个精明狡猾的人，他当时看到这个东西，他觉得很奇怪，说为什么会这样呢？对啊，说王老师命就不该杀，也是兄弟啊，是不是？他说就是再犯再大的错，也不该杀他呀。对，但是呢这个黎曼鲁斯因为各种原因以后，我们讲到狼团会着重讲这个人，这人太有意思了，, Start Time: 3009880
Text: 是他决定放弃思考。哎，我爹说啥就是啥嗯，他后来为他这个举动无比无比后悔，对他正希望。我爹说啥就是啥，他也没去仔细考究这件事情。尽管他到了之后呢，他还是想尽一切办法弥补，但是做都没有成功。想跟黎曼鲁斯跟马鲁鲁斯聊聊，这样他把千子老家焚毁了。嗯，千子流离失所，, Start Time: 3028270
Text: 最终被就是千子的小说，是我读的第一个就是战时的赫鲁斯。最终流离失所就是不得不信而混乱，就是千子很很牛逼一点。就是在当年啊，就是他们还没有判断的时候，他是军团的时候，他是一个学者，他的每一位战士都是学者，对学者崇尚知识。然后彬彬有礼。对，当是分为那个时候也没有没有那个盛典，, Start Time: 3045890
Text: 就是分为一个一个的学院，每个千子有自己的战斗风格。反正学派对在当时呢非常可惜。对，非常就是能看到他们的那种优雅对和他们的强大。然后到最后被这个狼团，因为种种包括误会或等等的原因，可能也是马格鲁斯自己的一些天真嘛，他们等等学原，然后毁于一旦他们成就是被迫进入到这个呃这个压压空间中，, Start Time: 3065810
Text: 然后也肯定只能信奉奸奇这样。对，最后全是刺激他们被坑死。对刺激他们知识的这样一个邪神。对，最终倒向了这样这么一个惨剧了。然后色念是最后说，因为色念六六六，而色念数是六色念，为什么不好讲？因为他都是设置一些不太好的东西，对对，都懂，一听名字就懂。为什么色念是这个幻妄纵纵怒，, Start Time: 3087730
Text: 就是呃信了色念之后就嗯就完全嗨嗨不不行，嗨的不行，怎么嗨，你就自己想吧，也是一种能力增强吧。对，也是他们所有人都会感官极致强化哦，对，然后极其灵敏，每一个色念信色念当年千天堂千就是这个色帝皇之子。信色念是干嘛呢？每一个人都是优雅的战士。嗯，对，就是很很臭美。, Start Time: 3107370
Text: 对，就可能讲究讲究雅致。而他们信了色念之后，就把这种病态发挥到这种极致。对，而信是色念的人呢，他们所有人都非常灵敏，明明到比就是一般新战士都已经闪，就是分鸟，他们就跟闪电一样灵敏，然后他们见识见识都非常高超，他打起来就是像跳舞一样，色念就是大量给自己打各种生化药剂。, Start Time: 3128530
Text: 对，太嘛科刻嘛，就是这个东面可能不能公开太讲太多啊，反正就是在这样的一个你信了色恋之后，你就无比的欢愉。当然你要把这种你要去屠戮，别人抓奴隶，也要献制一个黑暗王子。王子很有意思，就是他认他的这种欢愉是这种广广义的欢愉，非以强强大。就他他虐恐战是杀戮的那种快感。, Start Time: 3149220
Text: 对啊，点也都算包包括这个凡人艺术家对他他其实也是灵感之神。对，很多人会求一个灵感，对去去信包，包括会给你灵感感归那些艺术的审美，去追求美的人，可可能会个个这这个色色念力量挺挺挺好好好，然后性色虐呢就是我们要讲这么多呢，那性色虐其实也是比较难蛮麻烦。因为这个色念黑暗，, Start Time: 3168100
Text: 王子，色恋非男非女，他是各种形象，黑暗王子对自己的信徒其实是很苛刻的。是的，就是他如果看不惯你的话，就很不容毫不犹豫把你杀掉。而福根就是这个色色虐那些人，就是这个缘体呢，他本人也一个特别病态，非非非常常变态的一个人一个人。呃，当然你也可以选择，像什么都不信，, Start Time: 3189900
Text: 什么都信。就是比如说我只是拥抱混沌本身，但我并不特别信混沌的人是谁呢？佩图拉伯就是铁战士这个人体务实的一个大哥，非同不识我拥抱混沌力量本身。我见混沌神殿，我只是告诉他们，我是知道你们是大能，但我不不严刻的拜你们。我研究混沌力量之前，力量本身。因为我们知道在亚空间里面不止有邪神，, Start Time: 3211100
Text: 嗯，他什么都有，还有很多在邪神之前就存在。比如说奴役者对他通过研究混沌力量，就研究出来了泯灭病毒，然后变得非常强大。然后你也可以选择我四个都败，是就是怀严者、怀严者。因为四个多败，所以怀疑者的信徒满地都是对哪都有怀严者，怀严者很有名的一个场景。就是他们在在冲锋的时候，, Start Time: 3234040
Text: 是这个大的海样的异教徒，高声吟诵这个对鬼知道说的是他妈的啥的。嗯，然然后齐齐刷刷道前，实际上跟魔怔一四神都信了，四神都不信的人。在混沌里面是非常多的。比如说呃克拉能，比如说呃就是那个异伦，嗯，就是说我拥抱是混沌力量本身，他让我变强，他让我变得开心，我所做的一切是献给混沌，, Start Time: 3254620
Text: 但也献给我自己。对，所以这样的人实际上才是混沌的一个就是主力。一个主力就包括阿巴顿四神都线，什么人都有，哎，所以很神奇啊。对所以在这样的一个情况下呢，混沌因为混沌的教徒，混沌的平民混沌的凡人都非常多，而且他们有很多人潜伏在帝国境内，有各种各样的邪教帝国，想要解决这些人都是有很有难度的。, Start Time: 3276640
Text: 但是因为混沌，就为什么说混沌像杂兵一样，因为混沌太多了。对对，混沌他们太多了，混沌什么人都有，哪个都有。所以你感觉像混沌像杂兵一样，这才是一个主要真正的原因。而且混沌混正。我说的他铁战士，他们曾经研究这东西叫做恶魔子宫。对，把一个人埋在这恶魔子宫出来就是恶魔战士很神奇啊，, Start Time: 3297150
Text: 对他们的自主各种非常强大力。但是就像刚才我们就说了那么久，那混沌手了四个神啊混沌的武器军备。刚才我们简单说了，们现在可以解，就是着重说一下混沌，他的战斗力量都是什么样的混沌。每次战斗的时候先靠炮灰，他们没有侦察兵。嗯，他们是没有侦常要有侦察兵，他他们有侦察兵混沌，, Start Time: 3314770
Text: 他们分这么久。首先你是普通的混沌，是混沌，混沌战士，就普通的普通的混沌斯人类变的什么？呃，就是体验是一样，星级战士战战战么？嗯，他们有邪战兵，他们手下还有混沌叛军，嗯，都是使用 faeli g 的武器装备备，要使用很捡漏装备。这些东西作为作为这种炮灰先往上冲啊，, Start Time: 3331690
Text: 新一战士躲在后面，他们强大的人神选就被被神明所选中的人，战斗力都非常强悍。嗯，神选战士他们精锐啊，还有叫附魔战士，哎，附魔战士就是彻底被恶魔附在被恶魔附在身上哦，身上一部分已经被变成恶魔力量啊，附魔战士，这是他们的一些很就肉肉包帖，半人半魔半人半魔对附魔战士，, Start Time: 3349500
Text: 然后他们也有终结者，终结者的定位也是一样的啊，但是比起终结者，他们还有两种就是所谓的湮灭者，嗯，颜灭者就是彻底已经被颜灭。病毒感染之后，整个身体的机械融为一起，他们的手可以变出各种近战武器，变出各种远程武器啊，一从肉面突然伸出一软机关枪，把你打死。这这个肉面咵伸出一门激光炮，, Start Time: 3372510
Text: 打起来就射爆，就是这样的枪大，然后他们还有什么呢？浩劫浩劫是什么呢？浩劫是三十 k 年代时期的一个一个编制，叫浩劫，就是重武器小队啊。浩劫呢使用重武器小队，他们的武器也跟新战士没什么区别。只是他们有一种特殊的武器，是那种手提式自动炮明神自动炮威力非常大一样的。, Start Time: 3395050
Text: 他们新型战士有很多武器，他们是没有的。比如说重力炮、嗯，风暴盾、离子炮这些些东西他们都有有，但是激光炮、重炮弹这些东西他们都是有的。老娘似的，老家都老家都他们们也有跟新战一样，有那一套以犀牛为主的载具体系。嗯，兰德也是有的，但是他们缺乏空军，他们空军是没有那么多飞机的。, Start Time: 3415100
Text: 但他们有时候飞机他们的飞机是一种恶魔设计啊，这样叫做地域爪。这些东西上面做的都不是新型战士，凡人是靠凡人来来来指控的哦，然后他们还有大量的这种恶魔辅助军和恶魔引擎作为他们代替者，他们很少有无畏。嗯，他们无畏机都是准备给那些老大用的。对，他们有种量产无畏叫地狱兽，, Start Time: 3432220
Text: 哎，就进地狱兽。对每一个新型战士来说，呃，混沌新战士显然是一场灾难。一进中你就彻底疯狂变成一个疯子，然后只能无差别的工作。但是地狱兽是可以量产的，随意量产哦，因为很负面了。对，所以整体来说你会发现新混混沌型战士。如果他们倾巢出动的话，他们战斗力上比一般帝国帝国新型战士要强的。, Start Time: 3455230
Text: 嗯，但是当然现在接下来援助新型战士，你很难说到底谁孰强孰弱了。嗯，尤其是我们知道马上阿巴顿和他的黑军团要出新规则了。哎，以后肯定有更多新东西，说八百东西我们留到八亿再讲好。嗯，所以这今天就是新型战士综述，我不知道大家能不能理解新型战士混沌新星混型战混沌型战士是什么样的？, Start Time: 3474710
Text: 对，是我这是我非常喜欢世界，是就是下巴老师非常喜欢世界。下巴老师，尤其喜欢 k 党。对，夏巴老师就是一个 KK 选选以后我们单独讲战团说我们再请下巴老师来给大家讲。嗯，我们这期就是给大家大致啊嗯对，落到这儿啊。对，是等于说混混和帝国就是主角嘛。他们的对对争斗是主角，, Start Time: 3493070
Text: 其他他势力其实就是类似他这个对立类似秩序混乱的。嗯，对，实际上它分为三个部分，叫做帝国方、混沌方和外星人。外星人哎，外星人自己有自己的故事，对外星人该打打自己的对，这边这个事儿更严重一些啊。好，这个不知道我们这期十分异端的一期节目啊，培养了多少信作啊。这个但是这样的话呢，, Start Time: 3513640
Text: 我们就相当于把呃战锤里这个很关键的政邪两方都大致给大家讲完了。哎，是，而且这样的话有很多朋友就可以基于现在的这个基础知识，去找一些自己喜欢的呃东西去看虚实战士。这个很怎么说，很立体喜欢的这样一种就是还有有点庞大这样一个设定。大概咱们通过几期节目，这算是个基础的。, Start Time: 3538720
Text: 大家其实最起码有一点这个基础的认识没错啊，大家可以去看看千子的设定啊，比如说这个世界吞噬者或者是什么还原者，这些混沌的军团之前的故事，大家也可以去看一看啊，所以我们这期也算告一段落啊，然后我们之后看在做啥，就看夏老师啊或者是怎么样。我跟季军在研究研究，再跟大家讲讲别的战锤的东西，, Start Time: 3559560
Text: 这一期算是完了。对，这期算是收了啊。对，也包括大家还想听什么啊？是包括是想听听帝国啊，还是说呃讲讲 IG 啊，就是外新人找点外新人啊，就是太太新人。对对对对对，都都有可能。我们希望就是说呃先把这个很基础的东西给他讲，因为这个坑说实话是不会添完的。对对不现实啊，, Start Time: 3581460
Text: 八常不现实。那那这个挖挖嘛题对，挖挖挖挖挖挺快了。所以现在有个想法也是给大家，就是把各方势力快一点的完完。然后我们然后看情况，可能我们要进入这个战团故事啊，或者有可能讲八八版故事啊，都是是有能的。好好好，所以我们就就赶着更啊赶着更大家就是随便听一听。然后有兴趣的也希望大家就是自己多去了解了解，, Start Time: 3602990
Text: 这样听着也比较有意思是好行 OK。那我们这期就到这儿，我们这个下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3625710
