Text: 哎，张总，您这着急忙慌的干嘛去呀？嗨，别提了，北京核聚变，今年又开票了，这再不买啊，就卖光了啊。今年的北京核聚变又有什么好玩的内容啊嗯二零一八北京核聚电将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3400
Text: 神秘嘉宾和购路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖。我们在核聚电现场等你来挑战。五月五号，六号亦庄国际会展中心不见不散散不散。大家好，欢迎收听新一期的交流 story。我是四十二啊，我是瑞士 g 哎，又是新一期的战锤节目。是，然后我们这一期呢开始讲正经了正经的主角了啊，, Start Time: 35270
Text: 我们这期给大家讲这个星际战士的综述，就是这一期了。可能大家盼了很久。是呃为什么决定一开始先讲星际战士呢？实际上是我觉得这么大的坑，你得先想办法给他先开了，不说开了吧，你至少就先给大家讲个明白，就是说因为其实你仔细想想，星际战士就是四十 k 我这其实没说说对对，, Start Time: 100790
Text: 其战士四十 k 的主角他是绝对的主角。就不管你喜欢哪一个外星人，你总会涉及到跟他的关，就是星际战士一定是这个故事的一个主线。就为什么这么说呢呢？因为我知知道际战士士早早说说难说不好听点，这是 game MOKK shop 不就是为了卖这个交嘛，出了一个新际战略。, Start Time: 120510
Text: 是啊是就是说啊当年是铁疙瘩现在是交，就是说星际战士是肯定是四十 k 故事绝对的主角。嗯，毋庸置疑的，就哪怕帝国方其他人都没有他这种主角像。对啊，就是说这个才是我们故事真正的主角。但是实际上这两年我们能明显看出来呢，就是 game 做 k shop，慢慢的也在淡化成一个概念，, Start Time: 137190
Text: 就是尽量让大家都有这个故事看。嗯，不一定说星际战士他现战战肯定是主角角。你知道光产品线有多少条，就是星战战产品品，但是还是努力要让这个故事更变得可能尽量多元化一点吧。虽然说八亿他这点做的并不是特别好，嗯，但是他现在努力的去改变这一点。我们看到我们先给大家就是讲明白这个星际战士究竟是什么。, Start Time: 155150
Text: 也方便以后，我们在各个种族或者是讲星际战士本身的故事，星际战士这个设定它非常的有趣，就是星际战士他的独独特性独特在哪里呢？就是在过去的很多游游戏，或者说是科幻作品里面都能看到比较类似的设定。但是呢和他都有有都有点区别。你比如说举如斯巴达，就是那个光环里光环斯斯达达斯达其实跟星战士是在理念上特别像，, Start Time: 173980
Text: 理念上是非常像的。对，然后还有什么呢？你比如说我可以这么讲，就这个星球大战里面的那些绝地武士，嗯，他们的理理念上也是很很很类似。对，就是说他就是代表什么？但是我们常见这种幻幻品品里面，那种人类类的超人类对，浪漫是元素，浪漫元素就星际战士，他是一个什么元素？, Start Time: 198780
Text: 在十 k 的的故事，这这样是他并不完全是人类，他既是人类，又不是人类。嗯，它既是人类本身，又是人类本身进化的本质。所以说它并不是一个自然因素诞生的诞生的人类。但他同时又是因为人类而诞生出来的，他是当年这么一个设定，就是帝皇最早他为了能够统一泰拉能够建立自己的军队。, Start Time: 217570
Text: 之前说过他要建立的强烈军队，就是上一期我们说了嗯，建立强力的军队，建立一支一因完整的部队，他要建立肯定要比别人强。于是他就制造雷霆战士，对雷霆战士就是帝皇。最早用自己所熟知的一些基因改造技术，就是黄金年代后面或者说黑暗年代的黑科技制造出来的雷霆战士。而这个雷霆战士呢是非常强，, Start Time: 238310
Text: 他们可能比后来新猩战士还要强的强一。但他们不稳定，寿命短哦，而且这个时候就体现出皇帝这个人，他很没有人性的一个部分。当他把泰拉统一了之后，他制造了禁军，把雷霆战士全杀光了啊。当他制造出新的星际战士更优秀、更稳定的对，然后哦他就把他把那个星际战士把雷霆战士杀杀光了。, Start Time: 258270
Text: 就是后来甚至有些人都在猜，假如要是没有大反乱这件事儿，真的就是帝皇统一了银河之后，他会不会把星际战士杀上，光这事就不好说了，你知道吗？就当然这个事情就没有办法考证，但我也觉得帝皇可能不一定会这么做。嗯，因为你要知道三十 k 就是当年之后不是把那个叛乱之前那段大远征的故事写的又出了一个系列，, Start Time: 280350
Text: 这本书就这一个系列写的都非常好。就是反思就是这些基因原体是无时无刻在反思。当人类没有战争的时候，那我们星际战士还有什么用呢？哦，他就在反思这个事儿，因为那个时候也快打胜，快打胜了。对，但后来当我们知道这个事儿是就是没没这回事儿。然后星际战士后来皇帝制造了进军，, Start Time: 301060
Text: 就皇帝先造的进军哦，然后发现进军这个东西呢也也不是很完很完美，主要是贵。对，就可能是就当当各种他也没有解释了，就就制造新星战战，就就是一个非量产的超人，他有多超人呢？很多人可能平时对这个东西没有概念。对，就光看设定是没有概念。我今天就告诉你，就是给你解释他是一种什么样的超人星际战士，, Start Time: 320120
Text: 他真的是超人制造星际战士。首先要涉及一个东西，叫做基因种子。哎，基因这个怎么来的呢？就是普通人类植入了基因种子，在经过十九大十九道手术强化以后，长成的长成的叫做 spaceer 新型战士。甚至我你这么说，星际战士不是一个名字，它是一个族群，对种族。当然你也不知道他们是人类的一部分，, Start Time: 341690
Text: 对一种特殊的超人类。他们超人真的是在各个上面都是完全要比人类强太多了。嗯，那么这个基因种子是哪来的？基因种子在哪？基因种子是我们知道是帝皇跟亚空间有有利用一些亚空间的技术所制造出来的一种改造人的腺体。嗯，首先制造了二十个基因原体，后来还剩十八个，在由这些基因原体身上培育出来这种种子进行移植。, Start Time: 362050
Text: 我觉得类似于这种改变的催化催化腺，然后来来制造星际战士，新星战士制造的本质。首先一一定要植入基因种子，但是基因种子植入并不一定百分之百成功有可能会排异啊。对所以说我们现在看到星星战士的制造方式大概是这样的一种。首先挑选合适的人，嗯，也不能说抓壮丁，就是选合适人进行试炼。, Start Time: 385310
Text: 这些试炼会有各种各样的方式。而且这个试炼会持续很久，嗯，在哪怕他植入了种子之后，这个试炼都还是一直进行的。有些星际战士他会有自己的教团，因为星际战士本身是阿斯塔特休会啊，他们对全程宗教性质，阿斯塔特休会就 aapt，阿斯塔特就 adept 什么 adapt 什么意思？, Start Time: 406530
Text: 上一期我们就下巴老师那一期讲过了。是的，就 adapt 阿斯塔斯，就就阿斯塔特修会，就他是带有点宗教性质。阿阿斯塔特休会他手下除了自己的奴工以外，就基辅教职基基。我一一会给你们讲什么是基辅，就会有自己的一些教团。从这些人中挑选出那些积极分子，一些非常优秀的人才。, Start Time: 424430
Text: 从这些人们让他进行各种各样的试试炼，同同的己的的试炼可能会不一样。比如说太空野狼战团就是狼团，他们的试炼就是让这些人像一个自利斯猛男一样，去去狩猎怪兽等等等扔雪雪的一些对扔等等一些设定啊，不同战团他们的试炼方法不一样。嗯，从挑选出来这些年轻人开始手术，这个手术其实并不是非常非常长，, Start Time: 442329
Text: 可能几年可能长点十十几，嗯，他不会再长了，就不会比这个更长了。就是手术要叫首先要基因植入基因种子。好，很多人在这个部分就是很多人在失联中就死了。对啊，这时候这个失联是会死人的，嗯，然后会被淘汰。活下的人在植入基因种子，然后就这个时有人会排异，有有完了，这有人就死了。, Start Time: 462570
Text: 活下这些人呢在做手术，有些人手术可能也会有概率，失败也会死。当然你只要基因种子植入成功，你这个你就应该不会有失败了。基因种子植入成功之后就开始了。你作为新型战士一系列训练，包括了战团的一个洗脑性的知识战概术。作为一个新战士，你需要拥有的东西，嗯，你需要培训自己的意志等等一列。, Start Time: 482260
Text: 在这个过程中，你还要进行手术植入这些手术分十九道手术，嗯，让一个人类变得不同。从植入基因种子开始，但他彻底变得不同，是从植入手术开始的这十九道手术分别是什么呢？首先第一道手术就是骨骼，强化失败，这个东西非常的玄学。呃，接下来呢我们要讲的很多东西一定都非常玄学，, Start Time: 501560
Text: 大家千万不要认真啊，它叫它奥斯 model 了。它是一个很玄学的，像它是一种特殊的，就是这里所有的手术都是植入一些人造器官，培育器官进去。这些东西在植入你的骨骼之后，很快你的骨骼就会会迅速增长。你的骨骼会长出各种枝丫交叉在一起，你的胸骨会直接长成一个钢胸板，, Start Time: 519880
Text: 百分之不是肋骨了，不是肋骨，是肋板啊，是一个像一个像一个铠甲一样守护着你的内脏。然后你的骨骼会变得越来越粗，越来越粗壮，变得跟钢铁般强强硬。从这个时候应应该长了。对你就疯狂长个，你就从一个可能一米八几，一米七几几就变成两米多。什么在这个就是第一个时候叫骨骼强化啊，, Start Time: 538540
Text: 就你可以你可以基本就你可以发现在这个这个一个阶段中，整个人你就已经开始像一个非人的状态转变了。是，然后在同时就装骨骼的时候，你看还有其他东西啊是肌肉强化对肌肉强化器官肌肉强化，器官跟骨骼强化。其实就是一样的东西，就立刻使你肌肉组织变得更加紧密，你就已经完全成了。, Start Time: 557950
Text: 就我跟你怎么跟你形容呢？就这一套手术做完，你就变成了一个超人版，美队不是跟美队挺像啊。对，超级美队就是强化肌实肌肉，也是一个就是超人有美的，是是不合适。我感觉就就是它植入你的胸腔，它是一个小小的器官。这个所谓的肌肉强化器官啊，它是一个球体。植入之后呢，它是直接调节你的激素，, Start Time: 576690
Text: 就能够迅速强化肌肉疯狂长、疯狂长和你的骨头生长是同时进行的啊。对啊，要不然你也不可能那么多骨头，然后你肌肉跟不上的话，你其实你也动不了啊。对对对，然后第二心脏同时还要给你植入一个第二心脏。这个第二心脏呢就是你不仅有一个心脏，你有两个心脏加快你的体循环，就是能够维持你这个强大的身体的运作。, Start Time: 596370
Text: 就是这三个个就是只有说植入心脏是第一个器官，这三个是同时进行的。就三就是完全强化你的基本体能，基本体，强化你的基本能脏技础这些东西。然后东西就是说两个心脏，你一个心脏受损，另一个心脏还能运作等等。而且还能怎么样呢？说在氧在氧气浓度不足的情况下，还能够就是说供氧在供氧在能够吸收更多的氧气哦，, Start Time: 619770
Text: 能够让让你的体你的血液循环快。对，就说是这就首先把你从这三步，其实这三个已经很超人，就已经超人，就已经不再是一个普通的人了。是，这是我们的前三个器官同时进行的。当你这三个植入之后，你就已经养成了，你就已经变成一个猛男超级猛男了，是两两米多高，将近三米的身高。, Start Time: 640590
Text: 这种这种超级猛男，然后在这个阶段是这一套手术做做完之后呢，就有一套所谓的血液再造器官啊，而血液再造器官是分两部分的，一个是什么呢？一个是重新造血，一个是重新造造血器官哦哦哦，明白。对你造出来这里，你整个这一套全部做完之后，你体内流动的血液也跟一般人的血液是完全不同的了。, Start Time: 660690
Text: 嗯，这个会什么？你的血液首先血液内部的成分就是不一样的，它能够携带的氧含量，同细胞和白细胞的组织的组织结构都是完全变异的哦，变成超人般的血液，这种血液的它的效率高，体循环效率会高非常多倍。就是同时供给你这一身，这是这你这个强健的身躯同时必备的一一套。嗯，在这一套全部做完之后，, Start Time: 682440
Text: 你就已经是一个超人了。嗯，但是还不够，是我还要给你再增加更多的强化的器官啊，比如第一个拉热曼器官，拉热曼器官是一个非常强，也是我们知道新型战士这么强的主要原因。它这个器官植入是什么情况呢？首先它这个器官就是一个高尔夫球那么大的，嗯，也是一样一个陷阱。对，类似于是一种，, Start Time: 705320
Text: 其实它就植入在你的肝脏部分，就是这胸腔这一圈，它能够分泌一种元素，或者分泌一种细胞般的拉热曼细胞，能够瞬间止血，可比血小板哦要强多了。就是说我一枪子弹打到新型战士身上飙一下血好了就好了，就瞬间瞬瞬间凝结结了。甚至你看很多动画里面，就是我们知道很多 CG 里面的新型战士高什么凝结了，, Start Time: 723120
Text: 拖着半截胳膊马上先冲锋，也没见过淌血，是因为拉热曼细胞直接就把他的胳膊这个避免失血。对，直接封闭了，避免失血。无论受多重的伤，新型战士都很难因为失血而死。除非拉日曼器官受损，就是是被打伤伤打成两节的哦，打成两节或者胳膊这被砍掉了，留在剩下那一节，胳膊他才会失血。, Start Time: 744905
Text: 不是，他永远不可能因为失血而死的这就是一种非常强大的细胞。首先就是之前是先强化你底子，后来就给你添加各种超能力了。是，首先是拉热曼器官，然后再下个什么神经节，神经节这个东西很神科技，它是一个控制在你的中枢神经的，它能够让你控制睡眠或者不睡眠。如果一个新型战士他不想睡眠，, Start Time: 764190
Text: 他不需要睡觉的话，他就不睡了，他可以不睡觉，他是一直保持清醒。如果他需要睡觉，可以快速睡眠，极其高效的睡，马上就进入深度睡眠，然上进入睡眠，迅迅速的恢复你身体需要的一些器官，就类似一个陷体塞在那神经里，然然就就长到你浑身的神经。对对对，他这里所有的心肌神经然其实都是强大的东西，, Start Time: 781990
Text: 他也没有说他完全让他长什么样。但他一定就是这样的器官是植入的，好吧，是猛猛的这对，然后十金节第六个器官以外，第七个什么预知位？预知位是一个非常有意思的东西，它是什么呢？就说给心际战士一个特殊的胃是两个胃，这两个胃同时运作这个预知胃。但是它不一定真的是一个胃，, Start Time: 798010
Text: 它可能说明是个桶，就是说植入这个器官之后，它能够消化正常人，消化不了的有毒的东西，甚至能够从有毒东西来吸收自己需要的元素，再把毒给排除。排出体外，它是一套完非常先进的消化系统。也就是说，后来你发现星际战士吃的很多东西，正常人吃了就死了。我的妈好吧，甚至有些心际战士会专门可能起到期摄入一些毒素，, Start Time: 816000
Text: 来增加自己的毒素的抗性。哦哇塞，就是就是这个预知胃的功能哦，就是说很多人类根本无法就是说无法消化的东西，心际战中的消化，甚至它这个预知胃还能中中和一些毒素，让毒素变得不致命。哦，我操，这也是就是星际战士的一个另一个创造力，甚然后基因症测神经这个东西就非常有意思。, Start Time: 838200
Text: 基因侦测神经是一个很多新际战士小说们都会提到的一个能力，它是什么呢？这个基因政测神植植入你的体内之后呢，它是你大脑的一部分。在颈椎和胸颈中间这个脊髓里里，它会长出来，而且他会直接把他的神经梢植入在你的预知胃和胃壁之间啊，是跟跟肚子有关，跟肚子有关。你吃下去的所有东西会被他分析。, Start Time: 858020
Text: 你吃掉别人大脑会从别人大脑里起到记忆，所以叫做什么呢？叫做基因政策神经。这他能够比如说在我在那个就是壁垒星之战的小说里面，不是有一个钢铁战士，吃了一个就混沌星战士一样有这些能力啊，吃了一个兽人的大脑，说一个兽人飞行员大脑，他知道怎么开了一架兽人飞机了啊，当然他没有办法立场，, Start Time: 878650
Text: 这个飞机开到半路还是出事啊，但是他他道道，但他知道怎么开了。这中间不是有一个笑话，就是他吃完之后，他那个士官问你知道怎么开了吧。这大哥立刻去找那个拉杆，发现所有的杆档全部被调在极速那一栏，他该刻全部拨下来，就觉得是不是他妈简个是有病，就这是他的一个也是一个超能力。, Start Time: 898800
Text: 领会的非常快，吃脑子得到别人记忆力哦哇，也是一个快速学习能力是然后第九期玩多废。第三个肺好，两心三肺对，两心三肺的。第三个肺就是说这个肺就是什么呢？能够在有毒的空气中呼吸，能够呼吸到更多的氧气哦，对，这都可以理解。对，而且它能够还能排排解毒素或者排除，就可能把很多毒素作为呼吸又排出来。, Start Time: 917670
Text: 对，滤芯器你可以这么理解，就是而且这个东西它也很难受损，就他是非常强认的，就吸到那种腐蚀性气体，也不会这个对，很难受损。然后他自身的再生系统本来就很强。因为我们知道侵战士的经过这一套手术之后，他自身的再再生能力已经代代谢很快。对，已经很强了。然后下一个器官叫什么？, Start Time: 940530
Text: 叫视觉控制器官。这视觉控制器官就非常强，他就观感种微观视感猫眼是吧？猫眼啊就说都是有点微观，就是你看人类需要的超能力，它都必须得有。嗯，好，就是怎么说呢？首先过高的光光影的刺激对他来说都是不像，就马上就马上就能展开通孔然对这猫猫眼样对很保护自啊，非常强羡慕啊，, Start Time: 959710
Text: 他能够进就是说视耳膜、视网膜、调节神经这些东西对他来说都是很亲睐，能看到更广广的过位线。对对对，也是一个超统。然后第十一个器官叫什么莱曼，这尔这个东西就增强听觉啊。对对，然后甚至一些能让你感到眩晕和震动的超声波。对他都是无效的。就是说本来他听了音语有很广，, Start Time: 981200
Text: 对对，而且他又能够过滤一定的噪音，从各种造声提取中自己需要的信息啊，战场直觉，战场直觉就就是定感感知。然后脑膜脑膜是什么呢？就是一个扁扁平原器官塞到脑里里塞大脑皮层，他能干什么呢？就是呃首先他对于之前我们所有的器官的移植都有一定的感知。嗯，啊他能直接就是调动这个他可能调动的东西。, Start Time: 997460
Text: 一方面他能够在自己快死的时候陷入一个假死状态啊，快速假死，保护自己，就是暗示自己假死。嗯，然后等到让假速等到自己的人过来治疗自己哦，然后有很多你看了一些塞在那个无畏里面的新战士，他自己就是 SM 的无畏。他自己打神其实已经死了。但然后四零四年陷入一个这种危死状态，, Start Time: 1022740
Text: 然后最终把就虽然救不活，但是我能把他塞到屋位继续用，就是他的意识可以继续战斗。对这种夹死状态实际上是新战士自保状态。很多时候你把新战逆住，把他打死了，这样他没有死，等到医教医疗师过来之后，还能把他救活。因为新战士士很贵，对胳膊救一个是胳膊打掉了我的。做这个一些一支就除了如何让一个新战士无限制去战斗，, Start Time: 1042990
Text: 这是他的医生的使命。对于新战人来说，死亡是帝皇给予他们的最大的奖励。嗯，他活着的时候要不停的战斗，不停的要被人类战斗到死死了才知道奖励啊。那些塞进无味的人放弃了帝皇给予自己的奖励，继续我还要继续战斗下去。就是这样一个概念。原来如此很热血、很热血、很热血，然后色素控制球这个色素控制球非常有意思。, Start Time: 1061590
Text: 他这东西实际上在故事里面很少提到他，但他也是进战战一个超能力，就是什么呢？他在进必要时进行化学反应，能让自己的皮肤变暗，并且对紫外线灼伤。哦，就是一些这种保护嘴皮。对对对，然后呃并不是说是就是这色素还不是所有人的这种暗色素都是一样的哦。有些人可能还是白化战士之类的，, Start Time: 1082410
Text: 可能变得更白，是不对，这亡魂战团皮肤就是白化的哦。当然并不是所有团的战士颜色都是一样。你比如说火系战团人本来就已经很黑了，对，他们全是黑叔叔，对吧？然后后卵肾脏脏是第十四个器官，新的肾脏一个另外一个肾脏。对，就是加速体循环，加速排排毒系统等等，过滤血液就就是肾脏概念事情的更强化。, Start Time: 1100320
Text: 版本明白，就包括一些什么组织多肺都无法缓解的。这些毒气马上就瘦的肾脏了，给体循环把毒给排解掉哦哇塞。然后味觉监测神经是第十五个器官，味觉监测对神挺会吃啊，这些人没就是追踪目标，寻找特殊气味狗鼻子哦一吸，然后就对狗鼻子懂么吧？就是还是超能力，现场分就是现场的一个信息分析能力。, Start Time: 1121860
Text: 我微想这是兽人。行，然后汗腺改进器官说汗感感中分泌这个东西并不只是一个端汗腺，它能够分泌一种液体。在新鲜是在真空中，这种液体会分泌在皮肤表面保护自己，在真空中给能施压，然后爆掉。对对对，不仅是避免施压，就是说在极端温度下能够保护，极冷极热都可以保护。哇，在就是在你在这种真空中，, Start Time: 1147010
Text: 它能够保护一些射线爆掉掉。好强啊。对，就说是七因战士。因为我们常看到很多在太空战舰上打仗的事，就是他用于设定资源。其说我用这些东西，我是能够在太空中战斗的，是就是哪怕头盔没有了，我也能打一会儿。对，然后第十七这个东西就很意思。第十期我们叫做唾液腺体。嗯，这个唾液腺体非常有意思，, Start Time: 1167930
Text: 他是在你下沉处唾液腺旁边，他就吐吐一口团，全部都是酸。哦，这么对对，基因战还有这个功能，对，这这功能我都没见过，非常强。就是就是在小说里面非常常见。比如说这个帝帝国就帝皇之拳啊，他们这个战团不是有基因种子缺陷。对，就各种战团后来都有基因种子缺陷啊，他们基因种子缺陷，, Start Time: 1189170
Text: 就他们这个器官是失效的啊，没用。所以以至于说是这个这个莱山德啊，就他们的连长长黑黑豆牙抓就黑暗灵族抓了之后呢，说一般人被手铐铐住，星星战士不怕一口吐沫，手铐就融了。但他们这个都没用，吐了半天就就一直被抓哦。但是这样的设定这功能还挺强。对，就包括搏斗的时候，, Start Time: 1208550
Text: 直接催他脸上是吧？十八号器官是非常重要的，叫做基因存收线。其实我们这要给一个一个侵战植入基因种子之后，这基因种子就是就就用用掉。对，那么这个存收线一个的脖子就在胸腔，这两个东西是什么呢？他们会慢慢的生长出新长，一个新的将种子地行种地隔段时间要取出哦，然后再提交上去。, Start Time: 1227720
Text: 基团还要用这些种子会提交给火星，你火星保存起来哦，用于制造新兵核。如果你战团团灭了，甚彻灭灭了，那我就个人还在这儿，个人还的话，我就能给你再造一个战团出来。甚至有时候我要造子团，我要从这里调出一些就是造到新的战团，要调一些母团的基因种子去造哦，所以这是一个存取线，, Start Time: 1247140
Text: 这是新的战士能够继续延续的一个很重要的东西。如果说哪一个战团这个玩意儿要是没了，那就那基本上战团就绝了，就死了就没了。然后最后一个最最重要的黑色甲壳，黑色甲壳是一种组织物，它是培养的时候是像橡胶皮这样的东西，就长得有点像吧。他小说本说是这样，然后植入体内之后，, Start Time: 1265300
Text: 会在你的皮肤下面慢慢长生长搏击的，然后就就长成一块把你身体全包上了。在你的皮肤下面哦，在你的皮肤下面会把你的身体连接起来，和你所有神经连接起来。这个东西干什么？它会和动力装甲连接起来，就是说你所有的新战士的动力装甲甲际际都并不是立反反装甲，对他们神经控控制装甲甲就是很直觉一点。, Start Time: 1284440
Text: 对我用大脑就能直接控制我的盔甲上的所设备备，括括那什么喷气喷包，对，都是都是直接用啊，一就就对对，就起来了，就是神经控制的东西，他的眼睛里是不是还有 UI 啥？对，有时候他们对，是的，没错，你在新战看那个头盔的那个 UI 啊，也是通过这个东西来控制的哦。现战头盔的 UI 全是通视控制，, Start Time: 1304840
Text: 就是黑色甲壳，这才是成为新战士最重要的一个一个装备。就就是你能够穿动动力装甲啊，这样你才能穿动。对，否则则是个个壳壳而已已。蛇神装装甲穿你用不了啊，你就只能穿立反馈的，就战斗就是相当就是战斗。兄弟，这个就里审判审判庭传的那些东西，然后就是这十九道手术，你现在听完了，, Start Time: 1320420
Text: 对你是什么种感觉觉太猛了，这就确实是超人了，太猛了。现在你就知道为什么新型战胜人类是完全不同了。是这个手术呢制造过程并不会特别长，但是手术也是有失败的，成失败的风险。如果失败了，那代表浪费一个基因种子的同时，这个人就死了。对啊，就是没有用了。哇，一般失败这些人会怎么样啊？, Start Time: 1339100
Text: 拿去做成奴工哦，基仆战团的奴工和农仆基服是什么？是帝国的一个设定。就说我们在帝国生活讲是没有 AI，没有机器人的。对，所有人就只能靠人，就把人的胳膊腿腿全了了，上机械械腿，然们内脏身份拆了，装上机械人就留个脑子。你整天干的事情就是一件事情，就重复的进行维修工修完东西打扫打扫叫做基脯或者奴工。, Start Time: 1359020
Text: 机械农工就是那个战战争黎明那战争领域里面那个农民啊，就就那个东西就是说失败就只能拿来做这个。我的天啊就很惨。但是新战士一般失败率有，但但他成功率也是不低的，就是做手术成。但是基因种子的植入率成功确实失败率比较高哦。明白，在这一套非常严苛的训练家早期训练各种，, Start Time: 1378420
Text: 反正在一般般手术做做，然后这训练练进行行，就是是你做一段手术之间呢，你还要在听着战团的教导哦，然后等等等等一系列。而且在之前你就有战团文化培养，你从小就是被这种培育出来的。然后你还要经过各种严苛的考验，因为考验基因种子是一道考验，然后做完手术最终你才能成为一个新战士新兵。, Start Time: 1398200
Text: 新兵啊应该是一个侦察兵啊才才能到啊，还不是我们印象中的对，才是一个侦察兵的这就说是新战士，你看他们确实是超人，他们是经过千锤百千锤百炼出来的超级战士。每一个人在这段过程中就是进行战斗的培训军团。就当然不同战场他们不一样啊，有些战团是有黑科技的哦，是吗？比如说血天使，, Start Time: 1416390
Text: 他们有一个特别强烈黑科技。当然这黑科技已经就没了没了。第八版他们彻底失去了，因为不是删掉失去了，失去了一场巨大战役。这个时候我们在讲八版故事的时候，好叫叫红叫血棺是一个棺材，把一个星兵泡进去，就能把他泡成新型战士。非常神奇是一个超级超科技才有，巴尔这个星球上才有，, Start Time: 1437710
Text: 就是血天使的母亲才有。嗯，具怎么么没人知知道，哪怕并不是人人都有，而且这个东西做出来就是有问题。我们都说血天使，他们都有自己的黑头狂怒，黑头狂怒，对吧？跟着有关都有自己的问题，反正他都有自己的问题，就是反正量产星型战士一定是要出事的。很多人说你八亿不是基里曼和这个，, Start Time: 1457620
Text: 对吧？卡尔尔良开始量产产型战士嘛，就是基里里曼量产产。自己己要要的时候，赶紧都叫停了，是他都不敢。他自己心里清楚了，可能要出事，说这个东西其实就是 GW 们埋下一个梗。你你看是八亿这个量产新战士以后肯定是 CSM 这边出事的一个主要的伏笔。嗯，你这么理解，, Start Time: 1472400
Text: 先四十 k 的故事，量产新型战士没有不出事的。嗯，哪怕是混沌，心边量产都要出事啊，就不说你是忠诚王这边的来来如先。那么你能看到星猩战士基础设定，就是他们是一种超人的战士，嗯，绝对超人他们人本质区别的在小说里描述。当这些将近三米的超人战士穿着自己动力装甲出现在你面前的时候，, Start Time: 1488920
Text: 人类本质上会产生恐惧感。对邪教徒看到新星战士会吓到腿软，是当然也不存在那些猛男。邪教徒拿匕首就上去，还捅死一个啊，这个是小说里面设定就不行，这个怎么投时入打打重种标。对，说明就就猛男猛男邪教徒遇到弱鸡星级战士垮他吧吧。怎么做到？你不要去深究。小说里有这么乱的，, Start Time: 1507455
Text: 就是正常人。看到新星战士害害的，他们是神一样的人。确实就他们也是非常细少，他们的战斗呢就是主要负责战首嗯，每次先进战士的出现都是打敌敌方的，要要目标，对每少的人做最多的对他们是绝对的精锐。但是往往我们看到，就是这个小说们说啊，说是新战士成团出动这种事情基本上是不可能出现的。, Start Time: 1527660
Text: 对，我们都在特别可怕可怕的的役中，就就是整团团团的行，就是那种卡迪安之战士第十三次就是十三次黑暗远征。这种程度，战争才出现整战战战战上打的巴布达巴布达战争啊，巴达布战争巴达不战就是我们回头在讲巴达布战士战役才出来，整团整团出现的一般情况下不会出现。这种情况，, Start Time: 1547080
Text: 新型战士这种宝贵怎么会乱出现呢？那么我们就讲新战士的编制，哎，这个就其实挺重要的。对，那么我们现在来讲一下星际战士的编制，新型战士编制是非常好玩的。就是说最早他们编制新奇战士在三十年十几万人叫军团。就是就我们之前说过了，但是后来在在大叛乱之后，因为死都死伤的伤人数，, Start Time: 1565560
Text: 现在比比如你像像狼团，像火蜥蜴死了没几个人了。对，也组成不了军团了。但是基里曼为了避免再出现，但是一个领导反叛，就然后就十星战士都十几万星际战士的朋友稳定，像星战战士种这种情况况叛的的情况，他就把后帝国国团拆分成战团拆分出来，这就是有一个规规了。编制制叫做 cocontics 死死是吧？, Start Time: 1585610
Text: 当时金里曼写这本书是没有想过要搞得这么死板，知道吧？我只给大家一个编制，大家学着去做。但是基里曼后来我知知道他死了。对，丢到竞争立场里。但后来他复活是另外另另外是吧，就是在这一万年间，他他就是他缺活来的时候，他缺席了，导致后来帝国越来越愚昧腐朽，就拿着七十万典就变得很死死板。, Start Time: 1607550
Text: 他死板就当成一本书，就说你们了，唐卡特修会一定得按照一定的按着来。你不按着来，你就一端玩，我要去查你啊，然后你就必须要按照他的这个 codgue 盛典来，我们来介绍一下它盛典究竟怎么。它的盛典实际上是规定了每个星战团的编制。而这个东西实际上是 GW 拿来卖交的基础，, Start Time: 1626390
Text: 就是方便玩家用，方便玩家用。就玩家。如果你要想按照背景建军，你可以按照他哦，我这一部队是来自于哪一个团的，哪一个连啊，那连长谁谁谁药剂师谁谁谁这方便你这个给自己做一个设定，然后你也也是你方便去理解这故事背景。而他的事实证明了，新新战士的这个战团编制并不是完全都是错的，, Start Time: 1641235
Text: 就是战团编制上实际上反而是灵活化的。新型战士的部署在新战士人数非常少的情况下，能够保证后的战斗力的的战斗力啊，并不是完全是错，但只是错在于过分的死板，导致了很多原本本主义。对，不然这种悲剧的出现，他的战这个新进战士的这个呃 codex 编制还是没什么问题的。, Start Time: 1661100
Text: 但是后来我们知道在八亿的时候，经济办说我们也不一定要按照完全按照这个东西走啊。但是但是是这种悲剧的分析，实际上还是有些地方还是要严着。按照 codiics 也是还得是有 codiicx 激级班，就是活乱还是有 codiics 八亿的有略微区别。以后八亿在讲，, Start Time: 1677580
Text: 现在在讲，我们们为是战的样胜胜点在八实实际上也略略微区别，盛典也不是完全消失，就是盛典。他规定什么呢？一个战团一千人啊，必须一千人。对，分为十个连，他不止十个连，他主要分为几部部身，一占他领导层，哎，五倍库哦，智库和战斗部队啊是这么分开这么分开的。首先战团领导层就是战团长、, Start Time: 1691900
Text: 战团长和各个连长和智库和铸造大师。什么时候做大什么？待会再说。嗯，我们先说他的他的每一个连吧。嗯，首先一千个人分成十个连，并不代表每个连都有一百个人。哦，是他要按照你这个战斗需要，战斗需要。比如说我这个连现在损失很惨重，我可能其他连吊绝兄弟把这连补充一下，, Start Time: 1713670
Text: 不然这个连连会没法打仗了啊。首先十连是最特殊的，十连叫什么叫新兵连啊？就是我们之前说过，做完手术的这些战士们。对，就是这些侦察兵们，他们是十连战士啊，十连就是一个赤候和侦察兵。十二个侦察兵在十连侦察兵打完，就是说打完服役结束以后，你才能进入前九个战斗连其中一连也很特殊，, Start Time: 1731610
Text: 一连叫精锐连，或者说老兵连连，一连士士兵他们拥有他们是全最终团最精锐的士兵，拥有战团最丰富的资源。对，就是他们就大量的就是个终结者，战终结者部队哦，后还有有战甲老兵、老兵部队，他们有精工甲，有最优秀的复合武器，都是能够配置于他们是属于战团的核心拳头力量。一般一支战团如果在最重要场合需要出现，, Start Time: 1753110
Text: 一定要是他们一连一定会到场。哦，就算以移性的对，也是一连就是就是最艰苦的部战场上一连一般都会到场。因为一联战斗力最强的啊，一连也是最损失不起的啊。是啊，就连他们的无畏机甲都是神圣无畏，就是老兵啊，就是比无畏机甲更重要更重要的神圣无畏。有时候他们甚至认边都还会有什么？, Start Time: 1775190
Text: 比如说狼团，甚至他们会有一些无畏机甲，里面是三十岁年代还活着的人。我说了这么精位啊，比约恩啊，老爷子比约恩就是比约恩。就当然狼团他不是圣典团啊，狼团是个非盛典团，狼团他的就是比约恩这个无畏机甲已经就是我们以后可能会详细讲，就是战团长在他面前都得要客客气气的是已经活了一万多年了。, Start Time: 1795170
Text: 然后就是说在这个每一个连都有一个连长，嗯，每个连长下面之后要针对有两个副官，嗯，就是 cocoroutinant 士士官对士官啊，两个个士官呢是和连长是代表是一个连的指挥层哦，同时连队内还有有什还还得有任所负责士情负责，事事人负责，维持忠臣者哦，往剂师、药剂师是一个非常重要的工作，, Start Time: 1817480
Text: 他为什么呢？他得去摘取那些死掉战士的基因种子哦，他不只是医疗兵，对他同时是医疗兵，或者要负责回收基因种子哦。往往在战场上药剂师摘取基因种子，所有人一定要保护他。药剂师在死，你这个战场基因种子和散落到处都是会出事出大事哦。对啊，那药剂师和牧师的数量倒是没有一个严格的限制。, Start Time: 1840580
Text: 但是也要看每一个团的需要，一般都是一个连一个哦，那么副官这两个士队和连长，他们就负责带领分散开带领连队的小队去支援各个战场。所以说如果真的一个普通战场会出现新的战士，往往就是一个连队里面的一个连长的者。一个士官带着几支战术小队，带着几支小队几号人，十几号人或者二十几号人啊出现在战场，, Start Time: 1859080
Text: 这是一个经常出现的情况，明白那种机动车出动一个连，这已经很严重，动辄出动两三个连，这是大战役了，全团出动这那一个出事事出大事了，这可能就是关系到帝国命运级别的战斗。你想阿米吉顿这种都没有多少，就是是有有团有团团出来很多人，但也没有那么多团全团出动哦，就是阿米吉顿这已经是启示度级的战役了，, Start Time: 1881030
Text: 是就是这全团出这个事儿，对敌个团来说是很重要的事儿哦，就是这种战役都是极限，是极惨烈的牺牲。哦，就是每一个连有连长之后呢，他们自己战斗部队。那我们刚才说的侦察兵训练，就是他到了每一个连，他先要担任什么责任呢？他需要担任突击小队，就是飞兵啊，就是用那飞击背包，, Start Time: 1901010
Text: 用近战突入敌阵的。那天突击敌是突击小队，在突击小队服役结束的时候，他会成为重武器。小队就是毁灭者。小队使用这个重机枪，或者是这各种重型武器，包括导弹、重爆弹、重炮弹呃，不叫重机枪，重机枪是就是这叫重重器。对对对，重机枪 IG 都不怎么用，重机枪啊， IGG 的那个叫也是重爆弹或者重伐木枪，, Start Time: 1918930
Text: 重机枪都是那种行星防卫队用的非常弱的。我记思对还有一个什么枪或者叫重自动枪，在在这个以后我们肯定会讲这个激光步，对可能可能是特别感兴趣。这个讲的话，我们详细讲一下这些枪械什么叫爆弹枪？对他管者叫重自动枪，就是亲任用，就是重爆弹，手提式重爆弹哦，后还有什么重力炮、, Start Time: 1938880
Text: 重力炮发射、重力光线、重力炮、激光炮、离子炮、离子炮啊、导弹，这都是对他要先学这些重武器使用，他要他把重武器使用，学会会啥突击击，如进入战武器使用，学会你这全部干干之后后，你要成为一个合格的战术小队成员啊，这才是精锐。就很多人以为我们是一本造那个战术小队啊，, Start Time: 1958970
Text: 很弱是吧？其实不是，他们要的，是最精锐的，他是他是最全面，最全面的，不一定最精锐。当然你可以说我老子我不想去战术小队，我就要干一辈子，这个重火力火对不队。哎呀，行啊可以啊。甚至有些人老子不信任我要干一辈子，侦察兵也不是不可以。像这个战战争机器内部侦斗机，那个战争黎明里。, Start Time: 1976430
Text: 对，就有一个个兵兵去那个死亡亡守啊。对，混过我就要干一辈子，侦侦兵员也没问题，你愿意你就待着去去带领更多的新兵，也是好事儿啊。对，确实啊就就这是看你意愿的。当然他们之间有很大的穿插队，嗯，战术小队可能随时要补充重武器，就是毁灭者队的支援，毁灭者小队也要各种补充。, Start Time: 1994790
Text: 所以一个合格的新兵战士是这个全能的战士。对。所以你看一个战术小队里面往往就会有特殊武器。部队拿特殊武器垫浆枪、火焰喷射器啊，作为重力机筑特殊器，然后有一个重武器哦，这是战术小队里面也有这些编制。咱可能你在游戏里面是就是有些游戏呢是定的要死，不不定不会有这东西，, Start Time: 2013750
Text: 但是在背景里它是这样的。那么每一个战斗战斗连队，它一般来说就是按照 codix 写，他应应有有什呢呢？他应该有六个战斗小队，六个战术小队，六个战术小队，两个突击小队，两两个毁灭者队队写的还真挺死的。然后后还有配套套有犀犀牛 lldspeed，就是陆地速攻艇和兰德速攻艇，, Start Time: 2032040
Text: 也是就是要涉及到这个装甲队，不坦协同，不坦协同。因为犀牛是涉及到每一个新战，一个犀牛里面能装十个新战士，刚好是一个战术小队哦哦，犀牛是每配这个战斗小队进行快速战战支支援。明白 landspeed 的上面能做两个人，是一个快速 lananspy，上面就就是挂的重火力，, Start Time: 2051360
Text: 挂挂的什么突突击炮一个状的这个东西就是强如袭际战士，他也提不动，提不动后作力太大了，就装在兰德速攻艇上。你看过那个游团小电影，你看那个哎就是那个武器。原来如此，是是一个快速的火力支援。快速火力支援平台是一种非常先进的武器，就是包括还有什么战术、战斗摩托、战斗摩托 biker bike 战斗摩托上面装了两挺那个重炮弹，, Start Time: 2070280
Text: 然后战斗摩托车攻击摩托上面看能有重热熔，也是他们快快速支援火力。然后尤其每一个连队，他可能有什么，他可能有五位机甲，就就说死死去的战士装火。嗯，这些东西我们将在就是这个什么下一期详细讲，就是下期我们讲武倍，哎，然后呢整个战团还可能配给就是一个兰德劫掠者 land rarider 就是重重型装甲的。, Start Time: 2091980
Text: 对，就算是重型，但 land rider 一般配给一连。哦。对，毕竟是老兵连，是兵连，但是不同的编制不一样，要往往优团就很特殊。啊，我优团我的不仅限精锐战团跟大家说一下这个呃就是星际战，就是这个极限战士战团的的基利曼战团，他不一定就是精锐，光有一连精锐，我的三连也是精锐，, Start Time: 2113940
Text: 因为打的多是吧？对我的二二连二连也是精锐，对吧？我每一个连都有各种牛逼的人，因为我是就是牛逼是什么？因为是个模范团嘛，因为小团的话可可能就是装就要穷一些破一些，这都是很正常事情。因为不同的战团，随着自己和机械教的关系好不好，和铸造世界关系好不好，和本地行星种族管系。, Start Time: 2131160
Text: 因比如说有些新型战神驻守的那个区域很富有，我们自己也会富有，这都是很正常的事情。有的有的极限战士战团，不同团的这个富裕程度是不一样的。但是他们按理论上来讲，是不能逃脱这个斯框框架。嗯，那么在有这些东西装备之后呢，一连有什么呢？一连他们得有什么得有一般就是老兵部队和无终结者终结者甲对终结者部队，, Start Time: 2148040
Text: 就是我们在那个太空战士死寂里面可能特别重对，特别重，特别强。其实他们是这种攻坚部队非常强，嗯，就是精锐了，算是精锐中的精锐。不对对对对，也就是说一连精锐连十连新兵连二连到九连是战斗连。嗯，这就是一个战斗部队的技术划分啊，那我们说一些其他人先说智库，哎，智库是新战士的临能者，, Start Time: 2172520
Text: 我们知道零能者的数量本身就很少。对，那么新战士有零能者的人就会被智库选中，而智库是一个总称，这是一个一群人，就是有灵能的人呢会被背在这里面，有什么抄写官、书记官等等啊，主要是做这个文职相关的。不，他们是作为记录和作为战团的灵能监测哦，当然有时也要做一些文职上的东西，, Start Time: 2196170
Text: 因为在游戏里你会发现可能他得胜战场。对，就类似战斗法师，你要记道任何灵能者，他们有就任何新战士的智库。他首先是一个拉斯塔特啊，首先他能打，所以他要能打啊，因为智库的力量很强大，他要控制这种力量，他也是战团的文史，记载者，记载一个战团的团史。同时他和牧师之间要保持相对应的关系。, Start Time: 2214930
Text: 嗯，牧师的时候好要监控一下这些这些智库会不会堕落。因为知道跟灵能有关，最容易堕落的是啊，然后智库呢他们有灵能力量，也是战团重要的部分，同时也是战团指挥层的一部分。嗯，啊因为他有一些预知能力之类的，战团的战团长是永远掌管一个战团。嗯，战团长下面之后，还有就是我每啊到每一个连里面，, Start Time: 2234810
Text: 还有骑手是骑手。嗯，就这个东西就是很简单，就是掌旗的。对，在那个新星战士小电影里面能看到对人人是在连长长之呢，他要和和牧师，和首席智库，就智库馆长是智库，管理这些智库的人，智库馆长是管理层，首席智库还有一个管理层是谁呢？叫做武库哦，是管军械的管军械的军械库，, Start Time: 2253850
Text: 军械库里面就是技术军事和铸造大师啊，他们什么他们从火星进修过的星际战士啊，就是星际战士说我决定走这条技术，走技术军置。哎，我尤其要有一些学一下，他们带着农工要维护整个星际战士战舰等等等等。一系列这些技术军士们在母亲还要负责新战士军队制造，因为星际战士动力甲和不弹爆弹步枪，, Start Time: 2276520
Text: 他们自己也是可以造的啊，就是因为那个战团的所有的运行都是自主的，所以也不能指望是这个，反正就叫机械教。对啊，他们有是要要靠机械教来修一些东西，但是自己要有一个维护部队，那么就是由这些啊就是机械军技术、军事、技术军事来，然后他们的技术军事、领导人就是战团铸造大师。, Start Time: 2297300
Text: 哦，所以在那个战那个战争黎明里机那个机械那个机械军事就是一个指挥，一个英雄啊。对，就是药剂师。对啊，连长和机械军士他没有智库，是因为这个血压，因为巨型型巨巨人人呃本来血压的连长应该是一个智师哦，但是后来变成加百烈士后来的故事。这个以后我们得挑战说来说，然后去就血压它的特殊，, Start Time: 2313500
Text: 就智库按来说不能成为连长的，但血压因为比较特殊，就是这就提到了。虽然我们说 codicodiicx 规定这么死，但是就基本没事。很多事情就是基本上很难有人完全执行的，是都有各方问题。我们后面再说，为什么难执行啊？就是在武库连长和机械一样，就越保人。药剂师、, Start Time: 2337010
Text: 首席药剂师这些人构成了战团的指挥层，分散下去就是药剂师、牧师、普通的技术军事负责普通技术维护，但这些人技术、军事他是不下发到联级的哦，嗯这个智库也是不下发联机的，就是不是保证每个联动对，都保证每个联都有一个，但占他们的数量不定。但是因为我们一般临导者数量也不会多，, Start Time: 2353950
Text: 而技术军事他的数量也不会特别多。因为难，因为火星进修也是个比较难的事情，是你跟那些机械教的那些机油劳打交道是一个很痛苦的过程。就很多人回忆过跟这些机械教练打交道，其实这个过程非常的对，他们也不说人话是吧？机械教练啊就是非常蛋疼，有些人改造就机械教的人，他都是想把自己改造的跟机械一样，, Start Time: 2371690
Text: 就越来越靠近机械说法联都都他们二进制，就是这其其这个进修是个很难的事情。进修回来能修成的人也不算也不多是吧？就是说机械技技术、军事数量，但有些团我还是要说会特殊一点。比如说钢铁之手，他们和机械教的关系特别好。于是他们整团整团都是对他们的基团团都是都是铸造大师哦哦，, Start Time: 2390170
Text: 他们甚至没有军团哦，就是就是特殊到这个地步搞技术了，我们之后再说啊。好，然后我们现在讲完 codiguc，你会看到这是的限制死的一个嗯一个团。而团。我们现在说了，刚才说母团子团很多人比较懵。什么叫母团？什么叫子团？母团就是指当年的没有叛变的六个军团，拆分之后剩下六个蒙啊，, Start Time: 2411850
Text: 不不，八个不都是是八的九九个九个口了。数数学同学的就是拆分，就是之前剩变的那个个团，就是母个忠团团打完之后还其实还剩了很多人。对，拆完之后剩下的一些东西就是他们团团，因为他们拆分成子团的，所以拆完剩下的他们本身就是母团，这这他们第一批拆分出的那个盛年。对这九个分别是谁呢？, Start Time: 2433250
Text: 就是极限战士。大家知道 codiicu 团团团团吧，帝皇之拳悲剧拳皇权是就他们经常牺牲。其实牺牲是有原因的。以后我们讲的他会讲，嗯，然后白色疤痕白色伤疤是草原上的草莽汉子。是的，风一样的男子来吧，按压守卫就是是什么呢？按压守卫就是渗透战，渗透战士特特特种种兵特种兵兵上按压守卫渗透战，, Start Time: 2455360
Text: 然后钢铁之手哎，是一个跟机械教关系很好的。奇特战团火蜥蜴战团哎，火蜥蜴战团就是很亲民的一个帮黑叔叔，也是一帮技术宅。对塑造大师在用火火焰，擅至很擅擅长铸造装备。他们和之前跟机械教关系好的战团是两个不同的风格啊，都是两个非常擅长铸造战团。而且在曾经缘体之间还没有撕错脸的时候，, Start Time: 2476860
Text: 火蜥蜴的战团团长伏尔甘和制造就这个铁钢铁之手的这造铸造战团，他们的缘体之间的关系都非常的好。因为都喜欢造东西，都喜欢造东西，而这个费鲁斯就是钢铁之手，元体战团跟老皮佩托拉伯之间的关系也不差。对啊，大家都都是技术宅，都在造东西的。但是后来也是很可惜，以后如果能讲到兄弟先生是对，, Start Time: 2499010
Text: 然后刚才说到谁啊？火蜥蜴啊，火蜥蜴火蜥蜴，这就已经是六个了六个，然后为空野野狼，太空野狼狼团就是为什么先让讲这因为太空野狼它不是一个盛冕团，不是一一准圣念团。对，所以就完全跟圣宴团，对他跟他跟完全是盛冕团是拧着来吧，拧着来的是有原因的。以后我们再讲，然后黑黑暗天使，, Start Time: 2520320
Text: 哎，他也不是一个盛典团，完全是盛典团。黑暗天使就是一个很天主教对风格的。当然雪天使哎也不是也不是一个标准的世练团都是有原因的。之后我们再说，除此之外，还有灰骑士和禁军制，我们就不提了。嗯，这些就是属于是编外了。对，灰骑士也是个特殊战团，还有一很多人战团叫什么呢？, Start Time: 2540340
Text: 叫 black templine 黑暗圣堂，黑暗圣堂，但很多他是个子团，但他混到了跟母团一样的地位。为什么是有原因的？因为他们超生以后在想，只是他人多，他人多多人多多的人开玩笑叫黑兽人的地步这么严重。是是就是是就是讲到这你会发现其实并不是每一个团这团团都是就是守规则的。, Start Time: 2558450
Text: 嗯，这九个母团都其实不是很守规则。对啊，那下面团团就不知道，下面团子团就因为各种各样的原因，可能因为战场上的原因，也可能因为自己本身习俗的原因，也只要你不要太过分。一般审判庭对你都是睁一只眼闭一只眼，但你要太过分，你要弄成修伦星空之爪那样是吧？他就修罗，我们知道他后来变成混沌的海盗啊，, Start Time: 2578290
Text: 就是是他自己玩的太原了啊，原来就是搞得比较夸张了。对，然后我们知道 cosy 旗下下面奇葩的战团实，每个战团他们的风格作战方式都是不一样的。对啊，每一个战团之间的作战方式差距都很大。然后他们之间不守规矩的方式也不一样。嗯，他们不守规矩的点是不守规矩在哪啊，, Start Time: 2596610
Text: 就比如说优团嗯，对吧？就是这个模范好，其实其他自己都没有特别守规矩。在打完泰伦虫族以后，嗯，这个他们的这个就是团长跑来说，我觉得我们要建立一支额外的部队，然后就有了著名的重战老兵啊，他们是从一连里面征掉了老兵，但他们又不是一连一连又重新培训，就说他们比如说多了一个连哦，, Start Time: 2615380
Text: 但是优团使官军来问，为了打虫子呀，你你阻阻挠我们优团打虫子吗？这都不是为了帝国好嘛，就巴拉巴拉，因为他家大业大也说实话使半，你也不太敢得罪他。是啊，行行行留着，这样就是就这样就就样样啊地拳地拳打败地拳。其实说实话，这些团团最乖的一个团哦，就很很很很他他该该最乖的。, Start Time: 2637340
Text: 但实际上他的泰拉守卫编制也比较特殊哦，不太按身边走哦，他专门门一一编编制是泰拉守卫，也不太按照他的泰拉守卫里面的编制了，跟圣典也有点不一样。嗯，但他其实已经算是所有人的最守规矩的一个就规规矩矩的十个十个连。对哦，然后呢火蜥蜴啊，火焰有一个人数不明的，十连人数不对，, Start Time: 2657160
Text: 因为他死伤惨重的，大量的新兵要补充，然后新兵基本都塞在在连里。对，然后这个失连的人数就非常的多。实际上 u 团的还有更过分什么的的，看看过就是一千人，对吧？我子团无穷无穷尽，其实都跟我关系很好。对，就是也几乎听你的话，对，什么今天二连长没见过，二连长牺牲了，, Start Time: 2679850
Text: 换了个二连长，说不定是哪个子团的团长都都是可可能这种事情都是会发生的。其实他们的所有的母团就是几个粗粗放粗放团都是这样的，都有点小问题，各种各样问题。你比如说钢铁之手是连团长都没有，他们是什么钢铁之手，他们的所谓的连呀是几个钢铁氏卒，他们的人数其实根本就不止一千人了。, Start Time: 2696370
Text: 他们的他们把他们都不把自己叫战团，叫他们不要叫连啊，不知道这叫连叫钢铁氏族，封了几个氏族，说有段时间不是定期要找一个团，团长要到开发去开会嘛。对，九个九个氏族的那个就是铸造之父，他们的连团长叫铸造制造之父。啊，稍日发衰呃，抽抽抓个个揪吧，今天谁去啊？今天是是六第六第六第六个氏族的啊，, Start Time: 2718200
Text: 去吧。然后泰拉那边觉得怎么每次人都不一样，都不一样，换了群，让他们连一个名义上的团长都是没都没有。后来终于在他那有一个固定席位是固定的一个人。但是就是其实他们学校内部也是很很混乱的啊，他就是把自己叫做氏族，对，叫氏族，而且不同的战团之间叫法不一样。比如说这个火系，, Start Time: 2742620
Text: 他们团长嗯是要继继承伏尔甘之名啊，不过看就他们原体的名都要叫他，哎，然后你包括还有什么压卫的团长死了之后，只能让三连长临时顶替啊，压卫的三连就是史莱克，就是那个很著名压卫英雄，他手下的人其实也不是完全按照片制走的。压卫的飞兵多的夸张，按理来说是不应该有那么多飞兵。, Start Time: 2762790
Text: 因为这个阿压守卫喜欢这个定点集中打击，所以他们特别喜欢喷击被窝白吧？啊，你看到我的你看到我的摩托了吗？啊，我就不告诉你们有多少摩托，你问我为什么没有无卫，我告诉你，我们草原的汉子是不不怕容忍，坐在那么慢的东西，原来容忍，宁可去死，也不会敬无畏的。对，这个白发的无味非常的少。, Start Time: 2782830
Text: 白色桑搭是一个这个竹整个风格，就是这个草原莽汉草原莽汉他的他他的茶和台可汗对他电视名字都知道，他是一个给班团长要可汗，对他实际上每一个团是不同的风格。嗯，就是在这样的划分来看，首先母团就已经完全不一样了。对，那就并不用提子团了，子团实际上也不守规矩啊。你比如说举个例子，, Start Time: 2801710
Text:  u 团有一个子团不孝子叫火焰天使啊，这这不孝子到不孝到什么程度，不笑不笑，基里万不是圣人，我们不能崇拜他。虽然他是我们的爹，但是皇帝说了，我们不能随随便便去崇拜，搞成个人崇拜，我就不崇拜，我崇拜帝皇怎么这样了，然后就就崇拜帝皇了。于是他跟这个国教走的特别近哦，, Start Time: 2823255
Text: 他们经常跟跟战斗修女一起出战，他们的整个那个画风都是就是他们是一个纯纯银色盔甲。然后神圣经他们的那个战战团是一个十字军东征的十字哦，典型的狂热的那种宗教吧。对，然后他们的甚至是什么？他们这个团的特色就是他们的车，他们的那个小车像犀牛啊、猎食者这种小坦克特别多，, Start Time: 2848070
Text: 数量应远完全是远超了，就是超过盛典要求要求了。那他哪来这么多呢？那应该是当时封家时候分出来哦，是吧？就是但凡也但概也不告诉你是怎么回事，所以就是每个团变化其实特别多。那还有什么有个著名团，牛头人战团，这已经跟盛典都没什么关系了。牛头人战团是泰拉议会的走狗哦，, Start Time: 2870850
Text: 我当时是给给议会干活，我泰拉我就是我这个泰拉议会，我就是至高领主嗯，哪一个战团跟我们过不去，你去说说你去哎这个牛头人战团上米诺曹战团，那那米诺曹战团一群人穿着全是三十 k 时期的高科技装备哦，他们能用老的装备，他们老装备不知道从哪来的。你想他是泰拉议会作为后台，, Start Time: 2889700
Text: 你想他们都是哪来的？他甚至他们战团长那把矛矛啊，禁军军武战哦，这是一个哎就是惯性团。对，就就是后台硬你懂了哦，还有这种团说句话也是全团出动。这个团最大特点就是全团出动全都受动了，只打自己人内战内行。但是你说他外战外行嘛，当然不是，他外战非常强。他们的团长曾经跟一个内库隆的杀过星神的霸主战斗哦，, Start Time: 2910720
Text: 单挑都打出了局局手手为可想象象。这个战团团因为他的装备太好了，好到不可思议，甚至都别人怀怀疑这战团团团长本人不是同一个人啊，一直在混。对，就是群里面最强力。泰拉领主把自己的资源全砸在这个人身上，出来一个超级牛逼的战士尼诺曹特们穿着也是跟别人完全不一样的装甲，, Start Time: 2936130
Text: 拿着最高科技的风暴盾和进军级别的黑矛哦，进军级别的去打别人，然后基本上他特别强，就是这个战团是充斥黑科技哦，那比如说还有什么子团比较奇怪？子团有一个就是呃叫游侠骑士，嗯，他们这些团长经常穿各种神神奇怪的古泰拉武器啊，这所有鼓武器哪来的？对，游侠骑士，你问我，, Start Time: 2955990
Text: 我问谁啊？比如说后来很多人发现，只要是有行商浪人遇到麻烦的时候，都有游侠骑士哦啊是行商浪人的走狗哦，黑白黑白两段都吃。对，黑豹两个都吃，就是啊原来是就是不是黑豹两个都吃，就是他是行商浪人那边的哦，所以我跟行商浪人关系比较近，然后他就从那边拿到很多装备，但是他后来损失也很惨重。, Start Time: 2979150
Text: 在一次战役中，那还有一个战团叫什么？叫红猎手？ red hunter。你看红猎手一看天讲审判庭标记啊，上面有直接有个审判庭的标记，这就这个画的审判庭标记在上面，你们什么情况？红猎手忠臣，他们其实审判庭打手啊，就是为审判庭战斗佛教打手，审判庭打手，泰拉议会打手，, Start Time: 2999500
Text: 对吧？这个骑上浪人打手就是不同的团。随着自己不同的倾向，他们实际上每个人的编制都会有略略士有点问题。对，就是就像我们之前虽然说过样板下独星际战士应该是一支独立的军事势力，但事实上还是有太多的意外。对对对，然后现在我们总结一下我们刚才说的东西，就是说虽然说他们的编制就是一个精锐连。, Start Time: 3018760
Text: 精锐连里包括了终结者，战士老兵部队，还有神圣无畏机甲，难得兰得劫略者就是难得重型坦克里面有机魂，然后战斗连二到九，每一个连里面有战术小队突击小队、毁灭者小队。然后他的小队里面还得有连队，两个士队、突击师和执持者。嗯，然后新兵连就有连长也有，连长也有这些东西，, Start Time: 3041660
Text: 但新兵联联全全是新兵。对，这是一个规定好的固定死的战团编制。但是他每一个战团会有自己不同的编制，嗯，这东西际上是 GW 给玩家一个权限。对，扩开你或者说正因为它不一样，你才能识别这些战备。然后这一千个战团战团风格都不一样，战术不一样。所以他们写出来小说故事也是不一样，, Start Time: 3060320
Text: 嗯，但他们都没有脱离，他们是一个新级战士概念。对，当一一特殊殊像灰骑士像死亡守望是而进军我们就不提他了，因为进军本身就很特殊了，死亡守望灰骑士他们也有自己很独特的东西，比如说骑士擅长进战，擅擅打恶魔，嗯，武器全都跟别人完全不一样。是而死亡，守望他们武器比别人高，, Start Time: 3077950
Text: 比别人先进，比别人要高效。比如说这个血天使的破片炮哦，然后死亡守望也有他的死亡。守望要改装了，不仅能发射破片，还能发射穿甲弹。哦，就是这种风格原来如此。所以说总体来说这就是新战士时期的综述。嗯，那下一期我们要讲什么？我们要讲他的武库，有很多人感兴趣，就是爆弹枪这个东西。, Start Time: 3094870
Text: 我刚才说的那些能打出显示的东西是吧？对，下次要讲这个东西，应该是很多人感兴趣的。我们打算把星际战士按这么几个分开武库啊，各种小战士分之之后以后再战战时一一点讲讲战团是讲讲完之后，我们再讲战役史，就能涉及到很多小团，就这种方式把这个新战士故事讲完，具体要讲多少期，, Start Time: 3113850
Text: 这就完全不知道。哎，敬请期待，敬请期待。对，敬请期待吧。我们不要不要说我挖个坑啊，这个东西是合理规划了。对，哎，合合理化就不变，说我挖个坑是这些东西都是在一个合理的规划给大家一个怎么讲呢？有条理的去去是的去了解这个故事。因为这个星际战士本身真的变化特别大。, Start Time: 3129680
Text: 对，就是充这是一个充满了个性的阵营设计。对，所以这个东西反而我们就不哎，还有混沌新型战士讲起来就更好玩了。混沌新型战士完全就不一样了。对混沌战息战士连胜典都没有了，混新战士混战战士就想怎么搞就怎么搞。哎，他们混沌还有一个好处，什么呢？混沌的黑机械教啊，混沌有黑机械，, Start Time: 3148360
Text: 就是叛变。当时叛变那些混裂，黑机械教就没有机械教那些狂狂条框框。就你看锐意进去是吧？疯狂创新疯狂创新。你看混沌就是虽然说模型和规则非常的不给力。对，但是你现在能看到的混沌在八百能体现出来的规则就是混沌，就是什么机械东西都有。你看到这些机甲，它里面是一个恶魔在驾驶。, Start Time: 3165700
Text: 对啊，就是一切皆有可能。肉上面包着铁，铁上面包着肉特别神奇的各种创新机甲都出来了，融合了外星科技。所以说虽然说我们看到很多故事里面，总是感觉新型战士在赢。嗯，但现实是真正在这个故事，我们所看到的是混沌，实际上把新兴把帝国每每段时间在阐释每段时间才战打的非常惨。, Start Time: 3184690
Text: 嗯，所以包括前十二次就是说黑暗远征这个阿巴顿，我们说阿巴顿百战百胜。对，那现在 WW 给他起了一胜，谁跟你说阿巴顿百战百胜，阿巴顿前十二次他都赢了，只是你没有意识到他赢了。对他假装自己输了啊，但是战略上其实啊不是个，然后好把故事延上了黑暗原理啊，就是原上了。, Start Time: 3203870
Text: 这让你觉得这个原理有点蠢，但是他确实是就是给你解释了这个混沌，实际上是一直在一直是在战略上是取胜，最终在八亿阿巴顿打赢了一场真正的战争。嗯，黑暗帝国一半彻底沦陷了，永远没有夺回来的。可能虽然说机里面有了就是原体星际战士，就是以后我们巴百在讲就更强的星际战士。, Start Time: 3223780
Text: 但是在黑暗在就是这个帝皇的光芒照不到的另一面，你什么都做不了，你就只能任着那边的就是这个混沌，想做什么做什么。没错，虽然说在在 PSM，就在这个原体性战士小说里面，原体性战士不停在屠杀这个 CSM 感森的好弱，结果 CSM 出了一本小说，谁的主角谁主视角谁厉害。, Start Time: 3240960
Text: 对啊，混沌星战战士圣剑出了一本小说之后，卡恩大爷来了。是啊，卡恩大爷手下的混沌 k 领主拿着一把斧头劈星劈原体型战士跟劈菜似的。对啊，一斧砍死三四个原体星际战士。就因为他现在不是原体性战士，出了一种新的单位，就是一种新的飞兵。嗯，在各种小说里面都是砍瓜切菜。, Start Time: 3261310
Text: 在混沌的小说里面，一个混沌的就是一个 k 领主拿出两把斧头，一个螺旋斩，不知道砍死了多少原体，星际战士就在个角度，谁厉害，谁牛逼逼。所以对所以说大家不要太纠结它个想这个设定，所以你只要感受到其中乐趣就行了。我今天不知道讲这个东西，你们有没有感受到乐趣。但是我觉得从通过一个一个普及设定来讲，, Start Time: 3279610
Text: 一些特殊的设定中间我们能够体会到这个故事里面涉及的很多微妙的细节。是的，我们现在就是先在前期的中述阶段给大家讲讲基础的设定。然后可能大家自己看到的一些个性才会显得有意思。对，这就是我们这期或者说在中述阶段讲这些阵营想要给大家讲的东西。对，那好，我们这个这期先讲到这儿，, Start Time: 3303820
Text: 大家期待期待下一期新际战士使用的轻重武器。没错。好嘞，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 3325080
