Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂，四圣，你还好吗？四圣嗯，这常问是在 run to the e，谢谢。风风知那天是你的远方，手卷了我的半尾丝。大家好，欢迎收听最新一期的家流玩的 excise 节目，, Start Time: 66070
Text: 我是四少。大家好，我是猫牧师。大家好，我是卡子亚。哎，我们三个人一起，当然这期是一期是一期战锤节目，嗯，当然是一一战锤锤的番外节目。哎，我们想录一个可能比较轻松，而且嗯怎么说呢？每个人有自己想法的啊，这么一期节目，就是有关这个玩儿战锤、入坑战锤一定可能会经历的一个环节，, Start Time: 124040
Text: 就是涂装。对对模型制作吧。对，就是模型制作。这个可能还涉及到呃不同领域的模型制作。但我们主要是聊一聊这个跟战锤有关的。对，因为战锤它还是跟别的模型制作不一样。其实战锤制作要更简单，是嗯然后就更有娱乐化一些，对我做起来更爽，不像是别的那种像一个工作战锤就像一个休闲是，, Start Time: 148470
Text: 而且他很推这个感觉。因为我我最近开始，对，因为我我怎么说，我从在集合开始录战锤节目，嗯，甚至在那之前嘛，因为我我就是属于那种典型的云锤玩家。对云纯云啊纯看规则，属于纯看故事的玩家。然后在这个过程中，很多朋友送过我棋子，或者想送我棋子，然后都婉拒了。嗯，对，, Start Time: 172710
Text: 因为这个生活状态啊那种原因就是当时我认为不太适合，不太适合玩儿啊，啊。然后最近就是机缘巧合，也不知道为啥，反正脑袋一热啊，主要就是去那个深圳录音，然后被热情玩家一通狂骗，然后就入坑，又挥发，不可收拾。然后卡萨尔跟我说这个略略有启发，因为我我就是主要是担心嗯没有地方能那个能能制作是吧？, Start Time: 194630
Text: 对，感觉要排开比较大的，没有地方加上了。对，但实际上后来这个卡萨拉给我演示一下，发现这个不用特别大驾势。对对，就三两下就可以了，就可以开始了。而且只要一个特别小的一个空间，就能放你的电脑，电脑前头有那么一块地儿就行，是就可以。然后就真的尝试一下，很很上瘾，, Start Time: 224480
Text: 很上瘾，确实很上瘾。然后我就觉得嗯就是对于冰人啊或者什么一些其他涂装玩具，我也只能说略有了解，或者说我朋友的人玩，嗯嗯，从我的体验感觉 gamokshop 其实是很主动。然后我突出的把涂装这个体验作为他就别大的玩。对对对，是所所他在很多多地方，其实确实门槛没有我想象的对那么高，, Start Time: 243240
Text: 就是表面上看好像是价值很很强的那么一个事儿。那一试的时候发现确实是一个呃，还是好像很愉快。嗯嗯，这个事儿是因为战锤毕竟是属于好比嘛，对，属于二好是好的一种。所以呃之前可能一起云战锤的玩家，或者看网上视频去涂装的玩家，其实你是没办法近距离接触到制作模型的魅力。, Start Time: 269810
Text: 所以因缘巧合吧，大家来了一趟深圳，那对吧？有组织的来给感受了一下，对，让思莎有完整的体验，嗯，所以呢可能态度会发生一些改变。所以今天我们的呃节目的着重点，我觉得非常有趣。因为我们三个参与者可以说是代表不同时间段进入到战锤的这个领域。首先猫牧师，他其实已经玩战锤很久了，, Start Time: 294690
Text: 因为十来年了，对吧？对，十几十二三年了吧，可能对那我自己呢其实真正开始涂装模型不久，我是二零一六年才入坑的，就是棋子坑，也就是只有四五年左的经验。那那次重重点四四二二我就刚涂了两周。对，它是完全之前也是没有呃模型的基础的对零基础的零基础的一个新流体，就也没有什么高达或者是什么四驱车之类，, Start Time: 315630
Text: 这些都没有啊，四驱车都没做。对，就什么都没碰过的嗯，这种但小受玩过冰人对不对？小时候你知道这个事情就很有意思，就是我小时候不能说玩过冰人，真的就是我印象中我家只有半套冰人，而且还是捡来的啊。就是原来是捡那个性质，捡捡就是别家的捡吗？就是应该是邻居还是谁家的收入都是不要的。, Start Time: 337720
Text: 对对，送过来。对，所以就就反正我觉得我和我同龄人有一部分人对战锤的那种喜就是玩具。我记得是对喜好是有点小时候见过病人，却玩不玩不了病人的那种，就是有点那种渴望，可能跟那个心态有关。嗯，所以才才说就是第一我第一次组完那个棋子的时候，那个这个精致的感觉就是啊非常冻人，, Start Time: 360930
Text: 非常冻人。对我虽然就是小时候没玩过冰人儿，但是我小时候有那种就是小汽车，然后啊对小动物小玩意会会玩，就是会拿这些，然后打来打去会玩这个。是的，那我个人则是一个模型玩家，因为我是呃四驱车的年代就做了好多四驱车呢，后面到高达虽然是一直没有停过吧。嗯，陆陆续续的在做一些模型，, Start Time: 385750
Text: 也但是呃确实跟大家想象的一样。因为战锤的棋子它涉及到上色，嗯，这其是一个非常劝退退个过程。首先呃如果你不是一个美术背景的，或者是说你对颜料不熟悉，包括你选材，还有包括选择工具。因个如果你用户压力三大就会吓到你。而且如果你没有人带你没有组织帮助你上色，嗯，在网上找起来很费力的话，, Start Time: 405790
Text: 大部分人都会劝退退，但是就停在这一步了。就是因为你第一幕一步都迈不开，都不知道该是的，从哪开始。对，嗯，所以我觉得今天是非常有机会，我们一起来讲讲吧，就看我们有什么选择。作为一个新人，用奖的角度切入是最合适的。而且在之前，其实我还有一个想法想想分享就是我我花的事情就是这个费用。, Start Time: 427910
Text: 嗯，很多人觉觉得非常贵，对战锤到底贵不贵？其实我我入坑来之后，一方面是感谢有很多朋友送我大包大包。其实我我评估之后发现战锤呃单件单件的呃需要花费的钱的绝对值确实很高。对，是相对是高的。对，但是其实就是从你买假设一个大包啊嗯就四百元到六百元左右的这么价格。你玩它的时间摊开的话，, Start Time: 447260
Text: 其实战锤这个东西性价比超高。就惊人的高的确实是个惊人的对比。我想象的时高。对，就是其实有另外一个侧面可以对比，就是说我平常就是也玩 TRVG 嘛，就是跑团嘛。呃跑团它其实需要很多的小模型来表，是你站位啊走位什么的。那对于这个跑团的玩家，他会去上淘宝去找这种小模型，, Start Time: 476420
Text: 然后有那种很便宜的，就是什么五块钱，十钱钱一个，然后就是比方一百块钱能买一大兜的那种，他们一般会去买那个。但是后来就是如有一些人，他们接触战锤之后，发现战锤居然比这些还要便宜便宜。就是虽然战锤他一个大包特别贵，但是他大包换算下来，他模型的这个精度和大小。然后他当然包括他也是正版啊，, Start Time: 499210
Text: 包括他的附加的骰子什么这些书算起来一块，远比那些就是淘宝上用于跑团的那种水货要便宜。对，所以就我的观察和我的体验，感觉，他战锤确实可能对很大一部分，比如说学生，嗯，但是他很大的经经济压力的。嗯，然后对于可能他工作的朋友确实想要持续的玩的话，也有一定的压力。, Start Time: 523350
Text: 就个这个成本。我觉得不只是金钱，可能是你刚工作的时候，你有这个工作压力，时间压力。嗯，但是对于可能呃工作了有一段时间，然后稍稍有自己闲暇，或者是终于可以分出一部分。呃，资金也好，空间也好，为自己的爱好做一些投资，或者说就是匀出一些小钱来娱乐一下的话，可能我现在评估之后觉得战锤确实是非常不错的一个爱好。, Start Time: 548190
Text: 嗯，对。而在中国国其实为互互联网发达达和领领先全球嘛呃我们有闲鱼，我们有淘宝，我们有这种二手交易市场。世界上你不用买大包的，你如果觉得想简单感受哈，买个新手包就几十块钱，是这对，可能就你两顿最多两顿饭的钱了。所以对这个我们这个爱好的推荐来说，说到底还是建议大家量力而行嘛。, Start Time: 573100
Text: 对对，叫量力而行。怎么样去投入都可以获得乐趣，选的是最适合自己是对。嗯嗯，好呀，那我们就正式开始我们今天的一些话题呗，涂装这个方面怎么坑坑吧，怎么入坑？哎，其实这块应该猫牧师会比较有感觉。因为战锤早年的模型其实不是塑料的。对，后后来有最开始是最早，最早他是纯金属的，, Start Time: 593120
Text: 就是走的是那个呃就是欧欧洲那些甚至玩吸人吸人儿，他就是那种吸的、金属的都是金属的，而且他是就是现在一盒，比方说战锤一盒十个的，更当是是当当盒两个人是金属的。但是当当当时也会更便宜一点，更便宜，当然肯定比现在还是要贵，就是换算下来。然后后来呢慢慢的变成了这个塑料的。, Start Time: 614950
Text: 但是它里面的那些就是特殊的人物，英雄还是保持金属的啊，就是他的等于最后会变成一个小兵儿，都是塑料的。然后大部分的这个英雄角色和一些特殊的那种。比方说小兵里面有一些特殊塑型的，它会有金属的的。然后后来呢慢又有一个过度的过程，是中间会把所有的金属都换成树脂的啊树脂件，, Start Time: 637890
Text: 但是他的那个树脂是特别烂。然后被玩家一通喷啊，就是嗯基本上第一波树脂玩家拿到手都是天蚕，然后全都要换换掉，全都要退换。到现在为止，那些树脂都不建议玩家去买，就是问题瑕疵的很多。嗯，然后到现在最后就变成因为这个数脂很不成功换的，然后最后又变成就是所有的都是塑料的。, Start Time: 661540
Text: 现在我们能买到的可能是七版、八版买至九版的模型都是塑料塑料的。其实四版四版的有对塑料，嗯嗯，然后但其实啊对其实三版的时候就开始有这个塑塑料模型了。然后他现在的这些模型也还是官网，你还是能买到金属和树脂的。嗯，但是他是在慢慢淘汰的过程中，就是他老的那些，就说白了库存还没卖干净啊。, Start Time: 685160
Text: 但是他呃所有的这些你最常用的最实用的这些东西都是塑料的。嗯，对，所以这这应应该会是新玩的第一个迷惑点，就是是为为什么有不同材质的，是不是每个材质都有同样的角色？但其实就像刚才我们讨论它其实混在一起的。举个例子来说，比如说现在我我主玩的呃战团 DADA，它里面的战团长还是金属还是金属。, Start Time: 708080
Text: 那他的一些英雄单位，比如像呃呃以希杰，他依旧还是金属的。但阿斯莫代他以前有过金属，但现在它变成了呃塑料的，所以是混在一起的那可能未来呃配合最近 GW 的策略，他应该会不断推出新的英雄角色。比如说 BA 团的孟菲斯托，他就说出来孟菲斯盾啊，他可能就会慢慢慢慢批化，, Start Time: 731330
Text: 批化之后就会变成了塑料件。嗯，他就是有一个替换的过程，他现在是要把过去所有这些都替换了。然后现在呃就算某个现在应该是不太存在说某个模型必须你去买金属或者必须去买这些甲属属。是对，基本上你都可以用相应的这种塑料的模型去改造，或者说有类似造型的东西去去替代去纸代。, Start Time: 753570
Text: 对，而且确实可以跟大家说，我作为一个第一次拿到这个板件儿的这个人来说，这个 game o shop 的塑塑料件的工艺确实非常惊人。嗯，就上面如此小的这个比例，应该我印象中国外的讨论都叫它 minitor 是吧？ minitor 就是专门的一种说法。嗯，这个板件上那个模型小小的尖端要有凸起，, Start Time: 778590
Text: 用褶皱做的非常非常精美。对，然后这种我们叫中文叫微缩模型的话，这三个材质其实有不同的特色金属件。其实很多老玩家或者老派的玩家，他追求它的重量。嗯哦哦，每个棋子重量，因为该该属易的感对，用锡做的，但它的缺点就是比较肉。因为模具对于它的会呃过制造过程会耗损。所以其实在量产的过程中，, Start Time: 801440
Text: 它的很多地方是没有那么锐利的，跟塑料比较起来。那树脂呢，因为它开注的这个工艺不一样，它就说它的模模具实损耗是非常快的，远远没有塑料件或金属件那么耐用。所以它可能开了一定量之后，很少一定量之后他就会呃就就停了。因为它的模具已经耗损了。所以这是为什么很多呃树脂件是非常稀有的？, Start Time: 822700
Text: 虽然我们在这里不谈它好与坏，或者品质的高于低哈，就是包括像 FW 对吧？很多稀有货，他就开用树树脂开模的那塑料这些人基本上是公认的是呃它的最细节通用性以及它的人性，就是它的那个塑料材质嘛，他们申请的专利嘛就从一米左右掉下去，都不会耗损。对，反正买模型是全世界一个通用的原因，, Start Time: 844320
Text: 就是永远是买新不买旧。对，嗯，一般只会就是尤其是现在就是金属它会特别的贵。因为是老的模型，它是金属的嘛，然后只会有那些追求，收藏追求，这个就是品味。对，是会去去去去追求金属。一般来说如果只是玩儿的话，呃，新人也不建议买塑料之外的，因为都会有制作上的很大的难度，, Start Time: 865610
Text: 然后也会更贵，然后也确实没有必要。对的好的，现在的那些叫叫新手包，其实都是都是塑料，都是塑塑料。对，那么四萨既然提到新手包了，我们可以开开始给呃新人安利一下。就是说如果这个新玩家我买什么是最经济划算的，毋庸置疑，有你有几个选择。第一，如果你真的是费用还预算，, Start Time: 890090
Text: 还 OK 的话，买大包是永远是最经济的。嗯，因为就像刚才我们说的，你真的是平均到每个单价上面是非常便宜的。你这里可以选择新手包，大版本的对战包，或者是一些呃呃跟剧本有关系的跟故事推荐有关系。就是对战包官方，它会定期去出一个两个种族对战的这种套装。然后大概会就是划算划呃，, Start Time: 909960
Text: 就是核算过来到人民币可能到八百九百左右，是这个价钱。然后这种大包它其实一般都比较值。然后每个版本本会会一个个那版版族的包包包，就就版本本刚开始出的时时包还要值，然后那个版本会比其他的一些两个人对战包还要值。嗯嗯，那如果这个时候你的预算不是那么充足的话，可能比如说就一百元或两百元左右，, Start Time: 932020
Text: 我给大家的推荐是新手包，嗯，新手包有几个好处？第一，它的颜色并不是灰色的，它是有上市的，也许是红色的，也许是包颜色。还有一点就是嗯它可可能会不用胶水，应该大部分新手包都是不用胶水，它有卡损的一个节构。对，第三点就是它跟底盘底座接壤的部分也会有凹槽。是的，也不用胶水直接可以放上去的。, Start Time: 957300
Text: 对，基本上就是一个非常非常简单用，呃，非常容易入手的一个选择。对对，呃，就是 GW 它有一个概念叫 e to b 的，就是就是方便拼装嘛。然后它有一系列产品是就是这种 e to b 产品。嗯，呃其实它所有的各个版本的对战包都是 e to b 产品哦，就是包括现在九版的这个大包，, Start Time: 979190
Text: 它其实也是一个呃简单拼装的一个产品，它拼起来要比其他的单核的模型以及其他的那种两个种族。对，战包里面要简单，呃，可能有些朋友不知道战锤的模型的怎么拼的。所以给大家简单形容一下，它基本上是一个板件呃呃，一个棋子。它有人问过，就是说战锤的模型到底是什么？是是装俩胳膊，, Start Time: 1002130
Text: 然后两个腿儿，然后那个东西其实不是的，就根据不同的动作，它基本上会被拆成三到五个三到五个件吧。嗯，这这个里头是要看它是 e to b 还是它是是的，这个就是就是非 e to b 的产品。如果 e to b 产品，它很有可能特别简单，比方说它就是一个前胸，然后一个后背，, Start Time: 1026510
Text: 然后两个一拼拼一个腿，然后可能还甚至拿一带胳膊带腿带胳膊，然后一盒就可能三五个件就就比方一个件儿是一条胳膊，加后背加一条腿，另一个件儿是一个前胸加另一条胳膊加一条腿，然后再加一个头，再加一背包就拼好效果。这个是就是一般 e to b 然后不用胶水直接拼好就行。, Start Time: 1046020
Text: 然后像一般的那种单核模型，它可能会要更复杂一下。嗯，很多的这种单核模型里边的东西，它可能会是两条腿在一起，前胸后背两条胳膊，然后肩胛头和那个背包。嗯，但是在这个过程中，它会给你很多的选项。就是比方说你可以胳膊有好几个替包脑后有不个造型，然后一你可换换，然后背可可以换腿腿进回去。, Start Time: 1066760
Text: 对，因为这个是给那些 DIY 的用户用的嘛。对，它就是有有个时候叫 multiple parts model，它这个是给你很多不同的选择。嗯，对，那其实呃做模型肯定要用工具嘛，对吧？所以其实这期节目如果你是一个呃模型达人，或者你有做模型的经验，其实你应该非常清楚。, Start Time: 1090940
Text: 嗯，第一个我们要用的一个工具，就是将呃那些零件从我们的板件上面剪下来，嗯，很多人用剪刀，这是不对？因为第一你的手会很痛，第二呢可能也会破坏零件。嗯，以这里其实会有一个个我叫做做模型捡钱的一个这个念念。对，那那型捡剪其实网上的选择特别多，从十几块钱到几百块钱都有。, Start Time: 1108970
Text: 嗯，如果你是一个新人刚入坑的玩家，我不建议你开始买特别贵的。嗯，是的，的工具我觉得剪钱大概买个几十块钱就不错了。嗯，网上比如说像优速达或者是其他的这种呃，三十块钱左右的，是非常好的一个选择。当然如果你是有模型经验的，我个人哈仅代表我个人是非常推荐金牌剪田宫的金牌剪哦，, Start Time: 1128410
Text: 一是它有口验的。我第二呢是他剪哦感和它的那个刃的呃保护度是刚刚好。这个时候肯定很多人会把一个传说的大品牌丢出来，就是神之手。是的，对神之手。我个人觉得不特特适适合人，为什么呢？就为为价比比较低是吧？呃，一是性价比比较低。第二就是因为它三百块左右是有当量不同的呃版本啊，, Start Time: 1148550
Text: 还更贵的。但神之手的问题是，它的那个剪钳有一面，它是宝刃剪。是的，宝刃剪。其实如果你形容新人不注意使用，说是非常容易损害的。换换言之可能的的灵，就是很多这个剪钳都会同时损坏。就简单来说就是战神模型还不配用神之手啊，因为就是这样嘛。对，就就战神模型，它我我觉得它还没有就是说就是因为战神模型，, Start Time: 1170180
Text: 它设计就是为了让更多人更好去去玩的，觉得版本还比较软啊。对它没有必要让你配一个特别高端用，就是适用于各种情况的那种剪子剪钳来专门去对付它。一般的就是性价比比较高的这些剪钱就足以去满足它的这个就是最高配的要求了。其实因为我跟我的一些交朋朋友有简单的就是交流。, Start Time: 1192340
Text: 他实际上对于某些类型的板件，它对剪刀的要求挺重要的。就是因为它影响第一刀下去水口的程度。嗯，是因为其实神之手他做那个工艺是为了做军模用的，是为了做民间模型，就是摩托车呀，汽车那个的水口非常非常细啊，水口是什么呢？就是说零件跟板件连接的那个部分，我们叫水口。, Start Time: 1216710
Text: 对，那呃我们剪下来跟才谈到了，为什么要去处理水口，因为不好看嘛，影响外观嘛。那怎么去处理水口呢？这里就有第二个，我们比较推荐的呃一个工具叫做笔刀。那笔刀这个东西其实大家会非常容易见到。因为你小时候上学的时候肯定用过美工刀，对吧？对，那美工刀其实会比较危险，, Start Time: 1238710
Text: 因为它第一个是那种伸缩式的，很容易伤到你的手指。而笔刀就解决了这个问题，因为它是个笔状的，只有尖端是刀片。那这里我也会比较呃推荐田工的一个基础套装，就四十块钱，非常便宜。里面有一个十个几十个刀片，用十年呢还没用完，三分之一。它的好处是让你可以精准的处理水口。, Start Time: 1257670
Text: 对，那呃因为它就是一个一个一个刀片，在一个笔状的情况之下，你切割，然后你钻孔或者是刮一些简单的，只是简单的一些沟壑是没有问题的。哦，对，网上非常多，怎么使用笔刀的一个教程。但面对蘸锤，比如说一些平面呢或者微微带曲面的一个有水口的凸出来的部分，你可以用笔刀去把它弄得相对平滑或者整洁。, Start Time: 1277360
Text: 嗯，那笔刀说完了，下一个是战锤呃，特别重要重要的一个工具，可能是我目前为止，因为别的模线我也玩过，但没怎么遇到过，就是刮刀。那刮刀的目的是什么呢？它其实不是一个开刃的一个金属刀，而且现在主流的刮刀是有金属质的和陶瓷质的。我这里推荐金属质的，因为陶瓷质很容易崩。, Start Time: 1299800
Text: 因为呃战锤它是一个微缩模型，所以它它会大量出现分模线。什么是分模线呢？就两个模具在合并的时候，因为注胶进去嘛，嗯它中间一定会有缝隙的，也许是它的技术没有设计好，也许它的金属疲劳，所以这条缝隙溢出来的，我们叫做核模线。嗯，那刮刀呢有平面的一个部分，有曲面的一个部分，, Start Time: 1321190
Text: 它可以将合模线多出来溢出来。这条合模线给轻松磨磨掉，然后它会更加让细节耐看并且完整哦。呃，目前其实国内能选的刮刀不是特别特别多，很多人直接偷懒了，就用笔刀的背面来充当这个刮刀。但是笔刀毕竟很锋利。所以有的时候呃，如果你不娴熟的使用笔刀，很容易破坏呃模型零件的表面。, Start Time: 1341410
Text: 所以一定慎用或者找呃网上的教学视频，或者你身边的好朋友教你怎么使用。因为这个概念在高达模型里面是没有的，在在那个民用车或者是其他的军模里面也是几乎没有的，没有合模线这个东西。因为呃军模和高达它分的特别细，就是零零件分件特别细，不存在这种呃曲面。刚才我们说脚啊胳膊腿合在一起的一个这种复杂造型哦。, Start Time: 1363840
Text: 对，因为只有复杂造型，他们才会有合模线两片合的这个概念。哦，这个我觉得到时时间轴配图就知道合模线是怎么怎么回事。原来合模线的警察是站出来很专属的。哎，对对对，我就是合模线警察来如此的。好，你把零件算是处复杂杂的吧。然后呃如果你是简易版以及及 bbuild 呃模型的话，, Start Time: 1384460
Text: 没有问题，直接就就卡在一起了嘛。但卡在起，如果你没有卡稳的话，也有可能会剥落。所以这个时候很多玩刀，直者找老玩家，愿意选择用胶胶水将它碾死。嗯，因其其实锤锤的型型，尤其棋子这块它很侧重一点，就是我动态的表现嗯，或者是一个非常酷炫一个场景。这里用胶水其实是有安安心感的。, Start Time: 1404520
Text: 因此胶水的使用非常频繁啊呃那胶水其实如果想经济点的话，五零二都 OK，嗯，但五零二就是味道有点大。你在室内如果是个密闭的环境，可能对身体没那么好。毕竟是胶嘛，所以这里会推荐一个比五零二稍微有趣的一个一个一个版本，我们叫四零六。哦，没听过吧，因为胶水还有四零六是四零六的好处是什么呢？, Start Time: 1423170
Text: 它是一个流动性相对强哦，但是味道没那么大的一个胶水，而且很容易买很便宜，跟五零二差不多价格。我我们俱乐部就是一箱一箱的买，然后这个东西它是经济比呃性价比非常高的。当然如果你觉得这种国产的东西不对，你口味其实市场要非常多的胶水买官方战锤，这个胶水买田宫的，有可能黄盖、, Start Time: 1444110
Text: 白盖。对，都有不同的用法。这个就按照你个人喜好去筛选就好了。然后可以跟大家简单说一下这个，因为我我的我买的这个就是新手包嘛，嗯然后他那个就不是没有没有 easy 到那个程度，就是是一定要浇水的那种啊。对，就没有它没有那个卡损之类的情况，就可以直接粘。这个粘非常好用。, Start Time: 1463430
Text: 基本上就是拿胶水点一下，然后用手捏住一段时间，基本上就合的非常严实的是吧吧？后后于于么么么拼拼，就就那个包里有有有张。嗯，对，他就告诉你这个地方是是 a 板件还是 b 板件，然后 b 板件有个编。对，然后对这个对这块一定得强调一下，就是大家在做现在的这战锤模型的时候，, Start Time: 1483880
Text: 你一定要不要都剪下来。对你一定要就是看好的编号剪哪个。对，然后再合再合对，剪一个拼一个剪一个拼。对，合完之后，然后再直接粘，嗯，不然他容易剪的么短。对，因为过去战锤，他其实呃有一段时间他的模型是就是你一个模型的，就是左右手是随便都可以换。对，比方说你一对五个人，, Start Time: 1505640
Text: 他有二十个，他给你二十个手可以摆不同姿势，这二十个手全都对哪个人都使用。但是现在不一样啊，现在是基本上就是呃 a 这个人他只能一二三，然后 b 只能四五六，他的手是固定，所以说千万就是别看好像手一样。但是其实他是一一对应的像暗影之矛这个包的 VSM 嗯，他基本上就是可替换件儿几乎很少，, Start Time: 1528140
Text: 只有那么一两个兵种的，按欧北炮算，基本上他他其实算 e to b 对对，而且基本都卡死了。而且我觉得现在玩七八版的战，很幸幸福，就包括九版啊，就是他是有明确的零件号和顺序指引的。是你去看看以前的战图是没有，就让你随便拼，他连编号都没有的，就说就完全他有他的那当时说明书很像军模，, Start Time: 1551430
Text: 就经张例图，立体图结束了，你就按照这个大概对大概感受一下能够拼就好了。他会有，而且而且就是有意思的是，原来的那个战略说明书，有说明书，还有还有错误啊。就还有那个就是比方说这坦克有三种炮，然后他一个坦克的那个力图和造型，这三种炮全都叠一起。就是他他有那个印刷错误，, Start Time: 1573310
Text: 就经常会有这种特别，而且经常都会有，然后还有还有编号会错错误。对对对，喜闻乐见的这个是嗯然后还回到胶水这块，就就而且我一般用的是那种填宫的这个白盖或者是绿盖，嗯，然后感觉会好一些。因为我感觉五零二那种东西，就是你你点过去它流动性太强，然后很容易就是说呃从你的缝儿里头溢出来溢出来。, Start Time: 1593090
Text: 然后田宫那种的话，我感觉就一般它是带就是就是把那个盖子摘下来，它是带一个小刷子。对，然后你刷上一层，它流动性就是不那么强，然后可以很好的粘。且五零二跟填宫系的胶水那个原理不一样。嗯，五零二它是急速脱水哦，两个干燥起来，呃，填宫系的，它是将两个塑料融化在一起，, Start Time: 1615640
Text: 它是有点腐蚀哦。所以我调完之后，那个塑料有那个融化了质。对，但你用五零二你会发现会发白，对不对？刷白就是瞬间让那个东西脱水哦，但我这里会比较担心，白盖味道好像比较大，对不对？还行，白盖还可以。嗯，我是没觉得味道大，这个那绿盖其实有它专门的用法，绿盖其实是那个军用的。, Start Time: 1634580
Text: 因为绿盖它有个它流动性会比白盖强，它是还填那些缝的对，绿盖也叫六缝了。对，因后它能腐蚀不？因为它那块流动性流动性强，它它容易就是直接就是可能你弄好之后有缝或者什么，你可以直接从缝里弄过去，然后再粘哦嗯嗯渗进去。对，然后我们俱乐部还有开发出一种就是俱乐部常用的一个胶，, Start Time: 1652480
Text: 但是是专门粘金属和树脂的。因为其实金属和树脂用五零二二，它首先金属树脂没法用那个田宫的胶粘。因为因为它填宫是腐蚀塑料，它它不是塑料，然后一般填就是一般金属和树脂会用五零二，但是五零二其实呃粘的就是也不会那么好，经常容易掉。后来我们找到了一种叫阿龙发胶胶。对对，, Start Time: 1675210
Text: 就名字叫阿龙发，然后好像在带货。是啊，然后我们一般感觉叫叫胶胶，就阿龙阿龙发胶啊，阿龙发胶它是一个就是粘金鱼缸的玻璃胶。哦哦。对，就是它挤出来是一个就是果冻状的那个就跟玻璃胶是一胶啊。对，它就是玻璃胶，它就是用于金鱼缸，然后它就是挤出一一小块胶，然后抹抹在玻胶胶胶。, Start Time: 1699790
Text: 然后粘效果特别好哦，就粘金属的特别特别稳。个人经验验是这个东西要谨慎使胶啊，这金金胶还是很危险的。要有这个有经验的朋友带你用哈。网上有很多呃金属用的胶水，但性质不一样，反正大家自己去摸索就好了。好哎，嗯，那胶水有了对不对？可以开始粘贴了你的这个小人，你就可以组起来了。, Start Time: 1722290
Text: 组起来了，基本上难度非常低啊，这个过程就有极强的受趣。对对，那块组完成非常的漂亮。嗯，因为锤锤那些那些棋子动势非常的明显。嗯，呃就就两个一合你能够看到它整个的动作是，而且它成型快嘛，是它不像高达，可能你的拼一只手基本上等于要拼五个战锤棋棋的这个工作作了。对，, Start Time: 1741700
Text: 所以成型块这个正反馈非常快。嗯，好，你这个棋子做好对不对？基本上这个时候我们就已经完成宿主了。嗯，啊那宿组之后要干嘛呢？还要准备我们上色的一个前提条件。这里我们可能大家都知道叫水补土玩模型的都知道它的目的是为了什么呢？让你棋子的表面增加，它的粘着性，更容易上这个棋，, Start Time: 1764460
Text: 更容易挂漆。所以这是一个呃打个不恰当，比方可能是女生，就是化妆前的一个粉底液。嗯，我我必须要说作为一个新人水补土，这个说法非常有迷惑性。对我第一次听的时候震惊，我说这是什么东西？因为我无法从名字上理解它是个啥东西，因为补补是补补水，补土是不是不是一个概念啊？, Start Time: 1784240
Text: 补土，我们后面说水补土基本上就是一个喷灌型的一种特殊的材料。它里面是液体喷出来就是一种气雾状气状的东西。是的，有点像喷漆的那个喷灌，但它会非常均匀，并且颗粒呃不同的颗粒啊，能不同的那种颗粒度来覆盖。然后表面你这个很有迷惑性，就是你看很多视频里有人就会直接把这个叫做底漆。, Start Time: 1803650
Text: 我觉得直接叫底漆，是不是更容易让新人理解？呃，而且很多人是手涂的呀，这个底呃我觉得叫底漆会容易让人家迷惑，为什么呢？因为你喷完水补土时候，你还要上底漆哦，就是说底漆如果更准确的说，应该是那个底色。对，就是那个 base 那个底色。所以我们这里就习惯叫做水土。, Start Time: 1823635
Text: 水补土的话就是强调它是更易于上挂漆，辅助你上色的一个底层的那个效果理解了。对，然后水补土其实网上有很多不同的选择，大家就是按照你想做的模型的这个色温选择暗色的或者明亮就是明暖色的都可以。嗯，对，有一般现在常用主要几个色嘛，一个是黑色，嗯，一个是褐色嗯，或者是白色。, Start Time: 1842430
Text: 嗯，是，如果你按照 game workshop 的官方视频严格执行的话，他们的视频一般都是呃黑的黑色为主。是的，黑色黑色为主。不过这个水土土一定要网上看视频啊。对，千万不要像对那种喷白蓝或者昆虫那样子对着喷，可以看时间轴啊。有这个是对非非常非常快乐。就是因为我我第一次用水果土根本就不会用，, Start Time: 1863970
Text: 然后就很惶恐，嗯，然后就离得非常近啊，屁喷的非常的厚。然后这个就把我的第一个星息战士喷的像石膏像一样。对哦，然后那个看过的人还起了个名字叫温柔的雪，特别有韩剧，一点都不温柔。我我跟那个夏目老师在群里沟通的时候，我说我说老师，我说嗯我说我第一次用水补土，然后还能打字呢。, Start Time: 1888110
Text: 嗯，他说你是不是喷厚特别好，看来是一个很很常见的很常见的相应的错误。嗯，因为如果真的没有研究的话，你不知道其实水补土不应该对着喷，它基本上是扫喷为主，左向右上向下三层就够了。那这水这个水土东西其实不需要说覆盖的很完整，是其实它就是一些颗粒上去就可以了。嗯，, Start Time: 1917810
Text: 对，所以这个尽量尽量薄一点就 OK 了。然后基本上就是你一只手拿住或者说拿什么东西拿住你的模型。然后这个另外一只手拿着这个罐喷，然后从左边摁住了，哎，一一一扫来撒手，然后再摁住了一扫撒手。是的，哎，怎么来回把这个覆盖完满了就行了。距离大概呃五厘米以上吧，至少五厘米到十厘米是最太近。, Start Time: 1936290
Text: 嗯，对，不太太会分享一下，有很多人给我的教学，看到我那个喷了喷成一桌丰碑的。嗯，他上有很多很多各式各样的建议，刚才有有猫妈说的，刚才说的十厘米到十五厘米，甚至更远都可以。嗯，然后哦小光给我光哥给我提到的，说一定要从一侧往另一侧喷，就不要来回，不要不要来回啊。, Start Time: 1958930
Text: 对，从从左往右喷一下的话，然后再从左往右再喷对下，因怕你来回不好控制力度。是的，然后官方像像邓肯大神给的建议，就是他会用一个小木板，嗯，然后把这个棋子呢拿双面胶贴在上面，嗯，然后他的它喷的时候是转起子的。嗯，我一开始不知道，我就拿一个底座，然后我就只能转那个底座喷一下之后转这个底座实际上就是容易喷歪。, Start Time: 1981060
Text: 对，然后这里特别要提醒大家的就是喷漆，这个这个水水土是是毒性的的。然然然后不要在室内进行这个操作，哪怕你有个风扇向外面吸。其实要谨慎，建议最好是在一个比较干燥通风，并且是有阳光直照的一个地方在室外喷。然为只要阳光充分的话，大概十五分钟就会干了。对，然后一般是会支个纸箱子，, Start Time: 2004420
Text: 嗯，从我们纸箱子里面。对，是的。嗯，然后其实像邓肯那种就是挺适合批量做的，就是贴一排一个板。对，贴贴很多，因为都是胶胶带固定，然后来回喷。是的嗯嗯，好，那你喷完水不堵之后，基本上你的准备功夫就完成了。接下来呢你要考虑一些买些上色的工具，比如说不同的笔，嗯，, Start Time: 2023400
Text: 那笔也是非常多选择。我自己刚入坑完的就是买的笔，其实很便宜，就几块钱那种国产笔。因为我是新人嘛，我不觉得我可能要进行太多高端操作，所以我买的一般的呃国产的面向笔都 OK 的什么品牌都 OK，你们手当选。可能买呃型号你可能买一个呃零呃零零零零零号，零零零一号，, Start Time: 2044210
Text: 就是不同尺寸的就 OK 了。嗯，对，这量细细一点。呃，对，这样细点吧。嗯，然后往后如果你真的觉得你的水平上升了，你觉得哎你希望毛会硬一点的话，这个时候你可以选择西班牙的 AV 牌。对对， AV 牌是西班牙，它出了很多油，那个手涂漆嘛，喷漆有很多是很大的牌子，, Start Time: 2062770
Text: 但它的那个笔尖会相对比较硬一点。你自己看对你手感是否合适适。如果你预算再往上上升的话呢，可能到呃田宫的一些黑色杆子的这些系列，或者白色杆子系列都有 AV 七的那个牌子就不同价位哈。但是比较常规，大概二三十块钱一支。那等到到了田宫的话，可能就会到了五六十块钱，, Start Time: 2079590
Text: 七十块钱都有一支一支哦。但其实好的笔，你只要保养的好，是不需要经常替换的。因为我这边买了三十块钱一大捆儿啊，我可以先熟练熟练一下哦。对，当然这都是一些呃我们推荐的比较性价比高的牌子。当然如果你是个非常预算充足的玩家呢，温莎伯爵是一个很好的选择。但温莎伯爵是拿来画那些水彩画的，, Start Time: 2098660
Text: 是非常贵的，就较贵的一个系列。呃，如果你是新人的话，我就不推荐了。对，新人还是建议先买这个国产的，然后就好就是你说的那个耗呃几几十块钱一大把那种，因为觉得是需耗耗材是对，因为就是说你开始如果说你开始用很比较贵一点的，你如果用的就是方法不好，保养的不好，那很可能损耗会很快，, Start Time: 2119010
Text: 那你就很亏。就就等于说你用完了，就就方说你几个月就用完了一个本来可以用好几十年的这种笔，那就很很亏。但是如果说你用国产品牌呢，它本身就是就是一个损耗耗很快就就是好几十块钱一大把，你也不心疼，你用用了你就扔呗呗啊，反正每根就有几块钱那样。对，而且比的好坏其实就在于它的那个呃笔端嘛，, Start Time: 2140430
Text: 会不会分叉嘛？对呃，出你如果如果是个新玩家，你应该对一些非常精细的地方不用特别高端的处理，而且对一些光源的表现也没那么纠结。这时候如果只是简单分色的话，呃，真的国产笔就够了，而且你坏了就既抛型就好了。对，不过还是你要在这过程中熟悉悉这种笔保养养养的。对，就是手法。, Start Time: 2163850
Text: 这样你拿一个就是这种国产笔做实验就很好。嗯，我收到的笔的保养的剑，一般就是洗干净吸干，嗯，然后好好放着。对，千万别放笔筒里插着，就是你放那个笔筒里插着，它笔很快毛就会弯。嗯嗯，倒着插不行了，嗯，倒倒插插着就就我就说别拿那个笔尖冲冲下，你最好就是就是刷完笔之后，, Start Time: 2182000
Text: 然后吸干净，然后好好的这个在旁边平着放就可以。嗯，那习惯不一样，像我个人喜欢，就是一边上色，一边用小肥皂放在旁边纸巾里面，就是在使用的时候同时保养，但可能会略显繁琐。如果你呃不纠结这个的话，你可以一次性涂完一种颜料，然后再去用水啊，包括用些小肥皂去洗一下。, Start Time: 2206040
Text: 因为在肥皂的好处是什么？它是聚拢的的呃笔端的那些毛发。嗯嗯，好呃，那笔完了呢，就到了最后一项工具了。嗯，啊对，笔其实还有一点，就是说笔还是要呃应该说不同尺寸的都有一点笔，就是需要一些更呃厚一点的笔，然后也需要一些细一点的笔。因为你在画的过程中，你可能大面积上色的时候，, Start Time: 2224200
Text: 你需要一些更呃厚一点。然后头大一点的粗一点的笔，然后你在画一些细节，比方说什么眼睛啊，或者一些小宝石的时候，你可能会用到漆。所以你可以买一些就是稍微的粗一点的和一些稍微细一点都有。对，嗯，没错，好，那笔比完了，就就是最后项我们的颜现力嗯，就是漆七，哎，这个是呃漆太多选择了。, Start Time: 2247670
Text: 嗯，我这边其实会比较推荐 GW 官方出的手涂漆。因为他们的这个技术实际上是很黑科技，它可以让你用非常简单的一种涂装手法来表现非常高级的呃视觉表现力。嗯，当然呃因为 GW 其他的那个饱和度非常高，嗯，嗯，对笔是属合呃何适战锤这个世界观的一个视觉表达的。但很多人会以饱和度高的 GW 七配合军模灰度比较高的 AV 七一起交叉使用。, Start Time: 2268950
Text: 当然这就比较呃属于高端高端的的候，我们这里就暂暂不什么的。但确实你买一个适合你的 GW 七是一个必要的。因为涂装乐趣又跟制作模型的乐趣是不同维度的。嗯，就推荐 GW 七其实有一个很重要的一点，就是 GW 七它会按照这个颜色直接告诉你这个颜色是用来涂什么的，, Start Time: 2296200
Text: 就对应的包里会有一个色表。哎，对，就是呃就好比说你用非 GW 七，他可能那个七是编号或者是特别专业业的这种名字。但是呢你用 GW 七，它告诉你，这就是马库拉格兰，这就叫阿巴顿黑，这就叫什么什么突击阶绿，你就一下就知道啊。那我涂黑军团用高巴巴顿黑涂涂这个 u 团，, Start Time: 2316440
Text: 我用马库拉格兰，嗯，它就很清楚你要用什么颜色去涂什么模型。所以 GW 七它是个闭环的宇宙，你可能得真的了解那些名字是什么，你去选择非常上手。哎，因为 AV 七是用编号的，其他七也都是用编号的，所以要走进故事。对，当然它模型的那个翻过来后面它会有一个七的对用表。, Start Time: 2336820
Text: 是的，但是它的对用表其实是为了卖七会加很多多。对，给你比方说一个一个蓝色，它给你五种那个渐变的配方，但是其实你从中选择一种就足够。而且这个官方戏我要特别分享一个心得，就是我为什么会觉得 GW 确实把涂装这个事情做成它娱乐的很重要一点呢，就是因为我这个人嗯对色彩的敏感迟钝程度是非常惊人的。, Start Time: 2355710
Text: 因为我小时候呃学过一段时间画画哦，就是画素描画嗯，画了很长一段时间，然后甚至一度我母亲都在考虑说，就是可以接着学。就是接着当当时我没有没有到美术程度，当时就是刚上初中还没到啊，然后直到我开始学水粉，我老师都要疯了，就是我对我对色彩那个不敏感的程度。然后我我玩儿那个使用水粉的时候，, Start Time: 2380890
Text: 调色的那个颜色的混沌的程度，让我们老师天天都非常挠头。嗯啊然后所以我其实是一个对色彩极度不敏感的人，但是呢啊这也是阻止我之前嗯去尝试蘸出来涂装另外一个很重要的原因。但我后来发现就是战成官方给的颜色就是指导性很强强对，指导性非常强。然后你涂上去的时候可能搭配我不太清楚搭配的模型出来一下就出来了一下。, Start Time: 2407620
Text: 就他的对比色，就是它的所有颜色配在一起，看起来非常漂亮。哎，对，就并不需要我有任何的美术基础。对对，然后就马上就会出效果。对，就正好会非常非常强。对，所以就感觉这种把你哄了就开心，反正给我哄了这么一个对一个效果。因为因为他不是美术嘛，就是他不是画画，他不需要那么多这个色系色谱，, Start Time: 2434420
Text: 他只要告诉你哪个东西好看，就是你直接看那个那个漆啊，因为 GW 他那漆他是一个透明的罐程嘛，然后就直接拿着罐就能看漆色色。然后你觉得这个色好好看，你就用。然后他你看的什么颜色，他有什么颜色，是的，就足够了。对，所以我就觉得这个 GW 比较厉害一点。因为因为在座的三位都不是美术专业出身的，, Start Time: 2458150
Text: 对不对？是对，而且他就是他的目标。我原来学过美术的，你是美术专业的，不算专业。不对，他的意思就是说让你没有这种专业背景的人，也可以通过自学或者参考的过程中，能学会上享受这个过程。对，这个是非常好的。嗯，是好，那所有东西都准备齐全之后呢，你就可以快乐的去完成每一个棋子了。, Start Time: 2478570
Text: 哎，好听起起来好像准备东西很多，其实不没几样东西，是我们算一笔账吧，估计这些东西加起来可能就就我们就是说都最便宜的。然后比方说用这个优速达，用这种五零二，用这个呃当然 GW 漆它其实比别的漆会贵一些。是的对，反正基本上五百块钱可以解决。嗯，比如说如果真的是你重剪，, Start Time: 2499250
Text: 就比如说你玩呃 u 团只是颜色比较简单哈，你买漆也不用特别多嘛。对，大概十个可可以决决这个问题了。然就是因为它漆一个大概就二三十块钱左右。对啊，那可能当然占占一半了哈，接近一半了。那后另外一半其实会比较便宜一，然后加起来就是五百块钱，但他们可以用很久。对，, Start Time: 2521940
Text: 其实其实理论上工具部分可能就一百以内。就是如果你都买比较便宜的，像剪钱这个三十多块钱，然后笔刀三十多块钱，然后胶水就很便宜了。然后如果你买，就是你五零二，你说才几块钱，然后买那种绿盖什么填工的，可能二十多。然后笔的话，三十块钱一大把，对，基本上一百一百二左右右能就拿，, Start Time: 2539400
Text: 其其实还是七贵。因为你得备很多的漆是，然后 GW 自己的漆，大概二十多三十左右。对，会可以点这块，其实好就好了。现在网上有很多这方面的咨询，就比如说有一些呃购买的一些网店里面，它会帮你参参考。对，每战团团要要买的，你就不用特别盲目一口气买个上千块钱的漆。是我当时很夸张，, Start Time: 2562540
Text: 我当时玩 DA 的时候，我当时是六百嘛，黑暗复仇，我其实呃模型没多少钱，几百块，但我漆买了两千多，是就直接按套那种买。我当时就想拉满嘛，因为也是。但这有问题就是因为 DA 它的颜色太丰富了，是还有不同配色，它有绿色为主的那个米白呃股色为主的，然后还有一些黑色为主，, Start Time: 2586070
Text: 嗯，所以我当时的前期投入还挺大的。嗯，但实际上其实不用么么，从网店上来看，有些团的漆全多，就就是复杂杂，所有配色都用下来，也就要三百到四百块钱。嗯，将近十种十多种漆差不多是这样。如石新人的话，我不建议开始拉满，我觉得还是嗯丽人，就是我这边的经验能推荐给大家，, Start Time: 2605890
Text: 就是反正涂着也不着急，对吧？又不是可以勾，我，可周我就涂些些础础，然后后不够补补。我现在情况是这样的，我就这周我就涂这一个颜色，我就买这一种漆。然后我把这手头可能只有四个漆色，嗯，我就挨个每一天涂涂一个。对，然后之后因为我觉得作为新人来说，分色也不熟练，我就我也我也说不太清那个地方该涂什么颜色。, Start Time: 2626580
Text: 嗯，然后我就问一圈说这个该涂什么了？嗯，然后啊是这个我再买再买一个漆，下周每天涂一个，把这个部分都都涂掉。是，就是这样的方式，可能你逐渐又熟悉漆了，你就没有必要一口气就对对对，买一渐进进。是的对，然后其实简单的说，比方说我们就以这个优团为例，新人涂。我觉得那首先你要有黑色，, Start Time: 2649000
Text: 嗯，不管是就是用于当底色呀，还是用于就是画颜色或者一些枪的这个黑色部分，你需要黑色，然后需要一个白色。当然这里的白色不是指特别白的啊，就是你需要黑色需要白色。然后白色就是你可能会需要画一些什么眼白啊，或者有一些白色的那种呃花纹那种，就是身上的那个那个那个那叫什么导颜的那种，, Start Time: 2672380
Text: 然后优团自己的蓝色，然后金色的边是的，和那个樱灰的金色，然后这个呃银色就是涂成嗯这五种还是四种五种，基本上就够了。嗯，好，你足足以完成一个个模型的大概所有的地方。然后如果你想要往上加细节，比方说你想什么给他眼睛涂个红色的护目镜，那你有有点红色或者涂皮带会有褐色。, Start Time: 2696830
Text: 哎，对，这些就是再往后加就行。其实你硬要涂，你把皮带涂成这种黑色和白色，混一下，涂灰色也可以。然后这五个银色也无所谓，都都都没关系。嗯，好，那因为其实他自己的体系还是挺复杂的，我们在后面详细展开。嗯，那到现在为止呢，就是你准备那种所有的工具耗材都已经齐全了。, Start Time: 2721630
Text: 嗯，那接下来我们会以几个制作模型不同的级别跟大家说一下大概的一个标准，让大家不用特别特别紧张。第一就是说达到宿主处理级别，宿主片这个级别是什么呢？呃，如果是呃一级 to 的模式其实很简单了，剪下来把水口处理干净，然后呃粘点都不用粘了，因为有卡损直接呃装在一起就好了。, Start Time: 2740440
Text: 嗯，那如果你遇到的是那种版本大包或它明信片最顶级的产品呢，甚至有的是载具的产品，你要做到几点？第一就是熟练的使用胶水，让胶水不会在呃接挡的地方溢出来。嗯，呃破坏模型本身和零件本身，同时呢呃用笔刀手和刮，到时候特别小心，不会切出口子啊，不会造成一些耗损。当然，, Start Time: 2761260
Text: 也有人是为了做蘸损效果，故意在里面就接胶接自己，这是后面的。但确实到这种程度，宿主的阶段就是完全达标的了。嗯，啊那数组完成呢，我们会谈到上色片呃上色片确实刚才说的不同的漆，不同的效果。但是如果你是一个新人或者干玩蘸水，其实不久这个时候你想做到一点，就是简单分色，, Start Time: 2779840
Text: 嗯，就是分色干净。比如说呃你分三种色，因为现在很多俱乐部上桌的条件就要三分嘛，对吧？就要分三种色才能上上桌。呃，基础的底色。比如说呃 builu 团就是一个蓝色，然后呢眼睛是红色，然后呢还有一些可能边上和武器的金属色、金色或者银色。嗯，做这这种程度就是 OK 了很多人不要小看这点，, Start Time: 2799490
Text: 其实你能做到简单分色并不容易。首先你对色彩的一个上色的一个熟练度，以及你不会异色。但 GW 的好处就是它的颜色可以互相遮盖。举个例子，比如说眼睛你涂的太大了，一种溢到脸上去了。没关系，拿蓝色你拿蓝再补就 OK 了。嗯，对，好，那上色片这部分 OK 了。那接下来这个时候你有余力的，, Start Time: 2819870
Text: 你要开始做改造了。因为很多人其实呃比较起战锤，想涂出各种非常酷炫的光影效果，或者那种特效的渐变效果，他更喜欢将它当当做一个模型来改造。是的，刚才谈到了早期的模型和现在模型都会提供不同的零件。对你把更多的武器器，你把更多的挂简，你把更多那个场景上面，地台的一些石头啊、, Start Time: 2840190
Text: 沙子啊、草啊，甚至是一些水纹的效果呀，或者是一其他的一些载具的零件散落在你身边，或者在手中中都完完。可可以的，因为呃就是非非 ETW 的模式里面，它的接壤的地方并没有一个对接的卡损。嗯，它是可以完全有三百六十度旋转的方式。对，但既然谈到了改造，还有一些人是非常用力的。, Start Time: 2861960
Text: 比如说他把两个零件凿空，然后里面放磁铁哦，这替替换各种替换，而且各种动作这就太高端了。感觉。所以呃改造是一个其实是一个非常整体，要考验你综合实力的呃对模型的实力，对改造动手能力的实力的一个大的一个体现。所以呃他不不用别纠纠结这部分，但是果用看到好的呃，改造的作品可以存下图来给以后作为想象力的参考。, Start Time: 2882140
Text: 嗯，哼那呃改造完了之后呢，就是一个体以那新片强调是什么呢？是叙事叙事型可以看到，其实呃 FW 的模型是有非常强的一个场景的，嗯，对吧？比如三十 k 那个年代的原体之间的，还有原体可能跟它敌对势力的一个互动。它是就 FW 它的原体，它是就是本身配一个底台之外，, Start Time: 2907620
Text: 它还会给它配一个就是更大一个底台。然后那个底台上会有装饰，比方说是一个破碎的废墟啊或者什么。然后而且 FW 它有的原体是两个原体可以拼，就是可以拼在一起，组成一个场景。比方说那个复根和那个铁手的原体，然后它能组成一个两人对战的这种场景，然后狼团和那个马格鲁斯也能组成一个对战的场景。, Start Time: 2929670
Text: 对，好呃，那接因为这个场景你要考虑的东西很多。举个例子，比如在沙漠嗯，你的盔甲或者你这里面会不会有一些生锈击沙一些东西，而是有击杀。就是它跟当地的一些气候以及一些背景故事是有相互关联的。嗯，而这方面越是做的细致越有表现力，或者是越有光源的这种效果，呃，反而会得到大家的一个一个赞赏，, Start Time: 2950570
Text: 或者是一个推崇。所以这个东西慢慢做，我觉觉得大家不用就是一步到位。我觉得后面是说的这两个相当的高端高级了。因为他需要大量的这个对制作模型，以及对一些细节的把握和知识储备。慢慢来。好吧，那说完了场景呢，那可能其实战锤玩家特别特别喜欢拿来作为谈资源，就是金图。, Start Time: 2975450
Text: 嗯，金图是一个非常非常难的一个东西。这里我要是说清楚哈，就是很多玩家会说，哎呀，你看玩战锤门槛好大，你看那些官方玩官网图的么？那么漂亮。对，然后他就会认为说官图的棋子已经是金图了，这是个错误的观点。是的，官图的旗子是任何没有美术专业背景都能做得到的。对嗯，, Start Time: 2994640
Text: 那真正的金图会更复杂。对我们这里说的金图其实非常难，他这属于一个专业无上限的一个一个状态。首先比如说你会看到很多作品，他在在盔甲上面直接画画。是的，你要知道战锤的棋子为什么？简单？是因为它的结构和它的这些分色区域是帮你用模型的立体的，是的方式给你分好的。他们在平面上面画画这些一道非常多的东西。, Start Time: 3015000
Text: 比如说结构，嗯，比如说是各种对光影的光影的敏感性啊，这里我就不班门弄斧了，因为我也不是那个美术师生，我们俱乐部每个人都是大佬，我是垫底的，他们这方面就非常牛逼了，这是第一点。第二点就是说呃流行一种方式叫 NMM。嗯，就是说之前呃，毛博士也提过，对不对？就是以非金属色去表现金属效果。, Start Time: 3036080
Text: 嗯嗯，对，那 NMN 这个东西为什么大家会喜欢呢？因为确实非常豪华，就是你的视觉的冲击力很强。你会看到一种颜色，可能从暗色变成明亮色，是自然和谐的过渡。嗯嗯，这里其实四四二，你之前刚体验不久，对吧？这个其实我可以从从别的角度再给大家简单的介绍一下。就是之前说过 GW 的棋子，, Start Time: 3056590
Text: 呃，工艺非常精致。你把它拼完之后，你可以看到上面的那些纹路嗯，非常非常小，然后之前已经能凸显出来。然后如果你的你涂的时候不会涂的很厚啊，你会发现那些那些缝隙那些小小凸起。比如说装甲板上的一个缝啊，上面的螺母它还会留在嗯你涂完的那个结构上，形成一定的立体感。, Start Time: 3079270
Text: 对，但是其实我上完这个涂装课之后，我会发现呃有些棋子看起来比其他棋子更具立体感。嗯，是因为那些立体那些立体的细节，一些光影实际上是画画出来的对，简单的画上去了。因为可能某那个螺母你涂完之后，它只是小小的凸起。那么你用一些暗色把它勾出更大的阴影，嗯，它就显得更清晰。, Start Time: 3100980
Text: 然后比如说那些看起来是高光的地方，实际上是用白色或者更浅的颜色，嗯，轻轻的勾出来的对这些东西其实就是这还没有到晶土的程度，其实就是只是让你你的棋子变得更立体感一点。对，而 NMM 技法其实我觉得就是虽然是这个理念，但是比它做的更精精特别多。嗯，对，而且非常神奇，, Start Time: 3123179
Text: 就是看起来非色的色，就就就相当于于说你你用油画或这种美术的方法再画画，再就是画这个漆色，而不是去给它上色。嗯，后一般来说，比方说我们涂一个枪，然后你可能就是呃一层银色色者者说颜色完了之后，因为银色有很多种，有会稍微暗一点的银色，又会有稍微亮一点的银色。嗯，, Start Time: 3147160
Text: 你可能涂完一层比较暗的银色，然后再拿稍微亮一点银色勾一下它的边，哎，这就挺好看看的。是的，但但 NMM 呢你其实等于是就是用灰色来涂出一个银色的效果。就你用灰色，然后呃更浅的灰色或者混蓝色，或者最后用白色来表达它一个金属。这种渐变的这种效果。这个可能用就时间轴来发涂，, Start Time: 3170700
Text: 会是我上课的时候，然后这个呃店长给我演示的时候给了我的很大震撼。就是说其实对于图 NMM 人来说，他会对材质的反光有极其清晰的认识。比如金属的反光会高光会集中在某些点上，是然后塑料和陶瓷又各自不一样。当然，虽然 GW 自己的金属漆超有效果，但是可能更追求精。, Start Time: 3193400
Text: 英图的大佬会选择用平常的漆自己来控制这些高光的位置。是，而且刚才谈到了有就是呃师徒还有薄图混涂，这其实就是一个非常高超的技能了。这英文中叫 blending，这是非常难的东西，但千万不要以为自己一开始就可以实现。如果你是新闻的话，我建议你反复尝试，跟别人请教，, Start Time: 3216570
Text: 终有一次你能做到的。然后我自己的呃我自己给大家的建议就是我亲身经历了，就是说最好能去一次店里，因为你说最好找人手把手去一的。因为因为我发现有些技有视频是不教的，或者说就是你眼睛学会了，然后身体没者说他视频里不会作为一个重点去展示。但但实际上你就是零基础，像我这样零基础开始的时候，, Start Time: 3236030
Text: 你完全会把你卡住的问题。嗯，就比如说我去店里之后才明白啊，这个如何站这些漆啊，不能不能把整个笔头都都裹住了。对，然后如何控制这个漆里的水分，嗯，这些东西其实你看视频里的大佬，他他已经很随随一无比熟练练，他很多都不不拍拍。这对我看他只是沾了沾水。我看他只是在漆里点了一下，, Start Time: 3262170
Text: 在那个盘上抹了抹他，就他一涂就没有笔痕，但是我一涂就糊在上面。对，然后这个为什么呢？其实呃就算你远程远程通过 QQ 群或者通过视频去询问朋友，也很难解释清楚，特别难简单解释清楚，非得演示一下，对演示一下之后就特别容易出效果。是，那包括这个勾这些高光这些事情，, Start Time: 3286510
Text: 我发现就是我去体验了之后，我看到了所有的就是我的就是那个棋子没有变，但是变的是我的大脑，你知道吗？你看得到我一眼就看到啊，他真的勾了那个边界，他那边界在发白。那个不是光打的，是用燃料勾到的，就是原来你看官图哦，太牛逼了，根本做不到。现在再看啊，就这，但是我大致知道我怎么去做，, Start Time: 3307790
Text: 我知道我自己不熟练，但是我大致知道啊，原来这个地方是知道这样。对，但是你都能达成这一个。对，然后接下来就是跟自己的修炼。对对对，就有人带你去涂漆就实操了。有时候你你看理论看多了没有用，你不自己去画几笔，并且找到那个深浅度，你是不知道该怎么操作的。而且我有一点很有意思，, Start Time: 3330100
Text: 就是如果你看 GW 官方的视频，对于某些高级的，也不是说高级，就是说特殊的漆的技巧，他会跟他会跟你说我这么一涂就有效果，但是在视频里看不出来就没意识。但但是他在你面前用一些，比如说而后我们可能会讲洗洗啊啊之类稍微点，或者说对他说我要上一个高光了。但在视频里，, Start Time: 3349680
Text: 其实因为他你隔着屏幕，嗯，他扫完之后，你觉得那高光难道不是灯打的吗？就看不出来。但是在现场他一高你就就看到了，因为毕竟你你能拿着左右的去转。对，然后四十二也是就就我们俱乐部部学了一下，然后那个然后露露就就是店长嘛就开始教教四十二，然后教教教到一半，然后那个呃不然后四十二突然发现啊，, Start Time: 3370340
Text: 难道我在学 NMM，然后最后涂完了，然后涂了一个，就就算是带 NMM 效果的一个，就其实就是别看我们说这么多 NMM 什么的，包括改造什么的，其实也并没有想象中那么难啊，甚至说就是像四十二没有基础，然后只是去店里学了一下，然后和别人聊了聊，就很快能掌握。当然肯定他不会就是变成那种特别大佬一下。, Start Time: 3393070
Text: 但是他会知道这种技巧，知道自己之后怎么样能达到了。而且你学习的时候会发现，直到到了可能到了这一步，或者更高的程度，你才会需要一些美术的基础知识和光影影明暗色彩对比度。但是实际上上在之之前，你就是甚甚至这么说可能不太像。但是那种体验有点像是那种平面的填色游戏，, Start Time: 3417390
Text: 但是变成了立体的。但是变成立体秘密花园的那种。然后其实那种东西其实那种东西很，因为是因为战锤它这个模型它每一块都是一个就是就是其实你可以把它拆成一块一块，比方说它盔甲一个肩甲，它肩甲肯定有一圈这个一个颜色。然后其实有一个这个肩甲的区域，然后可能上面还有一个徽章，, Start Time: 3441800
Text: 其实这就相当等于三个部分。就是呃你其实就相当等于再涂一个颜色，然后上个中边再涂一个颜色，然后上个中间涂颜色，然后上面那个徽章再涂一个颜色，其实就是在做填色游戏。然后你可能过了一个门槛之后，你会发现就是就这就不是就这个啊，不是不是这样，就是你会有这样一种感觉，, Start Time: 3461880
Text: 就是你看着这个棋子，它可能是一个天色游戏。嗯，然后随着你的学习，你会发现可以添的色块变多了，变密了。一开始你想的可能就是说这这盔甲都是蓝的，然后那骷髅是金的。嗯，对，然后然后怎么样？但是后来比如说你去店里像店长这样教了之后，你会明白啊，那个盔甲的边缘也是可以填色的对的区域，, Start Time: 3481600
Text: 然后你就可以进一步去想啊，我可以换一个颜色等等，然后去尝试。可能一开始高光是涂错的，嗯，高光和阴影是反的，但是渐渐的就那店长说了一句话，挺打动我就是他说他说这涂装最后到最后实际上是一个自己跟自己沟通的过程。哇，这么快就拉拉到拉这么多，就是你反你反复跟自己说说这个地方是不是该涂，, Start Time: 3504300
Text: 是不是是不是该涂这个颜色，然后去试一下，就是这个大佬确实很有意义，就是个心流体验嘛。是在我看来，所以以当然我们刚刚说了一下子就说到 NMMN。但是其实大家尤其是新的玩家，你要知道你的你距离这实际上你记住 NMM 之前是有一段非常的长的旅途，因为你需要熟练，, Start Time: 3525140
Text: 你需要什么？说白就是那个肌肉记忆。是的，要反复练习之后才会能达到你想要达到的。但好的是你一定能达到的。嗯，而且这个过程并不是很苦涩，并不是真的像学画画一样，一开始画不好。所以一上来你画的东，你涂出来东西会让你就挺快乐的。是，虽然跟那些大佬我们还法比，但是你你把那个灰模涂涂成带带颜颜色就就很很好，, Start Time: 3542900
Text: 超超开心。对，而且其实就是如果你要真觉得很痛苦，什么你并不需要你要要追求画画多多厉害，你就是一个娱乐乐嘛，然后需要涂什什么样都可以以对我很感激的是我我说我开始涂棋子之后，我获得了各方各方，鼓励了各方，鼓励了各方帮助。包括像这个之前做视频的板砖专哥给了我很多建议。, Start Time: 3565600
Text: 比如说你一开始你就涂乐高风格可以，电影什么都不要考，你就全铺上就就很好看了。然后他还教了我一个很神奇的握法，然后可以让手不抖哦，大概就是两个掌掌呃，两个掌心轻重新叠在一起啊，然后这样的话就会相对好一些等等等等。这其实官方出了一个手握，我觉得挺好用的，也不贵的哈，, Start Time: 3588150
Text: 几十块钱。对，我就拿着那个漆特别好用的，因为不容易涂到手上很推荐啊，是刚刚讲那么多涂装，那我们就正式介绍一下 GW 的漆的系列吧。嗯啊这个挺容易让人迷惑的，是因为毕竟一是它的名字很不一样，加上就是哎怎么这么多好复杂。我先简单说一下啊，就是其实 GW 上色有两个不同的涂装方式，, Start Time: 3608640
Text: 一个是传统的涂装方式，过去几十年大家都都都是用那种传统的。还有就是几年前应该是两年前吧。嗯，对，毕漆真的是横空。嗯嗯，初始传统漆和对比漆这两种是传统漆里面确实有很多不同的东西，但你不需要全部都买。我先给大家过一遍，比如说呢底漆就是基本上分色底漆的好处是什么？, Start Time: 3628220
Text: 它比较浓稠，遮遮盖性很强。底漆漆下面一个叫做面漆，面漆就是雷亚。雷亚。它其实是一种相对比较稀一点，对体积比较起来的一种漆，它是拿来混色或者来上色分色用的一个漆，或者画高光什么的。对，那第三个漆我们叫洗漆， shde 洗漆就是啊拿来做阴影的。就比如说你铺好了一个棋子，, Start Time: 3647380
Text: 你拿你的笔上面洗一遍，它马上高光跟阴影就出来了，它叫喜漆喜漆这个名字我说实话有点迷惑性，做一个漆黑。但看过演示之后会比较明白，它基本上是一种流动性很强的，像水一样的东西。简单的点在那个表面上，它就会滑向那些褶皱。然后形成效果。举例来说，就比方说我们知道星际战士，, Start Time: 3667250
Text: 他的那个盔甲之间，它会有有有一个那个就是金属的，就是那个就像管管道似的那种部分，或者说一些枪上的管子。然后你直接用银色涂完之后呢，你会整个银色糊上去会画贼那个。对，它会它会把你的那个就是管子，它中间肯定是凸起一块缩一块，凸起一块缩一块。对，它会把缩的那个地方也涂成颜色，, Start Time: 3688120
Text: 就整个表面看不出来。然后你洗漆就是直接沿着上面去，哎，就直接画一笔。然后它不会改变你的这个就是银色，这个颜色，它会渗入到你的缝隙的地方，这样你的凸起的部分就会变成银色，然后呃缝呃那个凹下去的部分就会变成黑色，就会有这样一个效果。对，因为画画嘛讲究就是颜色嘛，, Start Time: 3710500
Text: 就是说高光与暗光的对比，梳与密的对比，那洗漆和面漆就是一体两面洗漆为了压暗，那面积会了提亮亮。对，好，其实这三个漆基本上就会画就完成你所有涂装了。如果对追求求特别极致的表现，好，我们接着说，接下来下一个漆叫做 dry 干草漆，干燥漆就是在边缘。比如说你要体现高光，, Start Time: 3731600
Text: 你有一些金属的一些磨损，用干扫漆会比较多，但呃我很少用，因为我大部分就面漆来代替这一块了。然后还有一个叫做做缘区区，但我就用的更少了。我基本上没有什么场合，一定要用用这种这种漆。但它可能也是为了说呃体亮效果，强化它的高光效果。那下一个呢叫子，我们叫釉彩漆子，, Start Time: 3752190
Text: 又是一个特别特别神奇的东西。因为它跟洗漆有点像，但它是带有颜色的。因为洗漆它基本上是暗色来那个拉阴影用的。对，而呃釉漆就是表现效果呃，光泽光源或者光泽。举个例子，比如东一键你想上面附一层魔法效果，那你用蓝色的釉彩漆上面一涂，就这种蓝色若隐若现的效果在上面。, Start Time: 3773790
Text: 哦，对，然后下一个其实叫特效漆， glaglatechnical 特效漆就是一个黑科技。我一直选特效漆可漆为什么呢？比如说最经典的，它里面有个呃雪神漆，对吧？叫高个 b bd 嗯一个一个漆。然后这个漆是什么效果？就是你涂完之后，你发现你着射的地方是像宝石一样，, Start Time: 3793110
Text: 红宝石一样的，不会干的，保持一种湿润的状态，反映你的光源效果特别好。所以在呃包括无骨战锤，可能包括四四 k 时，有很多切割割一些冷冰器上面，它会涂上这种。对，就其实中古战锤有一特不就那个 AOS 啊，有一个特别经典例子，就是 AOS。它有一个雪神的，呃，叫什么？, Start Time: 3810160
Text: 无无就是雪神的一套无尽法术。我我我不知道就是雪神那应该叫无尽无尽，什么无尽狂怒，好像叫。因为不是法术嘛，它那个就是有一个大斧子，然后斧子下面流血，最后会在实间轴上去显示出来，就是斧子往下滴血，然后一一一滩血，然后流在地上，然后它就用那个漆做的，你看着就像一滩血流在地上，, Start Time: 3829900
Text: 而不是红色化出来的液体。就是对于新手来说直接抹上就是就是血。对，就就是否则的话呢，我可能要通过一些对光影的把握，对液体的感觉的构出来。因为新鲜的血就刚呃流出来的血，因为血你久了会氧化变成一滩黑色的嘛。但是它就一直保持这种悬空的效果，就很神奇神奇的一种一种材质吧。, Start Time: 3850200
Text: 那不仅这个包括后面还有一些腐烂漆啊，就是真的是一一一滩滩烂水，然后里面有各种涂 nergo 的那种。对，那狗那种腐烂那种液就像一碗汤一样，它是鲜活在流动的感觉。对，所以这个我认为都是黑科技，就直接我买一罐漆，就实现了这些效果。对对，特别就是特别就是很友好，, Start Time: 3870870
Text: 就你可能就是比方说你要在一个 nergo 能弄一个那种锅啊，或者说弄递上一个坑里头那种浓水。对，然后你涂一个这漆，然后它就出现了浓水了。哇就，我听着就特别是黑，就像做的一个特效一样。对，包括重组。可能那个嘴巴里面流出来的口水啊，有很多种漆是对应它的。哦，好，, Start Time: 3887750
Text: 那下个期我们要地形期 texture，这这个也是个非常黑科技东西。西举个例子，雪地嗯或者是各种呃泥浆泥地，你涂上去等一阵子，可能四十多分钟左右吧，就会干干化就是血的效果，而且那是我非难以想象我是说下的雪啊，它的雪在你涂装过程，为什么快乐？因为你涂的过程就是代表一个血的效果。, Start Time: 3908030
Text: 怎么说？你涂的时候它都水水的，真的像刚刚下来是蓬松蓬松软软的哦。一天以后或者是几个小时之后，它那种干水对水分走了，它就会有干血，那种颗粒在上面。哇哇，觉得哇这体验本身制作的过程就让人很快乐，确确实绝了。还有一个就是我觉得更加黑科技的，就它是一种皲裂，皲裂的地形漆。, Start Time: 3929380
Text: 就是一开始你厚涂一坨一坨涂上去，等一定的时间之后，它自己会皲裂裂开哦，那种随机的地表。对对对对，弃特别厉害，很推荐啊。那最后一种其实叫喷漆哈 air，但是这个东西更多是用配合喷枪用的，我基本上没有用过。不知道猫猫是反正喷喷种之后很高级的技巧啊，其实也不是因为其实占据它推荐的对手，, Start Time: 3948820
Text: 对喷枪更多是是用大面积的一个涂装载具载具或者地形使用喷枪比较多的 OK。那刚才说的呢就是基本上是几种传统的一套涂装手法 OK，那反正也是因因因制宜宜，看你想表表达样样一一个视觉效的去买对应的漆就好了啊，然后就是对比漆，然后就对比漆，对比漆应该是你事实上是先接触对比漆吗？, Start Time: 3968660
Text: 对，我是先接触对比漆的。嗯，对，比漆其实是 GW 有一个野心吧。 ambition ence 在我看来还是为了进一步降低门槛的一种快速上桌，它甚至为了对比漆提出了一个概念，叫 battle ready。嗯，就是说我一个漆子，我喷完了底色之后更多是白色底色。, Start Time: 3989770
Text: 你的水部涂之后，我只要拿那个对比漆厚厚的向上面糊一层。因为对比漆特殊的材质啊，它会随着重力的方向向下流动，对比较淤积多一点的漆，自然就阴影的部分，那比较可能容易被蹭掉，或者是比较呃偏呃表面就会留的漆特别少。这样子是另一种方式呈现它的高光效果果。所以说几乎上一个对比漆上完之后，, Start Time: 4004770
Text: 十五分钟之后差不多就会干了，对吧？对，然后上面会有一些效果，确实非常对，它就自动涂出了高光和阴影的这种效果。所就是说这一种漆涂就是很厚的涂，整刷这么一遍，就根本不需要这个什么技巧。嗯，然后相当于对于上桌玩的人来说很方便，非常友好。对，嗯，这个时候如果你在追求一点效果，, Start Time: 4028810
Text: 可能眼睛分个色啊，加一两描描边儿啊，就完全画画武器、画画宝石啊，这种对真的印象中的二十分钟可以产生一个完整的棋子。对，不过反过来说，老的玩家好像不太喜欢对比系。嗯，是是我想说的是这样，我作为一个新人，我要提这样一点，我不知道说的准不准确吧。或者如果说错了，, Start Time: 4050040
Text: 大家可以这个纠正我。但是我用对比七的时候，我感到对比系有一个问题，就是他会让我觉得很迷惑。对，因为因为我学就是我去店里学，当然是嗯店长会告诉我如何先上底色，然后勾出这些效果。但是对比器第一点啊，我为前面告诫时候，首先他不要混水。嗯，所以我一开始用对比器，我不会接触到对笔刷的水分的控制，, Start Time: 4068160
Text: 嗯，对吧？然后第二是因为他那个有流动性，我一笔涂上去的时候，他已经开始流动了。对，所以我不知道我是涂薄了还是涂厚了。对我就很有点就是最后的效果，你有点不可测。对，然后我不可无法控制的，而且我在没有学会如何均匀的涂涂这个动作，然后就是学会如何控制不出笔痕的时候，, Start Time: 4091580
Text: 嗯，我就不知道该怎么涂，是我就感觉我每一笔都有笔痕。对，然后官方的演示，其实他的每一笔也有笔痕是只不过他的动作其实他的动作稳定之后，他静置之后那个笔痕就小了。但是我不知道。嗯，所以我就可能会上在上面抹，嗯，然后就会出现就是很让人心悸的这么一个过程。确实是因为他对比其他每每笔涂涂。, Start Time: 4116310
Text: 对每个玩家来说，他的那个流动方式不可控，它是会完全随机的。是，所以你不同的重力和哪怕风向，哪怕气候都会发生改变。然后我在我在看着他干，因为因为我觉得 GW 七特别容易干。嗯，对，然后我看看着他干，我看着那些效果在出现，但有些地方看起来就是我涂坏了。有些地方他可能肾在盔甲缝里出现了阴影。, Start Time: 4139440
Text: 有些地方就明显看到那个笔的痕迹已经出来，我就很慌，我就不知道嗯该不该怎么继续下去。所以我觉得对比其可能，因为他推荐给有经验的玩呀，特别是对战玩家了。是的，就是他明显是为了那种呃更倾向于对战，而不是做模型的玩家使用。嗯，对，反正这这东西就是你这种快速成军的方就涂装的方式啊，, Start Time: 4157980
Text: 跟刚才我们说的那么多不同的步骤，涂出来效果肯定是不一样的。这个大家做好预期，你不可能拿个对比七的东西跟一个经过三四道工序的对比。那呃虽没有对吧，那也没有意义了嘛，是所所以这个预期要准备好。行，那基本上两种比较常见的涂装方式呢已经有了。因为我们这期节目是面向新人，, Start Time: 4180910
Text: 是我们不会展开教大家怎么去涂装网上很多的流程。嗯，所以大家可以多多交流，多多讨论，也尽可能找你身边喜欢战权的玩家。包括各位这个开始不使用官方的漆了之后的其他比如说 AV 七的用法，可能大家需要自己去先研究，研研究一下。对对，反正新人确实建议用官方的这些。对嗯，, Start Time: 4198030
Text: 好，接下来我们谈谈怎么成军吧。萌神。嗯，好，就是首先其实要了解一点，就是我们之前说了很多的这个涂装的手法等等这方面的东西。嗯，好，首先影响你去玩儿。是的，呃，虽然说正规的比赛会有要求，而且一般最低要求就是刚才我们说的三色，就是你一个模型上至少有三种颜色啊，, Start Time: 4218890
Text: 呃一般会有这种要求。但是实际上你在平常玩儿的时候，你只是拼装起来模型，然后你就可以上桌去跟别人打吧，并不一定要你必须得涂的多精细，然后才能跟人打。但是非常神奇的是，九版的时候，他官方有一个规则，在比赛模式里面说，就是如果双方打的过程中有上色的那一方会加十分，, Start Time: 4243680
Text: 还有这样的。对对对对，我们都惊了。通过过种种方式来让玩家那个那个那个就是上色，鼓励上色，但其实加十分在整个的九版这个对战里头不算太多。因为他基本上你完成一个游戏内的目标，你就能加五分或者加三分。所以十分一个软性的鼓励服装的规则，然后就回到这块成经这块儿。首先你其实并不需要一定要呃全部上色才可以打。, Start Time: 4268360
Text: 你拼好了之后，因为一般我们我们也建议官方也建议说你是先拼再去涂。你拼好之后，你就可以去跟人对战了。然后你可以一边就是享受对战的乐趣的过程，一边再慢慢涂装。这样其实你会有一个就是双双重乐趣，双份快乐是吧？啊，有这样一个过程。然后在成军这方面呢，其实投入的也没有想象中那么多。, Start Time: 4295240
Text: 我开始玩的时候，其实是在大学的时候，嗯，然后那会儿好像每月也就五百块钱生活费左右。但是其实呃而且那会儿战锤还要贵，那会儿战锤是按十三算，就是就是战锤经常玩家之间说几算几算，就是战锤官方的那个那个英镑标价乘几就是几算。现在基本上呃国内都是八算或者十算，就比方说十磅的东西，, Start Time: 4318530
Text: 他卖就应该是一百块钱或者八十块钱。但是当年是十三算，就是一百三十块钱。但是其实我在大学时候很快就因为大学时候有有有时间。然后另外在大学时很快就把这个军队给组成了。嗯，所以说其实他没有想象中那么贵。像我们之前说的那种就是呃跑团玩家会购买起来都非常值的。比那些就是摊儿货的那种水货的那种模型棋子要更值的那种大包，, Start Time: 4345990
Text: 就是对战包两个种族在一个大包里。呃，大概这个九百块钱，八百块钱到一千块钱之间。像这种包他是提供了两个种族给玩家。所以说如果说你能找到一个朋友一块玩玩，或者说走闲鱼的这种交易，或者上网去跟别人去拼这个包。我要一半鸟一半，你只需要花大概就是五百块钱或者四百块钱，, Start Time: 4374500
Text: 你就能拥有一支很好的军队，它里面军队就能有不少的这个模型。就基本上你就是一个小规模的军队就足以去去完成了。那其实五百块钱，四百块钱钱买你你可能两个三 a 大作都都都不到。嗯，因为你可能两个三 a 大作三百多块钱，四百块钱，然后你手游基本上抽一单就五百块钱嘛，, Start Time: 4400350
Text: 就相当于成军了。哎，对，这就相当于成军了。但是呢一般这个就是这种大包里面的军队，可能是在呃我们战锤对战的时候，会双方约定一个分数，然后比赛也有一个分数的这个要求。呃，分数就相当于等于于你的按炉实说，就是你排库上线，然后按这个呃就是那个那个星际也说就是你的人口啊。, Start Time: 4425050
Text: 对，呃，分数一般月官方是就是比赛都是两千分，然后平常玩家玩也是两千分。嗯，然后一个这种大包里面五百块钱模型基本上就是差不多一块钱一分分吧，就五百分左右，嗯，然后或者是六百多分。嗯啊然后意味着你大概有一个这样的这个这个就是对战包的一半，然后再加上一些其他你喜欢的模型，, Start Time: 4450550
Text: 你大概就会有一个一千分的军队，然后一千分的军队就是一个可以让玩家能够有比较充分的对战体验的一个军队。因为分数小的时候，他可能有些模型型会强强者者，有新模型就就弱弱。然后到一千分这个分段的时候，可能模型的这种平衡性啊什么的。你就上战场玩的时候，就会有一个比较好的一个对战的一种感受了。, Start Time: 4475250
Text: 就可以是一个比较正规的对战。所以说其实并不算太贵，而且你成军就是购买到打这样的时间也不会很慢。当然你不需要非得把所有模型都涂好，做好才要去打你。只要拼这些模型，拼几个晚上，你可能就是比方你这周买了，你可能下周这能拼好的去，就每天晚上拼一点，下周可能就可以去上桌玩了。, Start Time: 4497870
Text: 而且那对于这些想要对战的玩家来说，嗯，对战新手包确实已经提供了一个比较基础的思路。对对对你围绕着他稍作调整。对，因为在对战的过程中，他会要求你的军队有一个构成的，就是就是要求吧，就是会要求你需要基础有哪些东西，然后你才能算一个合法的军队。嗯，但是他的对战包呢都会满足这些要求，, Start Time: 4520650
Text: 你只需要在这个基础上去添加你喜欢的东西就可以了。对，所以在基础包的设定当中，它也会不同的单位都会安排一点，至少让你不会缺胳膊短腿。对，就意思是指的是比方说有就就是死守三个问题，就是有一个反反对方的这这种反武武器，然后也有那种打步兵的，然后也有一些基础的，也有一些这个指挥单位，, Start Time: 4547280
Text:  buff 单位他都会给你安排好，是他是对战包，他都是进行有设计过的。嗯，对，不过新人我还是建议不要一开始打两千分，这个那当然呢不太好，五百分七百五十分，一千分是非常好的入门。就基本上你拿就是那种对战包，他就是两个人一人一半拼起来就可以互相打，就是反就方为的这这个过的那种就足以让你去享受这个乐趣，, Start Time: 4570380
Text: 而且拼保是很快乐的一个事情。因为就有个个机机会会跟你打。其到今时今日啊，我们到了九馆，也是非常找人呃品牌，像我玩帝国的，不可能去买内库髅嘛。所以我也跟那些内库髅玩家就一分为二，体验特别好。嗯，是的，包括我这边我熟悉规则是靠数组完之后自己摆了一遍。嗯，就是呃我试的时候应该是八版规则吧，, Start Time: 4591690
Text: 就是到现在为止，我觉得战神四零 k 的桌面规则已经比较容易理解了。对，就复杂的东西已经少很多了。嗯，你可能摆两个棋子儿，对着说明书，自己跟自己打一局，甚至就会明白基础规则是怎么生效的。对对对，非常友好了，不像当年的版本，对吧？对，因为它的每个版本的这个版本推的这个大包，, Start Time: 4613640
Text: 它里面都会有一个教程，就是带点关卡模式的关卡模式的教程。然后它你按照它那个教程玩一遍，你就理解它游戏的运作原理了。是的，而且现在九版的规则写的更清晰一些。嗯，对，当然最好是有机会，就是直接去实体店，然后战锤这个就是特别简单，你跟人打一盘你就会了。嗯，对，可能看规则会头疼或者什么是，, Start Time: 4633320
Text: 但是你跟人打一盘一下就明白了。而且桌游嘛这件事情，战棋这个桌游说到底是有很强的社交性。哎，聚会游戏对，一定要跟大家面对面然啊聚起来去玩。嗯，对，而且说完成说成就了也要跟大家提醒一下，就是对于战锤来说，我们刚才反复说了，涂装本身就是乐趣，是你不一定要追求上桌。, Start Time: 4656700
Text: 嗯嗯，对，就好像现在我觉得可能战锤这国内战队玩家还是分为三个层级。我觉得最可能普遍的一个层绩还是对故事对背景，最喜欢也是刚刚我们一开始说的云玩家。嗯，那之后呢，如果你愿意准备一部分资金去购入模型，这就是我们说的模型。玩家和棋子玩家，这里面本身就很快乐了。嗯，, Start Time: 4677180
Text: 那其实呃如果真的要对到最顶端的，我们说对战玩家或上周玩家，其实你不仅要投入资金，还要投入时间，这就是随着你的爱一步步升级升级，那你获得的满足与快乐也一步步的随之升级。对， GW 他自己官方的这个口号，说是战锤的五个乐趣，就是收集阅读，就是包括这个这个这个这个看小说，, Start Time: 4695450
Text: 然后包括甚至他的剧他的短片，然后对战肯定的呃拼装和图色。对，这是他的五个乐趣。对任何一方面其实你都可以找到你喜欢的地方。是的，嗯，而且其实刚才我们说这么多，看起来陈军并不算贵，对吧？对，并不我们单其实就给个大家更加直接的感官，一个一个星际战士，原著星际战士 PSM 的一个。, Start Time: 4719010
Text: 其实可能你平均下来，我只在大包里面嗯，就十几二十块钱，嗯，这应该是可以负担得起的是大家，但不过大家还是量力量力而行，量力而行，就是说到底是个爱好，没有必要逼力。而对不得不说，其实全应该说中国大陆应该会是全球价格最便宜的，目前还是比较还是没有之一。嗯，对，所以陈军就看你的爱的深与犬的速度。, Start Time: 4741570
Text: 那上桌与否呢也是看你身边有没有一个好的组织，一定要找组织乐趣，就是读乐不如众乐乐嘛。嗯，这点我们还是非常让大家就是客观做个判断吧。对，就反正买一盒模型能有五种乐趣是吧？然后小时候哪种都可以。是的，对我特别喜欢邓肯。当年在他的老板哈六百七版的一个书里面说到他说这个东西做模型，, Start Time: 4765210
Text: 做棋子，对战本身就是爱好。爱好是什么？不是你天天干或者是天天熬夜去做一件事情。而是说你累的时候，无论是涂装还是对战，你要放下这个东西，喝杯咖啡赚一转。因为带来快乐的事情就应该属于快乐，而不是在一个高压，或者是说在一个很负面的情绪当中去完成，他千万不要逼自己。, Start Time: 4789290
Text: 对，然后反正一点一步一个脚印嘛，因为我始终觉得战着是一个小美的东西。一开始可能五百分的一个小部队，一个小队五个人到后面一个十人部队，各种不同的单位，各种呃领袖啊指挥官慢慢慢慢进来，乃至到后面有沙盘、有建筑、有改造、有金图。这个成长的过程其实是一个终身嗜好。, Start Time: 4808270
Text: 嗯，所以今天我们还说的挺多的哈，是希望这期就是面对新人玩家的节目呢，可以给大家一个方向性的一个建议。对对我自己小结起来，我就觉得模型这个事情，无论是不是战锤，它就是随心所欲的，嗯，没有绝对的好与坏。嗯，就是所谓的优秀与否的一个标准，自己的内心的开心愉悦，就是唯一的判断标准。, Start Time: 4827500
Text: 嗯嗯，好，千万不要给自己很大压力，然后不要一也一上来就觉得好像门槛特别高，要做到什么程度？其其实没有什点不高，高随随便买，随便玩是就可以了。嗯嗯，好，我们这些就算是给给大家闲聊吧，聊聊聊一聊这个这个东西怎么那个怎么入门。对，怎么很快的就开始享受这个乐趣。嗯，, Start Time: 4849500
Text: 我们也特别欢迎各位听众可以在留言区里面跟我们交流。嗯，如果大家真的喜欢这类，就是战锤讲故事以外的节目。我们未来也可能邀请不同的大佬大神跟我们一起分享一些涂装的小技巧，用怎么简单的方式实现一些比较高端的表现手法。对，所以期待未来与大家见面，期待我回头也会这个每次来录节目的时候，, Start Time: 4872540
Text: 监督一下四十二涂的怎么样，看了核模线刮没刮完了哇，合肥警察察警警察出去了，期待刺杀的第一个啊完整的十人小队。对，还没看到完整的土豪。是的，突然有压力，慢慢来慢慢来啊，慢慢来。好，那这这期就先到这儿，我们下期再见。嗯，下期再见，再见，拜拜拜拜拜拜爱你今念。, Start Time: 4892920
