Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。在心想要 thank you 爸爸花。哎， hello，大家好，欢迎大家继续收听加里 al pro 节目。我是冰，我是开开，我是杨志学。哎，听到这个音乐也知道我们这个恐怖电影编年史栏目的下期又回来了啊，我输了，这音乐也不忍心脱下来是吧？, Start Time: 47430
Text: 那我们上一期已经开始介绍了这个恐怖电影的一个比较早期，一直到接近我们比较熟悉的那个年代了。对，就是上一期讲到六十年代之前，嗯，然后这一期我们就会直接从六十年代开始。嗯，呃那我们就开始直接开始是吧？好嗯，行，就是这个六十年代，其实上一期我们也就是埋了很多线啊，, Start Time: 126785
Text: 就是各种类型，像什么心理恐怖啊，什么彩色恐怖片的这种贡献啊，就是然后影响到了美国，就不知道美国就是之前也讲了，就是他恐怖片为什么不行啊，就跟这个海思法典直接相关，就是有些东西没法直接表现了。然后呢，国外这些能直接表现，所以大家就喜欢看英国的恐怖片啊，像我是法国的恐怖片啊，, Start Time: 151600
Text: 就是是像这这边边够在在海斯典之内也能拍出好片子，像希徐克克对吧？就是他是踩在海思法典那条线上翩翩起舞的这么一位导演啊，就是一想到齐徐科克老师那个体型像什么翩理起舞这个词儿，嗯，野蛮恐怖企鹅人们来。然后这个然后到六十年代之后呢，我们知道美国电影特别重要的一个事儿就是海斯法典解体。, Start Time: 171780
Text: 嗯，海斯法典解体是这个背后的原因吧，其实也是非常的就是跟电影史上很多事情就是非常类似，是因为它的合法性根基受到动摇。就是什么叫合法性根基呢？就是说呃之前我们说海斯法典它是一个宗教审查的观念下形成的。它那个起草者都是个教室嘛，嗯然后这个海斯法典后来就是因为到六十年代以后新成长起来，, Start Time: 195490
Text: 这批小孩他们的宗教观念没有那么强了。对，以前是说我这戳海思办公室那个允许上映，不许上映。这戳盖上去之后，如果你愣上映，我也不拦着你。我们所有的宗教社群会抵制这些东西，就是说大家不应该去看，嗯，那这个就影响上映也卖不好吗？真的影响票房六十年代教会在说那那嬉皮士，, Start Time: 218890
Text: 那帮小孩儿我就去看了，怎么着吧。就是。所以当他的合法性根基受到动摇，他自己就需要改革。所以海斯法典在一九六六年正式解体，就变成了美国。我们现在熟悉的叫做分级制度嗯，分析制度。我们知道就是发展到现在呢，它是分叫做 PG，就是全年龄段。然后 PG 十三是十三岁以下 r 级是比较常见的，, Start Time: 242570
Text: 就是就是有一定的这种小孩不能看的元素素，要求家长陪同指导也分二十七 r 十八。对对对，然后到最后的那个其实它不叫 r 十八，他应该是以前叫级。嗯，现在叫 NC 十七，就其实就是十八禁的一一。嗯，然后这个允许这个分级之后吧，那这个恐怖片这种尺度上的东西就回归了。, Start Time: 263650
Text: 嗯，然后像六十年代我们知道一个美国特别有名的电影人，就是领导了这一次这个 b 级片美学下的这个恐怖片的浪潮啊，就是罗杰科曼嗯，特别有名啊，叫做 b 级片之王。他自己也有一句话，就是呃七十年代以后的这个剥削电影跟 b 级片基本上就是一个概念。但是七十年代以前不是一个概念，, Start Time: 284780
Text: 就是因为七十年代以前是个成本概念，是说这个在大萧条时期是要 a 级电影跟 b 级电影绑在一起卖。嗯，比较贵的那个吸引观众的是 a 级的，然后拖一点时长的那个就是相对比较便宜。没有明星的是 b 级的。其实 a 级跟 b 级早先最大的区别就是说 a 级有明星，, Start Time: 304560
Text:  b 级没有明星，嗯，有些他们题材是完全一样的。然后到了罗杰克曼，他们这时候就不一样了，就 b 级呢就变成一种。因为我们知道 a 级的制作成本比 b 级要明显高高很多，哎，对不对？那我要跟 a 级去竞争的话，得靠什么呀？就得靠比 a 级刺激啊，题材啊，一个神星，, Start Time: 322060
Text: 一个刺一个策略。就是大家一看这个标题就觉得嗯我想看，但是我不能让别人知道，我就是得是这样的片子啊，逻辑科曼那时候善善于做这样片子啊，然后还有他另外他的这个好朋友啊，罗梅罗老师嗯，我们知道罗梅罗老师是应该是前两年刚刚去世的呀，这个僵尸片的成尸片之王啊，嗯也是僵尸片鼻祖。, Start Time: 341920
Text: 然后这个时候我们知道像 b 级片嘛，就开始各种血腥啊、暴力啊这种就是色情的擦边球啊就都出来了，他们还是要打擦边球啊。因为你一旦被分到 NC 十七集，还是挺影响发行的。对，尽量还是要分到 r 级， r 级是相对来说成年观众最爱看的。虽然他会造成小孩看不了，然后呢，, Start Time: 365150
Text: 这个呃我们前面讲的就是说他新成长起来，这帮人呢去动摇了海司法典的根基。同时他们喜欢这些就是反抗传统宗教道德规范的东西。嗯，所以像这些什么丧尸电影啊这种东西就大行其道屁屁的。对对对，我们知道这一九六八年特别有名的这个活死人之夜这个片子嗯活死人之夜这个片子我可以跟大家说一下，, Start Time: 385470
Text: 他对现在在影影响多大啊，我们就是不管是玩这个僵尸类的游戏，还是看僵尸类的电影。这个手身的哎僵尸吃人，僵尸咬的人会传染僵尸爆头会死啊，都是罗梅。罗老师在这个片子里发明的就是规则给定下来。对，规则是这个片子定下来的，而且他玩的什么感觉也定下来了，就是人性什么的。, Start Time: 407930
Text: 对，就是说是其实表面上是僵尸，吃人实际上讲是人吃人。对，整部电影里写完了两个字。对对对，这个僵仨字吧，我好好多了哦，只有两两个不同的字啊。你看我把这个事儿圆回来了，吃人嘛，人吃人僵尸，吃人都是你这个连着写了不就变成那样了，对吧？然后这个所以这个规则定下来之后，, Start Time: 426810
Text: 反正到咱们爱玩就是连玩的游戏，不管是什么，这个叫什么，我特别爱玩这个 left fordad，然后还有这个 kekilling floor 啊， keddfloor or 敌这个杀敌板。我是一八百小时玩家，哇塞这个大家可以交流啊，然后那个然后像他们这些规则呢定下来之后吧，, Start Time: 453260
Text: 后来那个时期就是什么？呃，包括我们前面提到英国特有名，那锤子公司汉墨翰墨那个时候，因为就是他们东西传到美国之后，美国的制片规模比他们大，嗯，他们做不了那么好的东西之后呢，就跟美国合拍，所以就什么僵尸骨惊魂啊。然后我们知道那时候像那个汉汉强他们搞了一些特别好玩的事儿。, Start Time: 471120
Text: 我们知道邵这这公司当然也跟汉末搞过合拍啊，是吗？对对对，武侠僵尸片啊，你们去看邵氏那时候跟就是去查汉末跟那个邵氏合拍的片子，但是在香港不成功，但是香港后来出现僵尸片跟这事儿是有关的，是几几年大概呃在那个独臂刀出现之前，嗯，我们知道就是独臂。对对对，独臂刀是邵氏特别标志性的一个片子嘛？, Start Time: 489900
Text: 是因为当时就是张彻在报纸上写了一篇文子，说为什么李汉祥他们那些人的片子，这个现在不行了，说因为觉得香港荧幕缺乏阳刚之气啊，然后这个邵逸夫看了之后，觉得哎这个人我觉得说到点子上了，请他来拍片子是吧？毒笔刀，所以要要当喷子，要当到那个这个然后就肠子满天飞飞的张老老师的美学就诞生了哈。, Start Time: 512980
Text: 当然这个香港的武侠片，我个人是最喜欢胡金泉的。然后当然张彻也也很不错，然后像那个这个在香港不成功，然后呢，去跟美国合拍呢，其实也不太成功。后来是直到就是美国本土的这些笔记片，这些东西产生了才成功的。我们知道像这个罗杰科曼他的这个故事题材嘛，就是这个艾伦坡啊，, Start Time: 534890
Text: 就是罗辑科曼最有名的一个系列，就是艾伦坡系列，他拍超级粉丝。对对，他说艾伦坡超级粉丝，然后那时候反正艾伦坡版权也到期了。我们知道罗杰科曼老师拍片子只有一个选择省钱，对吧？就是这玩意儿，如果花一毛能拍，我绝不花一毛一对吧？那个罗杰科曼，我们知道他写过一本书，, Start Time: 555430
Text: 叫做剥削。好莱坞里边讲他好多多怎么钱钱经历。比如说同一个场场景上拍这个下午拍那个再比如说这种技术啊这对，再比如说这个场景搭好了，上午拍完了。哎呀，我觉得这场景挺漂亮的，中午就把这个剧组啊这个编剧聚到一边来说，赶紧赶紧赶一剧本出来，下午接入这场景拍。哎呀，妈趁着演员还没走呢，, Start Time: 573470
Text: 别告诉他们是另外一个片子啊，就是逻辑科面就搞这种就是极其这个低成本的片子，然后靠的就是他们那叫什么三 b 美学啊，具体那个我也忘了是什么布拉底，然后什么就是什么什么什么，反正就大家可以去查一下，叫罗杰克曼的三 d 美学，然后就是靠这个来吸引观众。但是你知道就是像这种吧，, Start Time: 594500
Text: 到了七十年代也不行，为为什么呢？因为七十年代就是什么白白鲨这片片子出来，斯米尔伯格他们新好莱坞，然后那个大白鲨我们也知道有个特别有名，对他评价就是说这就是一部高成本的罗杰科曼电影。哎，对吧？这个那你想这个都已经高到这种成本的。罗杰科曼电影罗杰科曼是拼不过他们，, Start Time: 617780
Text: 所以那个在那个资本期啊，对对对，所以后来七十年代，这个美国也受 BB 片儿，美学始始就出了了什么呢？就们现在特别熟悉的砍杀电影杀杀人电影影环环杀手。就这些，然后包括这种食人族电影，嗯，就是什么德州电锯杀人狂，什么隔山有眼，然后就是包括一直影响到后来什么汉尼拔呀什么这个包括之前那个罗德里格斯跟这个昆丁一块儿拍的吧。, Start Time: 637110
Text: 刑房那个其实就是仿那个时代的美学风格，但是感觉也美美国地地狂有关关系，他们就开个车出去玩，然后路边有个小小人家。对，有点那种公路片也是讲讲路片，你你是有危险的，你出去遛是有危险的。嗯，然后这德州电视剧杀人狂是那时候特别有代表性的一个。我也可以讲一下，就是说我们知道海司法典，, Start Time: 665330
Text: 就美国的这种审查制度跟分级制度。其实对恐怖片的影响是巨大的。嗯，就算他变成分级了还是大，因为我积分高了，造成我的发行会有好多影院进去去所所德德电锯杀人狂狂时，他那个导演啊叫做做 oper。嗯，然后这个他就想干嘛呢？他说我这个片子啊要弄成 PG 全年龄段啊，, Start Time: 684950
Text: 要弄成一个老少嫌宜的合家欢德州电锯杀人狂。哎，这你听着就很扯淡是吧，不让杀人狂出现是吧，然后说那怎么办呢？说啊所有的什么暴力啊、血腥啊什么的，这个呃有人要砍你啊，什么电锯，这些镜头啊，我们都弄到镜头派，让观众去脑补哦，高级。哎，这个事儿呢其实我们知道丹麦有一个特别有名的导演，, Start Time: 703150
Text: 就是尔尔德耶。嗯，他最早阐述的这种东西的关系。嗯，他说你比如说我们当年拍这个，他说他当年拍圣女真夺梦探记，比如那是他最有名的片子嘛。嗯，卡尔德莱叶就说呀说那个如果是无声时代的话，我要制造紧张感，我就必须快速剪辑。嗯，那镜头歘欻欻那么切比比说蒙太奇学派就是最代表的对吧？, Start Time: 727940
Text: 那个爱森斯坦他们发现了六针的镜头，你在这个胶片里观众是能看清的。嗯，所以他们就经常插这种六帧的镜头进去。然后那个卡尔德戴叶就说那个时候是因为没有声音，所以得这么干。对，有了声音之后呢，那最有代表性的是谁呢？罗伯特布列松对吧？罗伯特布列松拍什么金钱啊什么这些片子你就会发现他比如说拍那小偷偷人东西的时候，, Start Time: 747480
Text: 他就盯着手拍。其他所有东西是用画外的声音来补全的哦。德州电影杀人狂就大量用的是像罗伯特布列松这样的手法。嗯，所所以你说其实说文艺电影拍这种主流商业片，它是有影响的。就是说他们对手法探索手法成功了，商业片也就用，其实就是这样的。哎，那这样是不是相当于成本也降下来了？, Start Time: 770900
Text: 对，成本就降下来了，然后这个制片人特别高。对嘛，拍完之后到那个瓦伦蒂诺啊，当时就是海斯已经去世了嘛。然后推荐分级的这个人是后来他们那个协会新的主席叫瓦伦蒂诺，嗯，瓦兰蒂诺。他们那边看了之后说，哎呀，这太吓人了，过于吓人了，这比之前那些都吓人，分级感人定更高了。, Start Time: 789120
Text: 这个这个我本来你正常拍，也就是 r 级血浆横飞嘛，你这个我就只能给你定到那头叫 x 级，也就只能十八禁了。哇，这个主持人说我说我们这我们这是按照 PG 的等级拍的，我们是合家欢的。你回家换个屁啊，那确实挺吓人。你这么说，想想我第一次看的时候，其实我本来最早就是刚看恐片的时候，, Start Time: 808210
Text: 奔这去的时候，我心想这名德州电影应该是巨猛一个啊。但是雪呢看一半没有雪，但是就是最后进那个屋子的时候，那一堆骨头鸡毛那那样一个村社，他慢慢进，其实是像是他踩在地上咣当咣当那些东西都在晃，然后突然那个人冲出来那场戏，对吧？巨相当冲击力大的对，然后他最后也没讲那个人是怎么杀人的对吧？, Start Time: 831100
Text: 只是说把那个人给拽进去，就是想的对对，门一关，其实就是你脑补的，反而是最可怕的对，这个是比利怀尔德，我们知道就是他代表作上日落大盗这些对吧？我们就是我认为啊就是比利怀尔德是这个可以说是电影史第一编剧。对，虽然作为导演也很厉害，但我觉得作为编剧他是 number one。, Start Time: 852900
Text: 彼利哈德就说呀说这个电影啊，就是你给观众的越少，他们想的就越多。这德州电锯杀人狂，你知道他们就犯了这个错误，所以就造成求求你们了。我不是个合家欢电影，真的，然后最后求了他半天，最后终于给分到了 r 级啊，所以就但是那个片子其实就代表了后来很多这一类电影。在七八十年代的美学，, Start Time: 870855
Text: 就是我好多东西不直接表现，但是观众去细杂嘛，细思恐极就这么来啊。细品就是你你品你细品就是然后呢，这些片子呢就是当时其实不只是美国拍这些，其实他们同时还受到另外一波就是电影的影响。嗯，就是我们下一个章节，就哪儿呢？千黄电影哦，意大利其实也就是意大利式的砍杀电影。, Start Time: 894130
Text: 意大利砍杀电影呢，其实它本身的源流是从美国来的，嗯，是受罗杰克曼他们的影响。然后那个我们知道就是意大利这个它为什么叫签黄电影啊？也是因为就是意大利那时候啊，就是他们有一类这个特别流行的小说，是专门讲这种凶杀侦探探案的。但是那些小说啊，我查了一下啊，就是我具体没读过啊，, Start Time: 918710
Text: 是说这个文献告诉我的是说，他们从内容上呢，其实就是特别去渲染这个血腥暴力这个场景。那里边什么血肉横飞啊，就是那种感觉，就是其实卖点是这个。然后呢，因为他们那个时候吧，就是印刷的时候，那封面儿啊都是那种黄的，所以就就叫黄色小说啊，不是套路啊，因为是那个铅字嘛，, Start Time: 938450
Text: 对吧？他那字叫签字嘛，是那个然后就叫签黄电影，然后签黄电影。这个东西呢是就是就基本上是砍杀电影的那个套路啊。然后同时呢也受这个汉堡恐怖片那种就是血浆那那个闪着光的那种东西的影响。所以你就可以看就是枪皇电影它的特点就是什么呢？色彩特别浓烈，嗯，然后对暴力的表现特别直接。, Start Time: 961990
Text: 因为那时候意大利的审查制度相对宽松。嗯，我们知道就是意大利那时候特别流行各种低成本的这个致敬啊，我们现在叫致敬，是因为他们拍成功了。其实那时候就是在抄饼抄袭嫩抄，那就愣抄你。比如像那个我们知道特别有名，像荒野大镖客，对吧？他不是枪皇电影啊，然后但是呢他是这个到处都是抄的，, Start Time: 984500
Text: 最后还被黑泽病告了，对吧？就是骗子剧组，还把莫里康纳老师还给骗入行了，然后这个就是贡献。哎，对，莫里康纳老师就是靠这个骗子剧组，然后出了名名的。然后这个那个然后他就是意大利展现这种，因为我们知道意大利那个地方有什么呀，就是宗教嘛反纲嘛。嗯然后他大量的就是展现那种什么呢？, Start Time: 1002280
Text: 就是猎巫时期留下来的这些遗留问题啊，就是什么巫术啊，所以他那里边经常受害者都是女性，嗯，嗯，经常展现是这种女性受害。你比如像那个撒旦的面具，嗯，那是比较早的六零年一个片子。如果你看的话，他那上来第一个场景就是一个女的被处决，然后用的是那个就是那个像是一面具，, Start Time: 1024360
Text: 但里边全是钉子，然后往人脸上盯，看着特别残忍的一个恐怖，全全最最好看就是前前面五分钟。对，然后那个女主我也可以说一下，叫是巴拉斯蒂影吧，是叫对那个叫意大利恐怖的女王啊，就是演了好多好多的恐怖片儿，就是撒旦的面具那个片子。整体在那时候的恐怖片里，如果你从现在的角度看还算比较好看的。, Start Time: 1045310
Text: 是对，然后后来他们到了七十年代，就受这个罗辑克曼他们这些人影响，就出现了什么？罗深雪红，阴风阵阵，阴阴阵阵，这个片子特别有代表性啊，就就当了那那恐邪电影影就就一一上来就是个片子。其实你也不用全看。如果你想看的话，你看他前十几分钟最有代表性了，就是那个极其炫酷的这个声音画面手法。, Start Time: 1065450
Text: 对你感觉那个摄影啊，像是印度摄影师在拍一张。对，就就为什么我说印度摄影师呢？是因为我形容印度电影，这个就是运镜的轨迹啊。我说我看美国电影，我会感觉到这个摄影机是架在三脚架上。嗯，我看印度电影，我感觉这这摄影机是拴了根绳儿，然后那个那个摄影师是挥舞着那个跟牛色似的，, Start Time: 1086570
Text: 然后在那挥舞那神儿在拍，你知道吧？就印度电影老有一些匪夷所思的镜头的角度和推进。哎，你别说就是那个画面上那个的色块好像看起来也是就是对对对，你斜切，然后黄色红色那种感觉啊。然后那意大利那个时候呢就也是那种风格。对，然后我呢现在对这个印度电影六七十年代发展也不是特别了解。, Start Time: 1113520
Text: 对，所以个所以呢我就说就是大概嗯那可能是意大利人原创的吧，没准是从印度学的，不知道啊，然后那个就是极其的强调那种视觉上冲击力的对比。然后血浆爆剑，然后那阴风阵阵一开始还有那个就是让你听着就觉得超级烦的声音。那十几分钟，他就像那个不断的在刮黑板，然后再给你配上一点好玩的音乐，, Start Time: 1133760
Text: 嗯，知道吧？就是莫里康内的音乐风格，你听着就有意一点像，其实就是因为这片子背后，莫里康纳也是出了主意的。嗯，然后那个然后我们也知道，就莫里康那老师对配乐最大贡献就是什么呢？就是以往是马克思桑坦纳，他们是觉得交响乐才算配乐，乐器才算配乐，莫里康那那那口哨也算配乐，, Start Time: 1156960
Text: 跺个脚也算配乐，咬牙巴的嘴也算配乐，知道吧？这就是莫里康纳，为什么是大师有创建？那像意大利电影，那个时候呢，就是有一批这样的，知道吧？给这个费里尼配乐的那个人叫尼诺罗塔。其实他也是把很多这种现代的音乐元素给融进来，就是也会对这些东西造成影响。所以我们说可能是意大利那个时候，, Start Time: 1176440
Text: 整体他们从音乐跟电影配合上的那种风格，就是这样的。嗯，在说这段话的时候，我正在做意大利人那个动作。那个代入的代入的就是特别带入啊，我的手在不断的那个大家可以想一想啊，意大利人那个动作，然后再后来那个就是比如哈内克的那个趣味游戏，然后美国那个什么伊甸湖其实都是受这一类电影的影响。, Start Time: 1196520
Text: 而且他最后是就是说意人公是没有好结局的。嗯，就是说其实是讲这个邪恶战胜正义，然后就是意大利那时候恐怖电影其实到最后经常是一种邪恶获胜。他除了像那个我们一开始讲那个撒旦的面具，撒旦面具最后是一个好结局。但是像那个什么夜深雪红啊、阴风阵阵啊，其实最后都不是太好的结局，, Start Time: 1218940
Text: 就是他讲的是这种就是邪教势力，最后取得了一定优势。嗯，然后像这种邪教这些东西呢，进而呢又开始反过头去影响美国。对，就进入了我们这个下一个代人啊叫撒恐恐怖片。这已经到七十年代了，已经到七十年代了。这个时候就出现了一个可能，大家应该耳熟能详的，不一定看过的片子啊，, Start Time: 1236650
Text: 叫做驱魔人啊，驱魔人。就是那时候五六十年代，美国那种青年文化思潮，他们反对上一代那些东西就否定传统道德。嗯，就是我们知道像美国同一时期的这个电影美学运动叫做新好莱坞，对吧？嗯，新好莱坞跟古典好莱坞最大区别是什么？古典好莱坞是海思发电塑造的美学，他讲的是克制，, Start Time: 1255810
Text: 他讲的是叙事的清楚扎实，然后煽情是 melodrama。就是这个情节剧我们其实叫做音乐铺满的具，就叫情结剧啊，就是特别代表古典好莱坞美学。但是新好莱坞讲究什么呢？是直接的表现，暴力放肆放肆啊，直接表现坏人，就是你们上一代崇拜什么，我们就打破什么，就是新好莱坞。, Start Time: 1276190
Text: 所以我们知道像现在的美国电影的主流美学，其实也不是跟就是说他跟新好莱坞有关系。但是其实他是新好莱坞和古典好莱坞相互去结合的结果。那像驱魔人呢，就是那时候特别新好莱坞的东西，嗯，就是他讲那种就是撒旦附身，然后像前面像什么波兰斯基最有名的一个片子，就是罗斯玛丽的婴儿。, Start Time: 1299640
Text: 就是他当时赚了好多钱，就是这些片子什么，包括模拟加丽这些片子都是差不多那个时期的。然后其中像这个驱魔人，就是那时候最代表的这片子牛到什么程度呢？就是我们知道那个呃乱世佳人嗯，乱世佳人一九三九年创造了票房奇迹，对吧？就是三九年的票房，一直到七十年代都没被打破，, Start Time: 1321380
Text: 就是被驱魔人打破了。嗯，所以你想就七十年代这部恐怖片对七十年代恐怖片是一个多牛的类型。我七十年代就是好好多就是音乐文化什么的，也都是一个。对，然后当是他这记录没过两年就被大白鲨破了，是个也可以稍微提一句，大白鲨那片子也是斯片伯格，超期超了将近一百天。嗯，然后带着素材回环球公司的时候，, Start Time: 1344050
Text: 所有人看着他回来的样子，在背地议论完了，这个导演以后，再也没有机会拍片子了，宣判了死刑，宣判了死刑。所有人都觉得这个导演完了，结果这个导演赚了十亿。哎，那你说杨老师对于当时的观众来说，这两个片子可能哪个冲击力更大一点，就是更吓人一点，救护车包的更多一点。哎呦，, Start Time: 1367930
Text: 其实就是这样的，就是恐怖片是你只要过个十年看就不吓人了。嗯嗯嗯，但是怪兽片可不一定啊，这就是说从我们现在很难去分析，就是只能是说看他们当时的报道。但是如果从票房上来说呢，可能应该是大白鲨吧，肯定还是大白鲨，大白鲨票房更高嘛。但是这个只是说我们从它客观的数据上做的一个推测。, Start Time: 1389570
Text: 嗯，主观上来说，你要是我个人现在看，我只是站在一个当代人的视角啊，嗯我觉得驱魔人拍的更好一点。嗯，其实我也也行，我觉得驱魔人拍的更好一点。然后驱魔人是一部在就是他不不管是在商业上啊，还是在就是不管是工业上还是美学上，都是一个就是我是觉子的片子。嗯，而且对他们西方那个有宗教的国家家庭来说，, Start Time: 1410570
Text: 成季也挺大的。对对，然后那个时候罗斯玛丽婴儿讲是你生的小孩是撒旦嘛。然后那个那个时候就经常讲这个小孩儿被撒旦附身嘛，驱魔人其实也是讲这个嘛。然后像那个那时候格里高里派克老师，他然之前是拍罗马假日出名的，嗯，然后他在七十年代翻红，是靠拍了一个恐怖片叫胸罩。嗯，, Start Time: 1435950
Text: 拍这个美国驻英大使吧，我记得是就是他演那么一角色，然后他儿子是撒旦，然后最后就是那个片子还挺好看的。那个我是推荐，觉得就是现在看你都会觉得挺好看的一个片子。然后派克老师当时也是觉得我这个这么多年也没有一个特别好的片子了。现在小孩儿喜欢这个，我试试吧，结果成又成了青年年一的偶偶像。, Start Time: 1455910
Text: 我现在老是把胸罩和天照给搞混了啊，就就是光看这个看不出来看年份才知道。对，他那个叫走欧美，是是是这么念吧。嗯，就是那个片子一九七六年的，然后还拍了三部曲。但是我觉得就是第一部相对比较好看了。然后像这个呢就是撒旦恐怖片呢，他其实讲的就是说呃青年文化起来之后呢，, Start Time: 1476260
Text: 他们就是有一些觉得就是撒旦在人间。然后我们知道像小孩想看的，其实是撒旦特牛逼。这件事是是对，但是呢模拟加利那一对，但是你要想过审呢，就是最后撒旦还是得被象征性的打败。嗯，就是驱魔人其实就是被象征性的打败，就是那个牧师牺牲了，自己，把他暂时驱散了，但是他英魂不散，, Start Time: 1495760
Text: 依旧还在。就就是总给你留，有一种他一定还会回来的那种。对，他就是因为什么呢？因为我们知道之前像什么富兰克斯坦，那些讲的是对科学的恐惧，疯狂科学家。嗯，而这个呢他是因为那时候科学已经深入人心了嘛，其实新一代小孩反对这个东西也是因为科学深入人心了。嗯，所以呢驱魔人这些他们是讲就是说科学和迷信之间有那么一个灰色的地带啊，, Start Time: 1516840
Text: 是需要依靠宗教的，他螺旋上升了。这对对对，就是说我们也相信科学，但是科学不能解决所有的问题，对不对？今天我们就拍这样的片子，当然像无神论浊，我们觉得哎从根上都是扯淡的对吧？这不就相当于以前 CATV 十走进科学，放完了给你放个探索揭秘来，对不对？最后走进科学都是那个都是迷信科学，, Start Time: 1540910
Text: 是这样的。哎，今天探索发现是啊这个故事的谜题到底是怎样？我们至今还没有答案。今天我们就带大家走进科学啊，然后但但是像这类撒两桶片呢，其实也算是源远流长。就是他到现在还是影响很大的一个类型，就是像什么潜伏呃招魂嗯，招魂这系列我觉得还是非常好看。然后修女修女是这个招魂的，, Start Time: 1560050
Text: 相当于一个衍生片嘛嘛那个拍的一般啊，但是她也是属于就是这一系的这个传承。然后驱魔人呢，后来他对市场的一个特别大的贡献啊，就是我们知道他破了乱世佳人的票房记录，对吧？所以呢他一下让恐怖片成为了好莱坞的一个 a 级类型，愿意给他投资。对，就是他能够有明星来演，, Start Time: 1581810
Text: 就是格格高里里克。当当时是是为恐恐人赚赚了好多钱，所以他才去接那个胸罩那个片子的。就是因为这样就造成啊就出现了很多 a 级的恐怖片。嗯，但是我们知道恐怖片的盈利能力终究不适合 a 级类型。嗯，所以呢就是其实就是没过几年呢，恐怖片又就是又不太赚钱，就拍了一些不太赚钱的。, Start Time: 1602170
Text: 所以这个时候呢，美国恐怖片又开始要寻找一个新的突破口。所以到七八十年代呢，我们又一个特别熟悉的一个类型，在七十年代末开始出现了。嗯，也是现在大家就是每年都能看到的类型叫青春恐怖片。嗯，那个生日快乐算这个类型吗？算算啊青春恐怖片，它那个主要主推的是悬疑，其实但是它里边也是有这种，, Start Time: 1622150
Text: 就是你不断的要死，其实也是你无法解决死亡这个问题。所以他也是有恐怖片的这种东西在里边的。然后像这个青春恐怖片，我们知道这个最厉害，就是这个呃约翰卡彭特老师，对吧？约翰卡彭特老师创造了一个是他在那个月光光兴慌慌吧，就是 hello 卫 in 那个片子里边，就是那个戴着面具那个杀人狂叫什么名字来着？, Start Time: 1644299
Text: 忘了是 jason 还是 jason？对， jason 就是是里特创造了那么一个概念。然后当时那个就是那个女主，是因为就是他觉得这些演员啊，我们知道就是电影不是按照剧本写的顺序拍的。嗯，是按照说比如这个场景他的戏。因为好莱坞的工业体系是认为正常的拍摄是你快的导演，, Start Time: 1664760
Text: 一天能拍十二页剧本慢的导演，一天能拍六页剧剧，我十二页这么多呢。对对对，罗辑克曼一天能拍四十八页都不止喝完了。就是你得看啊，这手快手慢啊，然后这个高级打工人。对，然后那个像他们的，所以呢写剧本的时候有一规矩。如果你按照标准的美式的这种格式，就写那个标准的美式格式的话呢，, Start Time: 1687740
Text: 一个场景内的这个就是剧情量，大概应该控制在六页的倍数。要么是六页，要么十二页都是按天天拍。对，要么二十四，要么三十六页，这样我保证我这几天剧组都在这，不用转景。嗯，那么这就牵扯到一问题，我在恐怖片里，每一段我那种惊吓程度是不一样的。卡布特老师发明了一东西，, Start Time: 1710730
Text: 那个真是就是那个温度计似的。对对对，恐惧量度表，他就给他这帮演员看，说你看我们这一场，这是恐惧到这个汗毛直竖的程度。下一场呢恐惧指数五颗星，对对，恐惧指数五颗星。下一场恐惧指数超五，然后就是就这样，然后让这个演员呢能够他们这个恐惧的是有层次的，就每一场那个受惊吓程度是不一样的，, Start Time: 1731870
Text: 而且再加上他发明一什么。我们知道 jason 是所有这些恐怖片主角里，第一个就是他表面上是有普通人，但是他无处不在超能力，对吧？就好像有超能力，而且你打不死他。对，这主要为了拍戏集，对吧？主要是你打不死他，你打不死他，这事就特别吓人。因为那个而且他那里边最最让你慌的就是他突然从你那个衣柜里冒出来，, Start Time: 1756150
Text: 嗯，这就是恐怖片，他干的一件什么事儿，他在不断的打破你的安全空间。你比如像最早的这个这个这个歌剧魅影，嗯，他是让你觉得歌剧院不安全了，歌剧院不安全，我不去了，是我在家嘛。然后后来这开始在家里吓你，就是德古拉对吧？开始到家里袭击你，然后这德德古拉家里也没事儿了，, Start Time: 1777830
Text: 我就可以躲到浴室里。奇奇恶恶了，说呵你敢往浴室里躲惊魂记，然后呢，到了这个那是我往衣柜里躲了。卡孟特老师，哇，你敢往衣柜里躲节目，我不听了，我衣柜动了。然后这个就是然后你像到了卡蒙特老师之后，就只剩被窝是安全，对吧？后来这个被窝就被泰国那个恐怖片鬼影给你毁掉了，, Start Time: 1797030
Text: 对吧？就被窝也是不安全的。我推荐大家，如果胆子小的话，这几部连着看啊，晚上你就在哪儿都不敢待了，太残忍了。那个然后像这一批片子呢，就是像什么十三号星期五啊、猛鬼街，猛鬼街就是那 fredy 啊， one two fridy 康波朗是是这个吧，那个就是你半夜做梦，, Start Time: 1818970
Text: 就是连梦里都不安全，你看就是你睡着都不安全，对吧？就是恐怖片其实不断的在做这个事儿。嗯，就是他们所有恐片创作者就是研究还有什么空间，那观众是安全的，怪就得从这儿出。嗯，就是观众往哪躲，观众觉得我往哪躲，我终于就是那人物躲到那儿。比如说哎呀被子一蒙头啊，长舒一口气，, Start Time: 1838270
Text: 然后一睁眼发现哎呀，怪在面前的完了是就是所以青春恐怖片呢就是在这个基础上再继续去打破，而且呢是让这些怪呢有一点超能力。但是呢他在这个背后呢，其实也是有文化意义的。就是说他那个时候开始反思，就是这个所谓嬉皮士的这一套东西到底对不对？所以我们看这个砍杀电影呢，, Start Time: 1860980
Text: 经常就是说这个人道德有问题，这个人死那个人道德没问题，就是到最后一定是纯洁的白人女孩活下来，对吧？这个我们知道有一部片子对这个东西进行了特别系统的讽刺。就是那个林中小屋啊，林中小屋里边就是是是那帮人聚在一块。就是说嗯就是他们开始分析说，根据我以前看的恐怖片儿，, Start Time: 1882320
Text: 我觉得谁谁谁是会活下来的，而你是要死的。但是呢林终小屋到最后你发现就是反而是那个最不该最不该活的那个人活到最后，但是还是死了，对吧？就是林中小屋到最后是一个就是怪物最后赢了一个结局。然后林中小屋也是把就是前面所有这些怪基本上都给你用到了。嗯，然后像这个，但是像今年其实有一个片子，, Start Time: 1900840
Text: 他是打破了这个东西，还挺有意思的，叫做狩猎哦，上半年那个狩猎就是我们看他前半段就是不断的在给你建立假的凝视。嗯，是每次你认认为某个人是主角的，他就挂了。每次你认为某个人是主角，他就挂了。他那个我觉得他那个点把握的特别好，就是每次你觉得就这应该活下去了吧，就是让让那个观众已经建立起一个印象的时候，, Start Time: 1920920
Text: 就让是轻描淡写就死了。对，每一次都是轻描淡写就死了，这这就是反类型的技法。嗯，就是我们知道凝视是什么东西，凝视格里菲斯创立的就是说镜头突然有一秒开始盯着某一个人，你开始关心这个人的所作所为，这叫凝视的建立。然后呢，你就会自然而然的开始，通过某种办法，你就会自然而然的开始认为你要跟着这个人继续故事。, Start Time: 1941350
Text: 对，狩猎就是我要跟着这个人继续故事啊，他死了，那那咋办呀，那咋办呀？就哦那哦是这个人是这个人啊，这个人也死了，死到第五遍的时候，他终于不变了，但是那片子就没意思了。是，但是那个片子是这样的，如果他还继续去变的话，也没意思就是重复了。觉得狩猎那片子其实后半段很尴尬，, Start Time: 1965150
Text: 就是他很难去避免这些东西，然后再加上他后面那大梗其实没什么意思。所以我觉得狩猎就是前半段比较好看，就就我我感觉有一些像那个以前的游戏的那个预告片。对对对，就是一开始给你一个远景，然后啦啦啦忽然聚焦到一个人物身上。对，然后那个人物正在跑步，人死了。然后再一拉远你会发现哦是一个僵尸的一个游戏什么的。, Start Time: 1983750
Text: 其实那个惊声尖叫也这么干的，你就惊声尖叫，一上来是德鲁巴里摩尔尔演的吧，就是他是唯一一个明星，结果上来第一个死就是他，对吧？然后这其实精神尖叫也是青春恐怖片。嗯，然后后来包括像死神来了，死神来了也是就是特别经典青春恐怖片，然后像青春恐怖片这一戏啊，我们就讲到这儿。, Start Time: 2005300
Text: 嗯，然后呢下面呢我们就进入一个新的，就是这种叫做神秘主义，或者叫做鬼魂恐怖片啊，这一类我们就讲的稍微这个简略一点啊，这个原因我也可以跟大家说的很简单，就是这这一类我不是太熟这一类确实遇到我的知识盲区了。就是说他其实是继承的希区克克的那一系心理恐怖片。嗯，就是像后窗那些东西发展来的。, Start Time: 2027450
Text: 但是他重点呢就是我们前面也说了，其实他重点讲的不是说外在的东西要弄你，而是你身边的东西对你造成的威胁。心理恐怖就是说其实是心心恐恐怖给大家解释释成这个白话就是自己吓自己。嗯，就是这个例子嘛，呃就刚才说后窗嘛，嗯然后像前面什惊魂记嘛，然后像这个这个这个沉默的高羊，, Start Time: 2050480
Text: 就是咱们上期其实都说过这些心理恐怖。然后像这一时期呢，比如像英国，英国就是把很多这种宗教的东西融入心理恐怖。嗯，比是他最有名，一个叫做 the weaker man，那个叫有一种翻译叫柳条人，还有一种翻译叫异教徒啊。他那个最后就是讲就是说有一个人到一个岛上，, Start Time: 2073490
Text: 觉得是其他人都疯了，他要拯救他们。嗯，结果那个最后发现那些人都是邪教，他们认为是只有这个人疯了，要把他烧死。其实现在感觉这一代的新一代控片导演还挺嗯挺继承这套东西，对不对？就是那种就是其实有点像那个什么呃金币岛有点这种感觉，对吧？就是说你觉得是周围的人都有问题，, Start Time: 2090430
Text: 其实最后发现你自己是那神经病是是吧？就就是英国那时时候就是像这种叫叫做神恐主，就是心理恐怖。就是他把很多这种宗教的东西，还是就是比较传统。我们像美国像什么那个青春恐怖片，这些就完全是反宗教的。但是这个也是相对早一点啊，英国这些片子基本上是六十年代的，就是他还是那种宗教东西的继承。, Start Time: 2112450
Text: 而像柳条人这个片子，当时是因为花了好多钱。对，其实就是讲这种人精神世界的这癫狂狂嘛，花了好多钱，但是呢不太成功。所以那个当时也是同样就是汉堡公司倒台的一个标志之一。嗯，就是这锤子公司就因为这个后来就负债好多了，然后就得直播带货去了，很熟悉啊。另外一个锤子公司啊那个然后那个呃然后像那个什么，, Start Time: 2135860
Text: 比如鬼魂电影其实也算在这个大类里的。就是比如我们像后来的特别我们是第六感。嗯，小岛惊魂嗯，就是他是他是有这种鬼魂的视角来看人类世界也是那种我觉得我正常最后发现其实是别人都正常，就我不正常这么一故事，别别人都都活，其实我死。对对对，然后像这些东西哎，我们就讲到这儿，, Start Time: 2157960
Text: 因因为我也不知道宗六感大是万别这样。对，所以这个时候我们就回到美国啊，回过回到美国就进入八十年代，八十年代。一个这个新的特征其实是整个美国电影的一个特征，就是类型的融合。嗯，就是恐怖片不再是单纯的恐怖，他把其他各种东西给融合在一块儿。就是你比如像这个这个时候出现的一个特别经典的恐怖片，, Start Time: 2178160
Text: 也是就是很多这个榜单里会认为是史上最经典的恐怖片啊，闪灵斯坦利库库里克老师的这个片子。呃，我们知道就是斯坦利库里里克拍闪灵之前，其实因为他是一个很低产的导演，就是他因为一直对资本不太妥协，就是要按照自己的片子自己意思拍。但是因为他前景片子按自己意思拍，特别成功。, Start Time: 2199890
Text: 你比如像他那个奇爱博士嗯，奇亚博士，他当时写剧本的时候，就是说他想写一个严肃的核恐怖，就是说我们怎么样恐惧核战争是写着就觉得我要加一点讽刺啊，加一点儿吧。哎呀，手抖了加多了，加多了，加多了，库里克就觉得效果挺好的。走走走，咱们跟那个投资商说去，就这句玩儿，, Start Time: 2219370
Text: 你爱拍不拍对面，然后这库布里克老师，这这您不是为难我吗？这这这拍吧，这个他们说哇这么效果效果这么好，效果拔群啊，这个库布里克就经常干这种事儿。所以他闪灵呢，其实也干的是这种事。闪灵当时跟华纳合作，就是也是说我就这么拍了，你爱怎么着怎么着吧。但是因为库布里克当时是属于那种就 s 级特别有权势的导演。, Start Time: 2242335
Text: 所以华纳聪明了，对华纳也拿他没什么办法，然后呢，成本还要的特别高，他是把那个整个啊那个别墅，就是那个旅馆那地方可能给包下来了。嗯，然后我们也知道库比克是一个超级喜欢脱漆的导演。嗯，他那个二零零一太空漫游，当时最有名的就是那片方给他发一邮件。请问您这个二零零一是上映日期啊，, Start Time: 2267410
Text: 还是影片片名啊？我我发现这种不管是电影还是游戏，只要带这个二零几几都会出事儿的。就二零七七到底是到底是这个发折，不是到底是正式能玩的日期，还是还是游戏名？对我也很关心这问题啊，然后这个这个太空漫游就这样，后来闪灵更这样，但闪灵那时候他已经有名了，所以就华纳也不敢说什么惯着的。, Start Time: 2288790
Text: 华纳就我也我也不敢说，我也不敢问，你知道吧？隔几个月去问一下，隔几个月去问一下，你想想吧，就是这片能拍多久？因为斯片罗格老师从那个一九四二那那子之后后就已经痛定思痛说我以后拍片再也不超期，我一定要在这个时间内拍完。库比克可不是库布里克，每次抄完期，回过头都是哼，, Start Time: 2310730
Text: 我下次还要抄期。然后这个所以这个这个这个闪灵当时就拍了得有八个月前前后后你想他得多花多少钱，然后再加上本来前几年他拿到是剧本，他觉得是拍不了的。直到他看了一片子，就是你绝对想不到他看哪个片子，他觉得闪灵能拍了。嗯，洛奇啊，为什么是因为斯坦尼康哦，我们知道斯坦尼康是什么？, Start Time: 2328930
Text: 就是这个手持稳定器，对吧？就是以往你比如说镜头想拍的稳轨道，三脚架轨道就比比如轨道。以后我们还可以讲啊，就是让雷娥老师对于这个轨道有特别重大的贡献，嗯，然后那个呃就得用这些东西，然后那你要是说用手持呢就会晃。嗯，我们知道法国那时候流行一段真实电影，在包括是新浪潮，, Start Time: 2352900
Text: 他们也喜欢用手持上街直接拍嘛。嗯那是新现实主义带的。但是新现实主义其实那个你要对电影史研究生的话，你会知道是意大利人编的。然是其实他那套创作规范跟他实际拍的就没有任何关系啊。然后这个然后这个当时呢库里克一看，哎，我看这个洛奇最后打拳击这场啊，他这个镜头那种运动的感觉，, Start Time: 2375040
Text: 他是怎么做出来的，我也没看见轨道啊。嗯，然后那个说如果我们能有这样的技术的话，那我们就那我也拍宜能拍对闪灵就可以拍了。然后那个就有人跟他说说，是因为有一个叫布朗的一个摄影师，他发明了一新玩意，叫斯坦尼康。哇，然后用这东西，然后以至于就是闪灵这片子呀。你看着那个镜头，, Start Time: 2395240
Text: 整个的运动的那种幅度都是很接近的。是因为好多传统上用三脚架的镜头，嗯，库里克都愣用的斯坦尼康。对，其实他最早用的那个斯坦斯坦尼康和我们后来的还不太一样。最早那还是他自己有有改过一些，他自己改过一些。就是他当时是因为跟那个发明斯坦尼康的那个摄影师合作的，嗯，, Start Time: 2415700
Text: 所以他们是一边改进一边弄。所以说库里克对于现代的这个斯坦尼康这个技术的发展也是有贡献的。就其实这些大牌这种大师级导演，基本上他们在这个就是技术上也都会有自己的一些贡献。是，然后你像像他这个闪灵呢，就是你比如他融合进去了，这种就是既有心理恐怖又有神秘主义，然后又有这种直接的这种怪物，, Start Time: 2433340
Text: 什么东西他大大大血晶。对对对，后他他同时又带有这种悬疑类型。那你再比如像同时期的，其实也是一个就是啊不知道不叫也是，就是库里克其实是美国导演，对吧？他只是长期在英国工作，异形是正经的英国导演，英国导演就是科幻恐怖异形。再比如说这个个形就就翻翻拍的阿阿德克斯斯，, Start Time: 2456160
Text: 就是鬼鬼混恐怖这种种正式恐怖融合。嗯，就是其实那个时候就是已经开始这种类型融合之风，也是跟好莱坞整个的大趋势有关系。是因为就是大概到了八十年代，就是包括一到了九零年，就是因为东欧的市场逐渐开始向北美开放了。嗯，那个开放之后就需要各种新类型的东西来去填充这样的市场。, Start Time: 2476660
Text: 嗯，而且他们需要改变尺度，就是因为以前是审查限制我们的尺度，嗯，就是因为我们的电影要迈向全球。嗯，你比如说美国电影正式进中国市场，其实也是九十年代之后亡天涯，对吧？是是时候，他们要面面对世界各国形形色的审查标准，就造成美国的创作者在九九年前后再次把他们的创作尺度收紧。, Start Time: 2498360
Text: 其实是这个原因，他们要赚全世界的钱。嗯，所以我们现在看美国独立电影，就会觉得他们是最近成了新好莱坞的那一套美学。而像这些比较主流一点的闪灵啊，投资这么大的东西，它肯定是相对来说尺度更紧一点的，它是为了能够在全世界都能卖啊，所以这个是当时为什么就是开始走类型融合？, Start Time: 2518160
Text: 是因为如果我尺度又比之前收的紧了，我类型上又没有突破，那我怎么办？我就只能搞缝合怪嗯，我搞缝合怪，观众开始新鲜啊，打了好多 tag 是对吧？这个就是少林功夫加足球有没有搞头，对吧？以前八零年少林寺有搞头，对吧？京都球谁家有搞头，对吧？周星驰老师觉得单拍都没有搞头了，, Start Time: 2540510
Text: 少林功夫家足球就有搞头喽，确实对吧？然后像这个东西呢，后来就一些传统的类型，到这儿呢就有了进一步的发展。就比如像我们之前讲过一个叫做外科恐怖，对吧？外科恐怖在这儿呢就被他放大了，就叫做身体恐怖。身体恐怖呢，就是我知道以前像什么暴族华盛博士，对吧？就是你啊你突然变了，, Start Time: 2563430
Text: 你你你变变变了。然后这个柯南伯格，我们知道加拿大的那个导演口特别重，对吧？加拿大是因为这样，就是他们本身那个电影工业基地一开始都在多伦多嗯，多伦多那边是就是基本上走好莱坞那个风格。然后我们也知道加拿大有一片闹独立嘛，魁北克是魁北克那边呢就是他们魁北克电影，, Start Time: 2586030
Text: 就相对来说那种独立风格特别强是法语区。对对对，柯南伯格就是在那边拍片子，所以他们受这种法国的这个就是欧洲美学影响比较大。你比如像这两年，我特别喜欢一个导演，叫丹尼斯维伦纽瓦。嗯，丹尼斯维伦纽瓦的那个风格特别典型的就是那种欧洲的技法配合好莱坞的叙事，他就是这么一个导演，, Start Time: 2605550
Text: 他融融合的特别好。所以我还很期待他这个明年要上映的沙丘。对我就真是特别特别期待沙丘这片子。因为他前面几个片子就属于那种，我觉得是那种嗯不是他最擅长的这都不是，我觉得是那种我看完之后作为一个创作者，我觉得遥不可及的那种片子哦，就每次我看完这种片子，我会觉得哇了不起。, Start Time: 2625650
Text: 这个创作者真的了不起。就是然后像那个身体恐怖，咱们再还是回来讲克南伯格啊，克南伯格片子就是那种血肉横飞肉肉肉拉拉的那种变形人的话，如果您在这个就是对这种虫子呀容忍度比较低的话，我建议您多看几遍啊。我这当时我小时候看到这麻了，都是麻了，您的容忍度就高了。我们这心理学上叫满贯疗法，, Start Time: 2645680
Text: 我是身性脱敏。我小时候不喜欢捉苍蝇嘛，然后就把他们翅膀拔了，然后就小时候观察苍蝇，然后我就觉得我对这个应该没什么问题。但我看了那变异人哇，整个人变成了苍蝇脑袋。我塞哎呦，就是那个大细节，我后来就想到就就就不行。就是所以对这种东西敏感的听众请注意啊，这不是我说的，, Start Time: 2668720
Text: 嗯，就是就是阿兵描描述一遍那个然后所以当当时就是这种各种的融融西，就就就是是种种不可融销。嗯嗯啊什么行，然然后那个什扫描人，然后裸体体餐司撕裂人啊，这什么这些片子就是我觉得身体恐怖这个类型我有一段时间特别痴迷，就是我觉得他特别牛逼的一点，尤其是柯南伯格。嗯，, Start Time: 2689680
Text: 就是它是一种把人的那种就是意识里面特别疯狂的东西。他有一种就是给你具象成身体的变异，嗯，这点特别厉害。就柯南伯格老师每一部电影都是这么做的。而且我记得以前有一部片子什么时候看的，就是呃我没记错，应该叫上流社会，就是他就是讽刺。那布莱恩尤兹娜他就讽刺的上流社会的那些权贵丑随脸对，, Start Time: 2712800
Text: 说什么话，然后做什么事儿都是一样的。然后他怎么怎么给他用身体恐怖这种形式拍出来的。就是比如说一个人的屁股和脸调换了个头，然后还有就是最后一幕，你能想象所幕就是一个一个大 party，然后十几个人一对屁股在说话就是对，然后就所所有的人的肢体全部联合起来，那是一个什么样的？, Start Time: 2738190
Text: 对，就是非常的就是这种把就是通过身体恐怖的形式来把这个人心理的这种变异外化。对对，其实最早是机形人形式干啊，畸形人那里边你看就是那个女主是最漂亮的，但是他内心是最丑恶的。所以最后是让这些畸形人把她也变成一个特别丑的形象。哦，我记下来了，那最后一幕是吧对吧？, Start Time: 2759830
Text: 对，其实其实就是这一个类型，他的这种叙事内核是一脉相承的，就是是你内心有变异，嗯，然后最后要反映在你的身体上。对嗯对，然后像这一类呢就是对这这就是所以说如果你内心这个特别的干净的话呢，你就不会遭到这些事情的侵扰，最后还能活着出去。哎，正能量啊，这个是一个特别正能量的一个类型。, Start Time: 2783110
Text: 所以希望大家多看啊，反复看那个晚上看对，晚上看看个自己一个人看，带着耳机看对，吃饭看特别下饭。我还推荐一个那个安杰伊瓦一达老师的下水道吃饭看啊。然后那个呃然后另外一个呢，就是也是大概八十年代开始出现的，也是咱们现在特别熟悉的一个类型，叫做伪纪录片啊，伪纪录片儿。, Start Time: 2805250
Text: 这个最早呢也是咱们上一期提过的，就是丹麦的本杰明克里斯腾森，他拍的那个历代的巫术，嗯，对吧？然后像后来的女巫布莱尔，女巫布莱尔这个名字就是后来很有名的这个伪纪录片。恐怖片嘛就那个当时就是致敬历代的巫术里的一个女巫。嗯啊不就是对对对，就是从那里边来的。然后像这个伪纪录片里边最有名的的就是其实是意大利六十年代的世界残酷奇谈。, Start Time: 2827950
Text: 嗯，那个确实确实有点太过分了，就是为了博出眼球，他讲这个吃人对，就就有点太过分了。后来一九八零年就是什么食人族实录，对吧？就是那个当时是在世界好多国家被禁了，那个片子我觉得也也该了了。那我说实话啊，我觉得有些片子你被禁确实也是自己比较活谈。嗯，那个太违反，, Start Time: 2850690
Text: 就是论的那个反人类，真的真的是有点反人类。对我我说个当时就是帕索里尼的片子，我不太喜欢，就是这一点。嗯，卡索里尼片子就属于我不太喜欢，就是我觉得他有些是超出我的容忍范围的东西，就是这个就属于个人偏好啊，就是意大利电影整体我还挺喜欢你。比如像我曾经一度最喜欢导演是费里尼，, Start Time: 2871610
Text: 嗯啊而费尼也是就是八布半之前的片子，我很喜欢，尤其喜欢他的卡比里亚之夜和甜蜜的生活。我觉得这两部真的是特别特别的棒。但是您说这个我想那个我自己的观影体会，嗯，就我觉得就是在经营恐怖和残忍这上面我觉得就是欧洲人确实比美国人要要要残忍的多。对，因为欧洲的这个他的审查体系一直允许，, Start Time: 2893080
Text: 你不管拍成什么样，都有机会去发行。嗯嗯，如果你研究过美国在海斯法典建立之前的市场环境的话，你会知道就是美国那时候其实也有这种倾向。嗯，所以你不能说海斯发典完全是负面的。嗯，海斯法典塑造那种古典好莱坞风格。从现在来看，有些确实是很美的。你比如说卡萨布兰卡卡，, Start Time: 2916720
Text: 萨布兰卡讲一三角恋故事，嗯，但是他能给你拍那么美，对吧？而黑尼电影黑色电影这个风格为什么在美国被发扬光大？就是因为黑色电影它有很多隐晦的东西，在古典好莱坞那套审查体系下，反而拍出来是更好看的。嗯，就如果你表现特别直接，你反而觉得好像没什么意思了，这就是德州电锯杀人狂。, Start Time: 2933880
Text: 为什么把那些东西都隐去了，然后瓦伦尼诺反而觉得哇，这是我看过最恐怖的片子，对吧？其实是这样的，就是你表现特直接之后反而不是特别好。表现特直接之后反而不是特别好。但是像这些伪纪录片呢，后来像什么女巫布莱尔，嗯，像什么这个鬼影实录这些，我觉得就是啊其实就是两千年前后的，, Start Time: 2951770
Text: 我觉得那个就是尺度，我觉得还哎还挺好的。女巫莱尔没有女巫吗？对对对，包括包括像那个西班牙的那个就是也是那个个纪纪录片，恐怖片叫什么来着？忘了就是一公寓里闹怪物物那个啊一下对一下就确实对对对，那个可以一会儿我们想起来再说啊，反正这个伪纪录片恐怖片大家也很能理解他的这个这个这个优势啊，, Start Time: 2971200
Text: 就是说他通过伪纪录片上觉得这好像是真的，嗯，嗯嗯嗯，但其实是假的这就是伪纪录片所有的美学啊，韩国韩国。那恐怖片最就是前几年的，好像也是这种那个完了昆池岩啊。对啊，是啊，那个对，那个也是伪纪录片，那个也是。然后像前几年那个科科洛夫档案，嗯，那是法国还是美国拍的那个科洛夫档案。, Start Time: 2994920
Text: 一。当时有一点特别牛的，就是在于他是说这个袋子是我拍的过程中原本拍的其他的东西。然后我因为要洗这个胶片，所以就是我有一段是我现在拍的，有一段是我以前没洗掉的，然后结果就通过这种巧妙的方式让他形成了连贯的剧情。嗯，这个是那个科洛夫档案，当时为什么那年电影手册特别喜欢他？, Start Time: 3017660
Text: 就是因为他在伪纪录片上创造了一新的东西。就是我通过啊说这个磁带是没洗干净的这这个录像带是没洗干净的。所以哎有这种综合就形成了连贯的剧情。有前史和现在发生了什么伪纪录片遗忘腔。如果你就纯粹是在街上拍的那种，其实是很难形成这个嗯西班牙那个是死亡录像啊。对，死亡录像会死亡录像实实个僵尸片是嗯就是那女的一直在尖叫，, Start Time: 3037220
Text: 不停的录像。就是我就特别喜欢当年环球那个在无声电影里，你是听不到尖叫的。好，然后现在呢我们就这个进入下一个单元啊，下一个单元就是这个大家特别熟悉的一个东西吧。但是其实我不是太熟啊，香港僵尸片，香港僵尸片儿。其实我最早做纲纲的时候，有犹犹豫，要不要？要不要？, Start Time: 3061240
Text: 你可以不放一般，因为我不是太熟，因为这可以单独讲一个系列。因为我不是太熟，我只是稍微知道一些。所以这一段呢我们就本周我不是太熟，这个原因就讲的稍微这个简略一点啊，就是因为我我整个机关看的都不是太多。其实我也是这是我一直以来一个我是对我是一个港片，就是方面特别弱的人，, Start Time: 3083930
Text: 就是邵氏稍微这个那些经典武侠片还看的多一点。对，香港恐怖片我有个故事，就是以前我小时候去就是家里一星星一个机关机关单位那边理发嘛。嗯，然后那个理发他有个理发店，嗯，然后他是一直在那个机关单位楼底下开了一家理发店，然后他妈妈在前面帮人理发，然后后后面我一个小孩孩在那个房间里看香港盗版 VCD 啊，, Start Time: 3104770
Text: 他有一张碟，就是香港恐怖电影大集合。然后有有我理完发就坐在后面把那上所所有理影院看理发。对，就跟跟跟那那小孩小孩就看不懂啊，就觉得还挺乐的。我看着还挺瘆的，慌，就以前那种香港那种商业大楼，然后电梯里面闹鬼啊，什么各种啥都有。香港经常这种摩天大楼闹鬼嘛，因为台港就是风种楼嘛，, Start Time: 3127870
Text: 就因为它太拥挤了嘛，所以就是那种风水的电影。对，又特别信那种风水的东西，然后其实就是香港恐怖片，最早是老上海恐怖片。嗯嗯，后上海那时候就有这恐怖，像什么夜半歌声啊，这些东西就是那种是正经的恐怖片嘛。后来就是说中国电影的脉脉络普戏上来讲的话，我们现在讲的这个就是大陆电影。, Start Time: 3150040
Text: 嗯，然后这个台湾地区电电影和这个港港区区电影影。然后三家其实是各各自老自的源头的，就是香港地区电影基本上是解放前老上海电影整体搬迁过去的结果。嗯，然后台湾电影呢基本上是这个地影前这个解港区电影整体搬迁过去的结果。然后那个像大陆电影呢，基本上就是原来延安电影团这一套的传统，, Start Time: 3170920
Text: 他们流传下来的东西，然后继承了一些就是留下来的这些制片厂。嗯，然后呢像这个香港电影呢，它受这个上海电影影响，就是相对来说其实是拍的很快的，就是当年上海电影那个氛围，你可以想象就是跟宝莱坞有点像，它其实就是高水平东西还挺多的，但是它产量也很高。嗯，它是真正的第一个东方好莱坞其实是上海。, Start Time: 3196170
Text: 嗯，然后呢，像那个后来整体搬过去之后呢，六十年代你知道就是香港他的这个本地市场就更小嘛，本地市场更小之后，他拍的那个成本就要更低。所以那时候我们前面也讲，他们跟汉末公司一块块拍的什么武侠，这个僵尸武侠片，对吧？就是恐怖武侠片都不太成功。后来这个他们最有名儿的是这个七四年一块拍的，, Start Time: 3218400
Text: 就叫七金尸。然后就因为那里边元素太杂糅了，观众看不懂七金就是七个金色的事情。对，就是是我其实没没看过，这我觉得我都没听说过这个这我确实没看过这这个就是香港这块我承认啊，就是我提到好多片子的时候没看过，就是查资料，然后那个就是他那个元素特别杂糅，然后所以这个票房就特别不成功。, Start Time: 3240760
Text: 一直到这个一九八零年出现了这个鬼打鬼香港后来这个僵尸片儿这类呢个其实是把喜剧给融进去了。哦，就是其实他们香港本地观众还是喜欢看喜剧的。然后那时候就是这种香港式的僵尸的那种穿搭行为，那种各种的怎么样打他的这个方法就在那个时候被定义了。嗯，然后呢之后就出现像香港的这个僵尸明星啊，, Start Time: 3260380
Text: 也就是香港的这个克里斯托弗里和这个特护士，就是日金宝老师和林正英老师啊，一时余亮啊，这两个人就是每天互才啊，然后这个香港电影基本上是随着后来就是香港电影整体示威就不行了。嗯，后后一直后后，像前几年僵尸那个片子还不错。嗯，然后还有一个片子，我还挺喜欢叫双瞳。, Start Time: 3286110
Text: 嗯，哦，双瞳那个片子其实有一段拍的很棒，但是那种其实是融入了这个中国传统的所谓道教这种东西。嗯，然后他也是这种，其实跟日本那原流有点像，就就东东式式怪谈啊，我们一会儿讲日本啊就是哎这就顺便到日本了，进入我们的最后一个单元东方。对对对，进入这个其实主要就是日本，, Start Time: 3309150
Text: 就是日本呢，当时是因为这样的，他们那个六七十年代啊，就是日本电影新浪潮嗯，日本电影新浪潮。我们知道他当时其实是受意大利新现实主义影响，就是那个比如像大岛主，大岛主当时跟山田阳赐两个人，就是有这个创作上的分歧。山田阳赐认为，应该还是老老实实的在摄影棚里继续拍我们这些东西。, Start Time: 3328270
Text: 所以山田阳赐后来成为日本的独立导演。而这个大岛主认为我们要到街上玩这些炫酷的东西，所以他后来成为对这成为著名的独立导演。然后这个呃像那个时候呢，他们受这个意大利新现实主义的蒙骗啊，那个就开始上街去拍东西。然后就各种这个西方的类型也就融入进来。所以他们就把西方恐怖片这套逻辑给融入进来了。, Start Time: 3348660
Text: 我们上一期讲日本的怪谈电影，日本怪谈电影，其实背后是有这种东方叙事逻辑的。就是说他讲的是比如说恶鬼要来弄，你天道好轮回。对对对，是这个佛教要套东西是有因果的，嗯嗯嗯，对吧？是你上是你之前造的孽，是你惹了他了，他才弄你。就是说像这个怪坛，就是你比如像这个雨月物语怪谈里边这些鬼都是我只找我的仇人。, Start Time: 3371520
Text: 嗯，我身边的人真他身边人我都不理他的，是这样的，是很讲道理的鬼，就是反是结尾的，给你解释一下。对，结尾就是说他为什么弄这个人不能那个人，他是有逻辑的。嗯嗯，但是呢这个后来午夜凶铃啊，这大家肯定就特别熟了，对吧？这个什么那个那个迦椰子，那叫什么来着咒怨咒怨对吧？, Start Time: 3396390
Text: 你看那些鬼就比较不讲道理，对谁弄谁对，逮谁弄谁来。就是这个就是打破了日本观众的一个预期。对，所以一下子就火了。对，一下就火了。日本其实是九十年代初就开始出现一批这样的恐怖片儿。嗯，但是呢他真正火就是到九六年九八年，因为他午夜凶灵跟这个咒怨啊，有一点是他融入了西方的这套恶鬼恶魔的逻辑。, Start Time: 3417730
Text: 恶魔是全人类都是他的敌人，所以他没有理由你进入我理结，我就弄你，他是吧？东方怨灵，配上西方恶魔的逻辑，然后我来弄你，所以呢你就更害怕，因为他没道理，没道理。对他这以前这个鬼他是讲道理的，现在他不讲道理了。现在午夜凶铃的原著小说里面就探究这个部分，就想了好久，, Start Time: 3439150
Text: 就他他为什么要弄死那个人，就想了好久，最后发现没什么道理，他看了就类似。对对对，现在就是相对不讲道理了啊，就是我怨气比较大，谁谁瞪我，我就我就揍谁，就是曾贞子，就这逻辑嘛，你你瞪我，你瞅我瞅你咋地，然后就出事儿了啊。那个然后你比如像那个，当然也有一些比较讲道理啊，, Start Time: 3459540
Text: 那就是后来你比如像像东的话，其实还有就是泰国嘛，嗯泰国的鬼还是相对比较讲道理的。就我看了一下泰国的鬼还是相对道理，那个呃只只只只记贼首啊，这个既往不咎的这种。但泰国恐怖片也贼狠，他要狠起来，也特对泰国恐怖片是特别擅长塑造氛围。是，而且泰国是因为他也受佛教那套影响特别大，, Start Time: 3479200
Text: 所以它也是那套佛教的那个猛鬼逻辑，就就是东南亚那句因国还特特怪。对，然后就是只有日本的这个走向全世界，他是因为他吸，就是为什么日本这俩能走向全世界，就是因为他吸收了西方的这个鬼的逻辑。嗯，所以就其实说这个原因啊，这是它里边最重要的。相信这些片子，我估计大家都看过了，, Start Time: 3500790
Text: 就就不用特别的去提了。那我们这个时间也差不多了，我这个基本上恐怖片就就简单的给大家梳理一下脉络就就这样了，太狠了，感觉时间过好快，确实就是怎么说呢？感觉这这么大一个恐怖片列表列下来要我，我肯定是不敢看的。有好多就是光题材和那些可能老一点的片子。现在要找到的话，, Start Time: 3520590
Text: 你会发现它没有那么就按现在的标准来看，它没有那么恐怖。对，只不过就是在一个电影的一个尺度上，你可以从中发现他的很多拍摄的手法，它来塑造这个恐怖气氛的一些一些源头在里头。嗯，但是我觉得杨老师今天我感觉收获最大一点是就是我之前没有从头到尾这么列下来，然后发现他们之间那种就是相互反对相互融合的这种观念。, Start Time: 3545810
Text: 其实就是嗯我之前有一观念也是好多年形成的，嗯，就是不管是电影教材还是跟你聊电影的人，我觉得就是特别有见地的看法，往往是说观众喜欢什么。嗯，而这个如果仅仅是谈就是个人的好恶的话，其实是很难。就是至少我从创作上来说，谈个人的好物是很难从创作上有这种影响的。所以其实嗯就是大家听我前面这个书里，, Start Time: 3570240
Text: 其实也是每一个时代的电影。每一个时代的恐怖片是适应那个时代的观众，是那时代的观众喜欢什么？那个时代观众经历了什么。所以他们喜欢这些东西，就是我大部分还是从这个角度去看的。这其实也是当时就是约翰福特说过一句话，他说在好莱坞啊就是艺术上的失败呢无关紧要，商业上的失败是犯罪。, Start Time: 3598390
Text: 所以最重要的事情是，你要知道观众喜欢什么，但同时要保保持导演在创作上的个性确实。然后后来托马斯托马斯杀慈，就是美国电影特别有见地的一个研究者。他后来去解读过这句话，他说你看约翰福特说的不是说我要考虑制作方喜欢什么，或者我要考虑这个就是其他部门的人喜欢什么，, Start Time: 3621750
Text: 而是说我要考虑观众喜欢什么。因为所有的部门你如果想清楚了，逻辑到最后大家想的都是观众喜欢什么。所以就是那个就是我整个看这个电影史的角度，我也是啊就是这个时代的观众是什么样的。嗯，其实就是这么想，就是如果一个类型的恐怖片，他如果老放老放那个时代的观众也会知道他的套路啊对皮了，, Start Time: 3645790
Text: 观众会长大的，观众会成长的，然后就换到另一个类型，等到下一个时代绕回来技术可能又发展了。然后的那批观众新鲜的东西又来了。对，又淡忘掉儿。他他把过去的一些东西拿过来，结合新的技术手段，再给你拍一个出大大家又喜欢了。嗯嗯，就是其实类型片的逻辑就是这样的，嗯，就是就是模具是差不多的。, Start Time: 3665220
Text: 但每个时代观众喜欢的上面那花纹是不一样的。嗯，那行，我们花了两期的时间啊，把这个第一咱们这个系列的第一期叫恐怖电影变电室给大家讲完了。那接下来就是大家自己有什么喜欢的恐怖电影，也可以在评论区和我们分享讨论。然后呃大家有什么？接下来这个系列想听到杨老师来给我们介绍一个什么类型的电影呢？, Start Time: 3684500
Text: 也可以在评论区留言，当是这个讲不讲，还是杨老师自己决定。但是我觉得杨老师我能不能讲，刚才说句话特牛逼，就是就是他说恐怖片儿是他不太擅长类型，就是他我擅擅长都能给讲成这样。对，我擅长的是那个电影，但是我擅长体育类型科幻，还有这个西部片啊啊，这几个这几个是属于我原来上学的时候，, Start Time: 3707960
Text: 就是他我论文的方向比较贴近的恐怖片，这种就属于因为我反正研究美国类型电影，反正都得接触一下。嗯嗯，行，那再次感谢杨老师，我们这一期的节目到这儿就结束了。我们下次节目再见吧，拜拜拜拜拜男人衣服。, Start Time: 3730300
