Text: 啊，大家好，欢迎收听新一期的这个特别二次元。然后今天那个就如同预告一样，然后我们和大家准备聊一聊这个京都动画。呃，我先自我介绍一下，我是无头，然后这是对面的嘉宾老嘉宾自我介绍一下吧。嗯，哎，大家好，我是这个塔塔君，又是写上次那个业余的这个状稿，嗯，太太谦虚了。, Start Time: 20800
Text: 其实塔塔斯之前在网网站上也写过不少相关动画啊，一些一些内容，其实也挺有意思的。嗯，过去了过年了，然后主要就是也算是京都，今这几年也不是这几年嘛，就是一直以来都是很多动画爱好者非常喜欢的一个动画制作公司，他们动画也做的比较有特点。然后包括最近那个升之行在国内也上映了，, Start Time: 45220
Text: 然后也是京都动画呃的最新的作品。然后我们就这次准备趁着这个机会呢，就和大家聊一聊这个京都动画和他的这个故事。行，那塔塔开始吧。呃，首先的话就是京都动画嘛，就是大家都很熟悉，京京都出品艺术精品嘛。就是就是对，所以我就想就是先从这个京都这个历史方面先聊一下，为什么他能在这么多日本动画当中脱颖而出？, Start Time: 66620
Text: 就是我们先从这个来聊一下。对，就是大概就是大概就是如果说京都的历史的话，其实网上其实写的很明白，但是还是先在这里跟大家说一下，就是京都。首先那个创始人呢，是那个叫一个叫八钱阳子的，嗯，是他八钱。杨子呢，他就是出生在那个从 produproduction，就是那个首种自从那个公司那边嘛，, Start Time: 98060
Text: 大概就是这个断代杨子就是一九六七年的时候就改编成这个 TV 动画嘛，大概是五十二集的年方，那时候就八钱。阳子就是参与过这个断代骑士的这个上市工作。而加上这个从 production 呢，它是有一个很明显的特征。因为他从 production 大家都知道，就是日本第一个这个 TV 动画，, Start Time: 128310
Text: 就是在 TV 上周播的动画，就是那个个八前子木木首种重铁。对，也是在这个从 production 这个这边出来的，就是这家公司。呃，从开始就很注重每一个就是旗下这些呃员工啊，这些作家性，让他们发挥自己的想法，就是也受到因为从 production 后来分离出了很多那些动画公司。, Start Time: 153870
Text: 毕竟现在日本许多动画公司也离不就离不开，就是就四大元祖，四大元祖，其中一个就是从 production，还有这个制作鲁班三色柯南的这个 TMS，还有这个制作那个马赫五号，还有这个初代超时空要塞马克洛斯的那个龙之子。对，以及还有就是那个就吃东硬嘛。对对对，然后我我我我我刚才刚才脑脑亏就大概是四个。, Start Time: 181580
Text: 他现这现在日本动画就是离不开这四家老公，是其中这个从 production 呢它孕育了就是很多这些现代现在的这些动画人，比如说王三正雄啊，王三正雄，他不是在那个 matt house 在里面，差不是培养了很多那些动画导演嘛，他也是一个很注重发发挥这个动画作者这个作家性的一个呃制作人制片人。, Start Time: 215360
Text: 所以从从 production 出来的，他都会很注重这些呃动画人的一些个性啊之类的。嗯，就作家性的东西就可以理解为就大概作家性可以理解为像个性啊，就这类似这样的一个东西是吧？对，这其实是一个比电影那边出出来，电影界那边出来的词语了，就是不过动画写现在可以挪用了。, Start Time: 242810
Text: 就是然后他这个巴田杨子从这个呃从 production 出来之后，他就和现现在这个这个丈夫巴田艺名结婚。对啊，就是这个八千养子以前是不信八千，他是改姓的。对，于是他结婚之后，在家里就是也是做一个那个家庭主妇嘛，就是他家就是在那个京都府已治市那边，结果他没事干，, Start Time: 267430
Text: 就是成立了一个那种小作坊。就一九八一年的时候，就是跟那个家庭主妇一起，就是啊就承包那些是一些一些龙之子啊，还有日升啊，什么小丑色啊，就是那些动画公司，那些外包工作，那些家庭主妇都之前有一个就是杂志说就当时京都动画，其实九十年代在出就已经出名了。就是当时他们有一个杂志，, Start Time: 295040
Text: 就是形容那群家庭主妇啊是宝刀卫了，就是或者是是什么什么样的强度。对，结果就那个她丈夫八千英民就看到他们就越做越大。一九八五年的时候，就是把这个工作室公司法人化。然后八千英明呢就就任这个社长就等于说把妻子做的这个活，我直接就给做成一公司了，我正式运营起来了。, Start Time: 324140
Text: 嗯，对对对，嗯，他现在他妻子的话，妻子其实也算是那个社长之一。嗯，其实现在京都的这个社长有几个，就比如像是一些我们比较熟悉的业务了一些监督幕善艺志啊、石人立演啊，还有五本看洪之类的那些，就他们就一一九八五年的时候开始的就是上成立公司，一开始只是一个专门的上市公司嘛。, Start Time: 352265
Text: 嗯，对，然后对一九八六年的时候就开始成立这个作画部。也就是说他们的业务的业务就开始发展。然后就是一九九零年的时候，京都动画的那时候已经呃具备一个独立制作动画的这个环境，因为他们那是类似于统胞的那种感觉的。对对对对对，嗯，已经已经可以基本上是可以一条龙服务了。, Start Time: 383210
Text: 那些什么演出家都有演出家啊、作画，还有网稿，还有这个就是奥元。第第二元就就那种修修修草稿的那种，还有那个背景，还有那个摄影都有，基本上是一条龙虎。对对对，那时候就根据当时的一些资料反映，就是他们当时有已经有四个工作室了，就当时是京都动画统包业务的，全盛时期有四个工作室，, Start Time: 409130
Text: 呃，长钢啊、大阪那里都有嗯有超过一百人以上的员工。上色呢就是主要业务嘛，就七十个人作画，就是四十个人背景，两个人就是还有这个制片两个人之类的，这些都是有当时的一些准确数据，同时也就是接承接这些游戏外和设计的一些杂物啊之类的。大概是这样。嗯，就当时的话八成社长呢就是比较很注重这个员工的这个交流，, Start Time: 439080
Text: 经常就会举办一些放映会啊，或者然后放放映完之后，大家一起组一个沙龙热烈交流一下，还有这些什么社保啊之类的，员工福利都是很充实的。以及就连这个吉吉普利这个红猪呢，也找他们上上门来，还还有他们也开始是参，就是基本上是协开始那个协协助协助一些动画公司完成一些呃主要的这些工作，, Start Time: 471460
Text: 比如说演出工作啊之类的是这样。所所以说他早的的时京京其实实从一一外外公公司然做做起起来的是这种感觉。好，也是一个特别最强的外包公司那种感觉。哦，我们可以来说一说，就是京都动画现在和这个呃其他的一些动画公司的不太一样的地方吧。我觉得可以说说这个毕竟这个京都是外包这么起来的，, Start Time: 504720
Text: 他和其他公司有什么不一样的。就是现在京都的话，他我之前就是有一个朋友，他曾经在那个日本那边做过这个原画工作的。就我刚好就是做这个节目之前，就专门采访了一下，他就问了一下他哦，就京都不是在大概是零零年的，好像是零零年的时候，就是就是已经开启了一个就是大阪工作室，, Start Time: 528610
Text: 就把他那个大阪工作室，就是成为一个关系企业嘛。就是现在我们所见到的那个阿尼梅森度，就是原本也是大阪的一个工作室来的，就是他这个工作室是为了干嘛呢？因为京都啊本身本部呢就是在那个京都府制，是嗯我之前去去过日本的时候，就专门去了他们那边路过了他们一下。他们周围呢都是就他们本部真的是你如果不看那个他们贴出来的一些宣传画，, Start Time: 556350
Text: 完全就以为是一个民居。因为他们周围都是民居。对，都是民居非常安静的一个小道上，就是他们周围也京都周围也没有这个动画公司。他们下寝的话就是就是找别人外包的话一般都是外包给自己的这个直属工作室，也就是刚才说的那个 animation 度或者是外包给韩国，这也是迫不得已的时候。, Start Time: 592080
Text: 对对对，因为外包的话，他们现在虽然说已经进入了这个网络时代，但是外包依旧不是用这个网络来传输。为了保障这个质量呢都是传就是人肉，人肉传送过去的，除非非常的惨。因为电传的话就是不一定保障这个活动同其实可以就是说一下同同样都是位于乡下的这个 PA work，就是 p 我们说的这个趴舍。, Start Time: 619195
Text: 对对对，熊猫社就富山县那边的富山县，他们那边呢也是在这个农农村，但他们比起这个金安宁呢其实更惨。他们周围呢夜晚是夜晚，好，夜晚呢好像是没有灯的，好像周围只有水田呢。水牛员工每天上班呢，就是两点一线，没有什么其他活动的，而且工资也比较低。就根据之前不是说那个 PA work 那个工资很低吗？, Start Time: 651330
Text: 好像确实是这样的。对对对对，而且还真的是好像白乡里面那嗯把那个监督困困进困起来，他们是把那个大门直接关上。然后就是我我那个我采访的那个朋友，他的一个朋友好像也是用就是他辞职的时候，好像也是用出逃这个词来形容的，就逃这么恐怖啊呃可能也没有这么可能，也有点夸张吧。, Start Time: 678170
Text: 不过毕竟我也是听别人说，大家就意会意会就好。就是嗯但很多人就说这个金阿奴，今天金阿姨的工作时间呢也是稳定。但是其实并并并不是这样，日本大多数个动画公司司呢没有这个双休休活就干嘛，就很很难说的哦。同时就是因为这个日本动画界这个人才资源也不太够，无论哪家公司呢都会比较赶，, Start Time: 706620
Text: 只不过就是金金阿妮这些首都圈外的这个公司呢，只能自己靠自己了。首都圈内的公司，他们可以直接互相帮来帮去啊，然后去做东西。但是首都圈外他们首先很少用这种就是电脑传输的方式，人肉跑的很不方便，而且他们有自己的一套就套这个工作的体系吧，也算对。其实你是看一下那些东京都内的这些动画公司，, Start Time: 733775
Text: 其实他们都是聚集在比较很很聚集的。就比如说那个山阴寺啊、五野五站、五站演示啊，还有什么山病区啊，中野区什么的，基本上都聚集在这里。就比如像是那个制作那个巴哈姆特的那个玛帕，就是马帕公司，就是就是在那个 a 一的隔壁，真的是邻居。因为对他们，所以就经常是互帮互助的嘛。, Start Time: 759340
Text: 对，嗯， AE 有活就直接扔给妈妈，就让他们去做。就对他们经常就是互相外包，就是东京的话就相当于是一种聚集型产业吧。东京都内的这个动画公司的话，他们聚集型产业的话就能互帮互助之类的。但是一些乡下的公司 PA work 啊，金阿妮就不太一样。所以哎那京都的话传说他们是呃就是原画师，, Start Time: 788270
Text: 很多都是他们的社内的原画，就很少有那种就下请的原画，这个是是是事实是吗？这个确实他们毕竟首先他们是有那么一一个固定的班底，他们就是他们已经从从就已经从九十年代开始，已经到现在不断有一个固定的班底了。而且就是为什么金安妮会有这么高质量的这个动画产出。首先呢是因为高要求，, Start Time: 817660
Text: 主要是早期的时候呢，就他们早九十年代的时候，就已经把这个口碑给拼了出来，就主要靠木上意事啊，这些主要班底就靠干，权力干就吸引了不少人了。而且也别看他是小作坊，其实金安妮也是比较挺有钱的一个公司吧。而且他是因为刚好，也是因为京都他坐落在京都独此一家动画公司，, Start Time: 847420
Text: 所以呢关西圈的动画人才就会涌进来。啊，就比如说哦比如说宽书，宽书不是那个京都大学毕业了嘛，他京都大学毕业，就是临近就就近原则，就找了这个公公司嘛，就就找了这个金安妮就这样。而且就是目前来说，目前日本的 TV 动画呢应这个电视台的要求依旧是七百二十 p 的制式，, Start Time: 876710
Text: 就是很少有这个一一零八零 p 对哦。但是京都为了追求这个精细呢，好像是用了这个比较大张的这个原画纸来作画了。所以说画的本身也比其他的要这个要精致一些。对对对，你 solution 要更高一些。对对对，东京的话东京都内就是他首先就是本来就本来就是有那么几个老牌公司吸引进来，, Start Time: 904070
Text: 而且再加上呃战后战后，日本本来就是有那么一个上京梦，就东京一集集中。因为日本不像这个中国哈，中国就比如说有北京啊，有上海啊，有广州，有深圳这些几个分散的这个大都市。但是东京是可以说是战后也是因为美国老嘛，他战后是让东京成为了日本的一个最繁荣的国际大都市。有有一句玩笑话，, Start Time: 931010
Text: 就是东京以外都是乡下了。对，所以得看那个 PA work 跟那个最新的那个动画樱花任务。那个女主角不是总是想上京，上京，我要上东京，我要搞事搞事，结果被扔到乡下了吧，他就很不服啊，就是也是出于这么一个呃日本人的这个心理或者文化吧，那就是可能 PA 自己也是这么想的说哎哎，, Start Time: 967230
Text: 其实我也听想去去京东京里面，或者毕竟也不也在乡下待着，大概是大概这样吧，那就有一个说法，就是说那个就京京的这边边，他有有的工资。对于原画社深定工司来来讲，是我固固定工资发放的。而就其他的那些很多大部分的公司都是按件发放的那就是大概有没是真的，好像也不是这个固定工资，, Start Time: 992350
Text: 基本上基本上都是计件工资了。就听啊，那你不太清楚，不过好像也不是固定的，在那个在京都之后，呃，他就是统谋之后也做了一些非常优秀的动画作品，然后也和很多作品能反映出他们本色人员的一些风格，是吧？嗯，可以是可以的，主要他们的他们的这个当时的风格就是还没有太太突出，, Start Time: 1016790
Text: 因为没有什么太这个嗯就是让他们没有发挥的地方。主要还是不过有一段那个那个历史，就是他之前刚刚说到刚进入这个统胞时期的时候，通过这个一九八七年的时候，承包这个龙之子的这个动画嘛，这个心脏英豪嘛。进入动画制作之前，它主要京都动画主要是承包三个动画公司制作就是小丑社。, Start Time: 1045040
Text: 小丑社就是如今制作过这个火影忍者啊、死神啊这些还是悠佑白书的这些就是小丑色小，还有龙之子。龙之子刚刚也说过了，他那个新 a 新 a 动画，嗯，新 a 动画就是最出名的就是蜡笔小新啊、哆啦 a 梦这些这些动画大概就是嗯然后就是一九八七年的时候，就是也通。因为在这个给这个外包的时候也打出了一些名气。, Start Time: 1075150
Text: 一是当时呃龙之子，然后制作这个心脏英豪的时候，这个京都动画也作为也已经承包了许多环蛋。这里有一个比较有趣的历史，嗯，就是心脏英豪呢就是它又名就是四色光蛋。他这个动画呢是致敬星球大战的心脏英豪，我想应该是台湾那边的艺名。因为这个片子在那个星空卫视那边播过，其实当时心脏英豪还有一个意义之类，, Start Time: 1105790
Text: 是那个 production IG 的这个诞生 production IG。我应该大家也比较熟悉的，就是那个工壳工工工工科机动队，还有那个什么。对，现在黑子篮球球啊些运运动画之之类的，他们都是这个公司里制作那些比较硬派的那些动画出出名嘛，就当当时测射光当是怎么来呢？, Start Time: 1139290
Text: 就是那个四家公司见到欧美那边呢，流行那个机关枪，自己也想做那个机关枪玩具。然后他就想有那个，毕竟很多动画片都是用来就是大型广告片嘛，他们也想也得卖玩具，他们也想卖这个，他们就是融资者里面的这个实穿光景。实川实川光景就是后来创立这个 IG 色的这个这个创创立人嘛。, Start Time: 1164290
Text: 十川观九当时就是接过了这个企划，就想要大干一番。但是当时龙之子呢，人员流失很严重，就没法维持自己的这个优秀员工这个薪酬啊之类的。于是当时十川观九提出了一个企企划呢，其实也被龙之子拒绝，没法获得投资。但是十川观九是想非常想要做这个作品。于是当时他除了就是借钱呢，, Start Time: 1193260
Text: 还向这个父母拿，也也向这个父母借钱之后，他说服服龙之子设立立了个龙龙之子份。是是是这个分式呢好像和龙之子关系呢不太大，有时候其实也是一个也就是 i 居社的雏形了。于是那个石川观九呢，当时还拉了就拉了很多这些动画人。当就比如说龙之子的这个四千王川之一，这个七九宝瑞穗，, Start Time: 1223200
Text: 因为他当时十川观九呢是想要出于自身发展嘛，就是想要所以就是获得获得独立，就是独立出一个分数。当时京都动画这个社长八田一名呢，就是觉得他十川观九会大有作势，于是他就接下了这个作品的这部外包工作，并且还投入了一些资金，就投资嘛就对合作了。嗯，对，龙龙之子也出了一些钱。, Start Time: 1254570
Text: 当时一九八七年的时候，就是那个一个叫做把那个龙资子分数，就是变成了这个 IG 龙资子有限公司。持川观九呢，就是担任这个社长嘛，结果呢就也就后来就葡萄他是 IG 吧。对对对，结果当时因为这个作品的署名的这个一些比较复杂的一些一些原因，就是自身大人的事情。对对对，, Start Time: 1283409
Text: 因为持川观九对龙之子对自己的养育之恩很很强，就是不想改名，就叫那个 IG 龙之子嘛。但是到结果就是导致了这个京都动画不快，于是不得不返还了那个京京都动画的这个资金。所以当时四色光蛋是 TV 是有这个八千英名署名在里面的。但是这 TV 之后的 OVA 呢，就是八千英名，, Start Time: 1311560
Text: 就是不在就不在那个制制片人里面了。对，大概是这样哦，然后到一九九三年的时候才改名成现在的 production。哎， IG 是这样的，嗯，然后这个算是他制作一个比较典型的统包的动画的经样。对，那在之后的话，还有什么其他作品吗？还是说他之后就直接进差不多进入了自己独立制作的环节。, Start Time: 1341520
Text: 他其实就九十年代的金安妮也不多不少制作了一些动片。但是这些短片都是打工为主，打工就是他要么就是帮其他动画公司打工，要么就是一些政府团体啊、组织啊之类的一些打工为作。比如说他们最初开始独立制作的呢，就是一个是 GBS 电视台的一个深夜动画，叫叫做诅咒的连衣裙，, Start Time: 1365790
Text: 是一个恐怖动画吧。他那个本来直接承包的是新 a 动画，就是刚刚说的那个制作哆啦 a 梦的那个，但是我像蜡笔新新对对，但实际制作就整个流程制作还是京猪动画。当时这个京猪动画的一个头木善意志，就是担初次担任导演，而且他一一个人就负责了，就封禁啊，还有作画监督之类的。, Start Time: 1395530
Text: 对，当时这部动画呢，其实作为首次监督的他，这个成果还是非常不错，一个幸福不错的。嗯，尤其是后来一些动画金阿狸里面的一些老员工，都非常记得这部作品就是印象很深，对情怀情怀的作品。呃，还有就是给那个幸福科学，就是对幸福科学，应该大家有清楚。对对对，大川龙马是吧？, Start Time: 1423880
Text: 对对对，幸福科学就幸福，科学就给给个幸福科学制作一个动画短片，叫做幸福是什么？石人绿野监督以及作画监督就是幸福科学。这个幸福科学就当们国内肯定是被称为是邪教，因为是一个右翼的对宗教团体嘛，他对对这个团体呢很会宣传，就很会用这些文化来这些创创建己己一些文文之类的来宣传欺骗民众嘛，, Start Time: 1458720
Text: 大概就是宣传自己。他们从九十年代就开始，就是已经制作动画了。现在他们的动画应该是好像是有六部了吧吧。画画电影的话，我记得是对对，有六部了，而且还有一部了，好像是作为一个冲击奥斯卡的这个对，太奇怪了，主要是冲击奥斯卡，这个你有钱就行了，有钱给给日本电影那边送上去就可可以了呗，, Start Time: 1491430
Text: 大概就是这样，哎，太奇怪了。还有其他一些零零碎碎的维基百科上上面好像没有记载的一些什么人人权启发动画之类的。还有一些什么？还有一些其他一些动画短片，都是给一些什么实用协会啊一些一些做的。那时候的主要两个监主要是两个监督，就是木上一制，还有石原立野这两个监督。, Start Time: 1519430
Text: 对，然后后来他们就基本上结束了，这种就是做这种奇怪的活事，其实是说而是变成了一个独立的动画制作公司来制作动画了。对对对，新世纪之后就是他们他们着手开始自己准备自己第一部作品了吧。就说说第一部作品吧，这个其实第一部作品算是一个京都的黑历史吧。很多人说就是这个头木头吧，, Start Time: 1545400
Text: 应该这么简木，上一志的东西也比不算比不上梁宫那个那个八月黑历史了，至少他们现在敢拿出来说，八月那个是一谈就一谈联社就变了。对对对，先说说这个吧，木头嘛就是就作品，就是大概是是石原阶段，一个是零零三年，他们先推出了一个一个小时的 mumuo BA。零六年呢就是继续推出了一个续集的 OVA。, Start Time: 1569080
Text: 还有零九年的时候，就是把这个 OVA 两个 OVA 重新制作，就是一些重新制作或者一些呃用里面的画面剪辑剪辑成一个 TV。作为前面的五级半，后面的三级半呢就是零九年制作的。所以你会发现呢这个三个时期三种划分集集中在一个 TV 里面了。对，就这部这部作品呢很作为金阿妮的第一个作品，, Start Time: 1597430
Text: 他们是急需想要证明自己的实力。就是于是他们就是选择了做原创动画，而且还是一个能包含幻想以及日常两种风格的一个原创动画，就想要证明自己的实力。所以他很明显木善一治。作为这个京都动画里面所有人的老师，对他木善一志是一个很厉害的人。他作为一个所有的老师，他肯定是呃作为首个首个上上台来做这个独立动画监督的。, Start Time: 1626920
Text: 他当然是唯一人选了吧，主要是嗯第一个上上上去的人嘛，就是我的现在我得首先首当其冲得先做对木上意志。就是他也是从这个动画做到原画，动画就是做这个捕件动画就是中间专之类的。他当时呃牧善意志最让人印象深刻的就是他参与的那个阿奇拉。阿克拉不是有一个那个阿克摩，他潜入那个摩天大楼里面的时候，, Start Time: 1663710
Text: 那一段呃，那个摩托不是那个飞行摩托的那个枪战那里嘛，就是他负责的哦，这么厉害，他是负责的那段的原画。对他本来就是他本来就是一个非常厉害的原画师，后来就是九十年代的候候，开始渐渐进行这个演出啊这个一些工作现。而且零零年的，所以他就是就是直接作为为监了。而而且他还是这个摩托动画里面所有人的老师嘛，, Start Time: 1699100
Text: 他京都动画是有一个私塾一样的一个学校一样的地方，就是专门培养一些动画人才，他就是作为里面的讲师来的哦，他而且不过虽然他幕上意志当时是很有就对这个作品就是野心也是很大，当时是很有想法，但是他后来坦言说没有压力，毕竟说是靠着公司大家支持一起做出来的嘛，就是大概是这样。, Start Time: 1729980
Text: 嗯，然后对嗯这个作品本身的话，你看过吗？感觉怎么样？我看了就是确实不太不太妙吧，我个人感觉，但希望不要希望不要让大家大大家对这个先入为主。大家大家也可以去看一下，有这个想法，他其实也有很多地方可以值得可圈可点的。她其实就是讲的就是那个女主角作为一个平凡的少女的话，, Start Time: 1761010
Text: 就是他内心嗯有一些秘密，就是他总是梦到一些异世界事情。他发现他最终发现呢他他的内心呢是和那个利异异界的呢是是作为一个联系点，就异世界。它因为异世界出现危机了。如如果不拯救这个异世界的话，它这个现实世界也会受到一些类似类受到到一些灾害吧之类的。对对对，所以他就去穿越过去，, Start Time: 1791120
Text: 大概是这么一个故事吧。所以就是它是分两面，一面就是日常生活，一面一面就是异世界的非日常生活。从这个作品来说，可以说它是一个它可以归类为一个世界系作品，对世界世界界的对对对对，世界系的话等一下会聊到。所以就他是把这个日常还有非日常的两面互相对立。其实日本很多动画作品呢，, Start Time: 1819520
Text: 一日本很多影视作品都都会有这么一个对立面。就比如说对呃数码宝贝，数码宝贝的话，就是那个第一代滚球兽。来到东京的时候，他在东京，他他在东京的时候，东京就作为一个日常世界。但是一旦这个数码世界入侵了之后，东京立刻就就出现了一个大极大的反差，非常压抑的一个反差。, Start Time: 1851460
Text: 突然就是像是进入了一个异世界的感觉，对那集那段画还是西点手做的呢？戏点是说的，呃，而且就那这种作品呢就在日本呢是非常流行的。你别说你别说动画，比如说电影就是日常拉哥时态。其实很多一些评论家都认为在日本这些影视影视作品里面呢，一些日日本在战后之后，他们把这些很不容易得来的一些日常生活的一些朴实。, Start Time: 1877060
Text: 作为一些他们就是安于乐道的一些景象。但是哥斯拉一旦出现，就是出现了一个大危机，他们要日急忙进入这个危机状态。这个危机状态就是跟他们暂时一样，就是作为一个非日常非日常的一个状态，因为他们不能再过这个日常生活了，直到延伸到现在呢，日本动画很多日本文艺作品就是有很多这些对非常厉害的就是对立面。, Start Time: 1912080
Text: 而日本动画也是有这么一个延伸的趋势啊，并且进化出一些属于自己的魅力。就是这样，然后就是说回这个木头嘛，木木头的话就是当时神山建制，就是他想要做也是想要做这么一种日常，非日常的对立面。但是他有一个他，但是他有一个非常大的弱点，就是他两个世界，日常和非日常世界这个联系好非常平弱，, Start Time: 1943910
Text: 就是像割裂一样，就有点像是今年今年神山建制那个午睡机一样。他这两个这个幻想世界，还有这个现实世界，这个非常割裂，而且尤其是蒙 to 在这个幻想世界那边呢，他对这个情节推进呢非常没有这个层次感。呃，所以对所以就整部片子呢就是感觉呢非常扯淡的感觉吧。我个人觉得也没有没有让人觉得能够投入进去的那种感觉。, Start Time: 1979090
Text: 嗯，是其实前面有一些关于那个女高中生的一些日常生活，就是比如说女女主的这个朋友，他他们他对这个他们的成长的一些描写，一些一些生中出啊中学生的描写其实都是挺不错的。但是他关键是没有和这个异世界有什么太大的联系。就观众看起来就是你这个除了和女主角让女主角有时候嘣一下，, Start Time: 2013560
Text: 就突然就是出现男主角呃向女主角求救的一些情节，还有什么其他联系吗？就是想不不太搞得懂这个联系，但是在细节上幕上，意志就是他风镜还有演出很厉害，尤其是战斗风禁。他这个连非常连贯，就是基本上是可以说可以说是样板一样的存在，基本上大家都都学他。一是就是那个境界的，, Start Time: 2045840
Text: 比方那个监督十义太医是学那个学那个木上医治的吧。就是这样，虽然说这个动画可能是成为了金阿妮，呃，三业成绩不太好的一个动画。但是他们也从他们隔了三年，又拿出来想要做一下续片，也明显的可以看出，他们当时还是有这么一个想要做原创动画的野心的三年、三年又三年。而且有一个谬误，, Start Time: 2074850
Text: 就是很多人以为墓上意志就是做了这个 moto 之后，觉得呃就是成了一个黑历史啊，我不好意思站出来以后就是用用了很多马甲之类的，它有三个，主要有三个马甲嘛，就是一个是山好伊郎，就是山好伊郎是作为风禁演出时候用的马甲，还有一个多前文雄。多前文兰这两个作为原画上面的马甲，, Start Time: 2103940
Text: 其实不是他们，它其实不是 moto 之后出现的。它其实比如说三好一郎，就是从这个九八年的一个龙之子的一个动画。生化体的时候，这个几个叫生化体的动动画已经开始用了。当时他做这个封镜和演出还有多钱？文雄啊就是康 o 之后多钱。文兰呢就是九九年新 a 的一个作品，, Start Time: 2131100
Text: 出现的人早就用的，根本不是很多人说的那种什么害怕之类的。嗯，关于蒙头的话呃，其实还有一个延伸，就是翁头是可以看出这个京都脸的变化。哦，对，大家现在不是很很明显，就是说这个京都脸就是清青色的京都脸啊，其实第一代京都脸就是从这个蒙头出来。很明显，第一代京都脸就是风头的人设，, Start Time: 2154410
Text: 叫做一个荒谷盆会的一个原画师。这个原画师现在已经不做原画了，他已经到任天堂那边去了。但是他荒谷盆会呢，他经常和这个墓上一志合作。而且三个时七很明显的是看得到他这个金猪脸的变化的。尤其是零九年代版，是和我们现在意义上的。这个金猪脸就是哭口忧悠有子的孤悠悠即子，, Start Time: 2181330
Text: 哭口忧即子的。这个金猪脸很像，倒不如说哭口又即子，他就是学这个荒谷盆绘的哦，从京都脸从木头的时候就已经开始有了。对对对，其实京都脸后面也会稍微谈到，大概我现在就略谈一下，就是京都脸。我个人是分为三代吧，第一代就肯定是荒谷盆会，荒谷盆会，就是木头，还有 air 的人设。, Start Time: 2212000
Text: 第二代就是梁工良宫的人设池田、金子，还有康诺啊、克 limland 啊，还有那个的人设池田和美。第三代就是从幸运星开始的，这个酷口优即子，也就是幸运星啊，青音这些枯口优即子呢很明显是刚刚说了说了是学那欢古古会的。第第代就是就是就是以这个日常啊、宾果，还有福利这个这个人设的西屋汰渍，, Start Time: 2241320
Text: 还有境界，比方的钢城的人设文学、未来还有我们现在的各个这个业界救星紫罗兰的这个嗯然后新晋的一个一个人设，就是他第一次做人设的一个高耐雅贵子，大概我分为这四代吧。嗯，对，后面咱们再详细去聊一聊这个有时间吗？嗯，好，然后咱们我觉得咱们可以说说五本康弘吧，就是五本康弘，, Start Time: 2272850
Text: 他现在应该是京都的社社长吧，社长之一。对对对对，然后他的哈方关于他的一些事情，嗯，就是最典型可能就是全金属狂潮了啊。对对对，五本康宏的话他也是就是高中的时候，本来想要去靠画画吃饭的嘛，于是当时他想要当这个漫画家，结果他就向那些朋友请教了一下，发现哎漫画家好像好像好像没什么出路啊，, Start Time: 2302950
Text: 然后就是没什么前途啊，就是他他个人认为，而且五本康宏呢，他叙事的节奏是非常优秀的，他很明显做也是一个做一个很注重剧情的一个监督，包括他导演的一些 OP，也是会有一些剧体的事件在里面的。对对，本本康宏他其实还他一开始就是在金安妮，就是做这个全金属狂潮啊，就是他全金属狂潮的话，, Start Time: 2331680
Text: 他我个人觉得他有一个很突出的一个特点，就是他很会运用一些对比的手法。它首先怎么对比呢？首先跟我们先从一些比较明显的来说一下，就是比如说宾果宾果宾果，它里面不是有很多嘴炮吗？它对对对，还有一些呃折木凤太郎，就男主角的一些内心想法之类的。他他因为嘴炮的话很在动画里面，, Start Time: 2366220
Text: 如果直接就是有一个说法叫做站桩输出，就直接对站桩输出。就是一群人站在那里，你给我一个镜头，我说一句话，我给你一个镜头说一句话，这样就很无聊的这样一一种演出方法。但是武本康宏呢就宾果也是很容，如果一不小心也是很容易会会变成这样的动画。于是武本康宏呢，他把这个现实世界的一些，, Start Time: 2400260
Text: 比如说些现实日常的一些，还有他折木凤太郎的一些内心日常的一些一些画面呢做一个对比。现实呢就是他也是一个非常显实的一个监督。他会用各种手法，比如说一些滤镜啊，制造景深之类的啊制造让动画更更像实拍一样。但是内心的风景呢就会怎么爽，怎么来很多让一些实验手法，就比如说用木偶啊，, Start Time: 2432920
Text: 还有用一些。对对，就是用两种不同的一种截然不同的对比，或者画一些内心小故事什么的那种，像那个和和和那个姐和那个师姐吧。我记得许学姐那个两个人对峙的时候，他就学姐画了个，就就有个内心小故事，然后把那些小故事最后对对对个小故事映照在了折磨本身身上。对对对，那么在这个全金属狂潮的时候呢，, Start Time: 2463830
Text: 它的对比其实就是这样。它的对比就是比如比如说同一个画面里面呢呃有两个人，这边一个人他就是正常的，就是正常的，就是一些原画的这个张数，就是呃一拍三一拍四之类的，就是他正常的就是正常作画，就是一般来说正常。另外一边呢就是突然就变成了一种全作画，就是他用这种啊作画张数，, Start Time: 2488570
Text: 也就是作画张数。很这种制造一种就是一种人物流畅程度不同的感觉，就突出了一种搞笑的一种对比的演出的一种效果。当然还有一些还有比如说像是呃像是一些声音上的呃移动一静，还有甚至书，还有甚至是呃一些情节安排上面，这时突然就暴走啊，很快的也就突然就屯停顿了一下，就这样一些日常的对比，, Start Time: 2515160
Text: 还有一个最最大的对比就是刚刚说到的这个这个也是日常和非日常的一个转换。全军也是嗯，因为全军呢他是分为两个两种，一一个就是呃进入战斗的一种环节，一个状态，一个就是普通的高中生生活这两种状态。不同的这个转换呢是非常厉害，主要突出在第三季第三季呃第三季那个向南中介就是离开离开小调之后，, Start Time: 2547950
Text: 他就两种，就是很明显，校园还有这个战场，两种不同的对比。突然就是有那么一种情绪上的呃，给观众一种情绪上的落差吧。就是这样，他本身就比较擅长塑造这种两个不同的这种身份上的转变和在情绪上的一种转变。其实这种转变看起来是非常爽爽的这样的对，其实宽叔他就是学这个五本康宏比较多。, Start Time: 2583410
Text: 当时毕竟宽叔在全金属狂潮里面，其实贡献的挺大的。就他当时宽叔很明显，就是学的就是五本康衡的这种对比的一种手法。比如说嗯我个人很喜欢的呃，宽叔，他在这个校园篇这个第二集里面那种他这个很剑走偏锋的一种搞笑的效果。他很明显也是学这个五本康宏的宽叔，算是第三个，就算是京都的第三个时代的人物了，, Start Time: 2609910
Text: 感觉已经算是就是是在就是第一代，可能大家都是从从牧城一志那儿学回来的。然后第二代就是再从武本康复，从树原地野。那再学下来，他应该算是啊，但他现在已经被驱逐出境了，出驱逐出宽叔的话，宽叔等一下会聊一下，就是所以就对就放在后面吧。然后就是对对对，就喝东抓握的话，, Start Time: 2640910
Text: 听说还挺有意思。嗯，对我说贺东招二本身也是因为和这边有合作，所以也去参加了一些这个包括京都内部的剧本啊的工作，也做了一些这相关的工作。对，当时贺东招二的话，好像是呃，当时是从全京第一季的时候，就已经开始参与这个脚本的这个制制作了。就当时好像就是因为那个签名效益，, Start Time: 2662270
Text: 就是记第一季的监督，对他这个原作改动太大，于是就是不爽嘛。然后就好像是有这么一个故事，我没有具体去查，就是没有具体去验证，就然后就变成了京都制作了。然后之后他反正是就基本上五本康宏制作的监著的一些作品呢，他贺东昭二都有做一些脚本啊或者系列构成的什么的。比如说宾果啊果就是那个系列构成，, Start Time: 2689450
Text: 还有脚本的嘛。对哦，就小小说作家还是挺挺厉害的。对对对对对，而且贺东昭二的话，他也是那个高桥两府的那个粉丝，所以他很喜欢那个喜喜这种这种军事题材材这种他也对这个设定很严谨的。不过有意思的是，那个高桥两府，高桥梁府就是那个装甲骑兵那种，就是真实系机器人动画的那个那个发扬者算是一个高桥两府，, Start Time: 2719800
Text: 反正是那个山田扇子的一个大粉丝。对，太奇怪了，应该生之行，他就是他就力捧生之行，高桥梁虎。对不太奇怪怪，就觉冰桥良府奇妙的反差萌的感觉。对对，无本康宏。其实他本身对于京都动画的贡献，肯定不止于监督这个职位本身。我觉得他作为这个社长之一也也做了很多。其实我们看不到的一些工作，, Start Time: 2751580
Text: 其实他这个社长就是一个管理职位嘛，毕竟而且监督其实监督别看就是别看他只是一个就是作为一个片场的一个对这个片子负责。其实他也监督其实也是一个管理职位来的嘛。嗯，他其实就等于对对于某一片片场要安排一些人事活动啊之类的，他也是要负责的。比如甚至是一些细节上的指导，, Start Time: 2781660
Text: 这些也是一些算是一些管理的职位。比如说原画用多少人呢？原画用谁啊？这些都是属于管理层面上的。那么上升到社长的话，那肯定是其实是毕竟背后做一些类似于制作人啊，或者一些呃京都动画主要走向的一些一些工作吧。但是具体上面具体没有资料说他在社长上面干什么，我们也就只能大概开车了。, Start Time: 2809780
Text: 然后说完湖本康弘，其实还有另外一个也很著名的社长啊，也是监督，就是这个石园地野。嗯，因为石园地野更多的是在 gtel game 改，就是他和 key 时候京都和 key 是特别关系特别好。所以呢时际做动画的时候做出一些贡献，以及脚程文库的一些一些作用。石园立野的话，, Start Time: 2841390
Text: 其其实野的话，三部七色的这个动画改编作品吧，就是这里稍微聊一下这个宽叔吧，就是因为当时宽叔后来就不是说呃梁工生日本来是和其实是和十月历典是双双监督吗？其实就是当时装宽叔好像就是这么说，当时作死了，就是本来他监督了，结果他作死了，就把他从监督卫视上面上面换了下来，, Start Time: 2860190
Text: 换成了十月立演了。但是不过当时就是有一个，从这个时间表上面看，良工是零六年七月，不良工是七月到七月。说错了，对，康总就是十月到零七年的三月，这期间呢，只有三个月的时间，很明显就是十月历演呢。如果真的是作为一个梁梁工主最主导的一个监督的话，他不可能去准备这个半年方的这个 canal 的。, Start Time: 2898720
Text: 所以我个人是觉得宽叔在良宫上面出力呢，比石人立野呢是更大一些，毕竟对所以他才那么愤愤不已。但不过在宽叔叔这个个大里面写的这系系列出出，就是而且从这个 staff 表上上来宽宽叔明显显呢是这个石石人野野个出场率还要高的。宽叔来什么一封封啊啊，脚本是那些演出基出啊，, Start Time: 2931290
Text: 好像每一每基本上好像每一集都有他负责。反正石石人立野的话，他从个 staff 表来看，也就是那么一两集。对对，所以很明显看出来这个工作量是不同的。对，后来我也跟着朋友跟朋友聊过这个话题，就是宽叔做完这个全金之后呢，很想证明这个字节实力毕为做火了之后，于是 p 示两部作品也是归这个时间历演了嘛，, Start Time: 2960330
Text: 结果梁工又突然插了进来，金猪又想为了证明自己呢也扛上了。当然只是猜测，也可能是脚川爸爸是做梗吧，不清楚了。所以但是他们最终很明显看这个时间表，还有这个刚才我说的这双监督的情况，应该是人事部门也是出现了一些安排上的问题。不过宽叔硬是扛了下来，于是梁梁工就火了嘛。, Start Time: 2990220
Text: 梁工火了之后，宽叔就拿到了一个信趣性的监督了呗，就是这样。然后又做三化被撤下去，可撤上撤下去的原因好像现在还不知道，可能是因为当时京度动画渐渐的变保守了，就宽叔想要玩的嗨一点，结果就是呃理念不合，所以就撤了下去了。大概是这样。行，那咱们再回来再回来说一下这个实源地。, Start Time: 3019330
Text: 嗯，他的那个三部曲，你是你觉得这三个动画做的，我觉得就是在这个就是 galo game 改了，动画中算是相当不错了。对对对，倒不如说从 air 之后，反而倒是引发了一大片的这个 gall game 改动画的一个热潮。对，而且但是大多数都比不过这个京都动画来的厉害，, Start Time: 3044310
Text: 就是很明显的。它毕竟石原力野呢，他是我个人觉得他对这个故事统筹能力呢非常强，可以说是京都动画最强的一位，比木山意志还要强。毕竟木上意志，他对这个两这种异世界的动画统筹也不太怎么样嘛。毕竟 gal game 它是分几条不同的线的。他如何把这些线统筹在一起，他很需要这个故事统筹能力。, Start Time: 3069180
Text: 我个人觉得就是他京都动画线做到现在这个作为这个故事无呃最庞大的一个故事，我觉得还是克莱耐 t。因为首先是它如果分为横向来看，它作为这高高 gain，它有几条线，它需要合并成一个动画。作为影像，影像是单一的一条时间线过去的，它要对不同的平行的世界线一样统合统合在一起。, Start Time: 3100420
Text: 它需要一个非常强的这个故故事统筹能力。另外就是它 clielon，它首先他贯穿了古主角的这个学生，还有还有这个社会人两个时期。作为京都动画里面的他们京都动画关注的大多数都是学生的故事，社会人的故事，也就是那个小林与龙女仆了嘛，就是但是就是小林与龙女仆，也就是只是关于社会人，, Start Time: 3134810
Text: 但是也没有怎么涉及到学生。所以他作为时间上面来说，科亮恋她统她可以说是也是非常庞大，他量很大。对，而且他第一季的时候做的，我觉得第一季特别厉害，就是他能把所有的这些不同的女主角和不同的故事，他们的前部分都会拿过来。然后还不是说于社会，就个个男主林一个神经厉害，, Start Time: 3167390
Text: 就就是主角做的特对特别厉害。就跟现在某个那个大导演呃，袁勇庆太郎不一样，他做这个传传传送之物的时候，连玩游戏都没玩过，但是实用力也不同，他是把游戏给通了一遍。所以他怜恋的话，他是是在这个十八集的时候，他十八集的时候就是一个可以说是神回了她她自己好记得是原创的这集就是打网球啊，, Start Time: 3191330
Text: 打网球，然后给无形中给各种妹子发卡，就是我瞬间发卡。对对对，但是没有。但是剧本上面没有任何的一些关于发卡的话，就是而且这些女主角也没有说也没有太其他的女角色，也没有说什么话。就是通过一些细节，通过故事来让这些女主角来产生这个呃情感上的发卡和情感上的变化，就是很呃顺利的就进入了这个进入了这个单单单一的线线路，, Start Time: 3222240
Text: 是当对进入古河主的这条线路。当时第十八阿题这个单话演出就是高雄童子，高雄童子就是后来做这个偶像大师灰姑娘的这个监督，他也是很擅长这个细腻的感情，遥遥几笔又改就解决了一个故事，这个走向虽然说和是石原丽也的功劳，功功劳比较大，但是他的功劳也不小，就是这样。对嗯，, Start Time: 3261860
Text: 对，梁工的话就是他他也是一个非常著名的这个事业系统化。零六年的时候可以说是有两个少女改变了世界，一个是穿越时空的少女，一个是两个春日。对，就是关于这个他良宫当时有一个很很大的这个争议，就是他播放顺序的问题。嗯，对对对，他播放顺序。对，播放顺序的话，他其实当时就是决定了这个播一个季度。, Start Time: 3290550
Text: 但是一个季度的话，他他改编完这个良宫春日的忧郁，就是第一本之后呢，后面都是一些短片作为结尾也不太好。所以就是等于说是把主个的问题第一本给分散开来，中间插入一些一些单元剧。这些单元剧呢又和主线的一些剧情有所联系。就比如说嗯呃单元剧里面啊，那个第四集的时候好像是第四集的时候，, Start Time: 3318780
Text: 长门好像是第四集了嘛。当前三集好像因为按照顺序来说，前三集就像是一个没有什么大不了的日常动画。也就是第三集的时候，对那个曹比奈学姐，曹比奈学姐就是说了一句话，就好像有那有那么一点奇怪，突然第四集就就开大招了。然后第五集就突然就然后第五集主主线就是常介介绍里的是什么的。, Start Time: 3350620
Text: 我也当时当时晚上呢也是一片空轰动，评价两集，但是第二集呢大家都闭嘴啊，第三集人气都爆炸，大概是这样。对对对对对，我觉得就是梁工是一个特别厉害的一个作品，而他很有勇气可以做成这个样子。而且梁工成为一个现现象级的这个作品图和这个当时京都动画很会玩，脱不了关系。, Start Time: 3377585
Text: 再加上当时是一个为二点零时代，就千禧年之后已经进入一个个 clev v 二点零时代。 v 二二点零时代呢，就是以这个用户主导，就是以用户产生内容的一个互联网的一个模式。当时就是用户已经就不是这个享受内容的群体了嘛，他们也可以去产生一个内容，很明显的就是一个同人作品的诞生，, Start Time: 3404960
Text: 再加上当时那些视频站，比如说 youtube 呃，在那个零五年的时候开战零七年的时候，那 cnico 弹幕网站出现，也促进了这个同人的发展。当时这个良工的官方呢经就跟经常跟这个呃同人和他们互动。比如说他有一个很轰动的一个事件，就是零七年的时候，秋叶原一行人七十个人翘，, Start Time: 3430200
Text: 突然翘起了梁工生日的那个传舞上来，结果被警察给驱赶了。这个事件应该是很出名了。对，十年前了已经是嗯你的十年前了。对，很明显的呃大概就是这样。毕竟梁工呢也是作为一个很首创的一个例子，梁工是同时在这个 youtube 上面播放，就是电视播完之后，他们就在 youtube 上面也会放。, Start Time: 3459070
Text: 是这样的哦这么这么，早开始这种这这种视频。对对对，很明显样。嗯，还有就是梁工的话，我个人其实梁工作为金案例的作品，他其实有一个传传承的意义。就是他比如他梁工很注重这个日常里面的谜题，比如说梁工不是有一集那个杀人事件的吗？假杀人事件。对对对，但是是否是真的是杀的后他后来的那个结局是非常凌模两可的，, Start Time: 3488270
Text: 就是让观众想象嗯这种从日常里面产生的迷情呢，其实可以继承到。现在金阿妮就是这个冰果啊，这些动画就是对这些日常的一些呃新奇事件的发掘，他听阿宁是做的非常的好的，大概是这样。对，嗯，然后我觉得我们第一期节目现在时间可能差不多到这里。然后第二期的话，我们再和大家聊一聊，, Start Time: 3519910
Text: 就是我们上一期第一期可能更多是回顾一下老京都时代的这个的一些作品吧。嗯，然后第二期的话可能我们会更多的到新的京都，就是如山天上子，后来就 QN 带领的这京都变成一个萌啊日常啊导向更多一点的一个动画公司的一些内容。嗯，好嗯，然后第第一期的话，可能这个就是因为时间有限嘛，, Start Time: 3546760
Text: 所以我们没有办法把所有的动画嘛都能拿出来，每一步一步的聊的特别多。然后这个如果有没有能够这个完全聊到的，也也见谅啊。嗯，是好，其实还有很多没聊到，不过也有些遗憾啊，有有什么可以大家可以到时候交流一下之类的。对对对对，可以在评论区里交流一下，或者也可以那个也可以在就是和塔塔他这边的那个自己的微信公众号幻想幻想现实言，, Start Time: 3571770
Text: 谢谢交流的幻想现动员。哎，对对对，现动员哎，改了没有？改名是现动动，哎，然要是区别一下吧，谢谢画画的幻幻想现动员。嗯，谢谢谢对对对，和这边先区系一下行，然后第一期就先到这里吧，谢谢大家。呃，谢谢谢辛苦塔塔幻想，谢谢谢谢也谢谢谢梧桐幻幻想。没事，嗯，再见再见。, Start Time: 3603470
Text: 你是他四季的有美女，你大多一把手拿得带来细雨，你那答案恭喜，那一到都最美，都该多美，没脖子。 oh my god，哎， you。, Start Time: 3625875
