Text: 我不问圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元。没有啦啦啦嗯，大家好啊，这个我们这是第二期的日本动画史节目。然后我是吴头。大家好，我是大巴车司机。然后在我们对面的还是之前的马小瓜老师，, Start Time: 820
Text: 然后我们今这一期可能会讲到一些电视动画的部分啊。大家好，我是马小瓜反应词段的一部分。这位是嗯您说啊我们今天先从那个铁皮号的墓，然后我们现在听到从一曲开始僵尸讲起，对爱科学的好少年。是啊，这个片子当年中国还引引进过一个新版的是吧？老彩色版彩色版还引进过。对，, Start Time: 71900
Text: 但是和早期那个六三那个黑白版差别还是挺大的。嗯，对，行，那我们就开始说吧，就是说重上一期我们是说到了是双重之虫成立他的从制作公司，从制作公司，然后做的犄角物语这个动画。然啊，但是他之后就没有说继续在制作这个呃那个剧，就是剧场版的动画是转向了 TV 版的制作是吧？, Start Time: 92900
Text: 其实是有的，就是因为呃准确来说那些短片也是剧场版，只不过他们上映是在那个小巴范围的那个草越艺术中心那种艺艺术性的影院去做。就是并不是大大规模的那个展那个什么院线播出。嗯，就是他其实是电影，只不过是短片电影哦，是这样的。对嗯那然后就是阿童木，他是一九六三年一月一日，, Start Time: 113880
Text: 就是后原元元旦大出单抢抢到六三年第一天啊去播出这个事情。其实他们是呃，当时播的时候已经做好了四五集了。就是因为他们们其实第一集是和那个某个街角的物语是一起是在六二年年底在那个好像就是草越吧草越艺术中心去做了私映。嗯，就是当时第一集是作为相片去放了。嗯，然后这是六三年，, Start Time: 139870
Text: 就是开始在电视台正式播出。当时的质量已经是说就是和我们现在看到的就是正式的第一集的质量是一样的是吗？啊，对，基本上应该是不会有太大变化，先行放映的感觉吧。嗯，对，然后这个集是他们当时是想啊沈圈有数，我数一下是有多少人啊要版本熊做，然后三本印一啊一个诗井，原名甘野修斯，, Start Time: 166390
Text: 三点一上篮，然后加上守总本人，嗯，终身和子七个人，他们整整个公司是七个人。然后是除了终身和子，呃，并不是只有七个人啊，就是原画就是原画比较主力的原画是主力的，原画是七个人啊，加上动画还有差不多呃，也还有七八个人吧，就是原画比个公司应该是二三十个人。嗯，然后他们就是除了终村何子以外，, Start Time: 192120
Text: 其他几个人就是每个人开始负责就是轮流。每个人他负责那一集的演出也负责负责那一集的作画哦，就是首总负责一集，然后轮就轮流来嘛。嗯，然后其他人也是各自负责一集。但是他就是在完成自己的工作的时候，可能会去帮其他的人。嗯，就是像呃版本熊作啊或者三顶一战啊，他们其实是经常会完成的，, Start Time: 216550
Text: 会比较快啊，去就去参加其他人的技术去帮他们做。然后手总他自己的技术啊，他其实是很多，就是他自己其实也画画原画就是首总。嗯，其实他一就是他虽然没有他那个之前没有做动画的经验啊，但是这一次就是直接上来。我不管怎么样，他现在直接自己就开始做原画了，嗯，就直接从零经验开始做的做的怎么样，, Start Time: 241870
Text: 做的怎么样。其实呃我不知道大家有没有买过那个呃手总那个爱红五 DVD box 啊，他那个 DVDVD box 里面有他那个首总。自从第一集的原画那个就是他第一集的第一集，其实基本上原画就是手总画的啊，画的画的。但是其实他的那个制度有点和我们可能想象有点不太一样。, Start Time: 266530
Text: 就是他的原画的概念，就是你看到他那个附送的那个特点里面，嗯，呃手总的很多原画，你会看到他有原画那一栏是两个人的名字并列的，然后还有第二原画。所以他的我觉得他的那个意思啊就是可能手总它那个原画更接近我们现在的设计稿的概念，就更像 layout 那种。对，更像 layout。, Start Time: 288750
Text: 就是它其实并不是关键帧，它其实有可能就是一个动作的那个起和死，它的就是或者说更像分镜，甚至说用户它其实应该是 layout 就和呃 layout 差别比较大的，它其实就是相当于 layout 一个只不过只不过当时并没有就是专门撩的这个称呼嘛，所以他其实是原画，, Start Time: 309620
Text: 但是呃但是也不能说他完全不画那种。我们现在意义上的原画，他其实还是有画的。只不过更多的时候，因为画的他负责的技数比较多，然后所以可可能更多的时候会更接更接近的 alout 一些。嗯，其实他在后来啊，我们呃在那个后来成人三部曲里面，其实是有蛮多手肿的。原话我们一会讲到的时候再稍微提一下吧。, Start Time: 329780
Text: 嗯，可以，然后就从阿童木来说，其实手肿的原画其实是有那么一些问题的啊，就是可以看到就是啊在他那个跳绳里面附附送的一些手种原化。就看看到阿童木就是表现时间流逝的，有一个镜头，就是阿童木在走，他那个在地球上转。嗯，然后你看到他的走路是有问题的，他那个没有高低起伏变化。, Start Time: 353460
Text: 嗯，所以走路是看到他那他那个脚在变长，就是往前伸的时候，你看脚是不抬起来的。就是因为你会感觉他就伸腿的时候明显脚变变长了，然后缩腿的时候跳脚变短了。就是因为正常来说，其实是应该有一个高低变化，然后腿长度是会不变的。对，但是感觉觉特特奇怪的手种原画，我觉得手可可能没没有，, Start Time: 377700
Text: 就是因为慢画就是没有运动这个概念的。其实他并没有接受过，就是正正式正式的那个动画的那个嗯怎么怎么让动作更自然，他其实就是凭自己的感觉啊感觉去做的。第就第六感，我我我觉得应该这么画，所以他就这么画了。然后其实他的就是从阿童木来看，最开始的时候，首中原画其实是蛮多蛮多问题的。, Start Time: 402180
Text: 嗯，然后其实呃我们现在说阿童木的作画比较简陋，就是说有限动画实际上就是广义上现在来讲有限动画现在说有限动画其实基本上是一个就是商业性的一个词，就是和了节省省本本而做啊，就和我们们开开说说的有有动画画算是一个艺术用语，到现在就是变成一个商业性的成本上的考量，, Start Time: 426770
Text: 就是有点不太一样了。就是这个考量其实就是呃这个概念上的有些动画确实是手动开始呃推推广出来的。嗯，啊然后就是他这个有线动画，你就看到他那个整个片子动的地方特别少，那个这是张素 PPT。对，然后所以所以当时他们有一个叫法叫特雷 b manga，就是叫电视漫画。, Start Time: 451790
Text: 就是说这个东西并不像并不像动画叫 t 力 b 像像漫画一样，就有点像我们现在老在网站看那种有声漫漫的那种感觉。呃，其实你克确实看到他会有些那个漫更更像漫画一点啊，就是他动的地方特别少，然后你会看到他那个角角色出镜头的方式也挺奇怪的。嗯，就是比如说正常角色出镜，, Start Time: 475750
Text: 我们正常现在看动画的话可能是一个比如说跑步啊或者进来啊，或者对走路进来啊什么的。然后他是一个就明显像是一个拼贴画一样的那个角色，突然就冒出来了，那个就像一个贴纸，然后突然冒出来那种。嗯，所以看着其实是更像漫画，现在其实有一些呃动态漫画去刻意刻意去为了保持漫画的感觉，, Start Time: 495480
Text: 去刻意做这样的效果。嗯，呃但是他那个是就那样特特别奇怪，可能我觉得可能说种之中他本身自己的概念上来讲也是想做的。因为他熟悉漫画那些东西，他其实是更接近漫画。然后手总有一个，其实他首总对动画有一个特别嗯就是觉得动画做动画是一个特别神圣的事情。对，所以他觉得自己做的也不叫动画。, Start Time: 520560
Text: 然后他当因为有一个说法叫他觉得我呃动画啊叫 animation 嘛，是赋予生命的意思。然后我做的这个东西，我叫他 anemy 吧，就所以就并不并不叫他 animation，我叫的就叫他 anemy，而变成一个就是片角字了。对对，就就取钱了。前前三个字，因为 animation 这个词是赋予生命嘛。, Start Time: 544560
Text: 对，所以他就呃其实我们现在 anemy 这个叫法，应该是手总开始就就是出来的。就就觉得他当样一个词，就觉得他自己做的东西还就是暂时觉得可能觉得自己在做的东西还称不上阿里面前。所以现在是不是 TV 的话都可以叫做 anyway。但其实现在就大家做说面并没有一个自签的一个手法，, Start Time: 565900
Text: 就是就是一个比较习惯了，通用的就已经模呃就常用词汇比较常用词了，模糊的手种之虫。当时的当时然后就是像 anyteleb managa 这个就是评论起些比较带贬义的这个词，基本上现在也不怎么常见了。就是按面本来算是一个算一个自签的词，然后现在变成一个常用的词候，, Start Time: 588130
Text: 也中性呢并没有什么褒义啊或者电影没有感情色彩的一个词。然后我们说就是啊首种这个片子的成本问题，就是阿童木这个片子的成本问题。它一开始是呃制作成这个制作费用啊，每集只有五十五十五万日元，就是特别低吧。就是咱们可以同类比一下，就是看一下，就是比如说像是太阳王子啊，, Start Time: 608650
Text: 那些那集的制作费是他的应该几十倍倍。对对对，呃，因为但是但是然后所以后来啊，我们很多很多那个人会认为就是说日本那个工作人员的呃费制作费那个就是薪酬。嗯，对，薪酬低是因为首总是首总的锅。嗯，那其实守总觉得这个锅不能不应该算到他头上。因为假锅什么？对他觉得就是当时的真实拍片嗯，, Start Time: 631670
Text: 成本都只有一百多一百多万。嗯，然后我动画如果也要一百多万的话，那那就是大家就没有人去投资动画了。对，所以为了去争取投资，我只能把那个片子压片成那个制作费给压低。嗯，压低的话那只能从底层动画师的压。但是但是这样一看，但是首总这个人其实还是蛮厚道的。就是他并不是并不是那种资本家去剥削，, Start Time: 661040
Text: 是底下的那种动画师那种感觉啊。他但是他确实是制作费又低，然后他又想给动画师优待，那怎么办呢？那是自从自己的漫画稿费里面去贴自己贴钱的。所以他其实首总一开始的很那个很多次字啊，全部是由呃那个他自己的漫画稿费里面去呃去贴进去的。所以这个制度其实是只有首种这种条件才能做得出来的。, Start Time: 686080
Text: 嗯，就一看一方面他特别热爱动画，然后因为另一方面他特别有钱，他其实贴的了贴的贴得起，所以其他的其他的正儿八经的就是很呃正经的公司其实是做不出来这种事情的。但是熊荣也去找了，为了这个方面，也去找了很多的这些广告商。对，然后去找一些这个的像那个终村合子的那个丈夫是叫学剑吧，, Start Time: 712730
Text: 学剑什么来着，然后学剑勋，然后去呃通过他的关系去找了一些代理。然后那个把阿童木最后就是也也也也意思也是因为他的那个收视率一直在提升嘛，所以后来是把制作费给增加到了。我记得好像是一百五十万还是两百多万的那个样子。所以其实他的制作费用就一开始虽然是只有那么低，, Start Time: 738120
Text: 但是是慢慢在提高的。嗯，然后我记得他和那个著名的那个雪糕也有也有合作是吧？就是日本比合国民级别的那个雪糕，好像就是从阿童木开始会就是电就是日本动画开始对那个利用利用形象去做那个商品化的一些东西。对，然后包括像是他和日本最大的电通，我觉得也是有广告公司有合作。, Start Time: 759720
Text: 我我我我对电通不太记得，但是日本当时有很多那个一个食品，一个药品，嗯，当时是特别多，然后去接了一些广告。嗯，就是那个我记得有些片子就直接在那个片头曲里面直接唱那个那个那个那个这个什么东音，有个片叫那个卡西诺夫基马龙那个片，它直接就是那个夫妻沙啊，伏妻沙啊，, Start Time: 781660
Text: 直接把把那个赞助赞助商的名字给唱出来了。所以可以特别逗。可以，那其实这也是早期他没有什么好的营利手段的一个不得已的一个想法吧。因为也不是像后来就是在我们现在所熟知的那种动画制作，有制作委员会啊什么的，就是现在那时候就没有这些东西，所以我感觉就拍不了。对，所以实际上虽然一开始啊确实是手总压低了那个成本，, Start Time: 805750
Text: 但是他其实我觉得不能完全算是就是动动画动画人员自信低的一个罪魁祸首。因为其实动画这个东西，其实大家也都明白，就是电视动画这个东西，就算没有手总做，也有别人来做的。对，其实手总并不是第一个做这个电视是他有钱。就是之前其实有很多人在做电视动画了，但是大家都觉得拍一个三十分钟的电视动画，, Start Time: 832030
Text: 然后每周每周来播嗯，就是太太不现实了。所以之前都是只有电电广广告，然后再就是做五分钟的那种内容哦呃那个电视系列。所以觉得觉得你要每周保持三十分钟的更新，然后成本又那么低，觉得其他的公司都会觉得就是完成不了的事情。但是守总会觉得反嗯就是一定他他其实并不考虑这个事情的成功性，, Start Time: 857220
Text: 他就是觉得他喜欢这个。对，就是大家先做了，嗯，所以就导致了现在然后然后是然后确实是啊就是收视率，呃，电视观众啊特别多，收视率的暴增，然后导致就是电视日本电视动画突然开始从六三年开始大爆发。嗯，然后就是呃我们稍微稍微说一下，其实就是守总那个阿童木里面虽然说很 elep 很 PPT 吧，, Start Time: 882040
Text: 嗯很 PPT，但是其实他里面也有一些可以称到的地方，是他作画作画上其实是有一些有一有些的话其实是有一些比较有意思的地方，主要是一个是山井一三郎，然后另一个是月纲真夫，就是月冈真夫。他其实在做那个呃做完那个淘气王子当战蛇啊，嗯他在大战那个蛇的时候，对对，他后来他就是抽做完那个片儿，, Start Time: 913120
Text: 然后抽了个空。就是就是他在做那个狼少年肯之前啊，然后中间有一张空窗期，然后就是偷偷偷从从做做打工。因为他本是从从制做出生的人哦，他开始是是从置做，就是跟跟着首总在游记的时候候，跟着总去去去到东阴的哦，所以他那个时候就给那个是是是他虽然人在人在东营，但在东在在首总人在守总这边。, Start Time: 936480
Text: 所以他偷偷的那个打工的时候，呃，其实所以那个我记得二十多集之前啊，其实是有一些比较有意思的，就是月纲的一些作画，然后像作画什么的。对，有些动画，然后呃那个山景也有一些，嗯，然后其实可能很多人不知道，就是大董康森虽然和就是不喜欢那个收总那个做派啊，但是他其实也画了偷偷画了一句外保啊，, Start Time: 960340
Text: 就是大董康森也在那个嗯我记得是十几集来着，就是画了阿童木里面一集，但是具体哪个镜头我看不出来，但是他确实也参与了。对，然后其实当时东印也有一些人，就是就是偷偷跑过去，偷偷就是就是人就是下了班以后工，嗯，就是相当于现在就是在深这这这个东印不不管这些事，接一单就是你你并不在公司，, Start Time: 985530
Text: 然后你又没有署名，这其实公司也不会，你总你又管不到。因为你在家里画的话，根本就不是不知道你是在画这些。那所以说他们其实有的人虽然说东印本身和手总的时候有些不合，但是其实有些原画师还是挺佩服手总的啊，其实主要是怎么说呢？就是有一些原话是觉得呃就是首总那边会比较有呃活力一些。, Start Time: 1012000
Text: 就是东印他作为一个大企业来说，他其实是制度很森严的哦。呃东印他有一个很呃很森严的一个等级制度。就是他有一个动画，有五级，原画有五级，就和我们考计算机考级一样。就是他内部有一个考核，就是你要动动画到五级以后才能升为原画，而且是只有二十五岁以上才能被年龄限制。, Start Time: 1036260
Text: 对，有年龄限制。所以很多年轻人就会很就是很就就是片很憧憬，就是从制作那边比较一个开放的一个自由的氛围，一个自由的氛围，而且都是年轻人相对的分。对对对，就是就包括守总，它本身也是一个比较有有活力，嗯，就是并不那么商业没有那么多商人气息的一个人，而且是更接近于创作的一点挺逗的。, Start Time: 1060970
Text: 你就看他以前有些纪录片什么的，其实也能看出。但是但是其实这两个公司的片子做出来的感觉就是有些奇怪的，就是我一直觉得就是东映的片子反而更好看。嗯，但是首总的片子就是他们各个各个的想法太多，然后就是想法想法没有统筹起来，对，并没有能够落实下去。就是所以当时其实大总康生他有一个说法，, Start Time: 1085210
Text: 就是手总其实拉过很多次，大总康生想拉大总入伙嘛，然后很多都当时从东印跑到那个虫子座了，也也在说就是说虫置座那边啊更更像作家，就是他们在那边更像作家一点。嗯，那这个作家的概念其实就是来来自于那个那个嗯那个特特里弗的那个他作作作作作者论是是里夫，对对对吧？都可以，, Start Time: 1108500
Text: 因为他们都是做都是作者论的一态类。那电影手册派嘛，然后所以呃但是但是大家不能不作作者，是是其实那个大众康生就说啊，我觉得你们这样根本不算作者，就是这只是只有创意作已对，但但是根本就没有什么技法。就是他觉得这样如果这样算作者的话，那我宁愿不当作者。我我我就是一个工匠。, Start Time: 1137060
Text: 所以大众康森啊就是包括森克尔，他是东印一些人。他其实这个以工匠创作者去对更更喜欢这样一个心态，更实用主义一些。对，那就是他们会更偏重于有一些形式感的东西在里面，就是并不喜并不喜欢那种漫无呃毫毫无康森啊，漫无目的的去发散的那种感觉，就没那么天马行空。说白了。, Start Time: 1160920
Text: 但是呃这样其实就是一个比较思路上的一个差异了。然后我们来聊一下那个其他的一些就是动动画公司。就是首先是其实最开始啊就是做动画，做电视动画的应该是 TCJ。嗯，然后这家公司可能大家一直都没有怎么了解过，就是可能大家会听说过东映或者是龙之子，然后 TCJ 会比较没有名气的。, Start Time: 1183480
Text: 他一他其实是最早做电视动画的，一开始是电视动司，嗯，然后然后一直在筹备做动画，然后看到首总做了那种三十分钟的连续剧以后，他也心动了，就跟着他六三年直接推了两部，一部是比较有名铁人二十八号。这个大家应该都机器人动画的。鼻祖成三个巨巨巨大巨巨大机器人鼻祖嘛，然后那个然后另一个片子是一个呃叫新人部落，, Start Time: 1211550
Text: 是一个成人片的鼻祖，他就是一个一种古典的宴情笑话那种感觉。然后他当六三年就做了这样两个片子，就是 TCJ 他们也就开始进军啊动画界了。然后再就是东映东印也是那一年，就是六三年底他们就赶出来了，就是岳干征夫。我们之现在条聊过，就是他之前是在首总，然后在画完在东映干完以后又给手总干私活是活，, Start Time: 1236770
Text: 然后干私活干了以然后东映印开开始，你得电视视动这么火，我也应该去搞一搞一下，然后他们就找了就是就是看就问就是底下有没有谁想来做这个项目，然后就是就是岳刚他去去做了这个项目。然后岳刚这个人特别厉害的是他他一个人原作就是他他电东映的那个片子。第一部狼少连肯是就是没有原作的，, Start Time: 1264479
Text: 就是月刚他自己原作，然后每一集自己去划分镜演出嘛。然后呃作画也一个人，就是包括动画也是一个人，就是没有没有动画。就是他整个整个虽然他一个人做的就是整个直到第五集还是第六集，前面几集全部是他一个人做的，然后做到第七集，第八集的，然后开开始让那个就是让大总去帮帮忙什么的。, Start Time: 1292090
Text: 就是然后到第十几集的时候，就就是离开了动就是抖影啊，就是岳刚岳刚这个人他的画画的速度特别快，就是一周能画完一集。而这一集还是把什么原画动画这接全都加一块儿。而且他一个人是演演出，也是他一个人，我靠特别变态的一点感觉挺就天才嘛。然后所以岳章这个人可能现在是已经可能教学会比较多，, Start Time: 1318430
Text: 他就是很早就淡出那个商业的环节了。然后嗯早期确实是特别厉害的一个人，然后在就但是他其实是不喜欢计算作业的。他其实是呃虽然他其实是受那个大众影响啊，也就是很很强的一些那个技法上的很很形式感的一些主东西。但是他其实是不适合和集团作业的。就是他特别不喜欢别人的东西，, Start Time: 1347370
Text: 就是特别不接比较傲的一个人，算是特别不接受自己的东西，被别人就是改来改去。嗯，所以他就是后来那个就是为因为一开始是虽然一开始自己一个人做嘛，嗯但是慢慢也开始做到七八级，也开始觉得精力跟不上去找了别人在做。然后然后就因为也应该他并不并不是一周一集的，可能是两三两周这样这样。, Start Time: 1376830
Text: 因为一开始是积累了一些人，嗯，然后才开始播出的嘛，所以到七八集的时候就是赶赶不上了，所以改成两班。嗯，然后他觉得可能是说是是觉得其他人可是风风格有点不怎么不太己，不太一样的不太统一。嗯，所以他后来就离开东营了，就去去做一个个人个人动画作者，就是那种独立动画圈。, Start Time: 1403230
Text: 嗯，所以后来就是算是先他是在去了重制作，然后开始始在制制作做艺术画画。嗯，然后后来就基本上淡出了那个商业动画了，就做独立动画画了。然后还有除了 TCGA，东印是六三年，然后还有两家公司。一个是可能大家比较熟悉的是龙之子，龙之子是六几年成立人应该是会更晚一点，, Start Time: 1427370
Text: 是六四还是六五啊？然后龙之子应该大家就比较熟悉他们的科学小飞侠，然后马赫 go go go 这些片子。嗯，就他们也是早期武大吧，我觉得应该算是大五大动画公司比较有名的一个，然后做 TV 来讲。对，然后还有一个是那个叫动京波比，嗯，动金波比，其实他们一开始做的是那种比较搞笑的偏 gag 项的那些喜剧片儿。, Start Time: 1453530
Text: 嗯，然后后来开始也开始做一些很有名的，就是巨人之星和那个哦呃那个网那个网球那个 tech number attack number one。嗯，那个片子就是比较热血项的一些片运动型的。对，然后那那两个应该是最早的跟性应该日语叫跟跟性性，跟性运动题材材那个那种比较偏热血的，, Start Time: 1478610
Text: 然后偏那种王道相那种感觉是吧？对，然后他们这两个片子就做的比较，我觉得应该准确。应该他们现在做这两个片子时候做出名了。嗯，然后现在东京卫其实算是还在吧，就是他们嗯应该现在是 TMS，就是他们的一个就是以前的做动画那一块变成一个子部门了。然后现在是 TMS intermented statement ment tayment，, Start Time: 1501260
Text: 然后 TMS 他们现在最有名的作品就是名侦探。柯南嘛动画对那个动画作品 TV 动画是吧？对，所以柯蓝系列就是 TMS 的一个招牌哦，然后那等于说现在就是那五大来讲的的话，在在存存的，也就只有 TM 和东映和 TMS 这两个了。对，因为索总是其实七十年代破了，, Start Time: 1527790
Text: 破产了一回，然后后来又重建了。但是现哎龙之子现在还在吗？但是我记得也已经破产了，但是前几年不是还有又重建了，是吗？前几年有龙之子的片，然然后可能但我觉得可能和原来关系也不是特别大的，可能我不太我不太太太清楚这方然龙资子的现在的情况是什么样。嗯，但是老牌那些就是都是因为各种各样的原因也是没有说能继续。, Start Time: 1552090
Text: 对对，因为其实早期做动画并不是一个特别赚的事情。但是说那为什么除了就首种做完之后，为什么其他的这几家也说我也要去做呢？因为做其实就是特别火嘛，就是虽场占有率的问题，我觉得应该是就是像现现在我们看那个什么打车软件，就之前那种那种感觉。我觉得就是就是业虽然虽然不一定赚钱，, Start Time: 1575770
Text: 但是是一个很有前景的一个市场哦，先把市场占了，然后后最后会怎么样，而且其实实不能说完全全赚赚嘛，就是还是还是有赚头的。就是只不过其实相当于其他的行业并没有么暴暴力。其实对于因为日本，其实当时是一个经济腾飞起。其实做很多事情都可以赚到钱。其实实做动画就是赚的也赚钱，, Start Time: 1598740
Text: 但赚钱没有那么多。对，其实是并没有，那么就是回报率并没有那么高的一个项目。然后 TV 动画的话，嗯，后来首种又这边要做的什么事情呢？呃，首总就是做完阿童木，唉，其实阿童木里面还有一个比较可以很有赚爆利事情。就是他是第一个开始做，开始搞外包的哦，就是有外包这个概念。, Start Time: 1619260
Text: 三嗯那个第三十四集还是哪一集？有一集是外包给了一个叫 ststaduzero 的一个工作室，是整包出去是吗？对，整整集嗯啊但是最后动画还是在他们这边完成是原画，我就是从分镜到原画去外包出去。嗯，那个 stdy zero 是铃木生医的工作室，他们是一个就是漫画家长旁装嗯长旁装他们里面的一些漫画家，, Start Time: 1642530
Text: 就是组合在一起做的一个动画工。就是当时他们其实里面的人大家应该都知道，就师生师生章太郎，他子不二雄啊，那些人就都都特别别特别厉害，特别有名的。他们也算是崇拜手肘的一帮人，就他们也觉得做动画好像是一个特别有意思的事情，就是一个挺新潮的事情，所以他们也去做动画啊，, Start Time: 1667250
Text: 但是实际上呃六 stdizero 里面唯一一个有动画经验的是铃木生一嗯就他在动画，就是在漫画界其实没有那么有名。他其实是一个在动画圈，在动画圈更有名气。他是一个算是动画人，他之前是在铃木生意的工作室，然后开始独立出来做了这个 slade zero。嗯，然后就是做外包回的时候，, Start Time: 1688570
Text: 就是基本上是他来画风景。其后。但是原画啊其实其实生子霸熊熊其实后神孙张太郎其实实画了蛮多原画的，就是那个阿童木那一集，其实里面有蛮多这些漫画家的原画其实很很少见的，挺玩玩的。这事其实过这东东我我觉得也就是 TV 动画还能去做。因为 TV 动画本身来讲，动作比较少的东西，, Start Time: 1710250
Text: 其实只有早期才能够接受这种事情。其实往后来呃稍微再过几年，其实大家就已经开始不能够接受就是漫画家来做漫画，做动画，做做画画。就其实做出来的效果是其实是有点就是动起来其实是有点问题的。就是虽然其实漫画家其实他会比较有画风，或者会比较有个性。就是其实呃阿童木那一集就是外外包，, Start Time: 1731030
Text: 外包给三六 z 二 z 二的那一集。因为各种各个不不同，漫画家里面画风差别还是蛮大的。其实其实藤子 a 不二熊啊，藤呃藤藤子不二熊， a 和藤子 f 不二熊。然后还有那个师生这几个人，他们的画风其实差别蛮大的。当然这几个而且其实他们并没有去刻意的去统一他们的画风啊，, Start Time: 1755710
Text: 所以那就很奇妙的很多片子兄以所以这个片子其实蛮有意思，有兴趣可可以看。一是如果你对他们的就是漫画作品比较熟悉的话，我觉得应该是可以认出来，就是他们画的哪些镜头的。其实其实就我来讲，我我是特别容易能够认出师生的那个画风，师生的画风真的是太太明显了，明显师生张太郎的画风。, Start Time: 1777110
Text: 哎，嗯，其实这也是算是在那种年代特有效的一种特别有意思的产物。对你你拿到稍微再后几年到六十年代中后期，基本上就这种现象就已经见不到了。就是哎大家就是对这种事情会容忍度会更低，就是观众会对于整体感的要求会更高一些了。嗯，不像一开始，其实一开始我觉得阿童木能够成功，, Start Time: 1797850
Text: 很大一部分原因是因为观众的那个要求并不高。对，就是大家其实都没看过。对，大家都觉得，因为之前虽然有电影动画，但其实有资格去有那个呃能力去电影院看的，就是很少很少。真正让资画走在日本。就就日本来说，走进千家档户的应该是电视动画。九是之虫。对，其实因为日本它并没有就是它的电影动画市场，, Start Time: 1821680
Text: 其实并没有像就是好莱坞那样大。对，特别明一开始就好莱坞是他们做做开始有电视动画。之前好莱坞那个已已经已经非常成规模了。对，电影已经做了多多了，但是日本他们的电影其实都是一种小作坊。对对，其实就是没有一个很成规模的东西。但是日本电视动画是让日本动画开始一个成规模成体系的一个大规模模爆爆了。, Start Time: 1847550
Text: 嗯，也正是人开开始接到到画画了。嗯，也正正因为这些人开第都是基本上是第一次接触动画，所以要求并不高。嗯，所以啊这个其实很多东影动画师啊有有些比较传统，像大众他们会觉得这完全不动的东西，怎么会有观众喜欢，这就观众不行啊，觉得觉得就是确实就是这种观众不行的感觉啊。, Start Time: 1872400
Text: 但是其实其实就是因为观众没有看过动画，就你只要有东西看它就可以了。当时也是电视，刚刚有电视吧，是电视六，其其电电有电视视，从五十年代早期五几年就有了。就是因为 TC 街他们一开始做卖卖电视，然后卖出去，然做电视节在做，就开始做电视节目嘛。嗯，但是因为我可能是因为呃一个是日本经济腾飞的关系，, Start Time: 1894490
Text: 就是从这个时候才是就是电视还越来越多的在走进千家万户了。就是一开始虽然有电视，但就五十年代虽然开始有电视节目了，就是那个时候已很早就做电视节目，但是就是规模比较小，能看到电视的人就少。对，特别少。嗯，而且其实手种本身来讲的话，我们可以说现在流行那种 IP 的概念故事。, Start Time: 1920230
Text: 其实爱不不，你想他不就是这样吗？其实也是就因因为原原作漫画本身故事就很有意思了。相对来来讲，而且我原作做成画的的话，虽然我动起来可能没有那么多动的东西，但手种他更想表达那种我要曲折的故事。我那种啊，所以剧戏剧性会更强。所以那个他们发明了一个概念叫故事主义。, Start Time: 1942980
Text: 那个故事主义就是他们觉得美国的动画都是那种纯比较概 g 为中心的，就搞笑为中心的。然后他们觉得日本动画就去做以故事为中心的一个东西，然后这样会能够走出一个不同的道路。但是其实故事主义我觉得这个概念是多少？有点炒，就是资本炒作概念的东西，一个伪的东西。因为什么东西？, Start Time: 1964740
Text: 其其实电影就是基本要就是故事东西吧。其实美国动画也有故事啊，就觉得很奇怪的一个东西。就是其实我觉得应该希望是一个炒作的概念。就是现在其实没有没有什么人在提故事主义这些事情的。但是因为之之前知乎上也有人问，就是日本动画故事主义是怎么回事？其实这个个东西是版本，, Start Time: 1987890
Text: 本熊提出来就就是自制作的人提出来的。就是东印人其实是不认可这个东西，他就是觉得我们自己要卖这个这故事。所以要提故事主义，就是我们觉得他为了让自己的那个东西更有卖点，就提出来任样一个概念，实实上是够出是个个新新颖东西。嗯，不过手肘确实是靠着他的那些漫画。对对，, Start Time: 2006570
Text: 然后来让他的这个作品有更多的人去喜欢。因为阿童木当时已经是先家喻户晓的，算是一个漫画作品了吧。在当年我不知道大家有没有有过过黑白版的那个电视。阿童木应该国内没有放过黑白版，国内应该没放过。对，应该有兴趣可以看出去，就特特别网网，就是 b 站上。刚才我才发现 b 站有人居然把这个整集所有的全做成动物全部都有，, Start Time: 2026710
Text: 觉得我觉得特别不可思议思居然有人能把它看完。这个太太了不起了，因为我我真的我一个作为一个研究动画的人啊，研究动画史的人，我都没有办法做到。把阿童木去看完，真的真的太难看，完了是不好看，是不是觉得因为其实你可以看到阿童木里面啊，他虽然说是故事主义，但其实里面有很多美式 gap 的那个影响。, Start Time: 2048950
Text: 嗯，就是就是他和那个八十年代的阿童木其实是很明显的风格差异。八十年代中呃，八十年代，阿童木其实可以完全说是以故事为导向了。但是呃六六几年那个阿童木你可以看到，他虽然是在强调故事，但是呃中间会插很多很没有意义的 gag，嗯，就是和前后完完全没有联系。比比如说阿童木复活那一段，, Start Time: 2069650
Text: 就第一集就是那个博士，他他敲键键盘嘛，就突然开始就变成弹钢琴的。然后我他开始变成那个背景音乐，变成那个贝多芬的秘运，嗯，然后就觉得特莫名其妙。为什么这里会突然来一段，就是他就就是来一段要给搞笑的。嗯，但是和前和和后面并没有一个他就想来一段。嗯，对，所以很多他就是首种早期的这种片子，, Start Time: 2092270
Text: 很多都是那种很天马行空的。但是实际上呃就是完全让你觉得和前后都不着编辑不太合理。对，就是他虽然是想搞笑，嗯，然后你可以看到他其实那个时间点是有点问题的。就是我们看到那个呃就是美国很多那种搞笑片啊，就是 gag 为主的那种片子。你可以看到他是做音效啊，就是就是那别切合就是来嗯自是利用一些古典音乐啊来做那个搞笑的这种手段啊，, Start Time: 2115290
Text: 其实音乐做的特别切合了，但是阿童木那面其实做不到的。他虽然是虽然说强调故事主义，我觉得就是特别奇怪。他强调故事主义，但是其实做了很多的 gag，嗯，然后这些 gag 的表现其实并没有那么做的又不好。因为其实喜剧是很难做的一个事情，它并不是有创意就行。就是是我们也嗯那个相声界不是有，, Start Time: 2145800
Text: 就是大家都说其实是是大家都想讲的。其实一样的话，那个活嘛就是有的人说的就逗，或者不道说就逗，有的人说就没意思。有人对，就是这个这个感觉就是阿童木那个最早的一个系列，就是这样感觉他梗是一样的梗。但是你有什么不同的人说说出来？对，就是他就是表现方法不对，就是明显每个时间点都掐的有有点问题。, Start Time: 2166130
Text: 嗯，我们在大四批判的一本阿童木，我感觉有有有点恐恐。这其实大家真的看过自己看过黑白版的阿童木，就知道其实彩色版还是蛮不错的。嗯，彩色版国内看的应该也是彩色版嘛。我们普通大观众看到的呃彩色版两版嘛。就如果是年轻人的，应该是看的两千年之后有一版彩色版啊，那个特别好看。, Start Time: 2189310
Text: 嗯，行，然后八十年那一版的话就稍微也在国内放过嘛，也在国内放过，要稍微一点。我们稍微就是确实是阿童木这个片儿，我觉得能看完啊，或者是能看几集能坚持下去的，真的是很了不起。他这个做出字幕来的人更了不起，那个厉害了，厉害了，大家可以去看一下。而且我之前也提到过，, Start Time: 2208930
Text: 就是手总的分界问题啊，就是更像漫画一点。那就是你看他第一集那个呃，比如说开车那一段啊，对，看到他就不同的那个，我靠，那太像，我感觉特别太像。那个那个就我们之前说战舰波波什么罗那个就是但是那段感觉就是全是一个一个人的特写，然后再过来给你一个车。就是他说蒙他在虽然是有那种蒙太极的感觉，, Start Time: 2228950
Text: 然后有那种各种景别啊，各种机会啊就是但是你可以看到感觉它虽然连接起来是不太对劲的，它其实是一种漫画似的。那个全景。就是一开像像那个那个呃新宝岛，我们之前说的就那个那个电影式构图，就是不同的角度来做了一个开车。其实他那段段是基本上就是新岛新宝岛那个感觉。嗯，, Start Time: 2250250
Text: 但是坐在呃动画里面啊，让你觉得这个人他的方向性啊完全没有了一个方向性在里面，觉得就觉得特别奇怪。嗯，然后我们继续聊呃，宫崎骏这边的话，他是应该是六，不知道六几六二六三吧。应该当时是加入呃东印以后，嗯，我开始做电视动画，就是东映的第二部电视动画，叫呃风之那个翻译怎么来说？, Start Time: 2270170
Text: 卡在那夫近马路嗯东印呃啊，宫崎宫崎骏是在那个片的。我尾期的时候开始就是成为虽虽然是动画，他虽然植物上是都那个豆干 a 然后在 star 表上写的是作画，然后作画。对，叫作作叫他们当时其实东印的写法就是作画。原画是写成作画是动画画，不就是写写作作画，而原画动画写在一块就全部写成作画的哦。, Start Time: 2301900
Text: 当时会有这样一个写法，就是在电视里面啊，电视动画里面是有这种写法的。然后当时呃宫崎骏渣差不多，在最后十几集的时候，就开始去做这作画的作画。这方面一直其实就是有时候去干动画，有时候去干油画，就是看情况来说，然后他当时其实就表现出来了，就是对于动态的呃比较很有天赋的一些事情。, Start Time: 2325900
Text: 然后但是然后真正是让宫崎骏这个才华得到是从色类的。那个肯定的是因为那个呃六五年的一个片子是叫格列佛格列佛游记，格列佛太空游记哦，太空游记对格列佛太空游记嗯嗯宇宙或者叫宇格列佛的宇宙宇宙旅行吧，好像是这样的，翻译的也是 TV 动画吗？这一部啊不是是东印，就是他们分成两组，, Start Time: 2349895
Text: 做那个电视片以后啊，就东呃那个宫崎骏在其中格列佛这一组，然后就当时另外一组是在做汪汪仲裁传，然后那一组什么么小天目，小天杨一那后我就不展开说了。嗯，然后就是做格格列佛这个片的时候，宫崎骏他在最后负责一个镜头的动画的时候，然后他提议就是说让最后那个机器人少女呃这结局的时候，, Start Time: 2380650
Text: 他改做了一些改动，就是让就是让他的衣服呃就是机器人外壳剥落，然后变成一个真正的女性。嗯，然后这个创意就是让大家觉得非常的就觉得这样一个很小的改动，直接让整个片子的利益给升华了。嗯，所以让就是就我记得好像说就是当时就是东印最就是最怎么说呢？最资深的那个原话，, Start Time: 2407710
Text: 神科尔就觉得这个这个世业主义太厉害了，大家大家脱帽自印啊，你小子很厉害，估计当时就是呃就是虽然就宫崎骏还只是一个就是都都嘎 a 动画。然后他其实就是一开始发现呃表现出自己一方面是最创意上的一些呃那个想法上一些才能啊，另为一方面是他对于动作啊上一些才能都开始慢慢的展现出来了。, Start Time: 2435150
Text: 嗯，所以很快啊，就是宫崎骏就开始和大董康僧，然后和高田勋他们走的会比非常近。高田勋当时也是在就是在这个东映去做动画的工作，是吗？啊，高田勋是因为他是本身是文学出身，我觉得是法法法法国文学吧，还是怎么？就是他一开始进入那个呃东映，是做演出，嗯，就他并不会画画。, Start Time: 2462170
Text: 高田勋是完全不会画画的一个人。他一开始在那个淘气王子招大上大蛇里面是演出助手，那是还之前之前应该也是开始做演出了。然后在呃呃呃那个狼上梁垦里面就开始做一些 TV 的单机演出了。然后其实狼上良垦里面那个高田勋的那个单机演出，其实都非常厉害。然后你可以看到他他那个时候就还有一些非常呃很电影化的一些那个风镜，, Start Time: 2488860
Text: 然后出来了。然后然后他那个时候就是高田勋，然后和大总康生，然后和宫崎骏这三个人就坐的走的非常近，就是高田勋和大总算是宫崎骏的，就是良师益友，就是师师一师师一友一师益友的感觉。嗯，就是这两个人其实都比他高半倍的感觉。嗯，但是三个人关系特别特别密切，特别铁啊，, Start Time: 2516430
Text: 然后就是就是大董康森，其实是这里面啊就是地位会比高比较高的一个。因为他毕竟是老资格的一个人，他是他是东印第一批入社的，就是成成立东映啊，就不算日动，就是成立东映开始第一批入社的一个人，所以和他相比也就只有深坑二能。哦，不不不，森康二肯定当时比他比他还高一些，, Start Time: 2542120
Text: 因为深坑二是从日动开始，就是就在东印之前就已经。但是那个时期还是日动时期的人的不多了吧，应该也呃一个深坑二一个呃大功元璋，还有一个那个骨折肉丝夫哦，然后神康英雄就这四个人，然后哦还加加上演出的手下太师，就是应该算五个人哦，呃确实是不算太多。嗯，因为很因为很多日动那个脑资格的人，, Start Time: 2562750
Text: 就是慢慢的就到六十年代中期的时候，就已经开始。就是怎么说呢？就是开始跟不上了，就是很多有一些人有一些人转到那个东映的广告广告部去了哦，就是因为要求并不像电影那么高，嗯，所以呃挺正常的。这确对确实实是还还能留下来的，并不太脑资格的并不太多。所以呃大公呃那个大总康森在里面确实在东映里面已经确实算是数一数二。, Start Time: 2587400
Text: 第二第二代里面哦，最最顶尖的一个中间中间层面的人物嘛。所以呃六五年的时候，东印那个企划就是准备让就大董康生来当做监，然后做那个太阳太阳王子赫尔斯。哦，这个时候就是大总康森，他提他一手去推的高田勋去来当导演。就是因为当时其实演出助手里面就演出里面有好几个候选，, Start Time: 2617730
Text: 就是像黑田苍、黑田苍、嗯，黑田苍狼吧，好像。然后就是差不多和高田勋同辈的嗯，就是说演出其实还有好几好几个人，然后是大总推的那个高田勋来导演这个片，然后等于说在当时做好监督，其实位置要比总监督要高什么的。对对，其实这东西不不不，他们并不是谁比谁高的问题，是社类地位要高的一个就是就这个人就是就是这个人资格更高的问题。, Start Time: 2643330
Text: 就是就是如果是手下太师的话，他是比其他人资格更高的。就是从演出的角度来说啊，但是呃因为这个人是策画监督，然后他又智位很高，所以他就推出高剑勋当监督，倒是可以对大董康森在当时地位是特别高的。然后所以他去推了高田勋，然后然后去提拔了那个宫崎骏，就是宫崎骏。虽然当时就是突然从一个无名小卒呃动画，, Start Time: 2671810
Text: 然后突然变成了一个原画。然后这个原画还不仅是一般的原画，是那个那个太阳王子霍尔斯冒险里面的那个场面设计，就是有了场面设计这个概念。这个场面设计就是类似于现在类设计稿的概念，就是他基本上负责了这个片儿的大部分那个 layout 的制作。所以呃然后他也画呃宫崎骏也画了这个片儿，, Start Time: 2698360
Text: 里面一些很很比较经典的一句原话。比如说开场那个呃甩斧头那一块是他和那个大脑康森，然后和小天不营一三个人合作的，然后还有巨人呃那个那个和猛犸象的嗯打打在一块的那个碎石，各种乱啊乱啊的那段，也是宫崎骏的原话。对，这这个片子的话很明显就能看出来有那种更明显的这个纵深和就是不同的角度中这个片片。, Start Time: 2722920
Text: 其实大家很多人说这个片是现代日本动画的一个就是鼻祖，嗯，就是就是之前的片儿就太古典了，就是从这个片开始，就是日本动画开始更有现代感了。嗯，就是一方面是设计上，然后另一方面是也上上是主要是也就是这三三人的功劳，就是高田大种工企。这三个人他们后来就组成了一个黄金组合，, Start Time: 2751450
Text: 嗯，就是后面经常在一起合作，然后这个片儿，但是这个片儿最后票房上比较失败啊，就是他就是高田这个人其实比较文艺的。嗯，你看发现高田现在做在就来做片子，确实挺文艺的。高田后来吉普利的片儿也是票房，基本上都大 boss 是吧？而且因为他他做片片子，让人觉得看着不舒服。, Start Time: 2774640
Text: 就是就是虽然好是好，但是让人看起去没有那种没有畅快感，就是就是这个片儿特别好看，但是看完完以心心里闷憋的吧。对，堵了一块，让人感觉萤火虫之墓就是是吧？对对，就太太难受。这都片子看完之后，其实其实高田的我我特别喜欢高田的演出风格，但是他的片儿确实是对于票房来说是很毒药是吧？, Start Time: 2798210
Text: 很很难，确实是有点是大师，但是确实是就是所以太阳王子霍尔斯这个片儿就是票房上失败以后，就是大总吭声也就辞职嘛。就因为他推的高天逊，我就就所以所以他就是第一负责任，他他得去担这个责任，所以他就辞职了，然后去投靠了就是一个下井公司， a production 就是 a 制作公司。, Start Time: 2821870
Text: 嗯，然后后来就是呃宫崎骏，后来和高田勋还在，东瀛还是待了一会儿，就继续在东营做了一个嗯，坐了一会儿，就是宫崎骏这之后就是和呃做了下一个片儿，就是做那个穿长线的猫哦，那个片儿那个片儿里面，其实大港仓山还在，这是六九年。虽然呃大港仓车是六九年，做完那个片以后辞职做早对，, Start Time: 2846080
Text: 做完大那个穿长线的猫以后才辞职的。就是那个片儿。就是从那个片儿开始，你就看到宫崎骏的那个场面设计啊，就是完全成熟。你会看到他那个创奇商学猫里面那个城堡，然后各种那个城堡的一些机关的设置。就你会看到很多周呃宫崎和以后很多的偏向卡里奥斯卡里奥斯特罗斯城，就鲁邦那个剧场版，, Start Time: 2874120
Text: 很多一些设定都来自于他那个穿残轩的猫。嗯，你看到那个场面设计特别的精密，特别精精巧，然后那个片儿可能算是东映，就是一个巅峰。嗯，然后再就是后面的那个动物动物新星岛这两个片儿其实都是宫崎骏的那个场面功劳是吧？对，就是虽然也导演并不是宫崎骏啊，但是就是最后的成成果上来讲，, Start Time: 2897720
Text: 我觉得功劳可能宫崎更更大一点点。而且他来讲的话，就是也可以说是从这几个片开始，日本动画就是更像是我们现在意义上能看到那种动画的。对对对，就是觉得好看。对，就不是像原来就是你去看，就我之前前也发现就很明显显在太太王子之前和太阳子之后，动画就是有很大有挺大区别。, Start Time: 2925700
Text: 因为你看原来那些其实更像是印象，是这种平面上的一些人在就是没有那么强的纵深感，也不用不像动画，我感觉就是对，就有点像片影戏出来。我我觉得都西这个我觉得应该可能是认知上的问题啊。因为我觉得其实长镜头是我特别喜欢长镜头的美个人。但是但我不是说那种长镜头的那种问题，, Start Time: 2945520
Text: 我是说就是更像是就是就是他没有望望远镜头太多。对，没有那种没有那种就是空间上的变化和就不同角度的不同的拍那种感觉。嗯，多少是会有一点啊，因为其实早期的片子嗯，迪士尼也有这个问题。对，当呃然后呃我推荐大家可以去有有机会的话去看一下，就穿长线的猫和那个太阳王子。, Start Time: 2966960
Text: 嗯，其实我并不太我不太推荐太阳王子，因为说老实话太闷了。嗯，就是如果不考虑那个历史意义的话，太阳王子确实看起来比较闷一点。我觉得太阳王子我看的时候，他反而觉得比那个长大蛇要舒服一些啊，可能我比较习惯现在动画的这种方式了。我如果觉得为了看的开心的话，就是那种合家欢啊什么的。, Start Time: 2992070
Text: 看完以后心情不堵的话，就是穿长线，穿长线的猫和那个动物精英岛，这两部片子是蛮好看的。而且而且完完成度也非常高。嗯，其实太阳子上那个呃不太阳王子里面其实有一阶段完成度比较低的。你看那中间那个有一些很多定格，嗯，就是一帧一帧的那种单帧的静止针。就是像那个狼过来的时候，, Start Time: 3016350
Text: 嗯，那那段其实是宫崎骏画了，这本来是想让动的，但是成本成本不够。如果所以全部做成那种 harmony 的效果了，嗯，呃然后我们就是做完呃那个穿长靴的猫以后，嗯，就是东印发生了一个比较大的变化，就是他们的社长大三伯去世了。然后东印因为赤字的关系换了新社长以后，, Start Time: 3039330
Text: 他们觉得呃就是做这样的大成本的动画电影，就是其实是一个呃不讨好的事情。所以他们就之后就只做那种 b 级成本的那种片的 b 级片儿。嗯，就是开始不做那种大片了，就是开始做很多很多都是慢改哦，然后去嗯然后再就是呃所以啊就是那个宫崎骏他们会觉得呃可能是啊就是这这个原因，, Start Time: 3066010
Text: 然后去离开了东营，就是他们去投靠了 april，就是七一年就是跟跟人大众康生对块，对，大大总是先走了一步，先走了两年。然后他们就是宫那个宫崎骏和高田勋也是，然后还带着那个小小田部杨一，嗯，他们几个人就去也去了 april，然后开始做呃也做 TV，然后做 TV 的一些原画演出啊什么，, Start Time: 3094800
Text: 也会也会去做那个一些原创的剧场版的企划。嗯，但是现在他和受宠之虫有过什么接触吗？这个时期其实就已经没有什么接触了，就是嗯叫他们有一个原创企划，当时叫 panda go panda 嗯 panda go panda 那个一个熊猫片儿，因为是当时是中日友好期，, Start Time: 3117980
Text: 七七十年代初嘛，就是做了这样一个片儿。嗯，熊熊猫题材嘛嗯应该是中日外交呃，中日邦交正常化的一个时期吧。嗯，七十年代初我做了一个这么的一个规划。其实稍微说一下，就是早期这些公司就是东印是赤字比较明高了。嗯，其实他们其实是因为成本就是大成本制作，他有没有一点和这个精益之虫有。, Start Time: 3138340
Text: 其实我觉得他们并没有他们的赤字关系，呃，原因不太一样。嗯，我觉得东印是因为他们制作的成本太高了，嗯，太精益求精了。但是其实让观众对于呃其实没有那么高，就精度没有那么高要求他你稍微应付他一下，观众其实就能够接受接受了。所以其实就是很现实的，就是观众并没有那么高的要求，, Start Time: 3166210
Text: 要求观众确实不行。所以其实你其实可以看到，就是那个东映他们降低成本以后，票房其实没有太大。下下是下话，因为票房成本特别高，票房没有什么想说，对啊，就没有必要。所以大家觉得就虽然其实动画师他们会觉得国有画，动画人觉得觉得应该有自己的追求。但是其实从公司的角度来讲，, Start Time: 3192900
Text: 并不需要那么高的成本来做动画。而且关键是你还有一个做成本特别低的，处直坐在前面，然后从制作我们等会儿再讲，他破就是从从中之后也是破产，也是七十年代多的时候，他就也是一个严重辞职。但是其实你可以看到，当时的日本动画公司，其实并不是都是这样辞职的。就是像像东京 movie，, Start Time: 3216800
Text: 他是一路赚钱赚的，于是赚到现在都是就变成大的 entertainment 了。那个他其实是很，因为他其实是很赚钱的，就是赚到其呃，不过他可能是最赚钱的时候，是来自于七十年代给就是外国公司做外包赚的外包的钱，那那会儿是更赚的。但是他其实是嗯就是像其他的公司，, Start Time: 3243770
Text: 像 TCGA。嗯，好像我不知道为什么他七十年代的时候改组成了那个瑞英。嗯，然后后来也就没有听说那个公司的什么事儿，对他只是改组了，然后销声慢慢销声匿迹了。然后再就是那个还有一些公司，像之前我们提到一些小作坊，嗯，其实七十年代的时候，一大堆的小作坊开始慢慢的出现，, Start Time: 3267590
Text: 就是那种大型的公司就并没有那那很大大型的公司在突然冒出来。但是小作坊特别多，就是各种就是是不是外包的活也多的。主要是就是专门做外包的，或者那种很多作画工作室啊，或者是上色工作室，甚至是这样，我就光上市，然后做就个光，就是光做光做那个视尚做动画也有就是这样呃，, Start Time: 3291690
Text: 讲一下那个手总他们的那个艺术术画那个那一块儿，就是聊一下首总他们的艺术动画。就不知道你们看过那个首总，他们的他的艺术短片没有我这边没有大巴看过，就是他首总首总动画就有十三个吧吧。那个对对首总的实验室叫实验动画集，就个网上也好搜。对，那个比较有名啊。然后大家其实可以看一下，, Start Time: 3313990
Text: 就是首总他他其实成立那个重制作啊，他并不是为了单纯赚钱。他是觉得呃一方面我要赚呃做商业动画来赚钱或者是推广动画。然后另一方面我他想做艺术动画，然后去把日本动画给推向世界。啊，就是艺术性上就更有更高的追求，其实对他其实是很高的追求。就是呃其实有一个有一则趣闻是我之前听那个呃美国的动画史的一个学者。, Start Time: 3339720
Text: 其实他讲过就是就是首总在外面，他其实不爱讲自己的商业动画，就是不爱讲啊杀童木这些东西。他特别爱说自己的这意识的话。对，觉得直接觉得说这些东西比较有逼格一点。因为商业动画，他其实虽然说对于大众而言，能更将动画推出去。但是其实他也知道那些动画其实艺术性上会差很多的。, Start Time: 3368420
Text: 嗯，对，其实是我觉得应该算是就是早期的商业动画，艺术性和商业动后后面啊其实七十年代啊，七十年代的的时候，会有些些商业动画就慢慢的艺术性会有去提升。对对，去去综合考量就是并不完全。那么商业化去会有一些比较有意思，比较有呃比较有创造性的一些手法开始出来。嗯，但是早期的六十年代那一块儿确实是手法上会没有那么成熟。, Start Time: 3388400
Text: 嗯，呃像手总的实验动画，不知道你们有什么感觉，就是它里面有些迪士尼的角色类似的吧。你是说那个生生生职传说吗？啊，对啊，那个还印象比较深。呃，生职传说里面他那个片儿其实是嗯就是他八十年代，那是那是重从那个虫子做重组以后的事情啊，那个那个片儿是确实是有很多啊，, Start Time: 3419790
Text: 就是美国早期末片 s 时期那种感觉就不光是迪士尼，就是可能有一些小鲁班比，可能大会比较明显啊。对，但是他也有一些那个大力水手啊，那个雷下的那个感觉。然后很多更早的三十年代的末片的一些感觉，这是一个比较杂糅的。但是其实说实话啊不太像，就是他其实是一个明显的戏仿，, Start Time: 3445270
Text: 想要去细仿那个呃美美国美式风格的那种感觉，就是他想做出美式风格出来，来做一个做出一个细仿的效果， fparody 的效果。嗯，但是其实并不那么像，所以我稍后看的时候稍微觉得有点尴尬别扭是吧？就是就是如果你并不是想做细仿效果的话，不像是好事。但是你如果是想细仿的话，, Start Time: 3465900
Text: 就是越像会越更有讽刺的效果。对，好好笑的好笑的效果。嗯，首总的他那些艺术动画，我们呃之前我不知道那个可能大家会熟不熟悉。他那个艺术动画很多是首总导演的，就是首总。他确实导演了一些艺术动画，就是其实像他那个呃在那个阿童木里面是有一些他导演的技就是演出的一些技术的。, Start Time: 3489320
Text: 但是后来慢慢就不再怎么做，他那个电视动画的演出了，像那个后来万德岁，然后那个呃悟悟呃那个悟空的大冒险啊什么的呢，那些 TV 动画其实手总已经不怎么演出了。但是他在艺术动画，他其实那些艺术短片啊，他实验性动画里面他做了很多的演出工作，甚至是做原画工作。啊，这这个是他特别看重的一个点，, Start Time: 3517240
Text: 他觉得做这些东西才是他想做的对，真正的追求是这样。但是实际上其实我觉就我一直觉得首总早期的艺术动画是蛮有蛮有问题的。就是像那个一个那个什么可能 job 那个就是那个叫水滴那个片儿，可能是比较有意思的。因为它比较它就是一个概念，就是一个艾迪尔去做了一个片儿，, Start Time: 3541140
Text: 就是一个四分钟的片短片。所以那个片子看起来还是还是比较有意味深长的。但是我我一直觉得就是手总早那些早期的实验片，如果想法太多的话，揉揉合在一块儿，就觉得会让人觉得不能不伦不类，就是特别的让人觉得尴尬。就是我不知道大家平时看时间动画多不多，就是他很多其实是有一些呃西方实间动画的一些影响在里面。, Start Time: 3569050
Text: 嗯，这是但是首总怎么说呢？我觉得他八十年代的呃首总，真正我觉得他成熟起来其实是八十年代，就是七十年代 mok 就是他真正他他的公司破产以后是从从制作破产以后，我觉得首总整个人的高度就升华了。因为你其实想想他的早期的漫画是像阿童木啊这样的东西。对，但是他晚期的漫画就是像火鸟，, Start Time: 3595670
Text: 对火鸟和那个怪异黑杰克那样的东西。他在那个时候就会开始更多的他的思想才开始成熟起来。就是而且他可能之前对商业上的东西要讨的东西实在太多了吧。我觉得其实是觉得手总这个人他其实是很就是他对于商业上的东西，其实有一种那种摒弃的很鄙视的一个感觉，对他他不得不做，但是他又觉得不得不做。, Start Time: 3618150
Text: 然后我觉得他对艺术艺术这个东西有一些误呃误区在里面，就是觉得会觉得要刻意去做一些高大上的东西。但是我觉得他晚晚年还是做的会比较好，就是他思想怎么感感感觉感觉开始沉慢慢真的沉淀下来了，去做一些。至于比如说他是一个医生嘛，嗯所以他做黑关于黑杰克的时候，我觉得他的思想确实是慢慢的开始。, Start Time: 3642980
Text: 对，就并不像早期的时候那么去做刻意的深刻，他确实是开始真的有深刻的东西在了。所以我觉得首首桶这个人是蛮蛮奇妙的一个人。他一方面在商业上拿达到的，就可以说是让日本的动画从一个没有，就是就是大家都不是那么熟悉的情况下，变成一个 TV 动画。现在是这个样子，可以说是开创的。, Start Time: 3668040
Text: 现在 TV 动画的模式吧，就是说那么一个那种程度的人，但是其实内心里并不喜欢他，也不喜欢这件东西的。是然他喜欢的艺术动画。他其实哎但是其实他喜欢的艺术动画怎么说？其实真正来说，在我觉得在国际上就早期来说，在国际上其实是没有太大影响力的。是的，就是呃日本早期的艺术动画影响力会比较大的。, Start Time: 3693060
Text: 是那个曹越，就是像那个三人会他们的九点二的那个作品，他们会在在国际上影响响声誉更高一些。但是德总的片子其实是怎么说呢？还是价不高吧。嗯，人们技术他主要还是因为他他的商业上的。但是但是他确实是我们客观来讲的话，就是首总他在他确实推动了就是日本的间动化的发展。, Start Time: 3718270
Text: 嗯，就是对于日日本，就是就是甚至包括从制作他们虽然这一方面是呃是一个半商业半实验的半艺术的一个公司。他们就是在解散之后啊，你就看到很多重制做的人去做。像那个米拉拉乌塔那个嗯 NHK 的一个五分钟，那个有五分钟的一个歌呃，四分钟那个歌曲节目。然啊就是每期就是一个动画 MV，, Start Time: 3742400
Text: 或者是一个实拍 MV。然后他那个 MV 其实是很多有有很多是来自于就是重制做的人。就是解散以后，他们那些人就是做 MV 的时候，像 MV 这个东西就是比较适合做实验。对，就是只有一个人就两分钟或者四分钟一个人就来做。所以他呃很适合一些很有个性的一些人来做。, Start Time: 3768510
Text: 然后再是另另一个是那个叫呃呃漫画，叫漫画日本古希吧。对，这样一个系列，就那个系列也是就是做一个很很短的一个十分钟那个一个很日本的民间日日本的民间传说。嗯，然后他那个片儿也是就是很多就是可能就演出一个人画画，一个人术一一个就是一个很很小的一个个小组，做一个做一集。, Start Time: 3789350
Text: 嗯，其实那个就是也是一个有有一定实验性质。就是我觉得首总他们这个呃就是这个我们刚刚说的那个系列，有很多是来自首总破产以后，那些那些失散的一些员工就流落到各个人间的。我觉得日本本其实他的我觉得这个贡献是很大的。就是它的存在让很多呃就是让日本的商业动画和艺术动画显得没有那么分割离了。, Start Time: 3819590
Text: 对对，就是因为日本的这种呃有很多的这种短小短片的那种形式，让就是让这些人能够有一定的实验性，同时去稍微去兼顾一下那个艺术性。对你就是商业那个商业性、商业性。所以所以这两边就是日本的实验动画，其实是你可以看到，就一直以来日本的实验动画和商业动画并没有那么分离。, Start Time: 3847450
Text: 像我们像你要像国内的话，你说做实验动画和做商业动画动画完全是两拨人。对，完全是八干子打不着边。对，根本互相。因为我觉得手首总这一方面的贡献确实是特别大。就是他我虽然觉得他本身自己做的社会生话没什么意思，但是他的影响啊就是就是让更多的人去做对实验动画，然后也更多的人能在既做商业动画做的同时能吃饱饭的同时，, Start Time: 3870710
Text: 然后也能去研究自己想做。那你看现在就是日本做实验动画，也是包括最近像那个那个小魔女嗯，什么学继承那个那个不是他那个 ED 里面有一个瓶杠镇长那个那个特效，其实他那个是一个独立动画人哦，然后像那个之前那个这做啊，那个是狂慢叛逆吧。嗯，啊不是那个是那个零那百分百那个 ED 里面那个那个效果。, Start Time: 3898990
Text: 嗯，那也是以之前也是做实验动画的一个人哦，就是你看现在现在其实日本那个商业动画界啊，它其实会有一些实验动画人，就是独立动画人，他们去做在商业动画圈去活跃，去做一些那种一个人能干的活。就是可能是 ED，可能是那个 OPOP，他们对，确实就是一些嗯能够自己干的活。, Start Time: 3925370
Text: 就是你可以看见这两他们这两批人其实是就是实验动画界啊，日本实验动画界和商业动画圈其实是没有那么的分。就是虽然还是有一定的区分，但是实际上还是能够能够有一个那个接触接触的一个东西。嗯，但但是你在其他的国家很难看，很难看到这样的现象。对，那那像是比如像是每年做的那个就是是那个 HK 那个找一些导演了，, Start Time: 3947670
Text: 做的那个日本动画动画会，那是 HK 嘛，那个算不算不算实验动画吧。对，那个其实是那看你总而不定定义实验动画这个东西啊，其实还是有一定实验验性。对，嗯，我不太知道最近实验动画应该怎么怎么说，怎么说，实验动画那感觉有点变化了。对我不知道怎么该。但是其实日本动画就是我觉得他们最厉最厉害的一点，, Start Time: 3975360
Text: 就是能够在实验性和那个商业性上有一些平衡衡。而这个锅不是这个这个功劳，是在这种之中生之中。对我觉得首首首总首总的关系确实很大。就应该说从重制作这个公司的那个算是手肿，也算是手肿的一个。他的初衷确实就是做实实验和和商业就是一块做这样一个感觉，其实是一个很伟大的一个人。, Start Time: 3996220
Text: 嗯，然后我们说那个可能手总的实验动画系列，大家最嗯看过人最多的应该是那个成人三部曲。哦，我不知道大家你你们有看过吗？那个成人一个是一千零一夜，一个是埃及女王，然后一个是那个叫悲伤的贝拉多纳嗯，那三部片儿，然后就是就是应该算是日本最早的那个呃成人电影，成人动画电影。, Start Time: 4018615
Text: 嗯，就是三部曲，一个是六九年，一个七七零还是七一，最后一个七三这样三部片儿。然后呃这个片儿其实就是很很明显的是很实验性的一些东西。但是首总想呃就是想把它推出推的大众一点啊，其实这个片其实这三个片儿我我觉得应该就是呃从那个重置作最后破产的原因就是其实他前前面如果老老实实做 TV 动画，, Start Time: 4048220
Text: 其实并不不有有么大的事值。就是但是他做的这三部片儿就是实验性太强了。然后他又想去推的大众化一点啊，就是在院线去大规模播。然后但是实际上支出就很大，并并没有那么多人去看。那个是，但是这三个片儿后来的影响力是特别大。就是嗯就是他有一些很新颖的东西，就是虽然没有那么完完成度没有那么高，, Start Time: 4078460
Text: 但是但是他有一些很新颖的一些手法，就是在当时我觉得其实在日本来看还算是比较新那个有新的先进的。对那虽然我其实觉得可能世界上来看，其实那么回事吧。翻到世界来看，我其实觉得美国有蛮多更我觉得更好的更好的底层人的。还有嗯，但是怎么说呢？因为日本其实还是一个比较封闭的一个环境。, Start Time: 4103560
Text: 是的，从当时来看，我觉得日本能有这样的作品还是蛮蛮了不起的。嗯，你像千年一千年一夜里面，我不知道呃，那个大家看过没有？那个手总有画过好几段，有画，嗯，那个一个是那个魔神女那个变成蜘蛛，嗯，然后去落在那个阿拉丁的那个脸上那一段。那你看他变形那一段，然后还有一段是都是和魔神女相关的，, Start Time: 4128060
Text: 变形就是魔神女变成那个变成那变成一匹马，然后最后一段是变变成一个豹子。嗯，那你看到那个因为那个角色他是裸体嘛，然后对你为看到他那个变身的时候，会先摸一下胸啊，然后就怎么然后去变成一个很性感的一个动物，也是马和豹啊。你会看到他后面他虽然是画的动物，但是有很强的那种，, Start Time: 4155340
Text: 就是他的那个后臀很强的琴色的感觉有暗示嘛。所以说其实是手种最情色的东西，画的还是挺好的。像他他其实首总画动物经常有一些很奇兽的那个。对我不知道之前有那个微博上传，就是哦首首总画了一些画对画，那原稿稿稿像画老鼠啊画什么的，那个和景景色。对，其实其实首总喜欢画这样的，, Start Time: 4179140
Text: 我也特别喜欢画看首总画这样的吗？我觉得森林大地那片子本身不就是有点我觉得圣诞力还好啊，圣圣大帝我觉得对我童年简直就是一个森林大地。对啊，不是不觉得吗？就非常的有那种 furry 的感觉啊。 forry。对，其实首总我觉得觉得他一直是很强，他的 forry 画的挺好的。, Start Time: 4204460
Text: 是的，很很强强的性性暗示，然后断代骑士里面那个那个猫猫耳不也是吗？那段也是那倒我我倒不觉得就是千年一一千年一夜雾语，那那几张感觉真的是太强烈了。就是冲击力在里面。其实你感尤其是他画那个呃从背面画那个马或者豹子的臀部。嗯，然后我的天这真的是太 foory 的感觉了。, Start Time: 4226240
Text: 他的胡他现在可能就是小马 party 的爱好者。嗯，其实你可以看到，其实我觉得守总他如果其实早期是如果他并不那么去强行追求深刻的话，应该是一个很有意思的一个人。就是他画单纯画或者那个我特别喜欢手总的画风。嗯，但是手总他是一个特别不强调画风，更强调创意的人，, Start Time: 4249620
Text: 所以我特别的纠结纠结、纠结别扭。我觉得如果他是一个注重画风的人啊，我觉得这是特别好的一个事情。但是他是一个不注重形式，只注重内容的人，所以没有办法让我觉得很很。但我觉得不肉不虫，怎么来说都是一个真的是一个批量日本动画伟大的一个人吗？真的说我真的是认识一个伟大的人，, Start Time: 4272870
Text: 就从不论是漫画也好，还是动画也好，都是一个伟大的。嗯，我觉得其实动画来说，我觉得一直强调就是它对日本动画的产业是有非常大的一个影响。就是无论是正面还是负面，都是会有一些影响的，可能我觉得还是正面影响更多。嗯，但是我我觉得他拍自己拍的片子是都是有多少有点问题的。, Start Time: 4296180
Text: 就是像呃成人三部曲里面，其实大家可以看到第一部呃第一部第二部是那个他和三本一和那个合导的。但是第三部的时候基本上就是三本一一个人。但是呃第三部反而好一点，第三部最好就是就是世界影响力更大一点，就是悲伤的贝乐多纳。然后第二部其实是呃就是那个那个埃及女王，就是虽然也是河道，, Start Time: 4317680
Text: 但是其实手总更更多一点，上本一更少一点啊，所以其实第二部评价最差。所以我一直觉得手总我觉得他导演的水平就是做动画来讲，我觉得是很值得存疑的。但是他漫画和他的漫画和和那个因为这个这个问题就存在于，我觉得首总呃我一直强调的就是他并不注重形式。但是实际上他对于漫画有一种天赋，, Start Time: 4345450
Text: 就是很天生的敏锐感。但是他虽然没有刻意去怎么学习画漫画，嗯，但是他天生就知道怎么去排列这些格子，让他更天才更好。嗯，是这个，但是作为一个天才，你去呃你去尝试别的领域。但是他在动画，我觉得他在动画方面并没有那么次，而且动画更多是一个集团作业，而且不是说单打独斗漫画。, Start Time: 4371230
Text: 说白了，其实大部分时候你都是单打独斗一个人去做你助手什么的，顶多帮忙帮忙贴贴纸啊，然后画点勾勾线什么的，其实没有太多说助手能够参与的事情了。嗯，所以我觉得而且他嗯他一直对外就强调的是呃创意最重要啊，画画法呀、技巧啊并不重要。这个我觉得是因为吧，因为他自己我觉得是因为他自己有这个天赋，, Start Time: 4392530
Text: 有漫画天赋，所以才能这么说。但是实际上你觉得我觉得作为一般人，应该是连他门都没有入到的，他，但基础都没有做到。怎么可能你他首总这个人确实是他很天才，因为他十七零十七岁那年画的新宝岛，你肯定想想十七岁那一年，他做的那个新宝岛是被誉为有电影感的那个东西，这个只能说是天生的天才。, Start Time: 4419600
Text: 但是我觉得他做动画就没有这种这种天生的对于动画风镜的，或者是对于运动的那种天赋。我觉得对他没有那种敏感度，然后所以导致他在动画上自己做的片子是有一点有一些尴尬的。哎，其实挺可惜的，嗯，我觉得也也也不是很就是一个正常的事情。其实我觉得对我觉得是世界上并没有那种全身，, Start Time: 4442500
Text: 就是做什么事情都特别厉害。这种人我觉得现实中应该是不存在啊。行，然后那我们这期节目和时间也差不多了，然后咱们就先到这儿吧。然后之后的话，如果再往后的话，应该就到机器人动画的崛起的时候吧，差不多到了七十年代，其实八十年代左右。嗯，因为我们现在结束的是就是东印是七一年改变政策，, Start Time: 4468690
Text: 然后重置做是七三年破产，然后之后就是会七十年代初，一个是比较科幻年代了。对对对，就是其实是日本第一个。嗯，怎么说呢？像机器人动画就不光是机器人动画，就是各种题材都 SF，像什么么魔魔法少女。嗯，那个就是一个一个大开大大大开放的一个时代。那个时候感觉什么东西对东东东映当时的 TV 那个题材特别广，, Start Time: 4492870
Text: 嗯嗯嗯，反正就比较复杂了。然后我们有机会的话，然后再往后来聊一聊后面的事情吧。嗯，好的好，那就辛苦马老师，然后这那个给做的这个节目。好，我感觉马老师没有聊够，那我们下次可以继续再继续聊，以后有机会再见。好，那就这样，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4521480
