Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。你们能长大不大？期待能那不一米多一一个。在大家好，欢迎收听九月份第一期天天 CG，我是雨天。大家好，我是大拉。大家好，我是雨川。大家好，我是雪豆，今天也是请来一位老朋友，这位更是重量级啊，, Start Time: 60840
Text: 对，杀疯了啊，有没有点好好话，是谁说能让我如临大敌了？铺垫铺垫各各位二次元。朋友们，大家好，我是龙马。行吧啊，这期我们的话话，您这话说的对话都说到这儿了也没什么可说的了。虽然很紧张，但不知道是谁开动了。行吧，嗯嗯，新闻比较少啊，就快速过去是后半段呢也是和大家聊一聊最近的一个话题吧，, Start Time: 114550
Text: 多聊聊天哈。对大家喜欢聊天啊，管管孩子对救救游戏是吗？不是说得把这个无用的读新闻环节去掉吗？对对对对对，我们以后就尽量压缩新闻的空间，就天天读评论。对，可以可以那行，那还是从新闻开始，嗯，想八八快速过去了。首先是那个几个简短的动画预告啊，第一个是八六不存在的战区公布了第二季的预告。, Start Time: 142060
Text: 嗯，动画是十月开始播出呃，也是接着看嘛，其实动画质量还可以啊。下面一个是 TV 动画，百万吨级五藏公布了一个新的预告，这些动画也是十月播出啊，动画就讲述少年们驾驶巨型的机器人，对抗这个神秘的外星人。这也是 l 五的多媒体企划，动画是由这个 OLM 负责制作。, Start Time: 168570
Text: 嗯，看着还行，对他预告其实还挺好看的。是哎，他那个游戏是同时出吗？还是游戏要晚一点，游戏还真不是同步对立项已经五年了。最早那新闻我记得龙马发的好像是啊，这家就老是搞一些慢工出细活的东西。嗯，对，主要他们这个所有东西都是一个人来全部包办嘛，大操大揽社长是活儿喜不起另说，, Start Time: 189760
Text: 但全是慢工的 leve。对对，他就是长叫什么来来着，都忘了了日日夜黄国略谎略谎。对，他算是这个就是小学生领域的这个是吧？神物。对，但一级的工工高高是吧？这种小学生的社社长，然后自己做游戏，基本上在日本能一下能想到就是他和工薪高是两个最最最代表性的，就是本身是社长，, Start Time: 213890
Text: 然后深度的参与这个游戏创作，对听力听为本。但其实从八十年代到现在一直在做游戏的呀，很多都是这样的。因为以前的老的日本的做游戏，他们都讲究一个自己写剧本自己还是程序员。但是你干到社长的是不是也不是社长嘛？对，都到管理层层，你还还管那个社般，就是这个常务啊，是不是干个什么部长啊啊、, Start Time: 237010
Text: 副手啊什么的。但是还有一些是这种，他们就是自己可以当社长，但是不当就专门请一个能当社长，能管理的人来当老板，嗯，是有这种情况啊，专业的人干专业的事儿。对，但日野大哥就是什么都来啊，是是哎，我干我记得我一八年的时候去那个长安照应，然后日月谎国也来了。当时是雷顿的那个手机版，, Start Time: 258050
Text: 跟太太有合作，那个啊国内发行嘛，他亲自过来啊，亲自给你讲这个采访，他嘛亲自讲雷顿这个游戏是什么什么样好，对开发思路怎么样的，亲自加你的微信，扫你对亲亲自给我发个大红包，那人还挺好啊。是，反正就我觉得一个社长你可以就是你一个你不但要出席一些这个公众场合，你就去做一些宣传什么的，, Start Time: 279400
Text: 还对自己去主主导这个研发的这个方向。嗯，所以挺辛苦，嗯，还能得到豆哥的认可，不容易，谢谢你啊。行了，继续下面一个新闻就摇曳露营呢，他要推出一个文字冒险游戏哦，最近也是公布了游戏的 OP 动画呀。这个动画呢还是沿用了 TV 动画的人设和风格。尤其是十一月十一日正式发售平台，, Start Time: 303640
Text: 也是主机平台，就是 PS 和 NS。故事呢其实还是和这个动画漫画的故事差不多。但是它包含了一些原作没有的艺术路线，就是在系统方面你可以选择是智魔林还是佛子，有两个人的视角可以选择嘛，然后根据你选择不同，可以进入不同的路线。就我猜应该就是可以到不同的地方去体验一下动画里或者漫画里，, Start Time: 326130
Text: 她没有去过的地方去再露营一下，大概是这样的，不出门旅游死，但是你可以看别人去旅游去露营嘛。对我特别特希欢，他跟那个就跟去南极那个动画啊，连连着动一下啊，去南极露营，去北极露营，去死了南极去过去，你是恨疯的一个工。是对对，不是你怎么还不死，但是我也出来招。但是那个动画其实我我当时看的时候觉得特浪漫，, Start Time: 349130
Text: 嗯，就康州是巨想去太厉害了。然后就正好是我妈你特一趟南极，哎，然后就就给我讲这个南极这这这个东西嘛嘛说现在这个旅行团就之前疫情没有开始的时候嘛，去就是去南极，有两种旅行里。嗯，一个是你交几万块钱，然后他就是到那个南极圈去转一下，他不会登陆那个南极那个大陆登陆宾客。, Start Time: 374610
Text: 对，就特别像是说你来中国旅游，就去了一趟海南南去。上个岛没有没有登陆到，还有登录到这个海南岛。老师，我过去土风的风格那一路分就是说你去去，你就说你说我你去中国，但是你没有去北京，也没有去上南天上。对，一直在边上转了是吧？还有一种南昌来玩了一趟。还对，还有一种是十几万那种，, Start Time: 396580
Text: 就是那个是正儿八经会登录到那个南极大陆本土上的。然后说他是从呃先从北京飞到阿根廷，哎，阿根廷廷最最南端，然后去过去，然后岛对，是航行了十四天还是十几天。嗯，然后我说你航行这么久不是特别烦嘛。但他说其实在这个船上会有一些很多那种科考队员给你讲解，说当时呃这个南极什么那个天气什么的，, Start Time: 414620
Text: 还会有一些分享。讲十几天啊，对我靠，就每天排的特别满，就还挺有意思的。就是说你不会对你不会觉得特别无聊，但是是那个上网是挺贵，因为那个卫星信号嘛。对，所以基本上就是是都提前拍好了，然后集中在某个时间段内，赶紧把自己这个出去玩的图发出去啊。对，然后他然后如果你要登上南大陆的话，, Start Time: 436520
Text: 你还能去那个那个长城站哦，去参观。然后因为有南极公约嘛，所以你在那南南大陆上，你不能待很长时间，嗯，就要两个小时左右。对，登上去赶紧回去，然后就就返航了。嗯，就是很快的一个旅程体验式了，属于对。所以我觉得你要是这个野营能跟南极那边搞个合作，我觉得也挺好。可能就是最后有一个隐藏路线，, Start Time: 457310
Text: 你把所有东西都收集齐了。对，就是说开启南极的露营地点，对，南京那个那个地方的生态环境都特别好嘛。因为它是全人全属于那个全人类共有的嘛。对对，所以说去那还能长挺多见识是个不错的选择啊。那扯远了，他是怎么能联想到南极？这个我有个这常想象，我我也一直在想我，因为我我问你，, Start Time: 479290
Text: 你不是经常一块儿录节目吗？露营到南极，对你能不能是少女动画？不过这这营露营游戏戏一月十一号发售，这也是真隐身转身。五、发售日子，对对，标了嗯，光棍鞋又互相狙，嗯，然后他狙击亚特拉斯了是吗？对，那还挺难。游戏类型跟那个之前那 VR 那个是不是类似啊，是那文字文字冒险，, Start Time: 501130
Text: 文字冒险是吧？对， VR 那个就身身临就是是对，嗯，那我觉得综合 VR 就挺好，嗯，确实很有那种亲身临其境的感觉。我还是那个 VR，但我看评价价不好，所以我就没买。就一般嘛那是是粉丝丝项的东西，因为他那个动的幅度比较小。嗯，他就是让你做在一个地方，然后听他说话，, Start Time: 520980
Text: 我还是想头看看出去钓个鱼走两步，但是没有这种体验啊，那个粉丝项那三个字不能当免死金牌用，你知道吧？啊，这还是好好做，嗯，不行劲是不行行吧，要求还挺高啊。行，那我这边就这么多 OK。嗯，那我来说两个来，一个是 TV 动画，鲁班三世 part 六公开了两支预告 PV。, Start Time: 538760
Text: 然后那个鲁邦三世反正也是一个很常青的日本动漫 IP 了。然后这次个动画画呢是一个五十周年的纪念新作。呃，这次的动画脚本呢是有压井手和凑佳苗，两位老师都参与了。对，很厉害。然后预计是将在二零二一年十月九日开播。不过这次那个新动画是有一点点改动啊，就是从一九七一年开始出演次元大剑，, Start Time: 561800
Text: 就是鲁邦的那个铁搭档神枪手老是戴着大檐帽那个中年男子。他的初代声优小林青智因为年事已高了，就要退休了，所以就没办以后没办法给他再配音了。哦哦嗯，他他就遗憾的，他那个制作阵容还挺强大的。对，亚庭手都出来了嗯嗯，鲁邦五十年了。对，鲁邦九啊。嗯，对，这是有他这第几个 TV 了，, Start Time: 589110
Text: 第六帕特六啊，帕特六是六吗？嗯，对我怎么觉不止？是的，可能他中还有很多剧剧场本竟然蛮 o 威，还看的多挺好看的。嗯，对，我觉得卡斯特罗之场，对对我来说比哆哆啦 a 梦能看进去。对，演绎就是也得勉强看吧，但是感觉比哆啦 a 梦好接受一点强。哆啦 a 梦我真看不完。, Start Time: 614750
Text: 哆啦 a 梦大概三四十分钟之内，我准睡的真受不了。但我觉得那个哆啦 a 梦那几部二 d 的还行，三 d 的我看着嗯就是没什么有点别扭，我感觉挺一般的，但是他们都明显的好过这个柯南是吧？柯南剧场版就是治疗失眠的这个神奇的良药。我操柯南就他妈有点像宿醉，激情靠拢。, Start Time: 634320
Text: 对你我觉得你说的对我我觉得就是柯南从那个惊爆摩天楼开始，就挺素与激情了，就全是种大场面。对，然后转折特别生硬。嗯，对，就让有的时候让你就是让人感觉说啊就这么着就完了。但是其实好歹其实起码以前那个就一部是一部嘛，可能就是质量有些起伏。然对，最你那个叫什么红？, Start Time: 654820
Text: 哎，不是，是最就之前我找了一个什么红红什么么个个想说看一一红红莲我忘了，反正就是第段部我也不知道，然后后发现前十几二十分钟给我来，那个就是各种前前情提要。对，就根本看不懂。如果你没看前面几部是根本看不懂他这个他这一部的，因为那个角色都是以前那个剧场版里的角色全都连着了，, Start Time: 675230
Text: 我怎么震惊了？对，粉丝像粉丝相啊，对，像那完一靠拢，就是那个连那个电影拍成连续剧了都。对，是这样，很神奇。不是你刚刚还说豆哥呢，这怎么从鲁班三世又扯到哆啦 a 梦，又扯到什么柯南去了？第第一嘛嘛，你们这不都是这个套路嘛，可以羽上老师，羽上老师反杀红话了。实大妈刚才跟我说了，, Start Time: 694190
Text: 说那个这期主要是让我来凑合杀长的嘛，就是新闻比较少。是是的，我没那么少可以。行，我这还有一个就是 free 呃，最终章新作剧场版， free the final storoke。这这样吧，结结果前将将于九月十七号正式上映。然后这次剧场版是分了前后两篇，后篇呢预计是在明年四月二十二日上映。, Start Time: 714150
Text: 这剧场版还挺不容易的，因为最开始是在一九呃二零一九年就公布了，它要上要在二零二零年上映的消息嘛，结果本来都排好档期了，结果那不是发生了那个京都动画那大火火灾事件嘛。对，还挺遗憾的。然后当时就直接撤的，再也没有消息了。哎，反正还挺我我我觉得他们当时应该就是想二零二零年夏季上映，, Start Time: 738400
Text: 然后赶着那个东京奥运会一波预热，然后再等到今年奥运会之前，然后再跟着那个热度在上后篇的，就这规划的还挺好的，就结果。对，然后前一阵子好像主题主题歌也出事了。对，是吗？对，好像就是因为因为闹鬼搭秧，就就反正挺说起来很气愤啊，这个铃木大秧出轨啊。对，然后就是个主主题歌，, Start Time: 763990
Text: 这个事儿嘛好像就就受到一些影响。谁出轨改了铃木搭秧搭秧啊，被被报跟主生年什么的嗯，诺克提斯诺克提斯啊嗯那声声优对，很著名的那个声优啊，他老婆是那谁是吗？ lisa lisa 是不是？对，嗯，好多朋友气的就是直拍桌啊，又来，我我感觉你像装的对，就就这么好。一老婆你还出轨，, Start Time: 787490
Text: 就是就是不要让给我是吧？对，反正就你这也得把后面这句给他讲了，谢谢谢。出于保护小小豆的这个考虑，保护斗争。不不是我不是我说的这是以游群友的话，你的一位朋友是吧？对我的一位朋友，不是我说你的朋友是不是你自己这个真不是我对 lisa 感，我也就听听歌啊，赶紧品清自己。, Start Time: 809390
Text: 行行行，就反正命运挺多舛的。嗯，你明明是个很简单的很很感动人的这个游泳动画啊。但这个事这个日本的那些那个报道的那个标题，我觉得还是很逗的啊，大家可以去找找看看就狂蹭。嗯，是对他也气急败坏了嘛。对，现在这个声就是这个动画行业啊，就声优什么的，开开始就跟些明星一样了。, Start Time: 830270
Text: 对对，有点绯闻，文春都都在守着，是那之前水中奈带结婚了，文春还报呢，说这有什么可报的呀，就是就人结婚都不行了，人家就是声优又不是什么偶像。对，然后就就报就是是结婚这个事儿大家都祝福。然后就是感觉像文春这些媒体，就是总是想搞点点事，大新闻从中就不管好意了，阴阳怪气儿什么的，, Start Time: 855350
Text: 就挺不喜欢的，还那没办法歇血啊。嗯，嗨行吧，是行，我这新闻没了。行，那我接着说这个嗯咱们其实里外 s 开播，然后 DS 玩具也发售了，就是很很奇怪的是居然没有整价啊。对我觉得能用原件买到玩具是一件挺幸福，挺不可思议的事了。都那之前相对降了一些，比如 DDS 腰带和 DS，, Start Time: 877570
Text: 那把武器啊，他们都是卖几千日元嘛，都分别降了一千多。然后后来我看一下国内有时候国内是不是还是维持原价，后来发现国内比日亚的呃转换过的价格啊，再便宜一点点哦，现在觉得打开淘宝，我觉得现在就是就三百日元以下吧。嗯，我觉得还是一个相对可以接受的呃价格区间。嗯，然后嗯啊三三百人民币，, Start Time: 902810
Text: 三百人民币啊，就是淘宝太能接受了。淘宝倒霉倒霉，你抽一番色都没有便宜宜这个然后那个 RKF 这个小人儿也在路上，这个可以合体啊，变成这个恐龙是九月十一号发售，其实听节目的时候也已经正式发售了，国内可能再稍等一段时间能拿货。呃，这个咱们其实可以待会儿再说啊，, Start Time: 928360
Text: 但我看最近那个海牛也快出了吗？价格稍微涨了一点，又涨了一点是吗？嗯，其实之前已经涨了啊，哪个海牛就是阿古罗，那个海牛，不是我说那个哪个什么什么，那是海牛一直在出，就 RRG 版哦，拼装的之前不是出过牛高达吗？是嗯哦，但这是有点啥都能炒一炒。嗯嗯，那接着说就是宝可梦二十五周年纪念作品，, Start Time: 953320
Text: 宝可梦动画讲可梦 evolutions 公布预告片。这个动画片共八集会在网上呃，接连的公布播出，讲述是八个地区里鲜为人知的故事。第一集将在北京时间九月九号晚上十点公布。其实大家到时候也能看第一集了，它只放网上是吗？对哦，对，应该放自己那个频道上，就之前的破晓之翼嘛，, Start Time: 976140
Text: 其实也是这样公布的。哎，就是他每一期的最后会说下一部呃就是下一集什么时候播啊，这都不一定得免费喽，得免费的。但其实应该是短片啊，不会太三分钟。小短剧啊可能可能有个四五分钟缩者或者更长一点，也可能对你想给宝可梦，花钱还不容易，是宝可梦。其实现在觉得游戏是真不好好做了。, Start Time: 1000570
Text: 然后 TPC 可能就是改造，想从这个视线上给大家一点刺激。虽然 TV 版现在这个重启哎，不是重启啊，就是这个新宝可梦有小豪，这个大家对这个配角不是很满意。对他就许多童频道，反而让许多大朋友就是就是非常的感动嘛，就经常播一些这个剑盾世界关系，还补充的一些小短剧。, Start Time: 1025790
Text: 就比如说一些小孩，一些不同职业的人在家乐地区是怎么生活的？其实有的有些东西都还挺感动作画也不错啊，几分钟一个小故事嘛。嗯是吧？其实现在就是有点喧宾夺主了吗？呃，他们的小队是吧？对他那意思，小战场吧，在战场中真实的这个呃人们的故事。对对对，可以就是许多大朋友，, Start Time: 1051090
Text: 然后也不太提那些对战的事儿。就是动画里边还主要讲对战版 TV 动画，但他那就是讲跟宝可怎么怎么生活什么的。就是他这些以前来说不是很重要的东西，反而现在看的很重视。然后他本身那些东西却已经做不好了，而本末倒置了 TPC 加油了。对，行，我这个说完了了，那我接着天书者说个新闻啊，, Start Time: 1075230
Text: 就是这个宝梦系列的这个第二十三部剧场版，叫宝可梦皮卡丘和可可的冒险啊，咱老叫 coco 嘛。嗯，相于九月十日这个正式登陆这个国内院线。嗯，是，然后说这个 MDV 这个豆瓣评分好像都在八分，八点七分，就是还挺登期这个评分。对，但是我具体没看，我印象中这个片儿应该是出了挺久了。, Start Time: 1099120
Text: 对，有些对大家应该能看都想看，都早就看了。其实在日本之外，或者说亚洲其其他地方倒还没有上有的地方哦，等于国内这个要在亚洲里边比倒也算快的啊。嗯你看这龙你看了吗？我看了之前看了你觉得怎么样？我觉得就哎呦多说一点就剔透，但有点感人吧，还可以有点感人。对，有点感人，, Start Time: 1122100
Text: 因为我这特别感人，我现在这变了嘛，变了啊，他跟超梦的逆袭比哪个感人。那你看跟哪部跟二弟还是三 d 比，人都拿二 d 比吧，就拿二 d 比，我觉得可能还是这部更感人。因为这部分其实有好多这种煽情的地方，他并不只是说人与宝可梦关系，这很二统。我跟他他讲的更多是呃感情，, Start Time: 1147340
Text: 对感情有点像人与人之间的感情，但是人和宝可梦之间也可以建立。我要救我儿子。对，那是我爸爸对人泰泰山、阿凡达就这种感感觉，老搞一些父子伦理这梗啊，也不是人可没玩梗，人就是正常的关系。没说谁管谁叫爹，谁管谁叫爷爷的爸爸被大爸感感啊。有人说大大大外没没带走，你给带跑偏了。, Start Time: 1169720
Text: 但是我我记得我看那个第一次看宝可梦那个超梦逆袭的时候，到最后啊也是哭的不行，嗯，还挺感人的。最后那一段说的衣服都湿了，哎，裤子衣服都脱了，擦也累了，反正就是这个级别啊，是这部分。如果大家有兴趣的话，可以走进影院去看一看，哎，也挺适合合家欢的。我觉得可以带自己的什么表弟家里小孩啊。, Start Time: 1194830
Text: 对，然后出门给他说这个游戏福利课，记好这名字啊，以后以后你会骂他一辈子。嗯，是吧？行吧，就是我从小就惯输这个，对，我就这一个新闻啊。嗯，好，那接下来就是平评环节来吧，我们这个继续冲时长的环节，嗯，你穿挑几个吗？好，那个首先是饥核网用户 can at the nob，, Start Time: 1217510
Text: 就第我们上一期是第几期，第几期？八八月八月份第二期。对，就八月份第二期天天 ACG 节目发表重要观点。嗯，建议以后的读屏环节换成这种风格。集合网用户某某就第 m 新某某节目发表重要观点，这样也能算是新闻闻节了。对，而且且拿他们个评评论出用新闻闻是吧？对，还是那句话去掉掉，, Start Time: 1246920
Text: 用用新闻闻环节只要换一个呃表达方式，我们就可以把评论换成新闻了啊，这自我意识过过于显著了。这个非常自我的一位朋友。今天你们这节目现在不是不叫那个那个那个那个那个那个游戏新那个不叫二次元新闻，天天 ACG 嘛去新闻化了。对对人去新闻化。对，是啊不是新闻节目，, Start Time: 1272240
Text: 也可以有道理。对，但是反正你怎么改，还是天书说了算。对，不敢说不敢说用户新闻了。对你听不听是另一回事儿啊，我们说不说是一回事啊。其实上次咱们聊的是七夕怎么过啊？对我也看看有几个七夕怎么过的那我现在读一个嗯来了呃回半人马座休息的萌萌。这位朋友说，很多年以前呃，, Start Time: 1293740
Text: 某个七夕在老家背着异地的女朋友和初中时代暧昧的女性朋友一起去了啊，一起去做陶做陶艺，还挺开心的。如果新买的 g 四二牛仔裤没有因为雪天滑倒，而裤裆开线就更好了啊。你说我都不知道从哪说你了，这两件事嗯在在同一天发生啊，这张开线就是老天爷对渣男的惩罚。呃，应该是你你这做陶艺是人鬼情未了那种吧，, Start Time: 1318390
Text: 应应该都是从背后从背后做，是吗？抱着做，太恐怖了，捏捏一个牛头，牛头是吗？牛头雕塑白白天想知道你那陶艺最后做出来没做出来，这做出到底弄了什么？像这种情况的，你说小雨他要真的是只做陶艺的话，可以接受吗？做呗，我也跟别人去做就好了哦哦哦，这种是吗？对，嗯，那还是掰了掰面儿没有，, Start Time: 1346369
Text: 这不是大家这个标准统一就行吗？是这意思吗？大家标准统一就好了，这这可以啊，但他其实已经有说我背着谁谁谁去和谁谁这个意识，那说明他就已经知道这个东西其实嗯是吧不可取嘛。对他专门发个朋友圈，我今天就是要背着我女朋友出去玩儿。对，指定定向屏蔽啊啊，是还挺还挺胆大的，, Start Time: 1373920
Text: 人有多大胆地有多大产狂嘛？嗯，找找那个跟背着女友去跟爱慕对象做陶艺的感觉。所以早就不是女友了啊，行忆往昔嘛杀是妈嘛。对，觉得就是喜欢这种梗，是是吧？既然敢说啊，看来就不怕了，听怕就怕我再念一个末。影明发布的评论是，七夕最想和性转后的自己过和异性相处，最大的障碍还是爱好不同，, Start Time: 1398070
Text: 毕竟自己喜欢的东西比较怪，而且杂和性转版的自己谈恋爱，知根知底儿，两个人爱好相同，说怪话也不怕，对方接不住，还能为对方解决生理需求。括弧不是性转也行，再括弧我性转也不是不可以，想的还挺分的。对我吐了。不是朋友们就是吐了。讲道理就是你们有没有你们有没有想过和姓转后的自己可不可以啊？, Start Time: 1428290
Text: 不可以啊，不可以。为什么我觉得我这脾气人跟同样这个脾气人没法搭，是嗯没法过。嗯，但有的人可能别脾气，觉得这样就他叫你翻个跟头，你叫他翻跟头头，然后俩俩人起来了，过不了了是吧？对我要要是跟我姓转的，我躺在一个床上，我们俩就直接躺床上就瘫了。就是就就就就就就属于躺床上就立立马泄气了了。, Start Time: 1454720
Text: 他我属于那泄气了，就一就一扇床就就不会就就就整个人就就完全放松视了。东哥，你不要再解释了啊，行吧，就是改开始变得奇怪些。罗曼老师呢，你没是过我，没行吧，我属于泄气了，是嗯没想过是好好好龙马老师成功的逃避了这个吗？没有考那个，但说到这个性转版自己啊，前最近不是有个游戏特火嘛，, Start Time: 1477200
Text: 那个人生重开模拟器啊，我之前写了文章了嘛。嗯，对对，就是那个人生重开模拟器里面，老师会给你随机随到一个性别。对，然后就是比如说有些时候你是男生，然后你出生的时候是个女生，然后你这一辈子怎么过怎么过怎么过的？嗯，啊当时玩了之后，我觉得说如果要是女版的，我比如说遇到一些什么事会怎么处理，, Start Time: 1504300
Text: 我自己还挺认真的想了一下。嗯，呃其中有很多那种故事，就是如果你开始开局，你属性选的不好的时候，其实你就会遇到很多那种很很操蛋的事。嗯，对，比如说会有这种父母，会逼着你，你去嫁一个你不喜欢的人。我想我要是女的，我肯定绝对不会答应这种东西。跑了早跑了。对，一定会跟家里人怒怒打一架。, Start Time: 1524050
Text: 对，然后打师傅被被打哭，然后还是嫁过去了是吧？对，也也有可能这样，那个还挺有意思的。嗯，对，因为哥们儿也可以，天天这个不就是那个之前那个什么那个电影那个前目的地吗？嗯，就自己自己跟变了性的自己，然后生出自己。哦哦哦，我知我知道那个知道那个啊，但我不就鬼鬼那漫漫画吗？, Start Time: 1544980
Text: 鬼月老师都出来了，没事了，没事，同一同一题材也没那么续集，都一样的。对，炸蒸鸡这一期啊，听下期可能听说就已经不见了。对你你们接着录是你想看点停下来。对，嗯，行，先评论差不多就这些来吧。行，那还是说说最近看了啥，简单说说嗯嗯，我先说一个吧。好，行，那个我最近是看了一部动画叫妖精森林的小不点儿。, Start Time: 1570790
Text: 这个是在我们还在内测新功能话题里吃了一个集合听众的案例，就是一个叫北风水军的朋友。就是告诉我说那个妖精森林的小不点发了发了一条发了一条话题内容嘛。然后他说妖精森林的小不点特别好看，然后适合下饭什么的。我刚好也那个什么孤独的美食家也看腻了，我就换了一下这个哎，, Start Time: 1597970
Text: 你别说还真挺好看。我一开始以为他是那种几分钟的泡面治愈班嘛，我以为还挺无聊的。呃，但是看了一两块，我就觉得哎还挺好的。因为这个他讲述的是一群住在森林，住在森林里的，他们平均身高大概就嗯我觉得应该是就小拇指这么长的那种类人的精灵吧，然后他们过的那种平静又温馨的生活。, Start Time: 1618830
Text: 然后值得一提的是，呃，里边除了那些小精灵之外啊，其他生物都比较写实。然后因为他们体型很小嘛，所以平时最容易遇到的生物就是虫子。然后如果有重度恐虫人士的话，还是慎看慎看写实风格。虫子子哇，那太有一点点点写实，就那它还是偏写实系的，不是把虫子给你萌化成那种大头大眼睛，, Start Time: 1643930
Text: 那种就是副眼，然后有很多这个触须。对对对对对，是的是的，还是有一些的。行了行了行了，光描描述就那什么地球防御圈的那种。对，没有那么恐怖。朋友配配这个动画，就是它最妙的地方，还是就是有那种欲言又止的百合味道。因为它主角是两个女性的小精灵嘛，然后他们两个就是很配，, Start Time: 1667920
Text: 一个是那种性格很温柔，就是又擅长做料理，又适合裁缝做衣服的那种公主切黑长直。对，然后另一个就是那种性格明快开朗，但是他很粗线条，又很擅长做力气活。职业是那种修理工的，红卷短发好，就两个人特别配常配啊，很 a 是吧？然后嗯也没有吧，就两个人就是那种成熟大姐姐，, Start Time: 1690560
Text: 就是互相 a 来 a 去的那种感觉。对呃，而且剧情里就有很多很多次暗示，就看起来就很让人心动。是是泡面饭吗？不是泡面的，它是一集大概二十三分钟正常的嗯，是正常的，是正常的。它是一集里面大概会有两到三个小故事这种的。嗯，所以也挺适合下饭的，就随时点赞停就行。, Start Time: 1716290
Text: 而且就这个动画里，它你说是小精灵，但他们其实可以类比为成年的人类。因为这两个主角平时也会去喝酒啊，去居酒屋吃烤串串啊什么这种的，就泡温泉之类的。然后就是很戳我也推荐给各位看看啊，我最近就看了这一个还挺好的，这个题材挺新颖的。我印象中我上次看有跟妖精有关的动画，, Start Time: 1737710
Text: 是那个搞笑漫画日和里面那个厕所。妖精蓝得过女王被被贬的厕所，更早的还是太早了。这动画一八年的也挺早的，好像是一八年了吧。是，但就是这这种妖精题材动画确实很少见。嗯，妖精还是个题材呢？我说是吧是吗？对小人国生活什么的，蓝精灵不是妖精，妖精对精精灵没看过蓝精灵。, Start Time: 1760790
Text: 哎，看了阿凡达才没看过，看浪的没看过。对兰是把这种写实的精精灵，对蓝精灵不是出过那个三 d 动画嘛，就是真人版啊，有国有过在国内好像还上映过。对，还还多的的，但是是确实做成三 d 还挺诡异，来扑街了嘛，就没有戏作了。是嗯我觉得这个就是把这种动画题材就是变成那种真人动画，, Start Time: 1782990
Text: 就是变成这种真人三材，就是那个宝精梦宝精梦。对啊，宝可梦出去还挺有意思的，毛茸茸的，皮卡丘的。对，稍微那那个可达鸭稍微恐怖点儿是可以看有意思啊。嗯，可以，嗯，小鸡博大世界啊里面有很多意思的发言，是是吓我一跳人。对你不用故意想啊，因为因为突突然就骂人了，只不过确实啊在那个几乎话题里边。, Start Time: 1805130
Text: 对对对对对，恰微带跑话题里面，有咱有一个专门推荐那个老番的一个话题。是的是的，有很多朋友都推荐了，我给大家推荐那个那个回转企鹅罐啊，是是哎，回转企鹅罐，回转企鹅罐嘛，解缘邦宴的什么罐，回转企鹅罐。对对，他是以那个奥姆伦理教那个东京沙火地铁那个那个事件。然后他是讲他是以那个事件为为背景嘛，, Start Time: 1832870
Text: 为灵感血他但是他讲的是那个邪教家庭里面一个三兄妹的故事，你看三兄妹怎么怎么相依为命的一个故事，就确实还挺有意思。然后他有很多隐喻嗯，很好看。对，如果大家有一些自己自己想，就是一直看来看去，然后特别想推荐给大家的。有推进就可以在这个话题里面发一发啊。对，然后不过我要说一下，, Start Time: 1857350
Text: 现在话题功能还是在内测阶段啊，就是有有的朋友能看到，有的朋友看不到。哎，嗯 sorry，就看看大家是不是幸运的那个小朋友啦，就是他会先收到一个邀请是吧？然后就可以去申请了。没有不用不用，就是直接更新一下 APP 就能看到啊。嗯，我们还会陆续陆续那个邀请更多的用户，, Start Time: 1877550
Text: 更多的朋友进来。所以也不用着急，我觉得还会很多，就能用进提醒吧。啊，对，有自己提醒我直接收到一个，但是我都玩了三天了才给给我提说你已经可以用了。你把你号麦挂闲鱼员说这能有这个。对，是吧？话题功能。对实在想玩的朋友们也可以私聊，找我找我内测账号是吧？对对，外内测账号啊，, Start Time: 1897030
Text: 我说先封，当时没有内测，感觉对我的账号有鸡脖嗯，就跟我 PS 里有 PT 那种感觉差不多是吧？是鸡脖这个名字太离谱了，真的是对不起。这个这鸡脖是西蒙起的名字，对，这别人也不好说什么，是不是我们啊？对，赶紧把这个责任撇清。对，行行说是不是最近近该说假假骑士士啊，, Start Time: 1917770
Text: 行，这个礼拜四开播。本来说哎呀，不看了不看了，后来还是无聊，看了一集还行，有点耳目一新的感觉。行，而且这个微博上讨论还热度挺高，主要是那个女反派吧。嗯，钱仓伟是大家都喜欢好看的对，粉红恐龙谁不喜欢呢？嗯，但还挺奇怪，他那 CD 做太烂了，因为在下季预告里已经看到这个粉红恐龙了嘛。, Start Time: 1939700
Text: 但那 CD 怎么做的？感觉跟十几年前 w 那个一些大的东西，他做 CD 那种感觉差不多，我觉得是不是他有意就想做成这种效果呀？啊，对，就是给大家一种古早的特色的味道，我觉得古早特色也不是这种味道。但刚聊的时候我也说嘛啊，他就可能就是要控制这个系列成本。他不是说今年出完这个以后不出了，, Start Time: 1963840
Text: 所以每年预算都那么多啊，今年就差不多将讲好用完了下一年又能继续用那个风格接着来拍吧。那你说他这个东西他挣钱吗？那肯定挣钱，对吧？玩具出那么多，周边出那么多啊，是是我我发现是是一次这假面骑士，他剧情大概是一个经营的澡堂子的一个家庭。然后主角是大哥，然后他二弟呢入选了相当于一个特殊警卫队吧，, Start Time: 1986580
Text: 叫 phoenix。这么一个组织是专门打那些恶魔的，就是在那个世界观下的一些反派吧怪物。然后是刚入选，但他却是担任一个队长职位。嗯，然后咱们其实那个腰带啊，其实本来是给他这个弟弟准备的，嗯，结果在就职当天呢反派过来放几只怪兽，然后想救场的时候，呃，他弟弟这个没拿着，, Start Time: 2016300
Text: 然后一般人又用不了。结果他呢在最危急的时候，就是危及到家人生病的时候，他把这个大哥就出来了。对，大哥顶上了。他把这个驱动器给使用了，然后自己把那个恶魔召唤回来，然后合体分身变成假两个假面，骑士把事事给平了。嗯，然后有留给人许多这个儿啊，是吧？以后这个该怎么解答的一些疑问。, Start Time: 2040560
Text: 就比如说为什么主角身上有那个恶魔啊，为什么哥哥他弟弟准备的那他弟弟有什么这个能力特殊的一些点是啊之类的。还有就是他妹妹应该可能也，但早晚可能也会变，是吧？对，那就是说哥哥把弟弟东西用了，虽然最后表示我要归还这个东西啊，还是把弟弟风都抢了，这弟弟会不会黑化呢？, Start Time: 2066740
Text: 是吧？感觉就都是也套路了吧。嗯就一上来，哥哥就给你把这些问题先给你抛出来啊，甚至感觉这次弟角性格挺好。对，就就一开始就觉得我应该就是该做什么就做什么，有危急关头了，也是表现出自己那些很正义的行动和有感觉吧。嗯而且他性格很好，就是跟谁都能组 CP 的感觉。至至少我看第一集下来这个性格好，, Start Time: 2090860
Text: 对对不起，至少下来就有好几个反派。然后教授，然后他弟他，然后还有他那个恶魔啊，什么不拉巴拉巴拉一堆人都可以。那你看都看出东西还挺多的。是的，这是不是就是男生跟女生看假面骑士的视角的不同可能是吧？嗯嗯，然后发现现在假面骑士这个变身器啊，他是越古代文具化。哎，, Start Time: 2115090
Text: 现在就是玩具和剧中的那些道具几乎是无意的。但以前假面骑士，尤其是平成假面开始吧，他都有那种厚重的，甭管是古代文字的，像个遗迹一样的一些条纹，还是说他是个特特有科技技感，东东西不么龙骑贩子那种呃，他用玩具单纯很难实现。结果现在就是为了可能是为了还原吧，当然也为了设计上可能节省一些成本，, Start Time: 2136510
Text: 他直接把这个剧中的东西也变成一个玩具，塑料感很强东西西像以前的什么呃凯武 exceed 啊什么的，就那些字就都是那样。我觉得那算不算是白蜡算算，我真觉得算我还是比较喜欢以前那种感觉啊。嗯，呃其他的感觉还是再看看吧，反正之后这 CG 大家就不要再想了，也希望恐龙不要不要经常出现啊，, Start Time: 2161750
Text: 就那二合一的那个形态，因为那个 CG 看着还挺扎眼的，也期待这个呃反派这边对个小哥哥小姐姐们是吧？其中异服三人组一种表现。嗯，感觉很久没有在假面骑士里面看见这种坏女人大姐姐型的反派了。对，一般都都是战队那边有这种角色，战队那边人多。对对对，战队那边还是大机器人的不一样，, Start Time: 2187190
Text: 坏姐姐。对，然后这次这个大姐姐反派叫阿基雷拉吧，阿格雷拉，然后是浅苍唯扮演穿了一身这个红色衣服，非常耀眼，嗯嗯，是恶魔的未婚妻。对，然后浅苍维这个人其实之前也是做过声优，然后也算是做过一些偶像活动嘛，然后演这个感觉也是挺适合，嗯，整个剧还是节奏比较快，然后也挺搞笑的。, Start Time: 2213630
Text: 嗯嗯，里面那个恶魔的话就是和主角两个人就经常有互相互动的环节吧。嗯，看着还行啊，反观那边奥特曼哇，太难受了，又整烂活了是吧？对，黑暗巨人，你就你小子叫黑暗巨人是吧？奥特曼最近稍了一巴掌，就特利迦嘛啊稍微起来一点评价，但是没有达到。他说能继承迪迦衣服或者迪迦的外传，, Start Time: 2240720
Text: 或者续作这种感觉的。就看到那个有一集不是黑暗巨人出来嘛啊对，女主扇了一巴掌，被我看笑了。对对对，那其实挺没道理的啊，就是现在是奥特曼，就是拿全是拿迪迦来做横向对比是吗？啊，不是这这一座啊特利迦，这特利迦就是迪迦的一个外传，和他们之间有联系的不起，我不看奥特曼嗯，, Start Time: 2268090
Text: 嗯，这这一集那有机会不看不看你瞎唱什么意儿。对，没有我我就是我就是好挺的意思啊，我从两千年之后就就之后就没有再看过。嗯，两两千系列了之后就没看过，也是一些老的看了天津选手是吧？吓你妈唱过，那我最喜欢的还是赛文，我特喜欢赛文看雷。嗯，我觉得赛文特惨啊，谁问你了，, Start Time: 2289910
Text: 就赶紧品清一下吧。我我不是完全不看，只能是你问问我，我也是最喜欢范文的，撇清一下这个与新时代的关系啊，他是看过的是吧？老昭和对，看昭和全看了，嗯，老不给别人台阶下，不是你说这那是路路走窄了，路走窄了。那你说你说现在这个奥特曼这个解散了，在不是在国内这个活动还挺就特别频繁嘛。, Start Time: 2315295
Text: 对对，好多年里了。对你现在在商场里面经偶尔会看到那种奥特曼的表演。嗯，人家你看下下面的小孩都会都会这个相应的摆出一些 pose 啊。对，现在奥特曼在当今的这个儿童心目中地位还特别挺高的升级卡片嘛。我之前好像都提过，就是年轻，就是好像大概九五年之后的，还有好像那个就是他们看的是看的特色，, Start Time: 2338470
Text: 长大的等于嗯对，然就超超多小时候看看特色的。嗯，因为我印象中就是不只是奥特曼，国内还有好多那种特色的片。嗯，对，你硬说那个巴拉小魔仙，那不是也是特色吗？因为再早一点，像我小时候那个看特色的很少一部分小朋友。嗯，我小时候那边我家那边就没太播过，我小只看过那个就是那个什么恐龙，, Start Time: 2363690
Text: 哎，不是可赛是吧？可赛赛赛。对，但是像北京这边的那个，他们小的时候是看过，还有广广广广东那边他们看过奥特曼啊，是有有有播过，是我听说过，我是那我家那边是电视，真的没播过，现在有网络了嘛，就是这些新的现在的那个小朋友，他们都是他在 b 站天天看那个什么，就假面骑士，, Start Time: 2386050
Text: 奥特曼这些长大的等事儿，这个感觉还不意外的，就是环境不一样，在年轻人这个群体里，意外的有市场这东西。就是我记得我小时候就是我们家那边电视播就没有播奥特曼这种东西，嗯，也是只播过可赛，然后奥特曼这个东西还是我后来补。对对，就是后来就说这奥特曼经典什么的，就后来后来补回去看那个召赫才知道哦，, Start Time: 2405490
Text: 原来有这么个东西是，然后那个时候才知道真正的知道什么特色。因为小时候看可赛，谁知道那是特色啊，就是老是觉得那是真人，真人能有个概念嘛，对，真人剧什么的嘛。而且那个时候电视里面好像儿时候播什么播那个特空妖特空堡垒，嗯，美版的那个腾空堡垒，然后播那个小神童俱乐部，, Start Time: 2427580
Text: 就老播些那个，然后还有什么圣少女什么的，就就没了。圣少女是啥样？圣少女就是变身啊，对，老老这个老召和动画了吧，嗯就挺知道吗？挺好看的，一个变身变身美少女动画。对哦，是吗？对，什么小花仙什么的，小花仙有点远了吧，就就反正就差不多就这么一个。这些是我印象中是正儿八经的，, Start Time: 2445520
Text: 在国内播，我还有这个翻译的嘛。对，再往后就是美少女战士什么的，在电视播肯定是配音的。对，都是咱们那个那时候是哪哪个台给配的上上亿上亿上亿，然后后来那个什么兴起了嘛，那个点播台嗯啊兴起之后，电视点点点节目，点节目，然后都是在播播台看的。对，好多那时候就可以看到好多那种日本节目的那玩意意电话还是啥玩意儿，, Start Time: 2468880
Text: 那都是那都是别人点的，我就凑着点人点狂蹭。嗯，然后还有那种就是反复播同一集，然后到了重点就给你掐掉，就为了让你去引诱你去他们那点播的。然后原来小县城好多点的，然后我那个官方手，我就从那边看的三十五集，三十六集看了十十几遍。对，不知道为什么老点那个对后点播台就五花八门，, Start Time: 2493240
Text: 什么都都有。而且还有那个你这节目加一个点歌环节，可以，以前有就是谁谁谁给谁谁点歌，然后给他放半分钟，那可以，这不得收个费。咱今个什么有那种打赏功能啊，有不过早点过来啊，没有打赏功能啊。对，哎，我们可以给给给您的评论，配上那个呃配契合的音乐，然后帮您表白什么之种。, Start Time: 2515700
Text: 对，加我微信转账就行了。对，嗯，留个留个逗乐一下，但是我你怎么老想挣那个收钱啊？对呀，创收啊，我我们这是社区活动，我靠你老啊，对吧？跟大家一起高兴高兴，你怎么老想着这个有有偿钱，是不是有偿服务，你可以不点，对吧？没说你就没说没说你非得点越说越过了你这个奸商你不要再说。, Start Time: 2539340
Text: 当然没有没有啊没有你开玩笑说回奥特曼或者假面骑士。对，说回那个点播台，我觉得说点播卡回哪哪去了。但事实上点播的我觉得点播台在在我当时毕竟是二三线城市嘛，还起实挺大的，这个二次元普及的这个功能。嗯，是的，而且我当我记得当时还有人点那个超那个超级精神大战那个必杀动画。, Start Time: 2563150
Text: 然后我我通过这动画，我才说哦，原来有这么一个就占这一类游戏版权意识需要加强嘛，是吧？但是但那个但是但是确实好多好多我都怀疑他，有些就是那个影碟在放，他有些都是日日本的什么的，就我我不去，我不占基地是吗？对我认为为可能是有版版权的或什么的啊。对，肯定没有版权。, Start Time: 2587710
Text: 刚才不是讲点播台嘛，我觉得讲太多了，不讲讲了啊，这个会儿你才说放弃了是吧？对，不不想讲了，因为感觉这好像已经不是现代人的记忆了啊。没事，您可以以后再接着说。对，以后如果有什么机会聊这个 r 十的记忆的时候，可以讲一讲啊 r 十记忆和 k 十的记忆。那谢谢你，, Start Time: 2608650
Text: 我觉得这段可以剪掉，前面都可以留着够冷的啊。行，谢那成那就下一个环节，我们也可以进行一个收尾啊，就是话题呀、话题我们最后的环节了，就你们这节目看似这个胡搞瞎搞，其实很有章法，感觉是对啊，向你们学习啊，别这样，别这样，你你那个你日录节目都胡搞瞎搞是吧？是的啊，, Start Time: 2632550
Text: 看起来很有章法，其实都乱乱来的。行，还是你厉害两个极端啊，我们是嗯这个话题是管管游戏，叫什么管管游戏，管管孩子、管管孩子啊，救救游戏，游戏管不了。对，游戏一小时一周三小时啊啊，他说最近就国内嘛开始比较严格规定游戏时间了，嗯，就未成年人玩这个网游手游，他那个时间就给你定死了，, Start Time: 2654930
Text: 就一周三个小时嘛，就周五是吧？对我觉得就他说的是每天有一小时啊，每每天好像都没有一小时，他一周三小时。对对对，就周五周六周日，然后是八点到九点。对，这不就一周三小时吗？对你未成年人的话，就这个时间段三个小时玩嘛。对我觉得你可以发一些文章推这个推广一下你的那种就是三个游戏一起玩的这种啊成功经验。, Start Time: 2680510
Text: 主要是这个我我这几天开刷抖音嘛啊就说这个因为这个政策开始实施了，就导致你现在上王者荣耀，哎，你匹配不到人啊。嗯，对，就是大家都说嘛说啊小孩子不能玩了，那我是不是上分就是假的呀？上了分，你别点假，我听我听起来有点我也听来有点假，但是他就这么说嘛，你这实证都是抖音看的的。, Start Time: 2705770
Text: 对抖音评论家对嗯可以可以，但但确实是有影响。我我觉得评多少会有影响，因为毕竟小学生好像是玩这个呃手游的一个很大的一个群体嘛。对对，基数大，他主要还就是让未成年人就少玩，一会儿就多看看所有都要出去概念其他的事，然后后还看抖抖就概少少。对对，这个你喜不是抖音手，, Start Time: 2727560
Text: 说有这个专家建议这个哎孩子是不是限制了什么，成年人也得管管啊啊，对吧？建议说成年人这个游戏时间也要降低什么的，然后可是国家 GDP 直接为到拖低了。然后我我就说我就说这个这个专家一定是个拖地了。你也不想想，中国这游戏给国家，国家就是创造多少税收啊，你又不让我玩了，, Start Time: 2754370
Text: 国家得损失多少啊？对啊对啊，是不是比有用金啊？我觉得你们这个思路也是有点不 y 吧，就是那个教育行业不比挣挣钱啊，对，但教育行业不也管了吧。对啊，教育行业现在大力发展成人教育啊，对啊，教育了，孩子还教育不了你吗？是这个道，是这个理儿啊，你你这话题还挺大的啊，, Start Time: 2775450
Text: 突然大了，我也没想到说聊这个了。那那那就是我我还在微博上看见了一个那个那个新闻，就说法就是那个现在不是每天规定八点到九游才能去玩游游戏。是。然后八点到九点这段时间里，你不是匹配不到人，你是根本登不上游戏。嗯，然后小孩子想去玩游戏，结果进游戏就开始卡，一直卡到九点，, Start Time: 2795840
Text: 结束之后被踢出游戏就根本玩不上。这个是真的吗？这是可考的吗？我怀疑，反正是段子我也不知道，刚开始可能有的游戏要排队啊。嗯，因为英雄联盟有些大区的话，比如说一区他人就很多，有的周末完就要排队，可能有些游戏也跟这个一样了。嗯嗯，你想想他一个时间段涌进去，肯定会造成拥堵什么的。, Start Time: 2817460
Text: 是嗯服务器也扛不住，是我我的第一反应是嗯，那那不需要网络服务的游戏，咱不说需不需要这个网络，他现在主要就管网络。对啊，你不需要网络服务的游戏，所谓的这个单机就是你下载玩了了，我玩的时候不需要联网的游戏，就不受这个限制了。那 GTA 不也被管了吗？那你这个 GGTA 归 GTA 啊，, Start Time: 2839220
Text: 对，不过线下有一些那个主机店确实是坐满了。小朋友对大家都说是主机游戏的第二春，那是不是现在可以首先可以利好那个轰趴馆啊，是吧？轰趴趴馆。对啊，那轰趴馆平时线下玩游戏的时候，那下一个整顿的肯定就是这个了。那我就说了，那玩意小孩能进去吗？轰趴馆不是轰趴馆，就是那种轰趴馆，, Start Time: 2861190
Text: 不是都是那种打牌的嘛，就是就是打万万之王啊，对吧？玩蓝之王轰趴游游戏馆说多了又说都不会话了啊，那个玩剧本杀那种地方啊，轰现在那种轰趴馆嘛，那我六岁我玩剧本杀合适吗？听起来都不像，不是，他就是那种地方啊。对他现在也有这种，但他消费很高。哎，一小时九十多，就是一五间一间屋，, Start Time: 2882150
Text: 你可以好几个朋友分嘛，对吧吧？能平常到每个朋友就二二三十，我没没没有，那你活该哦就不能让孩子出去这个打打球啊什么的，就非得花钱，非得弄这个是吗？不是要是能打球，就不可能会有现在这么多小孩子玩游戏了。我觉得这个我觉得这个不成立，你国外很多这个基础设施更好的国家。, Start Time: 2908830
Text: 嗯，像你像日本的这个校园的这个体育开展多好，那也有小孩这个疯狂的这个低头族的问题啊。对啊，这是你信息时代，我们这个移动网络时代的一个大家共同的问题。你不能说说是因为这个是不行，那也不行，所以小孩才玩游戏。我觉得这个不能完全这么说，我我没我是这个意思啊，觉得没这个意思，, Start Time: 2930430
Text: 我就是我就说就说可能可能打对于打球来说，游戏更有吸引力嘛啊游戏戏面你想干什么干什么是吧？就是更自由一些嘛。我打 CUT 的时候就老匹配到那个美国孩子，就奶声奶气跟我们聊天，嗯，也可能开变声器了。我玩一些 steam 游戏的时候，也能就是连连到外国的那个。嗯，, Start Time: 2946630
Text: 一开始我说哎，我说这这游戏怎么还有女孩玩，怎么文仔细一听不对，应该是孩儿。对，嗯，还挺多的，还美国也不大管。这个好像那你想用你爸妈管你吧，就是你玩电子游戏，那太管了。那就是以前就在那儿经常见那个什么父母摸电视机后面那些事。嗯那然后然后就是故意把某某一个东西摆在某一个角度，, Start Time: 2968530
Text: 我那一天的角度动了哦，你肯定看电视玩游戏了。嗯，那这种事太常见了了，特工工因为就是我那一辈我父母还算好的。嗯，然后是比较开明那种，他不反对我玩游戏，但是他反对我无节制的玩游戏嘛，玩游戏确实现就是当时玩游戏跟很多小孩一样，就上头嘛，嗯就可能坐在前面一天四五个小时，, Start Time: 2988880
Text: 五六小时就过去了。嗯，也不吃饭，也不写作业。嗯，对，就是就玩玩到这个程度了，所以我父母就是也会把我游戏没收了。嗯，有的时候我还我当年还偷偷摸摸把那个 PSP 想带我当时住校嘛，哎就是一住住一周，想把把 SS 偷偷偷摸摸带到宿舍，带到学校。嗯，然后在过去的路上，, Start Time: 3010020
Text: 我爸一个电话，就我爸开着车在后面追上，我说你把 PSP 给我交上来哦，没办法，没收。对，就这样，就就反正确实管管的还严严。豆哥那时候还玩 RPSP 这种主机游戏，我们那时候就是都同班同学都沉迷网络游戏了啊，什么大话西游啊，说他们俩不是一起时候，是好像好像女川老师比我年轻很多啊。, Start Time: 3031080
Text: 对我我是也没有很多，我玩 PSS 的时候是初中初中。那个时候嗯我我说的也是初中，初中那时候对我也是得益于我住校嘛， PR 戏这么多，对后那个网络游戏对我们的影响不是很大啊啊，我们那时候同学都是旷课，然后去网吧什么的。那时候玩打打 CS 的男孩，我觉得对对对，, Start Time: 3053920
Text: 是 CS 跟 CS。还有什么网络游戏？是那时候说啥冒险岛 DNF 传奇大话西游是吧？对大话西游，大话西游的后面梦幻西游最早就是传奇玩传奇这么多。然后朋友打刷那个什么掉了一个三杠三的大手镯啊，其么学校同学都你别别说了，我爸现在沉沉迷传奇么生玩传奇奇不那么多。, Start Time: 3075400
Text: 对，但是是年轻一点，那个网游的多。对，我们那个时候就沉迷传奇了，就传奇这装虎到底是啥时候啊，你又玩 PSP 你你的那个时候同时是大家都玩传奇，切 PSP 的这个年代时空裂缝了。不是，确实是这样啊，那个时候就是就是同就正好是 PSP 出来的时候，是国内网络游戏爆发那一波。, Start Time: 3096460
Text: 对，然后年份嘛零几年吗？差不多是那个时候，但零几年不是 GBA 嘛，零一一哎这边之后就 PSP 嘛嗯看家境看家境，看家境还是看家境。然后反正就是我父母他还是那句话，就是我父母不反对我玩游戏嘛，所以游戏机你可以买。哎，但是你不能狂玩，我我本身我也没有自制力，, Start Time: 3116910
Text: 所以说就是还是管的比较严那种没有自制力，就一晚上就不管天亮还是天黑那种。对，然而也就是因为这种这种就是平时玩游到你像我住校玩不到网络游戏，所以就是每次周五回家，晚上只要父母不注意或者父母出去，我就狂玩网络游戏哦，疯狂的我就疯狂玩手玩游戏。我就是周五、周六、, Start Time: 3137720
Text: 周日在家，周日日日午午要返校嘛，我就恨不得周五下午到家开始就不睡，一直坚持到周日。就这这种程度，这种就是很典型的那种戒断反应。对对对对，就这种。然后你妈给你端饭，你也不吃，对饭凉了，手就就是最后反映都是手抖抖玩的，手抖的。嗯，对，一是饿的，一个是玩累累的嘛。, Start Time: 3158760
Text: 对，我们那时候最多的新闻就是家长去网吧里面抓小孩，然后抓出来一顿暴打，然后什么什么之类这种的，有的一起发一些社会案件。嗯，我也被抓过吗？嗯，对，就是再往前说，就是小学的时候，那个时候那个包机房不是很火吗？嗯，呃 PS 一什么的，一块五两两块钱一小时，块块钱小时，, Start Time: 3183390
Text: 两块钱一小时。我我们那对你要做记记卡的话，是三块钱小时，他确是时空裂缝。我觉得片子一夜那时候是五六年级，我五六年级的时候，那时候包包机放心跟豆哥聊天，有的时候感觉是同龄人，有的时候感觉不是也是老大哥，是老大哥的。你们那可能因为我们是小县城嘛，就是什么东西兴起的，, Start Time: 3204090
Text: 可能要么就是特别超前，要么就特别落后。有时候感觉豆哥十八，有的时候感觉豆哥就三十八了。嗯，是跳的是是，但是那个时候就是父母也抓嘛。嗯，对，反正就那点丰富父母抓，一共一共就那点零花钱全用来打游戏的。对，那父母能不生气吗？嗯嗯哎，大巴老师呢差不多吧，年轻的时候年轻的时候，, Start Time: 3224000
Text: 十年前就初中嗯高中。但那时候我是在家嘛，在家里有电脑，然后有季约，后面也有 PS 三了。但一般都是写完作业，就问爸妈能不能就玩会游戏，或者是玩会儿游戏什么的。嗯，一般就看着时间，九点多，你玩到个十点你就睡觉了。嗯，然后就玩一个小时游戏吧。有的时候 RPG 有的时候是那种战略游戏，, Start Time: 3247290
Text: 但一般我们就觉得打一个小时也能够玩到些东西嘛。比如说你无双能够打两关，是是是是是你 RPG 你诡迹，你能够看一段剧情。嗯，你玩点你玩基战，你能够快速的过量化，对吧？不能吧，但是时间紧，任务重，你 b 站有时候一小时，我那时间确实还是挺快进的，动画全跳。对，, Start Time: 3271205
Text: 就是那时候就感觉时间紧，任务重，你每分钟得好好用，对吧？啊，你还问你爸说能不能玩，我等会儿我爸过来问我能你能不能写作业，你说反反过来大学老师还是好学生，嗯，嗯，一般都这样嘛，然后到周末周末就写作业，写的快的话，就下午就玩一会儿。嗯，呃一般下午几个小时都这样。, Start Time: 3293020
Text: 一般初中高中的话，下午加上平时呃每天一个钟头可能加起来一周也能玩，挺长时间的吧，和以前那种感觉和现在就不一样了。以前是算着时间玩，现在吧你时间长了，你好几个游戏一起玩，没有那种感觉了。嗯，哎，但是你你觉不觉得游戏影响到你学习了？我不知道呀，你问我，我问你我现我现在回想起来，, Start Time: 3316860
Text: 我觉得游游戏没有影响到我的学习，就是我这么阶断的玩。其实我觉得影响游戏对我影响不大，主要还是就是确实不行，跟游戏玩对我承认对我就是不爱学习那个就是你就算不让我玩游戏，我也在学校里边，你像住宿嘛，什么都没有，我也能找到乐子啊，是偷摸呆着看画画，对吧？偷摸，然后就是来你是画画嘛，, Start Time: 3342420
Text: 画画嘛，我跟你是你，你也是那个艺术生啊，是是画正正儿八经学画画，这是高三的时候了，高二高三的时候的事啊，但可能跟我不一样了。但是初中的时候，我们肯定会那个男生就会找一些奇奇怪怪的乐子嘛。对，比如说玩那种桌面类的游戏，你不让带游戏，我自己画啊。以前玩那个那是那个什么打飞机那种，, Start Time: 3363860
Text: 就是你在格子上画画叉啊，但是现在叫军舰色 bishaship 嘛。那个游戏我们这画飞机，然后就玩那种的嘛。嗯，就是你你不让我玩，我也想办法能给你找点乐子玩啊，也不会去学习的。但我不会学习，至少我那个氛围啊，班上氛围还是有点那种学习沉迷的氛围啊，就我们会就背书嘛，, Start Time: 3384140
Text: 背那个化学背生物那个还有物理的书，嗯，就一一整本那个教科书，我们就轮着背到最后也没感觉什么比较枯燥什么的，就感觉也是个打发时间的东西吧。啊，恐恐地讲背书打发时间。对，肯定还有那种哎呀，考的不好，考了九十八分是吧，那种也没有。其实曾经那时候，因为我们就班上也就那样，, Start Time: 3405290
Text: 九十八确实考的一般一百分满分。对，让我加个定语也不是吧，就是气氛不一样的啊，也没感觉学习有多么难受。我得你们会讲一些这个玩游戏跟家长斗处斗勇像。那个 nadia 讲讲说那个什么 GB 嗯来个壳放点骗他妈，我就得讲这种故事。我小时候都这么正经，我这种招都不是用来玩游戏用的，, Start Time: 3428870
Text: 就是用来看小说或者什么看对看动画用的游戏。我小我小的时候还是玩的少啊嗯因为女生嘛，然后我印象最深的就是跟一个玩的好的妹妹，然后他我们俩一起玩那个仙剑奇侠传，嗯嗯，就有点那天那个豆哥说七夕想跟长篇有戏过的那种的，就是他玩一段，我在旁边看着，然后对说那是大妈说的，, Start Time: 3450510
Text: 就是你们俩互相互相说剧情是吗？对对对对对，那种的，因为电脑只有他家有，反正电脑只有我家有，还是他家有来，反正就是只能凑一家人去玩，这个也得好。对，只要你只要你有电脑，我们就一家人对你这个记得模糊程度都没法给你圆啊。对对，说的是三年前的事情，好像也不是很很很有道理，, Start Time: 3477580
Text: 主要是是知动作很难难。你像我我们种来回住住笑的，你怎么他都之动？不是有的时候吧，其实家长有的时候也不是说就非得不让你玩儿，或者是是他们有时候也是就睁一只眼闭一只眼，哎，表面上能表现出一种就是我得很严厉的这个限制你的这个这样一个态度，省得你太过于放肆嘛。但其实你别别太过分的话呢，, Start Time: 3497320
Text: 他不会说过分的。所以说现在才说这个一天就玩一小时，这个事儿很严厉吗？因为我我们小时候家长再严厉的，家长也不不太会到这么严格，周才能玩三小小时。都周末了，你才能一天在指定时间玩一小时。这个是过过于严厉了嘛，所以大家才在说这个事情。我觉得这个东西就是这个一天一小时，, Start Time: 3517560
Text: 他把这个度给你卡死了。我觉得这个东西就有点而且限制时间，我觉得这没必要，就就有点矫枉过正了啊。你限制时间就限制时间，但是你可以灵活的变通嘛。比如说学习好的，你当然多玩一天也没关系。你这个没有操作性，怎么着上传上传学成这个是学习好的标准，怎么定啊？九十八分考九十八也行，, Start Time: 3537100
Text: 轻松的，现在已经不让公布具体成绩，他不知道排榜了了。对，现在没有排名了。因为现在这这个游戏时间限制，其实要跟减负课业减负一块做教育嘛是吧？对，说是轻教育育了。问我那个有一小侄子，现在上小学，对他就是同时赶上这个。我说你上学是轻松了吗？他说呃相比之前确实轻松一点，, Start Time: 3559540
Text: 我说你之前呃打游戏是跟同学打多还是怎么着？他说是用手机或者什么玩，嗯，然后跟同学去打一些这种能合作的一些游戏比较多，打个匹配什么的啊，然后现在也都玩不了，说他是玩不了，说周末什么的，你们能玩多，也就凑凑试试。然后那那平时我说你们都干嘛呀？你离其他同学家住的近吗？, Start Time: 3582020
Text: 他说也不是那么近，等于以一个小学生的这边年龄吧，可能互相之间串个门啊，一块出去玩玩不是很便便跟我那同学去打一样。因为我那会儿呃家附近的公交车两三站，其实沿途有好多同学都住附近。对，我们骑着这车，其实就能去一块儿玩一玩，玩一下午什么的的时候们住一个院子。对，, Start Time: 3607940
Text: 拿着游戏机也好，然后或者说就出去随便野跑也好，好，爸妈也不晚，跟现在确实不一样。而且我说呃你同学喜欢那些实体玩具的，因为小小孩嘛肯定定多会对这个东西感兴趣，尤其是从像九九十年代或者更早一些兴兴的啊，但他们就他就说他同学去对模型之类，一般他比较爱玩，就拼装什么的。, Start Time: 3629270
Text: 嗯，但是你老送他送过送过，然后但是那个他这个同学啊，其实对这个东西反应一般，因为我也见过一些其他的晚辈嘛，就是到我家看那柜子嘛，然后也觉得参观也没没什么那个太震惊的，但是他对那个游戏机很感兴趣啊。对对，卡米没没有小孩的兴趣不一样是吧？是是是可能更多的是对一些电子游戏他们感兴趣吧。, Start Time: 3652610
Text: 然后对这螺丝感情真正的做做一些制作呀，或者说把玩这些他们玩具什么可能少一些。对我觉我觉得有一个特别重要的一点，就是现在的孩子就是手机这个东西，嗯，基本上人手一个，咱小时候拿个手机，嗯，小时候就是能给你一个能打电话的，小灵通就不错了。嗯，现在你有手机了，然后手机上又有家长游戏，, Start Time: 3677770
Text: 家长他不会鼓捣这种东西，又不会设置家长锁，嗯，那自然也就管不住了。现在年轻在长，可能好点，像我那侄子的话，他的父母以前也限制他玩游戏。嗯，但就是周末周五给他，或者说那个放长假的时候，能让他多玩一会儿。但现在就是如果在可以的时间段，如果每天只有一小时的话，他想要跟朋友联机什么也比较麻烦。, Start Time: 3699900
Text: 对啊，还大家都得约定这一个时间，然后有人就因为在一个小时期间内就不行了。嗯，我肚子好难受，我我得一个小事儿吧，然后个小时这对也组不成了，所以他们可能响游戏体验的。对，而且小学生之间这个社交就是可能会少一些班级社交。尤其他这种跟同学住的比较远的，相对来说哎，, Start Time: 3724020
Text: 也是嗯现在游戏已经是一种社交手段了。对对，就是这在小学生之间吧。但我觉得现在很多这种网游手游，他就是你玩一个小时，其实也玩不到什么。那我觉是那些重复的每日任务嘛，就就是为了那奖奖励，所以登登录上线去打一打。对，就感觉这些东西吧，你一个小时玩了也等于没玩，可能心中就是一点波动都没有，, Start Time: 3746090
Text: 还不像我们小时候就玩单机那种玩玩奖金的感觉吧。嗯，那我觉得可能小孩也是不能说没波动吧。他既然这个事成为问题，然后发生这个事情，他肯定是爱玩的嘛。对，大量的小朋友是爱玩的。对，但那我这个应该是事实，所以才有这个事情嘛。对我是这个事。我我我我就想啊就是说呃首先他肯定嗯大家会说一个事儿，, Start Time: 3768730
Text: 就是说这其实是父母的问题。这个怎么跟孩子交流，让他学会这个使用时间，让他什么时候玩，什么时候干什么，这应该是一个教育的问题，对吧？对对吧？就是说你把这个责任任对啊，你说是抖音也好，这个游戏也好，好像是这个在推卸一个作为这个监护者的这个责任。嗯，就是说这个不能是对说是是从宏观角度。, Start Time: 3793930
Text: 如果你是国家，你是说你是教育这些父母学学会正确的做父母比较难和这个要时间长呢，还是说我快点就让他玩不了游戏这个那更立竿见影的说大了。我我觉得就是这样，就是国家就是说我都做在这份上上，孩子再教不好，那就是你了。哎，这个角度还有一个就是我接下来我要说就是可能这个职能部门也许是出于一种保护的目的呢。, Start Time: 3814610
Text: 嗯，就是说你们不是说嘛好，我现在给你出这个出台这个了。如果这个孩子们啊，他要是再不学习的话，嗯，跟什么有原因我不知道，反正跟游戏是没关系了，对吧？嗯，你不能再说了吧，不是大我去，不是我。但但我跟你说，这个东西推卸责任也也没问题。那家长就会说啊，你小孩子可以不玩游戏吗？, Start Time: 3839210
Text: 对吧？不让玩吗？嗯，就完事了，那你又没话说了，就是什么事都。然后再一个就是现在我们上的那个手机上的那些，但是我不太玩手机游戏啊，这个我可能没什么资格说，但是反正我看你们玩，听你们聊的那些，就是抽卡呀、嗯花钱啊。然后手机上现在肯定是有好游戏的。但是我觉得像被禁止的这种就是需要网络服务的这种，, Start Time: 3862580
Text: 比如说它有很多就是 mobile 类的，然后比如说那种抽卡类的是吧？主要是这一类的吧，主要是就是这种有联机性质的游戏啊。呃，你说他假如说我们让他玩，我们作为一个行业内的人说这个东西对小孩儿有什么好处吗？你们能列举一下吗？对呀，是你说的对我的意思是在中国这个手机游戏这个语境下，, Start Time: 3884910
Text: 我们的产品是不是好到觉得他其实是对好孩有益有各有利弊的，我们要考虑这个，我们去探讨这个利弊，而不是说把他一棒子打死他这个东西好没好到说我们需要去探讨这个事情，嗯，可能是国家也有这个考虑还不够深刻。家里有个小侄子，就打两盘摸吧，玩两盘抽卡游戏了。你觉得他除了爽之外还有什么的？, Start Time: 3908080
Text: 对，甚至就是是引发的那些有有可能还不爽。比如说是拿父母的钱去氪金啊什么的，甚至是确实确实是社会问题。是嗯嗯，所以我觉得现在是是我是这么看，包括现在很多游戏，它就是网游手游嘛，它就是为了让你能够多玩一些时间嘛。对，嗯，就是设置了很多那种能够一直玩下去的机制，, Start Time: 3928040
Text: 设置了很多让你欲望一直填不满的一些这个流程嘛。对，反正我们国内有一些好游戏嘛，但这些游戏我觉得反而不费这个限制。嗯，那我我比如说当我们想要跟这个不玩游戏的人去说，其实游戏有很多好好的游戏，很多好的地方的时候，我们列举出那些游戏有多少是我们中国人自己的，然后有多少是会被这个限制的。, Start Time: 3949990
Text: 所以我觉得这个事儿其实不说中国不中国至少可以不算是那么主流嘛，对吧？对啊，当我们说其实游戏是一个很牛很牛逼的东西的时候，我们会列举哪些游戏呢？我觉得好像不是这些被禁的游戏。嗯嗯嗯，但我觉得这个防防沉迷机制吧，他这个就一天给你有点有点硬。我觉得限制时间这个这一点上，, Start Time: 3970910
Text: 很多限制的力度上，我觉得稍微有点有点严格。那钻控的也很简单，现在老实名，但是有父母的生活号。对对，而而十三块钱，而且现在那个我看好多这种游戏防沉迷他都是你把名字和身份证号输进就完事儿了。对，那小孩子偷偷摸把父母的身份证拿过来，一注册不就完事了吗？偷偷父母，, Start Time: 3989210
Text: 对，就拿个身份证是谁的责任任。对对，这就就就说他也有空子可作案嘛，所以现在问题问题的关键还是在于父母嘛。我觉得父母睡觉了，从钱包里把手机，还有这个身份证。以前偷偷摸摸拿父母的钱，现在偷偷摸拿父母身份证，身份证更好用，他拿过果本以后是吧？哎，你这个说严重了，, Start Time: 4006920
Text: 犯不上犯不上啊，就是辩证的看，还是希望这个小孩子们有更丰富的这个各种活动。对，而且现在的游戏，它实际上你掏第一手游，他那个心里就那个你的用户心里都做的都其实都特别精细，那就是故意给你设一个点。对，之前之前老师不讲过嘛，说游戏的几大要素是吧？引导机制啊，产么机制对吧，, Start Time: 4029280
Text: 是吧？其中这个最后唯一不可去掉的这个就是这个所谓的这个什么成瘾性。对我在做运营的时候，人家都说嘛，你得你得做破冰嘛，破冰就是你付出的第一块钱，你只要一旦破冰了，你掏出第一块钱，你就有可能会掏第二块钱。第三块钱。对，就是真的特别多，可能是我年龄大了。如果是这你说这种游戏的话，, Start Time: 4048200
Text: 我作为父母的话，那我觉得不玩也罢。是，但是现在大部分游大部分很多这种 MMO 的这种手游，其实都有这样的机制，就是引导你去就正好就是你特别难受，就你掏一块钱就能解决问题。那小孩儿他的自制力肯定不如大人，对吧？然后我大人说哎，我就是穷，我就是没钱，我自己很清楚，, Start Time: 4066000
Text: 我我自己的生活嗯，一块钱我就不掏。嗯，但小孩无所谓，小孩他自己又不用挣钱，对吧？而且很多手机游戏，你如果他本身游戏公司想要维持运营的话，付费也是一个必须要的成本。嗯嗯，然后所以这个事儿就很复杂。对对，最就落到小孩子身上，小孩子还是管不住自己。是的，所以就没办法嗯，, Start Time: 4084800
Text: 多多给他们提供点别的事儿可以干。比如说我们校园里的这种这个社团活动，各种各样的这个就素质教育嘛嘛。素质教育不就是这个全面全面发展嘛，对吧？咱不能光这个节流嘛，嗯开源嘛，主机游戏也可以啊，主机游戏本身玩健身环是吧？小孩子对健身环像是一些比较 lavel 什么？, Start Time: 4107320
Text: 其实我觉得 lavel 这个设计其实挺好的嘛，对吧？对，其实就是游戏结合着你线下手工这些东西。对对，所以这个事你你任任天这这个我们觉得是最最最正面的一个一个一个例子了。是他自己的这个会员服务，也提供这个自我规制的功能啊，可以以就他对会员都是这个是吧？家庭制的对他非常完善，, Start Time: 4128730
Text: 你你让家长可以设置去限制小孩的那个账号什么的。是的对，是吧，任天堂都自我规制，对吧？你们中国游戏场到底做出了什么？牛逼的游戏是觉得不应该被限制的。嗯，我是这个观点嗯还挺深刻。我们二次元新闻，二次元节目怎么突然沉重了起来？是，不过现在我觉得现在的这个我就就是听我这个我侄子说嘛，, Start Time: 4147670
Text: 现在小学生的这个课外的这个这些东西，就学校组织这些就已经很丰富了。我小时候上学的时候没有课，外兴小组织的东西，嗯，就是很少放学，你自己去报班去。嗯，然后学校根本就不管，现在现在报班也被限制了啊。是啊，反正发那个图片，小孩孩在这边打那个打打游戏桌游啊，什么人打画片吧那种。, Start Time: 4173720
Text: 嗯，对，反正小时候有那种我也玩过，就是现在现在好多你两三点就基本上就是上完课了嘛，剩剩下就是有什么航航模啊，有什么天文，有有些好的学校里面挺好，还有棒球什么的，而且还挺羡慕的，小时候就没这些东西。但这其实也是一些比较资源比较好的学校才能出得起的吧。你一些普通的学校，, Start Time: 4194060
Text: 比如可能在二三线城市，对，像我们那种小县城里，这种可能就不切实际，有点全让学校县城到底有多小啊，老说的好像啊，不是就是那种十八线小城市了。你要说一个是没有这样的资源，就是能教这些课的人，我我觉得肯定不多。另外一个就是学校经费，他可能自己也不太够。所以这个其实还是那个棒球什么的，, Start Time: 4216440
Text: 就是有点过了。但是打打乒乓球什么的，我觉得还是啊打打乒乓球、什么篮球、足球、乒乓球这些在中国比较大家比较这个受众比较广的，我觉得都会。那我觉得这国王应该是游戏王，四驱车陀陀螺也可以啊，四驱车的东西也可以搞一搞嘛，挺陀螺也可以。对啊，什什么空竹四驱驱，这这个也是挺危险，, Start Time: 4240630
Text: 到时候全是又花钱什么。然后对攀攀比，那搞一个一千四驱车，真的买个魔王电机二百块嘛，当时那受不了，受不了。小时候那陀螺可多炫耀的呢，就买就打乒乓的，别人有二十的的悠悠球吗？是那种啊对悠悠球那那段不是有那个什么火力少年王之类的动画嘛，是然后也是带了一部校校门口全是摆着的。, Start Time: 4260450
Text: 我觉得我觉得这个游戏场上应该学校校校门口就是小上小贩的，他们这些经营思路对我靠，这是什么思路？底盘文化是思路就抓热度嘛。对，小孩子喜欢什么，立马就立马就整出来，那也是有先有了作品，然后再带出了周边的热度，对他们他们的反应还是比较快的。对，但是我觉得就是小孩子玩游戏吧，, Start Time: 4284130
Text: 也就是很普通一个心情嘛，就是看看不一样的东西，有趣有意思，好玩好玩。对，爽是很很单纯。对嗯，他也不指望着在游戏中获得什么人生中的大彻大悟。你也不要指望他能在游戏中学到什么心，也就是放松的嘛。对，所以我说这个管管管控的这个力度呢，你说什么时候沉迷，对吧？比如说这小孩一天一天玩，, Start Time: 4306230
Text: 嗯，然后花很多钱什么的，这个我觉得我们都觉得这肯定不不不太好。对不健康。对，但是你说比如说这个小孩平时每天晚上可能玩一小时。对呀，然后周周末可能下午跟同学玩的会时间长一点，带班老师那种。但是我但是比如如说我作业都写完了，我周末有一天下午跟同学们一起，可能玩儿一直玩到晚上。, Start Time: 4327610
Text: 这个我觉得不能叫沉挺正常常吧，可能就是他就就是比较喜欢游戏而已，这个不算沉迷。所以我觉得这个限制到这么严格，这个是稍微有一点有一点过。你说这个防沉迷机制，它能不能就细一点？比如说这个游戏吧，一天你玩一个小时，就是能看一段主线剧情，或者说能够做一些有意思的挑战。, Start Time: 4345025
Text: 一个防沉迷不是说它限制你什么经验值什么的，就是你超过一定时间再玩疲劳度嘛，你收益会减半吧。对对，或者是你每天就设置你大概每天玩到这么这么一个段落，嗯，呃体验到一些新鲜的东西，他就给你提示了。那今天就到这儿了，你后面东西你明天再继续体验啊，弄弄了一个小学生 mode 是吗？, Start Time: 4363840
Text: 就小学生模式啊，就是他他会有意识引导你或者怎么样，就跟你跟正常玩是两两两个完全不同的游戏，也可以跟正常一样吧。就跟你分成一段一段，大概每一段都有一个小时啊啊，你一天就玩这么多，就可以做成 RPG 那种的那个分分章节啊，对你这一个小时可以体验到一个章节中的什么，, Start Time: 4383275
Text: 有点那意思，但就需要这个做游戏的花更多精力嘛，对吧？啊，对，教育是个很复杂的问题。对的对，而且而且这个游戏这个东西，它也并不是完全就是只是玩嘛。你像我当时周围很多朋友也是玩了三无双，就觉得哎呦三国历史挺好玩，就学了历史。对，就读三国去了，就也有这种事发生嘛。, Start Time: 4405600
Text: 对，也挺好的。但是我觉得关键还是在于这一百个里面有几个呢？有有有一个有一个也是有嘛，就家长有意识的去引导嘛啊，是吧？你要玩还是那就有些观点认为你像王者荣耀这里面也有三国角色嘛，这个游戏可能就不利于这个三国历史的学习啊，也也有也有一些这样的观点。是啊，那我倒觉得这个没有必要这么上纲，, Start Time: 4426640
Text: 上下就是游戏嘛，嗯就是一种这个再创作是我觉哪怕有一个点能引发小孩的这个兴趣，然后让他去了解别的事情。其实也也我觉得最重要的还是引导嘛，就是引导孩子说哎，你既然对这个东西感兴趣，不妨去尝试一些其他的读读书，对吧？或者是出去旅旅游，去那些名胜古迹去看一看，那个太不愿趣了。, Start Time: 4446610
Text: 对我觉得鼓励我们这个游戏厂商啊出一点这种让大人看来，哎，我希望我孩子玩这个的啊游戏是是吧？嗯，也挺难的啊，什么想说什么挺复杂的，挺复杂的。嗯，是哎，你说你说这个咱看动画不是还有圣地巡礼吗？这不就是一次很好的踏青的机会吗？哎，是吧那个我们刚刚说的那个什么去南极那个动画，, Start Time: 4466230
Text: 不是有人看过之后真的攒钱去了嘛，那也是一次很厉害的经历啊，对于小学生要求还挺高啊，对小孩小学生不要玩玩就算了，为什么非让我去南极啊，这些你是多恨我呀。但是不是说小学生太难了，咱现在不是说那个小学生也有什么去南极的团吗？哎，像真真的真的有有学生去的真什么。北京内卷什么家长？, Start Time: 4490600
Text: 对，反正苦的都是家长了，小小学生这块上太上太空了，感觉。对，没办法，你这孩子还是得自己去掌握，这个是吗？女孩子就以后有孩子了，要怎么折磨磨，可以，我我交交流下下。对我之前都都聊好了，说以后有了孩子不管放养哈，你别做一些违法烂纪的事儿，你以后想怎么发展，怎么发展？, Start Time: 4512940
Text: 爱玩什么玩什么吗？对我也不会特别别强求，我感觉可能可能你管的越严。孩子反抗逆反心理，心理就可能就会因为我毕竟这不是亲身经历过阶段反应嘛，对吧？可能我就是个活力。那比如说你孩子八岁，嗯，然后说我要买个带凤的抱枕买啊，我觉得我觉得你只要你喜欢戴凤，那你就喜欢呗，, Start Time: 4532500
Text: 嗯，对吧？你只要不干一些违法乱纪的事啊，对，比如说穿着那个那种阿黑颜的 t 恤上去门门，这都算违法乱纪了。我觉得挺过分的啊。嗯，就是有有限度的管一管，然后十份执行管理条例吧，就是要抓你也对，要抓你也是有理由的。平行教育啊，平评教育，批评教育。对，就是适当的引导。, Start Time: 4554310
Text: 然后适度的管一管是因为我们这个年龄段都是以前爸妈管的，嗯，对吧？稍微给你限制一事。嗯，那现在可能爸妈有很多事情确实很难去全全新的去管自己。孩子嗯和我们父母还真不一样。对，而且现在不是减负嘛，现在好多这种以前的课外班都没有了嘛，嗯就是给孩子的空余时间更多，你说他们干嘛呢？, Start Time: 4576980
Text: 现在对，所以说这就是一个问题了，这家长是不是得得去？因为这就是针对这些空闲的时间去去有一套这个新的教育的方法，嗯，让他如何去利用起来，或者是如何去引导他做一些更有意义的事。把手机给刷抖音。其实这个个对剧合有生疏，是不是啊？我觉得听说你要是有了孩子长大，可能给你一模一样。, Start Time: 4599120
Text: 对我我没有抖音长大的，我爸让我刷抖音，嗯，这太脏了了。我觉得我也不知道你是夸的还是刷抖音，行吧？嗯，行，那这期话题就是这样啊，根据这个目前这些政策可以聊一聊。其实大家我觉得大家可以去回忆一下自己小时候对对，回忆一下自己小时候怎么玩游戏的吧，就是家长怎么跟家长斗智斗勇的。, Start Time: 4620760
Text: 而且咱们听众中有很多也是就是有孩子的啊。对，甚至还有的是二胎，三胎的，也想听听你们的意见。对，可以问问身边这些小朋友，对行对这个政策推行之后，他的这个生活和课余有没有什么改变？对，如果如果就是说这个在教育孩子之中，遇到这种玩游戏的情况是怎么处理的？对，我们也学习学习。, Start Time: 4645950
Text: 对对，我就不学，要这个自己己学对整一整呗。对，也这教学学学的对，都在自己身上觉都你觉得说的话都都会这个留留作留下来的。对，如果成为历史的注处是吧，都是这个政策。行嗯，可以是行，那本期节目就到这里，嗯，下期再见。好，拜拜拜拜拜拜我家宾他定不？, Start Time: 4666030
