Text: 嗯，可是你你的点点的在你三暖暖淡都哭啊，不是个月的娘，和你在呼惜听，都是得你们。不不不不别，你不记得第一次。 hello，大家好，今天是北京时间九月十五号下午两点，欢迎收听集合游戏频道最新一期家究 news 节目，我是主持人。 jerry。大家好，我是大爷。, Start Time: 290
Text: 大家好，我是小尔龙马，哎，阵容强大，我好像很久没有跟龙马一起录节目了。哎，非常想念，哎呀，耶就强大。哎呀，德聚院刚结束之后，大家都这个放松了一下，这次人员非常的齐整。嗯，那老师来整活了，特别喜欢和龙马一起录节目。我听您的电台长大的就是特别稳妥，就是特别稳妥妥这个词啊就是一定不会出什么问题啊，, Start Time: 45100
Text: 有保障，不用出问题，有保障。我们又给他们整个活。嗯，确实啊你这个过去一周合剧片刚结束，本来都想休息一会儿，结果这个一看新闻，我上一周那新闻多的新闻很多，而且都是大事儿啊，每一个都忽略不了。先从什么时开始说呢？先从就从昨天到今天吧。对，就是这二十四小时内的三场发五场发布会，, Start Time: 70940
Text: 嗯，实在是太强悍了。三场发布会，他们也不商量一下。一个火线，夜之城线，夜夜之城归归。对，一个任天堂直面会一个这个 p plplacation 的 state of 会。对，那咱们从就从这个任天堂开始说吧，最先开始的。其实每次报这个发布会新闻的时候，因为要那个从头到尾点一遍，, Start Time: 96870
Text: 其实也比较无聊。我觉得咱们就还是按照上次那个说法，就是每个人说一下自己的畅聊是吗？对，最感兴趣的那个比较无聊主题，嗯啊就听感有点太太平了。嗯，就首先我要说昨天这个发布会上出现了非常多的马里欧相关游戏，是对马里欧扎堆的还是挺奇妙的。看了一堆完了。嗯，到最后的时候，, Start Time: 120210
Text: 他说我们这还有最后一个片子，对我说看看是啥，还是马里奥完他们一上来就一猩猩，就是治我什么的。昨天马六游戏巨多，然后那个马里欧对大金刚啊叫什么森森喜纲森呃，不对，东奇冈东东奇纲对他现在的官方中文名叫东奇，刚改了，那森喜纲又不用了，森喜纲不用了。嗯，哦，不知道一天一个样，, Start Time: 143660
Text: 就 kekedonkey come。这个是我记以前 GBA 上面是对，然后但是这个游戏因为它是一个其实有点像解谜游戏它是一个固定关卡里边对你比较活跃，然后解谜嗯，难度挺高。这游戏当时我不是特别会玩，但是我印象深刻是当时看这个掌机王的光盘里边有很多这个速速通录像，, Start Time: 168530
Text: 就这个游戏哇超好看巨好看。哇，精彩的表演啊，这个也是重置啊。呃，他不是重置吧，他是新作吧，然后这个系列的就是这个类型，之前有过有不记得。对，是 GBA 上面有过。然后后来是不是 DS 上可能也有，我不记得了，我我印象不深刻，反正对 GBA 那个印象比较深。, Start Time: 190810
Text: 那时候能是两人玩吗？那时候不能好像啊，这回我看他说是对这回有一个双人奇诺比。奥我看嗯我看着确实像你说的有点挺难的，因为有些按钮什么的，那些理解还还得吃一下理解，所以重新认识一下，而且非常非常不错。但是复古嗯他是那个最早那个那个就是大金金刚的那个游戏的那大金刚，, Start Time: 209510
Text: 那时候马里奥一二三那种感觉，那是一门坏人。那那时候没没还没有马里奥这个名字呢。对，就是是个水管工，是个龙龙套，就是往下扔那个扔东西的，然后你得往上就往上跳，是然后上去。对，就是有一个那个大金刚中 or 不就是那个攀绳子嘛，然后吃那个路上的水果，然后拿那个水砸马里奥奥里面砸里就是那个那里面马里奥好像坏了，, Start Time: 232890
Text: 马里奥从来没坏过。马里奥有有有有你控制那个小金刚的时候，那马里奥就是坏的啊，就是你去救大金刚的时候啊，太古早了啊，好多里面的元素都是那个时代的元素，嗯，反正这个是挺奇妙，没想到。对，而且它这里面就是马里奥的那个跳跃的能力，相对的削弱限制了。对，就不是你随便都能跳，, Start Time: 254395
Text: 有一些稍微高你一点，你就得用特殊的什么翻着跳一下，嗯，或者怎么就是倒立着跳。对我看那段那段时候还挺奇怪的。对啊，还得还得有一个助跑缓冲啥的才能跳上去。那除了这个马里奥游戏以外，还有一个就是呃纸片马里奥那个重置也挺牛逼的啊，啊，超级马里 RPG 重置，这两个重重其实都挺牛牛逼。, Start Time: 279350
Text: 哎嗯哎哎哎哎呦，豆哥来了，豆哥来了，豆哥加入我们的节目录制，这个五人人团最懂孙话的人来了啊，今天我们还说到还没呢，还没呢，还没呢，别慌，然后以为你们都说完了，人人自罚罚三杯人送送礼大型山东人。嗯，他说完了，我立刻走不懂规矩，说马里奥还还在说那个任人堂昨天的发布会，, Start Time: 301980
Text: 哎，好东西，纸片马里奥的重置是，然后这个游戏我当时没有玩过，但是这个但是这个游戏的速通也非常出名千年之门是吧？对对，就是骚 NNGC 还人来了。对，然后当时看过一些这个速通视频也非常好看，看着特别好。那天我跟那个女女王录节目嗯，还在我推荐一视频，嗯，就讲那个马里奥六十四，, Start Time: 323740
Text: 当时有一波人研究那个不跳嗯，啊啊啊，那有很多三杯特别慌，跟传送门就研究怎么不用传送门。然后来对对，就不跳。完了之后说，然他那个小那个小片子就是讲当时他们有一个难点，就有一个地方嗯，实在过不去，嗯，就是不不没法不跳。嗯，完后来还是有人研究出来，利用某种 bug 啊，, Start Time: 345640
Text: 把这怪摞起来，踩着怪走过去。是不是我的天。而且麻聊六十四，一直是这个速通领域的，变着法子玩巧鼠。嗯，对，非常非常出名的游戏，大家都很喜欢去挑战。但是是不是侧面也证明这游戏就是就是问题比较多，所以门道比较多是吧？可能因为他比较老嘛，所以他可能就是有一些这个问题，, Start Time: 367930
Text: 他们做的时候没有想到的啊。但是后来被玩家发现发现这这东西西以用来疏通通就非常有意思。嗯，对，哎，这个就是纸片马里欧的那个 RPG 啊，他的看了一下，他的战斗，也是跟那个马里欧 RPG 一样，就是你碰上怪了以后进入回合战斗，然后在一个小剧场里边，然后对打，而且还有那个就是 QTE 的那种，, Start Time: 394210
Text: 就是你啊，这个也是啊，我记得好像是攻击的时候，那一瞬间弄一下，嗯，包括这个马里奥 RPG 也是马上要来了嘛。对对，然后感觉马里奥 RPG 里面那个所有的造型都都这个短乎乎的，你不觉得吗？就是从马里奥到到公主，她都整体的哎往下摁了一下。感觉我之前玩过那个马里奥 RPG 的，, Start Time: 416580
Text: 在那个 GBA 上的嗯那个好那个特好玩。对，然后而且我玩的的候候，就是我知道他的时种那个就是类似于 QTE 就攻击的时候那摁一下，或者说你吉人公馆，你甚至还可以躲那一种。嗯，然后后来瞎按的时候发现了以后，我就觉得哇这个战斗就很特别特别有好。那他可能当时那个那个翻译没有弄的别好好，, Start Time: 438240
Text: 我那那个也是盗版的，肯肯定会会玩 GB，而也是盗版的。但我我记得他那个 QTE 是教过你在那个嗯，反正这个这个确实挺好玩，所以这就俩马里奥了。然后三个了三个了，加上那个马里奥相关的，最牛逼的是居然还有马里奥赛车八。对嗯对，最后一旦更新更新 DLC 的那个 pass 的最后赛道，, Start Time: 457440
Text: 一些新嗯一些老赛道又加到这里边，是还有四个新角色，很奇妙，嗯，还有四个新角色。对，有我天。然后呢，是如果你买了他那个会员的那个 pad 就可以免费的玩。在那个群是那个高级版的会员，他还出了一个特别逗，他他不出一个就是游戏，还有所有那个就是 DLC 的那个版，, Start Time: 480720
Text: 究极完整版，他不出他不出他出一个游戏，然后加那个派个包啊，什么缺德玩意儿分开啊，肯定强行邀请你。对，然后还有这个路易吉鬼屋二啊，路易吉 HD 对 HDHD 版重置，还有那个 glorial 玩料制造。对， movie，这好好太多了，多人它它里面好多对于那就是 switch 手柄上那种各种功能的利用。, Start Time: 502400
Text: 嗯，还挺多的啊，应该玩起来会特别，这是应该是正经的。就是以前的马里奥的那个玩料制造玩法，感觉说上回出的那个不就就是那个有点跑跑偏，上次那有点太快节奏了，是吧？经常我我我去找我朋友玩的时候，就是我还没弄明白呢，就我朋友已经你把那事儿，不是以前也快节奏是对，就是快节奏是正常的。, Start Time: 528300
Text: 对，但是就是上次那个做的没有好玩的对，嗯，就是没有这种眼前一亮的精髓，都是逗，就得有病。这个游戏就是突出一个有病。对嗯，那说了这这些之后，我觉得我自己最感兴趣是那个碧奇公主收菜，嗯，也是上一次发布会就公开了一点点儿。然后这次终于出了这个大量的，我不知道算是游戏内的对游戏内介绍吧，, Start Time: 547200
Text: 游戏内的介绍吧。嗯，这个主打的一个变装必须公主卡拉赞嗯嗯，卡拉赞对吧？就是得对在城堡里边哈，还赞演这个绿野仙踪。对对对，演小红帽。对，把这些这个舞台都要过一遍。是，那说实话不是就是还得看下棋，看起来很很热闹，就要换装什么的。但其实我觉得以任天堂的标准来看呢，, Start Time: 572120
Text: 其实感觉并不是特别有创意。作为一个碧须公主，对我难难一见的就是以以为主题来。对对，就是换换装，然后是吧变一些这个能力能力对我很担心，建筑不同能力不同谜题就主打一个稍微有点可爱吧，就只能说好像玩法上不知道啊。我瞎说的就是暂时来看，就是以任天堂的标准来说啊，还是差创创意，, Start Time: 595810
Text: 感觉还是不是那么让人觉得的亮，毕竟有点担心，他会变成那个我们刚看过二迪马的星作，我操，那是什么呀？那是就是配一个表情啊，是吧？啊，这这游游戏是是啊是这游戏也是啊，就这碧须公主好不容易出山了，就这嗯那感觉他想主打一个就是这个轻度一点，我我感觉像是芭比，就是像那种那种就是你可以成为任何形式的，, Start Time: 616810
Text: 要要那种种上高度了，直接不知道不知道，那不就奇迹暖暖吗？但是很担心她。对，但是很担心它会变成一个那个小游戏合集，就是各个割裂开，就是你侦探的部分。你功夫的部分。你做厨师的部分，他如果都是一个一个小的环节的话，这个好像倒是还行。就是看它这个这个游戏戏容容他的戏作似的。, Start Time: 642360
Text: 对，没准准能串一一就就是把各个小舞台串成一个整体的舞台剧，就是有人真喜欢。碧须公主主有肯定有啊，碧须公主有什么可喜欢的？是那种 fasttage 方向。不是，就是随着这个系列说长过了过了这么多年，就是这些角色就越来越立体了嘛，都有很多各种各样的个性。然后不是你像奇诺比奥啊什么那些我都理解，, Start Time: 662740
Text: 就是他有她的喀什任天堂的那种可爱吗？但碧须公主就觉得就是碧玺公主老被人抓，现在这不就是抓别人去了吗？是不是感觉之前总被人抓他的戏份太少了，但没有吧。碧须公主好像像我觉得她行，除了现在人毕公主除了就正统马里奥以外，也不咋被抓了。嗯嗯，而比如毕公主这些年还是比较有形象自强自立的。, Start Time: 685380
Text: 对对，都有点，那就有点变化。对对，我操完了，而且纠正一下，人家官方桌名应该叫毕姬公主啊。对，好吧，又是他这个名是又一个个当抗他他是前一段时间吧，就是调整过一批这个名字，在国内嗯嗯可以。但其实这个任天堂发布会上来放的是拉通三对的那个 spsplid LC 是啊不是很。, Start Time: 706930
Text: 其实其实但是我想说我对于拉拉痛唯一的乐趣就在他的单人部分，因为我打多人的内容实在是打的太烂，这不就来了吗？嗯，啊然后就是那个单打工，嗯，我玩拉拉痛，一个是打工，一个是单人部分，但他还没有日子，而且是得明年春季季二四年春没有具体日子。但我觉得二代的那个单人模式做着好是他是是拖拖太久了。, Start Time: 733170
Text: 是啊，我好像是那个拖拖了很久了，我看巴特社区很久久是我都已经该出的东吧。你完了该宣布一个新春小五都跟我抱怨好几回。我以为京东的最起码嗯，他不要求你金秋吧，是吧？嗯，所以不知道发生了什么吗？他就是这个预告片，好像也没有透露出更多的东西。但是还有一些以前的一些过场剧，, Start Time: 755530
Text: 甚至没配音什么的。嗯，你发现了吗？还是我看的时候没？你是说那个乌贼的那种，就是他中间有有一点那个就是类似于剧情过场，有出的是好像没配。嗯，而且有些事挺奇怪的。比方说这次那个武器出现的时候，他那个是很不是那种之前那种墨汁的方式出现，它是很电子的方式出现的，就甚至让你觉得能在赛博空间。, Start Time: 775830
Text: 对对对对，这个赛博那个就网上跑了个下，是就是发生在中间那个塔里，说是你你类似于爬塔，我能是一个爬塔。对，然后看到能这个在爬塔，我估计是他这个层和层之间嗯能有一些技能强化。对，也往上装那个芯片，然后就能强化一些，比如攻击啊的移动速度等等。然后这个打人还蹦蹦，, Start Time: 797620
Text: 对蹦好多多问。对对，疯狂蹦数。我说晃惚了，我说个个戏，就是是蹦数的吗？以前我愣了一下，当时我以为是，但是我没反应过来，我真的对我我当时我愣了一下，哎，蹦没蹦啊，因为因为好多那个就线上 spspspspp VP 那种。我好久没玩了嘛，嗯蹦没蹦，我都是犹豫了，, Start Time: 820020
Text: 我都问自己是不是我我我没注意了啊。但我我真的你说这个我才意识到我哈。所以他这个能不能是一个以主打那种数值刷的内容里，我觉得应该是对我我觉得没准是个 rolike 啊，是是这种右肉我靠。对，因为因为他那个就是里面对于很多你的那个属性有很多提升的。就是你放那个卡的时候，, Start Time: 836820
Text: 对，可以选的装备，他也没复的刷。应该就是他整个娱乐片里面全是那种小视频很短的这游游戏视频拼不具体怎么玩，你也没法看的一清二楚。对，嗯，总之就是他这个 expansion pass 的第二弹叫做 side d order。嗯，然后而而且了了 p 好像像也没多说啥。, Start Time: 858070
Text: 对，而且好像没有体现特别多解谜的东西哈。没有，他就是打了打。哎，这次因为之前的那个男人的东西里面解谜的特别多，剧情还全是游戏里不做点新玩意儿不好吗？挺好的这是有点剧情，就官方我记得说是个解谜干嘛呀？就是就是觉得挺好，这里面还出现了大量这种打工的那个场景的战斗，, Start Time: 877350
Text: 也挺感觉挺好的。嗯，反正是单人可以刷一刷，应该嗯哦是单人剧情啊，这官方说了的好，嗯，啊我自己最近感受最深的是玩的最开心的就是我今天上午玩了一上午的这个啊 FZ 九九九， f zero 九十九。我当时当时我太胡逼了，就是他出来之前是有点类似于 one more thing 那种感觉。, Start Time: 898860
Text: 我一想我操来点什么重量级，但是我一看这个九九，这不是还没到九九，我一看 f 九九，哎呦，这个也拉出来是要重置吗？嗯，我看画面新也没那么新，然后蹦蹦出来一个九九，哎呵嗯嗯，但是我玩玩的挺上头的哦，这游戏戏九九人怎么一起起跑哦，你你没看这个片吗？我没到巨巨大，, Start Time: 920200
Text: 就是巨宽的一个赛道，就九九九九一起，然后九十九个人就并排对起跑。就是你看那个弹珠台那个喇叭口吗？那合理吗？就是那种感觉，然后你进第一个赛道的时候，我那就能刷下去一半了，跟那个小学生放学了一样。就是我我昨天看直播的时候，就是就是好多弹幕都都在说，为什么重置这个？, Start Time: 939980
Text: 其实 f zero 这个作品在日本人玩家心中就是重量还挺多挺高的一个。我记得嗯这不这不是重置啊，这是新的呀。对，他就是说为什么要出个这个，他们好多人不理解，因为咱毕竟没有没有可能就是离那个比较久久远了嘛。是这这游戏我只是我只是玩过一点点，当时玩的时候就没玩明白，, Start Time: 960580
Text: 也是在 g 杯上玩的。对，就没玩明白，就狂死，因为一撞到边就就会对他那个撞边是便秘嘛。嗯对哇，但是这次这个九九怎么说呢？变成了一个暴力摩托。某种程度上说，就是你你能互相攻击别人，对你可以转，你可以有一个那个转的那个效果，是可以把人往别的地方弹，就是你可以把它往那个边儿上去弹，, Start Time: 979670
Text: 然后非奖难，因为你们都很快就这游戏操作，手感就是真跟之前说什么似的，就是滑肥皂那种感觉特别滑。对，特别滑。那手感那个车从你旁边过，真的稍纵即逝。如果你真的能做到，就是用你那个攻那个键去把它哎弹到旁边是一个特别有成就感的事儿啊。然后我现在玩了，就是玩普通版会给你那个票哦，, Start Time: 1000840
Text: 然后给你票的话，票可以参加那个大奖赛模式，然后大奖赛就是几个图拼在一起。第一个图是拍，就是这个刷掉前七十人，然后第二个图可能就刷掉前六十人。然后但是我现在还没有打到过。第三个图就是因为经常到第二个图就被人给干掉了。然它是每个图的赛道也不一样哈，每个图赛道不一样啊，, Start Time: 1023020
Text: 然后也是从还没没有头，就是箭到最后剩一个就就算获胜，有应该就是四个图或者三个图。我玩的那个应该是三个，他是没有终点是吗？就是有终点，就是跑三圈啊，跑三圈就是跑一啊，嗯然后就挑这个前七十。但是现在就这一个模式，就是跑跑圈模式，没有有一个单人的跑圈模式，有一个团队的积分模式。, Start Time: 1044640
Text: 还有一个我说的那个奖赛哦哦哦，就是内容还挺全的，有一回一回有死斗这种的。比如说就是有人就决出一个来血战到要跑血战到七十秒，一定要跑到最后一个那种。哎，他他妈模拟器是不是有这游戏什么会就是 NS 那个就是那个吗？有吧有 SFC 上那个有好像嗯因为他这个游戏是这样，, Start Time: 1066090
Text: 这是他妈那个马里奥赛车的前身啊，不能不能这么说，就就是反正他比马里奥赛车先是就先做了这个，完了拿着这个的技术做的马车哦，啊，怪不得有些地方是挺像的，就是就是这么个这么个玩意儿，嗯，后来就没再做嘛。有马车之后，对啊，你就不需要做了。那现在这个改成九十九之后，, Start Time: 1087265
Text: 完全是一个生存类游戏，有有啥九九十九，那什么都能九十九，没没有什么不能九十。昨天看一个哎，忘了塞尔达也可以，九十九赛尔达九十九，塞尔达塞尔达九十在赛赛达达就都光屁溜出出门，然后自己捡赛达应该出于鸡鸡都是从天上跳下来的，然后落到地上之后呢，开始捡装备。你不是所有不是九十九，, Start Time: 1108580
Text: 首先不是说所有从天上下来都吃鸡，但是九十九不是是不是所有吃鸡都从天上跳，所有吃鸡都从天上跳吗？也没有，也也没有，也有没有的吗？有吗有吗？现在我我我玩过的俄罗斯块块吃鸡，他其实不是从天上跳，他是从上面跳下来也算是吧。三肖有九十九吗？三星有吃鸡吗？俄罗斯块那不算吗吗？, Start Time: 1127980
Text: 不是就三消不优忽悠啥的，不 q 忽悠哎，不悠悠悠忽悠悠吗？对，多方块对对，都有这个个对对，那个做做个吃九十九，真的没啥问题吗？稍微一改的吗？对，嗯，你想马里奥都能九十九。对，那为什么不把马车改成九十九呢？别出八了，直接改九十九就好，那不就是现在这游戏吗？不是，, Start Time: 1148120
Text: 就是 FC，我我那马车画面九十九跑不动啊，对你跑不动啊，直接卡了九十九个。那个马里奥还有点简单的，所以我才说什么东西能九十九呢？就是画面就不需要啥画面炸炸弹人，炸炸弹人是不是出炸炸弹人九十九，没有九十九，但是是但是有有对战的，有对战，那也没那么多，十几个人，, Start Time: 1166990
Text: 那么多，没有九十九。我们今天白天想了一个坦克大战，九十九，就是你能想象那种情况下，然后你进那个草丛，然后发现草丛里都是坦克。然后那你那那你就得弄一特大的图。对，大家就就是坦克世界的吃鸡模式，那多热闹像素版。坦克是我那天我跟人聊，就想起来以前那个恶魔城不是有个联机的那个啊黑四个人。, Start Time: 1185890
Text: 那个对对，那个其实要跟克拉米台谈，弄个九十九也挺热闹的那你电视小玩不了的，哎，是那游戏，那游戏可以免费大家去下一个看看得去借刘舅舅的带鱼屏，有病最有猫病了，你行可以好吧，好吗？最近带鱼屏我发现了一个游戏，特别适合带鱼屏，这俩核心有更新了。那个宽宽屏模式之前没有看特别多是吧？, Start Time: 1207830
Text: 我得啊我操戴一平，其实适合竖起来玩雷电什么的就特别舒服。你你干干，你是能看提前看是什么时候都街机玩。对对，玩音游也可以。对，好多那种街机游戏都可以。夏落树果云游云游游戏可以以抬抬头看他那么远远。嗯嗯，刷抖音其也不错，雷电可以坐到九十九。就是你每干掉一个飞机，, Start Time: 1231310
Text: 往别人那多扔一个飞机。我我我我是觉得什么都可以坐九十九，就只要他愿意，只要你跑的快，离妈妈九十九。对，嗯，然后这个直面会上还有两个这个比较比较有意思的游戏，就是间谍过家家。嗯，然后这个蜡笔小新的那个这啥意思？更新哇，都是感觉像暑假系列，一个是阿尼亚的暑假，, Start Time: 1254690
Text: 一个是暑假都过去个屁的了，太过日子了啊，开玩笑了吧。因为蜡笔小新，那是冬天发售，不是蜡笔小新，那是假期，这个是上学不对对吧？要开学了，这个是，但是上学就像放暑假，哎，好一点吗？是吗？去哪上学去了？现在现在放暑假，这个词已就能拉的蜡笔这么宽了吗？啊，对，那个我推的孩子什么时候出游戏啊，, Start Time: 1279770
Text: 怎么你你什么玩法呢？阴有，我推的孩子九十九呗。嗯，你什么玩法啊？不知道是是不是可以。阴友，你在下面 ccall 后，你们肯定能想出来侦探推理，这这这是个侦探 AVG 可 AVG 加养成雷顿教授之我推的孩子对，加加养成你这者说名侦探皮卡丘，咱还是逆转裁判吧，, Start Time: 1301150
Text: 我觉得嗯嗯可以。嗯，但还有一个特别让人开心的，不是应该是乡草社的这个新作。对啊，那个太好，没看懂啊， unque 的。嗯，然后官方也出中文名了嘛，这个圣兽之王对对，是个 overlors RPG。对，然后是自带官方中文的。对，好，说是个啥？真的是他虽然可以定义，, Start Time: 1325250
Text: 但是是看他不像是那种单纯走格的 SRPG。嗯，他是我看战斗的时候，嗯，他是展示了他，你那有点类似于队形加地形的一个东西。嗯，但是是你左左选敌角嘛，然后但是你的那个你和敌人都可以选的角色，他是有一个地形的承托在那。嗯，就你看那个像素的那个图，而且我我发现就是你你这个小队去战斗的时候，, Start Time: 1348090
Text: 你这个小队里面有什么人也是你配置的。嗯，就比方说火文的话，你就是骑兵，你那个主人公是个骑兵，那你后面带的那些人也都是骑兵嘛。嗯，但是这次他你过来的时时候，你会发现你那边重重骑士可搭搭配魔魔法师，有前排重时候不是像那个带小队旗帜的那个激战，你知道你知道吗？啊，, Start Time: 1371570
Text: 你知道吗？就是都是四个人，四个人的，完有一个大哥，后边带着几个废柴。嗯，我看着真挺好玩，因为我觉得我最喜欢孙老师的这套美术，然后他又是但说实话你能不能分析一下，为什么香草社画的吃的都特别好看。对，巨香就是就是画的细啊，那咋是因为光的问题嘛，就是我觉得是颜色的问题哦，, Start Time: 1391600
Text: 暖色调暖和度。对，就是让人看着开心嘛。对他把那个背景都弄的其实很黑。你你发现那个除了食物以外的部分，他就是很突出那个实物。对，就把那个食物打的很很有光是对，而且他又是那种画出来的那种，但是这个这个游戏就刚开始播片就没到食物端出来那一块啊。刚开始播片的时候，, Start Time: 1416730
Text: 我犹豫了，你对动作是不是有点我不是我是觉得他的那个人物嗯没有香草社的，那么的就是那么风格化，就没有特别特别香草社大腿大屁股那种。对，是那那没有往那个方向走。对，没有那种大腿大屁股。再一个，我觉得他的人物都没有原来的那种油画的感觉，就没有那么厚的感觉了。嗯，, Start Time: 1436030
Text: 就稍微的削弱了一点点，他在那个方面的方向。那你要这这么说，我得得十十级级兵开始，他们就啊对，就不是那样。对，十三骑兵要说，香小社说也是除了实物以外，他也就是相当于有点像换了一换了一个画风一样，然后有点带带有那种水彩质感的感觉，我还朦朦胧胧的，我喜欢我喜欢那种感觉。, Start Time: 1456705
Text: 嗯，这次其实也有一点，就是我我还是喜欢削弱条的那种，那那大块啊就更好。你喜欢那个龙之王冠的啊，龙之王冠，龙之王冠啊，龙之说说么啥的，对不起，有点没睡醒。对你来代替西蒙那画风是吗？龙之条要做这样，我操，我买三份嗯，龙龙皇冠冠个，我那时候玩的时候可太爽了。龙之皇冠是一个我一直特别想玩的，, Start Time: 1476750
Text: 但一直没玩上 PSV 上有嗯，那游戏自己玩不好玩。对，是是对对对对，我感觉大家也挺好泼，跟朋友一块，就本我还喜多人特别好玩。嗯，可以先玩玩奥丁领域什么的吧。对，那那都玩过那玩，那那我我觉得你喜欢他那个就是那个人物没有过没有那个过没有过渡针，你知道吗？他都是所有所有真都是手绘的嘛。, Start Time: 1497870
Text: 嗯，对，他就是有点像纸片，好像就是有点儿像皮尔戏那种。对，有点卡的那种就那种感觉吧。其实在动作游戏的我觉得多少太好了。那你们玩习惯了，可能啊他本身动作就做的不错，这倒没啥。反正之前我觉得他做动作系实，我就觉得都有点别扭啊。就农村证就是人物动画的问题。对我感觉觉农村证还好，, Start Time: 1518520
Text: 奥丁领域可能比较明显，对料丁领域比较理解。然后现在他开始就是不是做这种嘛，做这种这个文戏的。哎， BG 哎，这个太对了太好了，太好了，太好了，太好了。哎，但我当然还是有点想想玩他们的那个动作性的游戏了。嗯，试试好，我觉得他们还是出个料理游戏。好，除了料理游戏那可能太累了，, Start Time: 1537480
Text: 画人也太多了，只做料理，可能人家也没什么兴趣了。对人就是现在不想做。对，在正经游戏里边加点这种。嗯，啊就，我觉得他们在这个在这个做吃的方面应该积累了不少经验，就希望他们能拿出来分享分享是讲讲这个食物的奥秘太好了，但他们我就这种 GDC 分分享吗？没有是吗？, Start Time: 1556780
Text: 他没上过。哎，等会儿我我好像没看过他们的 GDC 啊，可能有，就是我没看过而已哦。嗯， OK，那这个圣兽之王啊是策略模拟 RPG 将于二零二四年三月八日发售，登录 NSPSPS 五和 x box 叉和 s 嗯独媒 PC 啊，这已经上了我这个必买清单了。对我也是，, Start Time: 1577130
Text: 他说去上过 PC 吗？呃，反正十三级别还没上，没有没有再往再往前的有上过吗？没有再往前的这一次出这么多平台不容易了。对，十三级别，你想那别拖拖拉拉出了隔了多久？嗯，隔一年不止一年多啊，对，一点一点一点一点记。对，还是因为 PS 成功了，他才会想着推出 NS 仔细想想，, Start Time: 1599650
Text: 真没有 PC 上的，现在玩那奥丁领域，在 PC 上还是得用模拟器玩。对嗯，对吧？他们就不不会做 PC 游戏，得可能是然后限定版的一些的详细信息也发出来。大家可以来主站这一个里面看一下啊，嗯值得收藏。对我再提一杯啊，提两个游戏，一个是哇他妈的异色谜解码，那个游戏是 DS 早期。, Start Time: 1626430
Text: 对，那个可以算首发游戏阵容里边的其中一款作品了，是有一个冒险解谜游戏。然后呢，它就是充分利用 DS 当当时的机能，这个上下屏就双屏嘛。对，然后它两个屏幕显示的是完全不一样的东西，然后包括触屏解谜，然后呢，还有一些比如说你得把这个盖 DS 盖合起来的解解。是啊对，, Start Time: 1650819
Text: 就是里边有一个盖印章，那个谜题就是你把那个盖给合起来。然后比比如还有因为当时 DS 有麦克风嘛，然后就是通过像麦克风吹气。那个当时雷顿教授里边也有这种谜题，就是后通麦麦克风风吹气现怎么办办来解？对，所以我也很好奇嘛，就是没有了这个双屏的这些特性之后，它的这些谜题要怎么怎么去试配。, Start Time: 1672220
Text: 对，还挺难的。咱用中围控嘛，就是想办法这个发挥中围控的特色，是把中外控拆下来，然后蹲蹲屏幕上盖章。对，然后这游戏的组已经没有了，已经消失了，非常可惜。但是这个游戏在当时来看确实是非常有创意。嗯，啊现在好多 NDS 和三 DS 的游戏就都在往这个嗯来向上转。, Start Time: 1695110
Text: 对我觉得还挺厉害的，但我觉得幽灵轨迹那个转的挺好的，就我我也玩了嘛，是吗？就是那当时也是用的那个 DS 的那个上下屏嘛，但是它放在一个屏上，我觉得还可以。但是如果说有些场景它是这种当时做出来有有那种类型的，就是大长条设计啊那种，我觉得可能就比较困难，它有好多逻辑要改。, Start Time: 1718250
Text: 嗯嗯，尤其就是当时在游戏里边，就是说这个主人公拿到了一个他爸给他做的一东西，然后后就长得 NNDNDSS 就就特别胡逼手搓的。对，就是他爸科科家家，就是他是一查他父母，这个就是他他小候候他父母被谋杀了。嗯，但是后来他长到哈十三四岁的时候，我我印象不是特深了。, Start Time: 1738380
Text: 然后反正是长到青春期的时候呢，突然他爸给给他来了一封信，说我没死，你来那个什么什么岛上找我。所以你看那个开场是他坐那个船船一个岛上嘛，然后就在那个岛上解谜。然后岛上有个大洋馆，有一大豪宅，然后就是里边各个区域的解谜，然后在岛上会碰到一个小幽灵，一个幽灵小男孩啊，, Start Time: 1761530
Text: 这幽灵小孩孩死了很久了，然后就要解开他的身绅世啊，这种非常好的游戏哦。但是因为当时 NDS 我不知道是机器的问题，还是游戏，我怀疑是机器的问题啊，就不不不不，他就是你用那个触屏解谜，什么特别不灵敏啊，就动动起来特别费劲，反正啊啊那这次可能 NDS 触屏是不行的。, Start Time: 1781990
Text: 三 DS 触屏我觉得还挺好用，嗯，反正当时玩的也比较难受，但是挺有创意的。作品啊，当时到时候到时候大家可以试一试啊，你有没有什么其他的，比如 NDS 三 DS 想重重置的呃， NDS 对 NDS 的重置。对我没什么想重置的，因为我还有 NDS，我我可以直接回去玩。, Start Time: 1807380
Text: 嗯哦也没什么了。嗯，我现在就是但是我分享一个特牛逼的事儿啥啊？就是当时 NDS 都是买实体的那个卡带嘛，然后呢，我就是因为当时也没多少钱，就是没什么零用钱。然后呢，我就呢它能你拿旧卡带，加五十块钱换一新卡带。对对对对，时对，都是当是就经常去这样换五十块钱呢啊挺贵的。, Start Time: 1830620
Text: 因贵我们是这价驶啊，反正就是经常这么换。然后有一回呢，我妈就是去国外出差，嗯，然后说给我带一张这个游戏回来，哎呦，我简直是太高兴了，太开心了，就是说带一张 NBS 的游戏回来，哎呦，太太高兴了。但是当时也没说过带的是什么呀，反正他就去商场逛，可能然后回来之后没听懂，, Start Time: 1853820
Text: 不是我拆开是一张怪物史瑞克的，我现在还留着那盒游戏呢，我简直没有任何印象。对对，这个游戏的是吗？不好玩，是我记得当时的心情就是就是比较尴尬，反正觉得嗯不是不好吗？我也陈杂好像是个冒险游戏，但是我不记得了，是是不是被骗了？肯定那时候是有这样的游戏，但是一般这样的游戏，, Start Time: 1875460
Text: 那个 OO 版游戏嗯的盒要比日版游戏要厚特别多。就是特所以我在架上放的时候，就是别的那个连翘出来，日本 NDS 游戏都是这样，就很整齐。然后到然后到那个史史瑞克，对你就犹种一会儿有种魔力，就老想把它抽下来，是吧？特逗还正啊，但游戏已经记不得了，我完全没印象。, Start Time: 1904330
Text: 玩过嘛玩玩了玩了玩了，但是没有任何印象啊，能是一个不堪回首的往事吧，挺逗的。哎，那你刚才不是说要再提两杯吗？啊，还有一个游戏，咱们这个网站新闻里没发啊，都来大哥，哎，对不对？是那个木的木那个组的星座叫 street children 啊哇那个挺挺怪的，一个木那个游戏就是呃都是 PSE 上的一个反 RPG 游戏。, Start Time: 1927230
Text: 嗯嗯，就是听说过大名，如果大家玩过这个 undertell il，你大概可以理解，就是这个游戏是 underer tell 的前身啊。但是在九呃九七年应该对九九年的就是就是 PS 一的时候，嗯，然后这游戏呢你一上来是一个正常的那种 RP 游戏的开场，你作为勇者，, Start Time: 1953530
Text: 然后打败这个魔魔龙啊这么一个事儿。然后呢，后来你当这个主人公小孩就被吸入到了电视这个游戏的世界里边。嗯，啊就像这个 stray children 一开始不演示吗？他打开游戏机，然后被吸到了这个游戏的世界里边。对，后来你进到这个游戏世界里呢，你就发现呃就咱们玩 RPG 游戏都是觉得这个勇者是好的嘛啊，, Start Time: 1975060
Text: 对吧？帮助村民去打败坏人，去打败这些怪物，打败魔王。嗯，但是你进入到这个世界里呢，你作为一个局外人来看待这个事儿啊，你是个 NPA，还是就是你是一个怎么说呢？上帝是界啊，就有点像那种感觉，就是你是完全这个世界外的一个人。然后你来看待这个世界，就是说勇者也也干的，, Start Time: 2000880
Text: 也也不一定是好事啊。然杀那些怪物的那些怪物，也是有自己的家庭什么的这个生活的啊，然后包括你去就他这个游戏，就是说他给每一个 NPC 都设定了一套他自己行动的逻辑，然后到点之后这个 NPC 就会出现在各个地方。然后你发现他们有一些你平常就是看不到的事情，就比如他们比如说我是城堡守卫，, Start Time: 2024270
Text: 然后我除了我当守卫以外，我我还会干些什么之类的。哇，这种就是特别超前的一些想。那这个思路其实很很不像常规的日式 RPG。对，所以所以他是一个反反 RPG 作品。然后然后这游戏里没有战斗，就是你去帮助那些被杀死的怪物，找回他们的灵魂之之类的这种特别好玩啊，特有意思的游戏，, Start Time: 2046150
Text: 就是特别常规的日的 PPG。是啊，包括他们这次这个新游戏公布了一些怎么说呢？是算战斗的画面吧。嗯，你感觉那战斗也特特别不一样样，有些就是你过去跟人说悄悄话，对，说悄悄话就就 under。因因为 er tail 当时做的时候，呃，作者就跟当时做木偶的这个组联系了啊。, Start Time: 2067010
Text: 对对对，然后现现在来看他们这个新游戏，那个战斗其实又有点像 undertail，就是除了你能战斗以外，你还能跟人设计。对，然后心灵灵的通对，然后他有这种很及时的回避的系统，然后他美术也是特别诡异，就是这个洋葱游戏。这个 onion game 就是做木的那个组，, Start Time: 2088700
Text: 他们就是老做这种特别特别怪的游戏啊，还叫什么勇者山山田军，还是什么那游戏的啊，就也是就特别风格，特别独特特别怪异。是他那个角色设计，就那种日式独立游戏。对啊，我老觉得那个主人公长得特像，带着兜帽的 snoopy y 就特别像，老是出戏。然后他挺怪的，就是那种有点有点怪核的感觉，, Start Time: 2106420
Text: 嗯，有点点那个那个的味的在里面。行，那这个任天堂堂我们关注的一些信息就是这些啊，还有就还有不还有那个多有戏呢。任间堂自己开了一博物馆。对对，然后未来会公布更多消息想去看看。那你还想年末呃，反正他说今年内是吧？嗯，对，他说是二零二三年三年内说在哪儿就行了，好像没说哦，, Start Time: 2129260
Text: 是在在在日本，哎，好像是是哪个城市没说，但是给你看了一张，他那个俯拍的那个福没说吗？我还没印象，他具具具体提到在哪个位置。我就我记得他说了，在那块现在有那个大问号的那个，但是大号是在底上上，你平看也看不着，你看不见，你只能用地图去看，感觉可能在京都或者者了。, Start Time: 2153655
Text: 像京京剧院顶上个个是九，他他说哎，刚才刚才 windows 那个开个盘嘛啊，是在京都京都语局是不能开盘了，是吗？就京京都结束比赛完了。对我就刚要说，我说大大大概率就是在京都对京都他有地啊，因为好像有地直接在本市里面搬啊，对吧？嗯，挺好的，带动当地旅游，哎，, Start Time: 2176820
Text: 除了看这些古寺什么的，就他当时他说什么有两个那个徐大 c 是吗？完了先说的这个啊，完了说那第二个呢，第二个是那个 FZO 九十九是吧？对对对，他妈对，这俩是连一起的，你真行，你玩玩可好玩的。对对，快速说一下别的游戏吧。嗯，波斯王子呃，对波斯王子的这个失落的王国，, Start Time: 2198800
Text: 二四年一月十八号。嗯，我觉得这没啥可说的。嗯，后然后还有一个那个 horizon 的游戏，呃，地平线呢，这个好像日日本那边都没有，我看的是那个日版的那个直片会啊，日版没没有没有日版跟美版不一样。对，美版有我们这主要看的就汇总漏骂。然后最后有一个那个枫兰西林啊，, Start Time: 2220000
Text: 对，美版有美版没有，对吧？我看的日版，我我也看日本本，日本有美版有，然后四十二老师对这个游戏发表出了一些看法看法。对嗯，他觉得不应该做三 d 啊，对他应该觉得还是走二 d 的那个路线，比较是有点丑丑骂骂直直说吧，痛骂真骂骂。对他那个三 d 做出来有点脏，感觉那个阴影不是脏不脏，, Start Time: 2237510
Text: 就是说这个游戏是这样的，就是是吧。你你为什么做做的就是三 d 吧，做的好不好吧，他也是不太对，不太对味，可能不太对，非常过硬，但是风格就不太同。不斯一迷宫风联七零六这游戏还能出呢？就是已经是很不容易了。然后古墓丽影一二三有一个高清复刻，这是美版的这美版的。, Start Time: 2259410
Text: 然后还有这二四年二月十四号登陆 NS 嗯美版那那个初个拳的的游戏，对，弩弩之歌和那个约德尔约德德尔那个嗯个魂斗罗，我也没看着班德尔魂斗罗也是美版是吧？美版嗯，这是个新座是吗？嗯，哎那个那个初音打拳是日版日版，日本版的初音打拳， feed boss 挺挺好。, Start Time: 2280160
Text: 那个游戏魂斗罗，你们看着行吗？魂不不不太行，然后支持多人魂斗罗那个四人魂斗罗就是我觉斗罗可不得支持多人，那还有风来之国的 DLC 啊。对，那个我当我看到那个主角拿那个蓄力蓄力的锄头一下，能出九格力的时候，直接就笑了。但是他们家做这个确实是一个好的思路。我觉得因为他们的那个像素动画做的水平巨高。, Start Time: 2301480
Text: 对对我觉得把这些上一作里用到的啊，不是就是这个正作里用到的这些像素资产，然后开发一个这个 DLC，我觉得其实挺合适的一个项，还有啥全全业戴夫是吧？对，还有啥我么记得之前说过是的，上海 s 这这个发了片嘛。对，但是我觉得有两个游戏呢值得说一下。嗯嗯，百猿英传传，, Start Time: 2328820
Text: 然后有发售日了，发售日四月二十三号是希望不要跳，嗯，看起来游戏没啥大问题。对啊，那个预预片片完成度挺高了哦，就是他承诺的那个东西。对，就是就是也挺长时间幻影水浒传的重置版，感觉主角的武器很奇怪啊，友情提示不要玩那个 rising 啊，玩完之后你可能就不大想玩本传啊，, Start Time: 2349920
Text: 因为那个他那个前传做的挺一般的。嗯，这个还有一个呢是沙迦的新作，对，这个美版那边有吗？啊，有有啊，这个美版有是吧？啊，对，沙家这游戏上一代我还买了猴比贵的。对，这个为主打就是一个贵八千多日，就是逮着蛤蟆捏说脑白金，脑白金啊，除了我除了我这种货，没有人买这个。, Start Time: 2372170
Text: 嗯，对，但人家就是有死忠粉丝，而且音乐质量非常过硬，而且看见看起来开发的思路呢，还是之前那个样子。嗯，然后 among us 上的嗯，对， among us 是有新地图美版上的哦。嗯 among us 是不是现在也得换引擎啊？是是这么就待会儿一块说。对对，, Start Time: 2394450
Text: 最后这个这也是很大的事，集中清算，那待会再说吧，集中清算了，等会儿嗯可以。行，那任天堂的发布会差不多就是这些嗯嗯，下一个交会呗。然后紧接着就今天上午啊，今天一大早对连早上五点钟对，五点开始够辛苦的。我四点半起来的是嗯大哥盯这三场，可是够累的，确实连下来了。, Start Time: 2416050
Text: 真没想到，我一开始我看了一下日期，我以为是三天了，结果发现哦是是几个小时之内。对，这三场有三场，他们肯定有群，就是对嗯，他们他们这不像有群，对，就是非要碰一碰。不是，如果你完全没群，他反而容易岔开啊，嗯对吧？真的行，那互互通互通有无了才回家群这个对嗯，就是非要碰一碰捋一遍吧，, Start Time: 2440530
Text: 捋一遍吧。行，那就说说一下这一场吧，嗯一上来是嗯一上来，今天 forty day 星座对， baby steps，他是不是那个绝地求生？对，就是非 tting steit。对对，就是是这个组的行象。这回就是走路的山里走路啊啊，然后就是就走的很尬的那种，经常会会走路的滑的，, Start Time: 2463590
Text: 明显是一个控制，左一个控制。对，右叫 QWP 嘛 WPP 把这个放第一个是啥意思？我就没搞。对，一上来我也想吐槽的是这个点，我我一上来，我五点，我坐那一看，看了看一大屁股躺那儿地方。我不就是说不不是说这游戏不好啊，就你你要 play 第一个放这你是啥意思？, Start Time: 2487200
Text: 就是不想好了是吧？我这不很有话题性吗？我我们就摆烂了，现在就是吧吧，也没有啊，这游戏对吧？在直播领域里边至少上一座那是多么的火热呀，那是相当的炸裂。那备拿这个游戏狙击星空是吗？还狙星空吗？谁星空都星空撞，你枪口上了，谁都能狙星空延十局啊。哎你这是信条，就反反反对对对，, Start Time: 2504840
Text:  UU 型作战全行作战。对对对对对，全全行战术可以可以。然后下一个是这个周伟敢死队的 VR 游戏 VR 游四 UVR，他那小 logo 还挺逗的，就是那个那个鬼不是在那个啊，就是他一直用那 logo 嘛。对，但是他那个 VR 的把嘣拿出来一个那个 VR 的带脑子上，, Start Time: 2532440
Text: 然后拿俩手柄，那小动画还挺逗的。是，但 VR 这个东西，我现在就怕这种第一人称视角就特别容易晕。因为我最近玩了一个 VR 打枪的游戏，就是他们有那种瞬移移动，其是那种平滑移动，那个就特别容易晕。哎，对，就就是挺 r 移的。我觉得一开始好多 VR 游戏都会做那个瞬移的那个节点节点移动。, Start Time: 2554010
Text: 对，他就是为了减轻眩晕感。对，但是现在我不知道是他对他们的硬件能想通了，就是越那样迁就你吧，你就越无法适应啊，就想改造我。或者就是如果你只用那种移动，他很限制我。对，做游戏做游戏是对我我觉得另外也是他们大家都说好了以后，谁也不带做瞬移移动，我我们就训练练约教训，, Start Time: 2572070
Text: 都是就你们吐一吐吐着吐着就慢慢就习惯了。脱敏了以后，这个 VR 建一个 VR 游戏才能走得远。对， VR 游戏玩家需要被教育。是啊，但我现在玩这种游戏，就是玩之后就浑身身就后背就就冷汗汗那种感觉特别难。我我我我那会儿我是刚开始就是我每次玩那种 VR 游戏，, Start Time: 2590910
Text: 就是它平滑移动嘛，我都是他一动，我就先哎呦自己晃一下，然后然后再适应欺骗自己的大脑。对我自己就我就不自主的就晃一下感觉。哎，我操就冷。你有哪个 VR 带着不热的？我感觉我带过所有 VR 都热了，没有没有热，你一一会块层热 VR 眼镜都热。对，就是那种放手机的那个都热。, Start Time: 2608920
Text: 对，就特别闷，就是特别难受。这个没办法，这个现在是技术难题里面加风扇。对，所以水冷对头里疼死，能不能水冷啊？不是他，我不是说那机器热，是你戴上之后，眼睛往里边闷。对对，所以水冷吗？而且我给他加一个夹层啊，沉不里面过水，然后往里放冰块，哇，就一边玩一边夹是吧？, Start Time: 2627940
Text: 你接一长水管子，就厨房的这个池子接出来，接到马桶里边，然后他的水就一直在这里不热的吗？还的 RGB 我都震惊，别问雷蛇做不做比给雷蛇出招的。嗯，但是现在这个 VR 确实是个难题，就如何减轻头戴的这个重量。而而我现在试了 p 的 VR 二，也是觉得不是 VR，, Start Time: 2653940
Text: 现在有很多难题。对，而且 VR 二是是没人来吧，头上面这他现在就是市场新的市场去了，市场细分了。嗯，就是现在就是有一波人就是可以就是他们接受了这些在这个 VR 的问题了，然后就开始享受 VR 内容已经习惯了，然后呢，就使不了的人就是使不了。现在他就是 VR，, Start Time: 2676860
Text: 就是提供给一部分，就是专门的 VR 用户就筛选了一下用。而且你像有一波很重度的 VR 用户，对，天天在里边就是 VR 拆。对对，打游戏啊、聊天啊、 VR 拆的交朋友谈恋爱啊，什么都可以。嗯，是，就是人家已经先先不如原始宙先试用对，先进入赛博世界了。是嗯然后下一款就是阿凡达潘多拉边境境啊，, Start Time: 2693980
Text: 就是玉璧的那个。你们说你能说你说你们说点词儿出来对这个游戏，这不是阿凡达版的孤岛惊魂吗？太古老惊魂了。对以叙氏为主导的开朗师学派中过设计游戏。嗯，就是阿凡达在这跟你说话，后面轰战火战火连天是吧？你你其实大家可以往回看，之前玉碧公布的那个更更详细，他有开地图啊，, Start Time: 2717870
Text: 什么各种武器啊，这回放的就是一个纯故事预告，好像是和那个是不是和电影还稍微有些有些联动，稍微有一点点一，那个情境有点像。然后主角是那个被人类养大的，是吧？对，被人类养，我感觉在头两个小时里他就会完成他那个就是中脱牢笼。然后回到肯定是因为他重点，就是说他怎么回归到这个阿凡达的群体当中啊，, Start Time: 2744480
Text: 认识纳威族，学习他们的生活方式啊，保卫潘多拉我一上来就是现会有有一段转变。对对啊，被人类养大回到学习兽人部落的习俗啊嗯建立部落。嗯，但是这个反正就杀人嘛，杀人类。对对，作战。而且因为他的那个特殊的身份，所以你看到他会使用大量人类的武器。对，因为他养大，他就啥都会用，, Start Time: 2767510
Text: 又能射箭，然后又能用枪，还能骑那个就是恐龙啊，还是鸟啊，就那个东西。对对对，他有一专专的的名，我我忘了忘了骑天龙感觉还行是吧？还行，看着还行，就是你你就这么说吧，那个孤岛惊魂哪座看着不行，看着挺爽的。对，玩着也行，这种感觉嘛玩着也行啊。哎不是，这跟孤岛惊魂没关系好吗？, Start Time: 2792230
Text: 哎，好像先带入了。对对，孤岛惊魂还是很好玩的，就这个再说 OK，然后悠悠行者二，大家在核机变上应该也玩到 demo 了。在 intel 展台，我记得是有的哇嗯然后十月二十六日正式发售，现在就可以在 PS 五上下载它的 demo。嗯嗯，那紧接着是这个生化危机对生化危机四的重置版 DLCIW one。, Start Time: 2812610
Text: 好，这谁不喜欢呢？对， separate ways。但是艾达王那个扮相之前，网上确实有讨论，有讨论讨论显老就没有以前的那个跟这不跟原来一样吗？不是，就是跟跟原版四比，尤其是重置版的。艾拉王说显老，他那个半圈了一个红毛衣嘛，对，套头毛衣毛衣显老这啥啥道理，那不如人家旗袍好啊，, Start Time: 2839240
Text: 对吧？以前那个是也不是旗袍，是旗袍吗？是是啊对啊，就特别怪嘛，其实挺怪想想没什么道理。处在那个场景下，其实他这个内容是不是我怀疑就是基本上重置了一遍那个 the order another order 是吧？是对对，我觉得他这个应该这样啊，这个任天堂不要快出新机器了吗？, Start Time: 2862970
Text: 啊，你这个先 hold 住这个 ERC 别出，然后等你赵意斯重置版登录 NS 登录那个任天堂新机器的时候，然后你把这个艾拉王这个加进去，然后呢就是形成一个完美的闭环报复啊，报哦，当年那个当年 PS 二版出的时候加的这个，然后你再给这个新的 NS 二出的时候，, Start Time: 2884870
Text: 加这个嗯啊，正好两边谁也玩，不不，两边谁也玩不痛快啊。你们这个重置的不是游戏，你重重置是过节啊。对啊，必须得完全重置，就是苹果都能掺一脚。但我怀疑你们那个旗袍啊，他会给你加进去，我觉得应该做成 DLC 的卖点卖卖服装，卖你十九港币，你买吗？买啊哎其实完全可以参与，, Start Time: 2904910
Text: 你看看你看这这个钱不挣白不挣嘛，是不是？对，其实可以完全在佣兵模式里加嘛。佣兵模式是在那个九月二十一号，就是发售这个 DLC 的时候，也是更新艾达王和威斯克这两个角色该更新了。当时还有一个模式吧，然后还有一个穿那个就是那个战斗服那个模式，就是去拿五个拿五个那个病毒，, Start Time: 2926050
Text: 还有一个那个模式。当时哦这个这个不知道他做过么，那我都记记得了，就那个跟剧情没关系，就是一个呃就是专门拿五个东西有那么一个模式哦，这个是应该是比较长，是看来他加了很多。对，能不能再出一个，再再出一个，再出啥，再再出一个再出一个那个讲威斯克的对威斯克模式，就是同一时间就是那个那什么么一时间，, Start Time: 2944670
Text: 不同地地点，不同角色，两杆打烟枪啊，是同一时间，这些人都在自己忙自己的事啊，命命问。但是你当威斯克不是搁那坐着吗？搁对上坐着看看你那电视视是是按是战队游戏吗？那可能是那种就是他之前不有一个那个非对称对抗的那个啊那个，然后不都得吓怪，给他俩吓怪。对对，你按是经常有那种，, Start Time: 2970230
Text: 你进去之后，忽然那大门就关了，你得通知你每个区域那个那个那个头，就你有一个小队，比如说五个人，然后控制控制他们去打村民啊，就在主人背后给他关门啊，就也可以做成宿队的那种的嘛。对，要起来或者可以出个那坐坐着克克拉萨行克拉拉萨。对啊，按说按说是那克劳萨在同一时间是有一些活动。, Start Time: 2992750
Text: 对对对，但是没有没有讲过啊，是看他们愿不愿意坐着啊，就逮着一个生化寺使劲薅是吧？对，九月你看他开发有日子，九月二十一号就发售了。对，挺近华为一四，我 TGS，你知道吗？卡普空，我约跟我约说要试玩这个，我可高兴了。我试试玩一下这个 DLC，我说说给你约个二十二号，, Start Time: 3012350
Text: 我说可以啊，二十一号突然我一看你大爷的那不是已经卖了吗？我他妈跟家玩儿好不好？而且重置版的这个 VR 模式也是将在今年冬季登录这个 VPSVR 二的平台。对对，哎，不知道那个在 iphone 上会不会包含这些东西。那我 iphone 的 VR 啊不是 iphone 正经的生化危机。, Start Time: 3032570
Text: 四重置版呢？是啊，我知道就是正因为他也要是登录那个 iphone 十五和十五 pro 吗？然后生化危机四重置版，不知道会不会都包含一些 DLC 四七八嘛。嗯那不行吧，但啊对他是免费的，肯定都给你更进去就完了吧。但我觉得肯定会有一些改变。因为你用搓玻璃那个操作肯定不如用手柄，, Start Time: 3054880
Text: 它可以连手柄啊。就是前两天那个就是官方给发了啊，但是肯肯定会根这个搓玻璃做一些适配优化什么的。嗯，就是就是虚拟按键吗？对，大家可以看一下，就是发的那个就就是密密麻麻他来说你不会买手柄了，全都用上。对，屏幕上一堆扭哦，那我觉得太勉强了啊。然后如如果定是，如果你把手放在上面的话，, Start Time: 3076480
Text: 你就可以想象你只中只有中间那个手机中间那一点点的视角，就看见一个那个人在走路中间走两边全都看不清，这是手，这意味什么？你得买 pro max，那也不够啊， pro max 再大它就能用 ipad 的，你卖个啥？适配的是手柄。对，上上手机是吗？对，上上手机 iphone 七八四嗯重置开始发布会的时候，, Start Time: 3098020
Text: 二又说了吗？稍微二的重置又上说上 OS 没有话没说，没没没了，没主主要就是说村庄和村村四重置啊，村和四你花多少钱办多少事嘛，而且二跟四还是比不了的，对吧？四的话就是说你能插电不对吧？我我们重置版也得保留这个精神，就是现在能所有能插电的设备，你可以说你不爱你可以说你不爱玩，, Start Time: 3120920
Text: 有，但是不能说没有，但你不你不能说我玩不了上游一四，那是不允许，不允允许的。你别说哎，我我麦克电脑我玩不了，上上艺四四冷淡不可不可以，对吧？像这种四二二这种，哎哎，完了我那我那是我没玩过上奥一四，那就是你不玩啊。对对对， v 你你机会你不中用啊。 GC 有 PS 二 PP 三 PPSVIND 三六零。, Start Time: 3144370
Text: 对， i lod one。对，然后 VV 能玩的话，那 VU 也能玩 VU。嗯，然后 NN 的有对嗯 PC 出过两回。对我给你高清了一回， steam 上就可以，就玩高清的对吧？完了还有这个 VR 出过，上奥一四吧， VVR 也玩出过。对， v 以过就上老四还是嗯移动平台，, Start Time: 3167190
Text: 好像我怎么记得出过似的出过老四呃，对，老四我怎么记得出过似的出过是那个诺基亚那个吗？呃，我记得是诺基亚那个哇就是这也行。对，就是用那个什么造造型，是用 ava，不是是 jjava 写的，有有几个类似的，还有就是拿拿四的那素素材套到其他戏戏里那个有个上一季恶化的，, Start Time: 3187980
Text: 就是里面是四的那个梁哦，是吧？对，这回就来了，上回这个 PS 五嗯 iphone x 是 s 嗯 PCE 麦克。对，还差啥？ iphone iphone 十五 pro iphone。对，安卓也不说了，安卓肯定有，还有啥，你们还有啥插电的录音台，就差我那特斯拉了，, Start Time: 3209470
Text: 但特斯拉能玩死亡，搁浅，安排什么？你跟一龙还能能能玩零七七不，你就是尊贵的三十十七点五五万 model LY 车啊，车傻冤逼，哎呀，那得跟你玩一下，我觉得但确实可以玩。因为他呢之前伊个马斯克说我就要玩二零七七，嗯，他就在上面弄的二零七七，二零七七能跑，所以就是二零七七能跑，, Start Time: 3235275
Text: 为什么跑不了四是吧？对，肯定能跑。那给他发私信，你说吧，我最起码玩二一四对， apple watch 是不是可以上一下？我觉得过分了，可以吧， apple watch 可以上一下，用那个新的手势。对，行，嗯， OK 那接着索尼呗，嗯，然后索尼啊来点硬件消息，, Start Time: 3261040
Text: 哎。公布了火山红、孤晶蓝与亮辉银三种全新的 deo sense 无线控制器和对对的， PP 五主机盖儿。嗯，你告诉我那个亮辉银是什么情况？亮辉银就是看不太就是像是阴暗房间里的白那个手柄，挺明显的对手柄它那个其实量量感嗯是是是是是可以，这也叫硬件新闻，这这叫换色新闻，, Start Time: 3279350
Text: 科技以换色为主。待会儿咱们再聊，嗯，然后然后就是这个来吧，最懂的最终幻想息重生。嗯，您来吧，我我最近不是睡得特早，有日期有有起的也这回是第一回公布日期吧，公布日期了。对，二零二四年二月二十九日登录 PS 五平台。我今天我七点就起来，起来，我就睡不着。二零二四年的二月有二十九号。, Start Time: 3305620
Text: 对嗯那呀呵我才反应对，结果发现并没有啊，随便给你公布一下哦，这游戏的那个发售日是每四年出现一回是吗？是算准了是吧？对对对，所以我错错过天命之年，嗯，就是四年一周期，我七点钟起来，然后看完这个视频我就睡不着觉了。你为什么不五点起来帮我写这个，因为确实起不来。, Start Time: 3325730
Text: 对，然后我就反复的看，就别的游乐场开来非常好玩，最好。因为原作中金牛游乐场就是一个很有意思的东西嘛。对，然后这次加了金牛游乐场，而且加了很多就是你过去的凯特凯凯特斯斯嘛，对吧？他不是也出来嘛，出来了，然后出现了很多合体记合体机的演示。对对，非常帅气。但是更令我感到兴奋的就是出现了很多扎克斯的镜头。, Start Time: 3349340
Text: 哎，对，太多了，我觉得而且而且他在这个影片最后出现了扎克斯跟那个。那我记得那个是是是报社记者吧，还是那个就是戴帽子那个女的。嗯，对，就是个村民吧，不是路人。对，他不是路人啊，不是他不是路人，对，他在前途中有有过戏份儿。然后这次是他跟，而他一开始是在克劳德的世界的这你都能去。, Start Time: 3374780
Text: 对，然后他在这里面就跟扎克斯相遇了啊，所以怀疑这个角色可能是一个独立于他可以说是穿梭于两个世界中的一个神秘的角色，是个观察者是吧？对，有点像这种观察者，而且这里这个扎塞罗斯也说了嘛，什么再融合，就是多个世界的就重组或者是什么嗯或他那那我可以理解为我我没有玩这些重重置版这些的那我可以理解为他是改了那个核心危机的结结局嘛，, Start Time: 3396930
Text: 不是改了核心危机结局，他就说把平行危机时间给融解了，他就是可能是原本赚是一条时间线。对，就是平行世界啊，或者是这个这个世界之后的某一个世界，真的吗？有可能是这么一个说法嘛，说的跟真的一样了。对我就猜嘛七比 SS 动物。对我就是七学家，嗯，是，然后这次还是令人兴奋的两 CD 啊啊。, Start Time: 3425870
Text: 对对，又是两张牌，两张盘对，售价也是挺可观的重置版嘛，他得找到这个各种精髓，对得有当时的感觉。对，但现在就两张盘法，现在就狂猜嘛，为什么两张牌就是第一张牌，第二张牌是两个世界，真的的假的个也太玄学了，就猜嘛。现在然后还是整那种第一张盘玩了，就你把盘们 SE 叉掉，, Start Time: 3450130
Text: 然后排完，我劝你们 SE 报完，还是稍稍做一下这个预期管理。嗯，你觉得不要在这发疯，到时候你们对吧？就也没有，我兜不了，吃着走我就不好了，我们不发疯，主要看野村会不会发疯。对，反正这次是出现了很多令人很兴奋，还有很这可以值得反复琢磨的点。嗯，还有一些老朋友，, Start Time: 3470920
Text: 新朋友都登场，包括那个谁文森特，文森特砰从棺材出来，对，文森特很帅，但没露正脸啊。对我还想我当截图的时候，我还想能不能截到正脸。对，这个露背影已经很帅了，露正脸就不是不知道这个他能不是说我们删除了文森特才是新闻吗？我不敢了吗？肯定没这个胆儿很好吧。呃，然后怎么说呢？, Start Time: 3491480
Text: 哎，你发现我发现一个比较好的这个夸夸吧，嗯好像那个就是呃游戏的场景比那个第一第一第一部第一第一那叫什么？第一章啊啊，就这么说吧，明显要好一点。对，因为至少从现在这个就是小片子来看。对，因为他们离开了米德加之后就来到了一个大的事情。因为你玩过第一张的朋友都知道，, Start Time: 3512530
Text: 就是角色肯定没得说，是做的很漂亮，细节都很足。然后但是那个游戏的那个场景嘛，就显得跟那个角色好像不不在一个次元似的，就是特别些些地方特凑凑合破铁铁啊啊啊，好好么路边的一些什么，你说第一张是吗？对对对啊，那在贫民窟里面组嘛，就贫民窟的话，他也是就是太没有细节了，, Start Time: 3531150
Text: 就是就是一些特别简陋的模模型，往那一堆什么的。是这次看的确实是是不是也是故事上的设计，不，你可以脏乱差啊，但是和模型简陋是两回事儿。就是说那垃圾堆那儿，我要把这垃圾看清楚，是这种感觉，因为他他因为他这回是没有上时代版本了吧。呃，对，因为 PS 四版，我当时玩的时候，, Start Time: 3550410
Text: 他还是有那个加载过慢那个情况。对，特别慢。人人跑过去时候，那个画面特别模糊的般般都是那种操造好图，就那种没加载出来啊。我以为是过过图过场的，我觉得我就在我眼中看着是能接受突误，就龙马可能要较高吧，只是难伺候。不是因为他那个他角色做的漂亮嘛，他的角色做的也糙，, Start Time: 3571480
Text: 就没有那么突兀啊，就就角色角色做的特别次时代。对，然后在一个上时代场景里是，而且有的时候他有一些那个任务的那个演出吧，他会把镜头拉的更近一点，呃，是啊就显得更明显了。我就有的时候，比如说帮一些村民做小任务，说什么我给你抢回来一些什么东西啥的。然后他一那个克劳德一指地上有几个，, Start Time: 3589819
Text: 就只有就是特别特别带棱带角的那个什方过后草小麻袋就看起来特别模特的，特别不堪入目。对对，多边形葡萄那种感觉。对，好钢得用在刀刃上嘛，这次就感觉好很多。是，而且这次因为地图更大更广，然后他们去的地方也更多，所以他这个整个植被啊环境都会有更多的变化。嗯，对，所以场景变化也他那个一代的那个 DRC 我还没咋没玩呢啊，, Start Time: 3610400
Text: 那个是不长长，就那个飞飞那个飞飞就不不是很长，嗯，可以玩，但是从一代那个时候就已经有这个连接剂了这个系统了，记得。对，然后在二代代不知道他那个比如角色等级啥的是能继承的还是怎么着，应该是可以继承的这我我还不太清楚。那大家但我觉得应该是继承，应该一旦通关的时候的这个角色能力什么都不一样。, Start Time: 3637570
Text: 嗯，那进入嗯也但是他上线好像也就是几十级，就跟开了新资料似似的。对，头五分钟都让你把装备换一遍，是且是直接拉平了就对。然后可能上来地下战斗，直接升，直接全给你拉到五十级。反正不管你多少级，就是打着一小怪，直接五十级啊。对，可以可以这么设计，然后肯定还会有这个继承特点什么的啊，, Start Time: 3659960
Text: 这些都是正经操作了。是然后还公布了一些这个小游戏什么，看来挺有意思的。嗯，但是哎原版是不是小游戏有小游戏有一个那个战略类的那个对什么什么基地什么什么了，那名字我忘了。还有一个那个个陆鸟鸟这个赛跑跑是对，正个赛跑是不是也也我也可以提前直接出发是吧？是别到处跑是对对，, Start Time: 3679440
Text: 然后你跑了第一名，然后第二名赢了是还有一个赛摩托。对，哎，是暴力摩托。哎，我觉得 SE 在对赛车游戏进行就就就提出了一些很对，然后奇特的贡献是发明了一些很有意的很有意意的。刚刚才说陆行鸟这次那个预告片里面也展示陆行鸟更多的能力，爬墙，还有飞行。嗯，对，都可以有。, Start Time: 3704300
Text: 那挺好的，但我还没看着开飞空艇，有吗？我印象中没看我，他就是这部片子里好像没有太展示。对，没有太展示。按说是应该应该是有飞空艇的，应该有飞空艇的吧。对啊，是你毕竟 f 七的飞空艇，而且我我怀我怀疑啊，除了那个就是本来应该有的两个角是文森特和那个那个小猫叫呃凯德西，, Start Time: 3724010
Text: 凯德西以外，应该还有别的角色会加进来，不然的话有点无聊啊。是加罗斯三，不是之前就是登场了吗？他肯定会在加点新加点新角色是呃具体具体就不知道这个第二部他会讲到哪里，所以不大好说，后面还会有啥。嗯，对，所以大家再等等吧，反正二月二十九，而且我从这个片子看，我都感觉我不管他后面还有没有我有第三代啊，, Start Time: 3745130
Text: 就第第三部就是有人都说了，就就这一步看起来啊与其说是自然幻想期，不如说是核心危机，就是也也行吧。嗯，我就觉得像核心危机重置吧，是因为毕竟感觉扎克斯气氛应该还不少。对对，这样就挺令人兴奋。然而核心危机不是重置过了吗？呃，对，但是没改，它就是一个单纯的重置。好吧，, Start Time: 3768270
Text: 纯重置，二月二十九号很快就到了嘛。对，明年二四年开年，对，开年大二月二十九号很很快就到了。对，也没那么快，这才九月十五号五个月呗，把自己行晕扔不到，是不是一下就过去了？哎，个意思是已经出了是吗？ APP 那个手游是吗？啊，对，已经出了。然后说狂掉线，国内的很多用户嘛，, Start Time: 3790210
Text: 我我没玩，我没来得及下，因为他没有中文，现在是英英文日文，我没有切日服，我也不知道目前怎么样，但就说玩狂过的朋友说还 OKOK，嗯，所以就有兴趣的朋友再关注一下。 ok 那下一个个 help diverse 地狱游戏老司机，哎，对，地狱老司机二嗯，这回他放了一个那个有玩演示，, Start Time: 3814580
Text: 打一个那个大什么土三眼弹，他他这个名他们合作，他他来对嗯互相坑什么的。对，是不是这个就是欧美版这个地球防卫军，我觉得他就是从现在这个哎现在这个视角看其实挺像，对吧？他都是从那个星河舰队来了嘛，然后就是你说哪个是哪个呢？他也但我真觉得他比之前那个星河舰队那好看好看片子上。, Start Time: 3838520
Text: 嗯，反正我我一开始就因为他这回是改成第三人称了嘛。我一开始会觉得他可能没有上一代那种互坑啊，或者互相配合那种东西。对，但他他的的时候，他有一个人掏出火箭筒，冲那个 boss 打的时候，一发火箭筒打过去，旁边那个你队友可以拿过来帮你装弹，你就可以不用自己把火箭筒卸下来再装弹了哦，, Start Time: 3864080
Text: 让打打更更快后，你空投召召唤东西，会把队友友个砸死炸炸什什么这些的，这不就核心装备那个一个人玩游戏，一个人开炮，四个人在那摇发电机。那这次没有我没有看到那种就是之前呼叫降落下来那种炮塔啊那种。这次没见，他可能没用吧，在这里，因为他我看他带的好像好像都有。嗯，, Start Time: 3884255
Text: 对，就是他还没做完呢，有那个有那个呼叫呼叫空投轰炸的那个我不那个有啊，还有那个呼叫地雷的，应该做差不多了。八号二月八号。嗯，对，这也快了啊，也是五个月嘛，用豆哥的话就把自己夯晕啊，这太这个轰叫正好春节的时候，四年二十八号登录 PS 五和 steam 的时候，, Start Time: 3905450
Text: 这游戏很适合春节，可以春节时候狠狠的很喜欢这对对这出出节效效果，希望希望有那个那个跨平台连线。哎啊这个我觉得得有，因为这游戏没有啥 PVP 那种嘛，就是就是本纯 PVE，就是说原则上当然了，这这个游戏你玩起来时候，你是可以 PV 有。我记得是反正是那个原本就是前代作品是有队友伤害的嘛。, Start Time: 3925770
Text: 你是啊，你是肯定有，这回也有。对啊，所以我说你要原则，就是你要愿意 PAP，这也也可以 p 得起来。我是说直接拿枪打可以是呀，也也也可以有吗？有啊，就是他是冲击击的队，他那个展示不不就说了吗？你你把打死死了，所你不能乱打，不是那个他死那个不是呼叫的轰炸，炸什么给弄死的吗？, Start Time: 3946740
Text: 不是，反正反正那原版里面是直接可以开始，反正就是互相队友互相死啊，弄着好玩。但是他在预告片最后还闪了一个画面，乌鸦虎扑完一堆类似人形的一个敌人。我不知道是不是一个新的新的敌人的准备啊，还是傻子就不知道了。那老老板是三个星区，每个星区是不同的敌人。对，嗯，就是他们最最后的那那一个镜头，, Start Time: 3965000
Text: 我觉得就特别像他们这种那个小兵这样的嗯角色，就不知道是什么什么新设计了。就可能嗯嗯然后紧接着就是算是他们今年最大的一个游戏吧，某种程度上就是这个漫威蜘蛛侠二之前上一次发布会上的最重头的游戏。对，上一回发布会用了十五分钟，我记得是巨播这个游戏这次也不上。嗯，, Start Time: 3986600
Text: 对，但是我就说别播了，再播我还玩啥呀。对，当时播播了一段剧情动画，感觉像是嗯是不是说游戏不好啊，就是他确实就是还是那玩意儿嗯，对吧？就是你就是喜欢的人玩就都得了完了他们嘛还非要就下大力去宣传。嗯，然后这游戏呢并没有什么，你我说了，你不知道的东西，完了就每次那个 start play，, Start Time: 4012479
Text: 就是硬说十十几分钟，感觉不是很有必要。嗯嗯，就大家对他的预期其实还挺挺明确的，但是可能就是欧美那边就是蜘蛛侠，就情怀很多，就是打 IPIP 牛逼吧。嗯嗯，这次也是主打了一个俩蜘蛛侠换装，就对这蜘这个他不不是就这次这个片子。第二个第二个片子就基本上全都是这个两两人蜘蛛侠侠同的装备，, Start Time: 4033640
Text: 他这个是各种蜘蛛侠特。那奇怪怪啊，你因为那个猎人是吧？对你从从那个漫威那个里头，他们是版权问题是吗？就是能给他们使的不多，还是怎么着？之前不都有什么金币啥的，不都挺好的吗？嗯，你觉得这个是咋了？土味着装有点有点唬到你了，不是实在没看出来，就是这个个这个蜘蛛侠厉厉害，, Start Time: 4059790
Text: 就是没看出来他狠在哪俩蜘蛛侠。而且这俩蜘蛛侠现在变得特厉害，就是有各种各种兵，一个是毒液，各种猛啊。对，一个是各种蜘科技，还带电。这大哥看起来就是就是就是普通人，就是爽一点，嗯，就要碰上俩蜘蛛侠，不打打打吐血啊。嗯，漫画中设定他是什么猎人之王嘛，就是要就是他把蜘蛛侠视视为一种动物猎物，, Start Time: 4081850
Text: 对，猎物。对，嗯，行吧啊啊，这会儿主打的呃，主要介绍就这次预告啊，主要介绍的是应该是他那个能飞的那个那个就是拉开啊，新的那个。对，就也不是新的。其实以前也有，就你荡荡起来以后，咵拉开开那个滑翔翼，滑翔翼上个片子不就有了吗？嗯嗯，这但一上来重点说了一下嗯这个东西，, Start Time: 4103940
Text: 然后更全新的办法来探索城市。是，但是但是看到那一堆点，我确实还是头有点点儿啊。他还说新的那个就是 AR 眼镜，让他们能在那城市中更更更清晰晰。看看各种点儿，对那大烟花什么的，嗯，看着嗯有点难受啊。然后紧接着就是快手传说公布了这个 DRC 内容。我看这还挺挺挺震惊的啊，, Start Time: 4125390
Text: 这游戏有点老了也不算老吧，就是有好几了。嗯，两年三年了吧啊，有这么久了吗？我天两年还是三年了，哪有我感觉两年吧，两至少两年啊，至少两年。嗯嗯，然后是新的 DLC， beyond the dawn 将在十一月九号发售还挺近啊，很突然。嗯，然后崩坏猩穹铁道十月十一号登陆 PS 五哦，, Start Time: 4151130
Text: 好家伙，然后是这个什什么时候发布会发的这个游戏，就是那个泡泡 m star。对对， ECE 那个对， CCE 喷喷就很土那个是吧？对，有点韩韩风的那种感觉。对，喷设，然后画面是是那么那么一一画面面，十一九九月三十号就测试。对，九月三十号到十月二号期间 PS 五平台免费公开测试。, Start Time: 4175430
Text: 嗯，感兴趣可以去上一下试试试试。对它它我觉得它跟喷喷不一样的地方。他是那个泡泡打出去以后，他有那个就是他可以那个个对他可以多多推出一个高地嘛，对它有高度堆出来，嗯，而且类类似掩体体 PS 最终的玩堡垒之夜，那肯定还得微微创新一下。是嗯 OK，这就是今天早上的 state of play。, Start Time: 4199560
Text: 哇，塞事儿真真是多呀，最近啊趁这机会就正好说一下吧。就索尼也公布了九月 PS plus 新增的游戏阵营啊啊，这个十三骑兵防御圈和这个尼尔人工生命都在里面。嗯，而且在那个最高级的那个版本里面，还有我刚才说了那个香草社的龙之皇 stay 哇塞也可以玩。哎，十三级兵我建议啊先体验一下龙之皇冠，, Start Time: 4223540
Text: 哎，然后因为它的相对时间短，如果你要硬刷的话，那时间长，然后立马去玩。十三级兵太好了，这游戏干活就是完全不同类型游戏，那完全不是一个类型。没什么，听起来不要这我大哥跟这胡说，这是完全不同类型的游戏，但是都是好游戏，是就你都得玩的那种，他们不能先玩玩 COD，, Start Time: 4250700
Text: 完了再玩十三级兵吗？对，那都是好游戏，多胡说吧，这你这安排排他们都是香草社社嗯嗯啊是还是那是不是？再说一下这个畅玩游戏库，新增的游戏啊，除了这个尼尔和十三骑兵以外，还有这个文明六星之海洋六，然后奥丁硬探 an packing，然后过山车之星的主机版，还有这是我的战争，, Start Time: 4271000
Text: 最终剪辑版，还有奥丁领域，还有奥丁领域。哇，香草社那都得玩就全来了呀。啊，还有死亡西部星之海洋五，还有魂斗罗 RC 联盟。然后在这个尊贵档专享的这个经典游戏里面，是有星之海洋一初次启程 r 是是那个重置版的那个吗？不是不是的，我不知道我不知道。嗯，然后还有另一个是这个龙龙之皇冠 pro。, Start Time: 4293390
Text: 哎，你说这个我想起来，刚才那个殖民会友好像忘说一个事，嗯，光荣那个好像是只有日版的殖民会友吧啊三国三国志不是三国志八重置版，重置版不好，日版版他妈重置。我好，这个重置版，我还你有本事给我出个英文版，你有本事吗？三国志八真好玩，他啥时候重置到三国志十啊？我觉得三国志八是系列最好玩的一组。, Start Time: 4317775
Text: 嚯。对，重置的对，那回头给你要一个来，我谢谢您，先谢过了。行啊，上面是这个两场发布会，然后还有啊还有一场，还有一场是这个欢迎来到狗镇啊，火线夜之城。对啊，特别消息啊，也是回归了。对对，就是火线夜之城节目的回归嘛。哎他这个这个段 CG 是第一次放是吧？对对对对，, Start Time: 4341690
Text: 新的新的剧剧的那个个还挺酷，竟然是挺酷，竟然做了段 CG。对，那个 CG 是讲的是你 DLC 去狗镇之前，就是 DLC 故事发生的七年前嗯的事儿，就这俩人有啥过节吗？对，有，就在剧情里啊，就是说我就说他讲的就是这俩人是为什么有仇？是是是给你续了一个头嘛，但是那个七年后那个演出我们觉得有点有点愣，, Start Time: 4367770
Text: 说实话七年后那个演出我觉得有点儿稍微有点没头尾没尾。什么叫有点愣？就是就是那个你并不知道是谁攻击他们。呃，对，那个就是第一七年前的，你玩了，你马上就知道是是是就是你玩了，你马上就知道你玩了，懂的不是那个个合并现场的试玩版啊，就有就是那个 demo。如果你玩了，, Start Time: 4390770
Text: 你就能看懂那个是吗？便宜，但是确实感觉到嗯 CDPR 一贯的这个通过剧本来来提高你兴趣的那个点。但他们他们这个也不算还不对啊，我都不用。不是，就是你如果看了之前的他们放的片子什么的，你肯定知道了。就是我知道是我就说他那个他那个就是整个的预告单，从那两分钟来看，, Start Time: 4410610
Text: 就是为啥他不直接演一下呢？就是缺乏联续性啊，你就是把这把这事儿就落锤一下，因为这个他这个这个他这个飞机被击落的另外一个视角是在游戏里，我知道啊演的呀。嗯，对呀，我得放，所以就是给你这个补充一下嘛啊了哦，就瞎说的。然后同时还说了这个二点零版本啊，对，这个让娜家说吧，, Start Time: 4431980
Text: 新内容。对，说啥没没，就是他说的这些，你怎么这么，因为他那个主要我不确定我那些能不能就是在进行说书啊。对，昨天晚上在那个夜之城之后，我们也看到大家大家也看到我们的微博了，就是夜之城的评测和二点零所有内容的体验内容，我们正在进行中啊，对，更多详情也请等待，再等等，, Start Time: 4455520
Text: 就是二点零的那个更新。我昨天就是大概写了一下，就分享一下，但是我不确定就能不能在别的地方啊来说，我不知道他们有比较严格的这个要求，但是具体所有解禁时间是二十号晚上的十一点，嗯，啊很快了，也这是真的很快。哎，他那个三个天赋是拿以前的那个就是又多多出来加的，是吧？, Start Time: 4477540
Text: 不是说完全出新的，完全重做的，就以前都都不一样了。你你以前那不是有好多页吗？啊，你点到每一个里边都恨不得有两三页那种，然后现在都是完完全新的哦，太好了，是变节省了是吗？我觉得看着更精简一点的，但是他是不是说要加一个那个 redict，那个再加了一个，那个是一个全新的啊。, Start Time: 4497610
Text: 对对，那个是你昨天晚上那直播里面也写也展示了一点一点点。对啊，那就是全全新的东西。但是我最感兴趣是那个星星星星手臂是拽人的那个哎确实那个让我想起伯斗之门铃，你看看出来的太厚的那点太厚了。嗯嗯嗯，有那个枪械类型有新的吗？他不是之前那个片子里就放了吗？有几个新的那个武器不就是枪，, Start Time: 4518490
Text: 但还是智能，然后动能和啥来着？科技啊是就是我觉得干 play 这边变变化不大，反正啊啊嗯你看它主要前边他所有这些直播里边演示基本上都在演示近战。嗯，是啊，要要不然尝一下这一块，要不然就是星权，要不然就是那单单分子线什么的，就包括昨天那直播也是，要不然这么几个人，, Start Time: 4545150
Text: 然后说他们用的不同的这个螳螳螂刀和个忍者刀刀螳螂刀对忍者刀那段也挺帅的，螳螂刀是可以加了一个往前冲的那个能力，是吗？呃，是他有一个呢就是能飞扑巨远嗯的一个距离，螳螂刀原本就很厉害了，但是是他合理吗？螳螂刀怎么会加一个移动的能力啊，那有啥不合理？他是 build 里面搭出来的，, Start Time: 4567630
Text: 能用螳螂刀那个。但我记得那个好像昨天说了，移动能力不应该有腿。我记得那时候可以自己换腿吗？换成那个换成那个一跳巨高的螳，像是有一体有蓄力跳和啊，二段跳可以选吗？对啊，但没啥不合理，就就都是一体的，它有啥玻璃行吧？对，嗯，我记得那个螳螂刀，那飞扑是不是你得弄死一个，, Start Time: 4587330
Text: 海尔处决一个以后你才能出发。对，嗯，才才能用个。那听听之前官方方那个个个多小时的那个直播里边边给你讲，还挺详详细的，就是这些变化什么的。还有那个从车里能跳出来，以前不能忘，我觉得那是一个要要点的一个天赋。对，现在他官方上了一个那个点天模拟点天赋的网页天赋模拟器，, Start Time: 4607260
Text: 大家可以读一下那个他说那些描述学的啥呀，这都是点完了，我也玩不了啊，但是你就可以先看看他都是什么效果嘛，先准备一下啊。我我其实我特别喜欢那个啥，就是那个可以黑到旁边停着的车，然后让车冲过去蹬炸的那个啊，这听听来有点黑客的感觉。对对，那个他在昨天演示里也有开门狗了，, Start Time: 4627760
Text: 厉害厉害，总之这个这真是马上就来了啊，是嗯啊等不及，反正反正稍微等一下也就可以玩了。二点零更新是先上，大家可以先更了之后先进，先爽一爽，正片里边先把天赋加一加就本体嘛。对，就是先玩一玩。嗯，那他会不会像那个前夕似的会变特别厉害呀？前妻还行，就是我有新版本天赋了，, Start Time: 4646160
Text: 然后我打了打老版本，打打一下的怪物就特别无敌，但不重要。我觉得你还玩起魔兽世界，就是那是就就也无所谓了啊。对他那个警被警强强是是对啊，暴恐机动队。对，说这次是真的会派派人来了，那就是你你玩之前版本，如果你被通缉了，然后那警察都是从你就是视野盲区里刷出来的嘛，, Start Time: 4668020
Text: 就是你你往那边看，然后你身后突然出现俩犯号，是是是那警察来打你。然后如果你这时候就上上车就跑，你很快就脱离那个那个通缉了啊。但是后来二点零改之后，就是这路上会有那个你被通缉之后，路上会有巡逻的警。你然后然后如果你进入他的那个视野范围了，然后他就会接着追你，, Start Time: 4688260
Text: 然后就得躲避给他。哎，你要不然就躲避我，打死他呢，你可以打死他，你可以狂打，然后你就心儿一直长，然后找到那个装甲车直升机啥的，就是长到暴恐机动队来找你啊。我试了一下暴恐直升队啥猛，他们是不是也会把你定了，就是还挺爽的，就是变行者那个原原本的那个不是那暴警精动队来的，, Start Time: 4708200
Text: 就是特别愣，特别唐突。对，不是，他甚至也没有怎么着，就突然刷出来一个对后，然后你按 tape 一看，然后他是暴风军队，然后他就跟那就是就是没有演出嘛，就是突然间出现一个那个，然后这回是有点演出了，然后开开开着载具啥的，稍微演出飞机那种飞机。对，这大家就自己玩了，, Start Time: 4726150
Text: 反正你可以试试，我估计会加一点那种，就是他们频道会说话怎么怎么着怎么着啊，有他对，他会有那个就是就是很正常。对，昨天那个演出之后，他好像说是欧米伽级目标是吧？啊，对对，他就是就是就是认为你是赛博精神病嘛，就是如果你狂在那杀警察，那你就是赛博精神病，那可不可。, Start Time: 4743390
Text: 但但是个游戏里边，其实玩家是无法真的成为赛博精神病。你可以就是你哪怕因为他前面直播也说了，你你狂现现在那个一一体有一个槽啊，然后如果你狂撞一体，然后如果你那个超过了，你能现在能承受那个上限啊，然后你打的候候会进入入个个狂状状态，然后就很厉厉害就就厉害厉害就就就是掉血什么的哦这种。, Start Time: 4763150
Text: 但是他没法说真的给你演出成就是你不受控制了什么，自己去杀人自己跑，那你就就是坐那看戏是吧？精神病这部分就玩家自己来嘛。嗯就你可能就是游戏负责演，然后游游戏负责赛博，你负责精神病病，精神病就只能靠玩家了。你负责犯命啊，就是你可以自己演，可以嗯嗯，你杀人杀到蹦就就来，, Start Time: 4785460
Text: 我估计那不就是赛博精神病吗？是有区别吗？那就很可惜，他没有那个创商小组的系统啊，是其实我觉得创商小组会比爆跑精英队更好玩一个又不是 VIP，但那确实不好做。嗯，你想你这一路上这二零七一路让你杀那么多人，没一个买了这服务是，而且你要买那服务的话，该方便先救救你脑子里那事儿吗？, Start Time: 4805200
Text: 嗯，可能最近要涨价三十美元更买不起了。和啊暴恐机动队一直啊不是月费涨价，创伤创伤小组一直这个价啊，都他妈赖黄板。哎，但是你们看了那个创伤小组的漫画吗？啊，我看了一点啊，没有，那有有一段时间了，那个叫啥的。嗯，就是讲自一直有一个传说小组里边的一个员工的故事哦，, Start Time: 4828825
Text: 小人物的故事。对对，挺有意思的，可以。然后那个二点零更新啊，九月二十一号就就那个面向免费面向次十代主机推出，太怕了。嗯，最后那个有点时间啊，再再聊一条新闻，就是周三应该是周三的时候， unity 公布了一个行业大新闻了新的收费政策。嗯，我这个一时激起千层浪。, Start Time: 4851040
Text: 到今天，事情已经发现，发发展到了部分的 unity 商家。收到这种呃，账单，不是就是寄刀片了，已经开始这种这种情况了。嗯，有些有些 uni e 的办公地已经干的事，就是我想起了我初中物理老师最爱跟我们说的两句话，说一句话叫一步跟不上，步步跟不上。还有一句话就叫做秋后算账。, Start Time: 4876270
Text: 这个事儿先先跟大家呃整体再说一下这个事儿吧。对，快速来一遍。整体上来说就是他们更改了自自己这个收费的政策。其中呢增加了一条非常引起大家不满的情况。就是当你这个游戏呃卖出二十万份，或者是这个盈利超过二十万美元。嗯，哼之后是每一次在每一个硬件上进行安装的时候，, Start Time: 4901700
Text: 它都会有对应的收取费用的情况。正好是那个个人版是吧，就是他们也他好像也分几类嗯那种，还有这个 uni pro 版版和那个版。嗯嗯，然后就是总之吧，就是这个收费有几点问题是非常恐怖的。首先比方说有些开发者他自身做的那个游戏是不收费的。对啊，那么就是他比方说他大量的依赖这个内购，, Start Time: 4927330
Text: 比方说国内的大量的我觉得这一杆子打下去，很多手游会非常的难受的。是啊，因为它是依靠大量的下载量，但是其实它的付费用户其实没有那么多的情况下，对于开发者来说是一个非常可怕的事情。然后另外一部分就是逗逼精品，对，太会说话了啊。然后另外一个让大家非常就是让开发者非常反感的一件事情，, Start Time: 4955210
Text: 就是这个事情他是向前追溯的。嗯，啊就他不是说从今天开始到一月一号之后，你跟我们谈这个合作的时候，你要记着这个条款，而是现在之前所有使用 interpreunit 的这个游戏，我会向前追溯这笔费用就是已追到多久没说，应该就是一直追溯吧。我看一下啊，就是二十四号一月一日才开始，, Start Time: 4981780
Text: 对，一月一日才开始。哇，那往前倒那好些游戏了，之前签的不算，他已经签了的就不算了，是更新过的吗？对对对，之后的就之后的之后的不是他是更新了一次条，那个之后的才会生效。哦，那是更新完之后，他可能说了这个事儿吧。因为之前呃最早时候炒热这件事儿的时候，就是大量的我们知知道的开发商，, Start Time: 5002860
Text: 比方说 among us 这些游戏，然后包括这个啊秘密启示录，然后啊都已经发了。其实言辞非常明确，基本上就是你可以去吃屎，这样这样词就非常激烈。对，写在自己的公告上了的情况。哎，对呀，你这样一想，如果说我现在说我开始往前追这东西合法吗？对，他就是那个一一一一二二四年一月一号之后。, Start Time: 5027990
Text: 对对对，那你所以就是有一些人在推测，比如说一些特别大的公司。嗯，他们早就知道这个事儿，就是那个 u sit 会提前通知他们，然后跟他们啊签一些，比如说在这一天之前就签一些什么什么条款，嗯嗯，然后 UIT 自己也就就出来有解释一下说什么，按照他们的统计说什么这个东西其实只对百分之百分之十吧，, Start Time: 5052520
Text: 前百分之很少，一部分的开发者会有影响会有影响。嗯，对，然后说比如说我们的有我们有我方法统计说一个玩家在一个设备上的反复的安装，不会被计算成就是多座次什么的。嗯，然后他而且主要他是按照不同的档位，什么地区什么的都的不一样，嗯，有便宜有贵。嗯嗯，所以这个的具体情况具体分析就是总之他这个事吧，, Start Time: 5076230
Text: 有点点就招招烦烦，那你在突然间要多收我钱嘛。对，嗯，我觉得不如弄成这种，就是给那所有的用 unii t 做游戏的这些游戏也好，开发商也好，就拉排名。你这个龙马说，那倒逼精品就应该是你这游戏要是安装量没有超过多少，然后我要收你钱，嗯，就不让你做免费游戏嘛，就免费游戏。, Start Time: 5099890
Text: 现在是就是比较比较愁，因为 UIT 还是移动端的游戏比较多。用它这个对，是像做这个就是 PC 端或者主机端的这个这个游戏，但是也很多也用，但是相对来说呢就是没有那么占比那么多，对吧？你像移动端游戏，尤其是那种免费游戏，我我就我们所谓的游游，没有人会用手会虚虚换做游游。, Start Time: 5125020
Text: 嗯，但是这这意呢也有，但是是财拉气粗，他不管啊是就是是是 i 还还是绝绝对多数的。所以就是这部分呢可能是是是是一个问题。但是这个但这玩意儿你说吧，它是个市场经济，嗯，你看不上它，你就别使。对，嗯，你不使就没人用，你也收不来钱。嗯，那你就是不是 u 先题还是得用的，, Start Time: 5142900
Text: 就是他是他他能他敢干这个事儿，就是他有这个市场地位了，所以他才敢干。所以所以呢大家才会去推，现在不要推特了是吧？叫 x 去骂去骂他，为什么要上到顶上去骂他呢？因为他没招儿嗯啊就这么个情况啊，反正总体来说呢，是他要从这些比较赚钱的游戏里啊，多收走大概百分之十。, Start Time: 5166370
Text: 嗯嗯嗯，就是有有过计算，嗯，就是说就是要多收走一些钱，嗯，那肯定不干百分之十的。你要因为好游戏的话不少呢，因为是这样， unity 它和那个 ipic 还不一样， ipic 有摇钱树嘛。啊，对对啊，他有堡垒之夜，堡垒之业一直在给他供献。嗯，像 unity 的话呢，, Start Time: 5190110
Text: 就只这个挣钱嘛。嗯， ununity 之前他是做那种呃，比方说你你做一个游戏，你不收费的话，我给你做那个搭载的播放广告的那个事情，然后从那个广告里面提分成。就现在有一批游戏，他很担心自己会变成这种状态。就是他本来很依赖大家的下载量，然后呢，他的收益呢是来自于 unity 给他提供的那个你在游戏内呃看广告，, Start Time: 5211050
Text: 看广告复活啊，就是大就咱们大家都熟的那个东西，他依赖这个给 unity 分成。然后在这种情况下，他既要给 unity 分这一笔，然后他可能还要面临着就是未来的这一笔，他可能也得交要。那这样的话，对于那种做休闲游戏的厂商打击会很大。因为他们本身他们就是拼的是这个用户量，, Start Time: 5235190
Text: 因为他们付付费提提钱嗯很低。嗯，哎 candy crush 是是 unity 吗？不不是不是吧，你那那些做专门的，你比如说之前很很很著名的那种那个你像是现在你经常会看广告什么加乘乘次减减几。也许有人的走那种的，还有那个就是拉锁下宝石那种的那个对他们就是就那些厂商可能会受影响更多一些，, Start Time: 5254510
Text: 是吗？对，因为他们本身就是下载量很大，但是他们现在就是更新的这件事情，就是我觉得是在拉扯中，嗯，我觉得大概率是不会按他一开始周三提的那个方案去推行下去的。因为现在无论是网上还是现实中，大家对这个事情的反响已经太不好。就是他刚公布完没多久，不是又更新了一版吗？, Start Time: 5280370
Text: 对，就周四又更新了一版。对，而且而且这些长其实有解决办法的。你像这种很很休闲的小游戏，他换引擎的成本并不高。嗯，对不用，但我对他们，我对他们识别盗版的技术有些存疑，就是你会担心大量的这种安装也会计入这个收费里，是吗？就是他他说他自己能删选，用自己生成说我能认出所有的盗版，, Start Time: 5302970
Text: 对他自己声称自己可以盗版，不会坑你钱。嗯，那真的能吗？不知道这个是这个是确实是因为这个事儿，就是盗版这个事儿，不就是这个道高于尺莫高于丈的事吗？嗯，啊你声称你能识别，然后就会有黑客说，我声称能绕过你的声称可以绕过 unity 的识别。嗯，就是就是你你既然能识别这是盗版了，, Start Time: 5326610
Text: 你不能给这个盗版锁上吗？不是，那后在就在这个拉扯过程中呢，受害的不还是这个游戏的这个开发者。是啊，而且其实这些稍微中体量或者小体量的一些开发商用 unity。如果他做出来一个爆款，他的他还没收回本的，没准准，他就需要那个那个就跟分成了。有没有这种可能？呃，, Start Time: 5346610
Text: 其实如果说到这个问题的的话，就是提一下现在特别不至于吧推动这个这个事情的这个 CEO 吧。我不知道水手啊这个这个首席执行官嗯，啊，就这个约翰呃这个这个怎么念李奇 t ero rich hero，然后这个装 rich terero 这个人其实之前就发表过这种这种言论啊，, Start Time: 5367200
Text: 就是说他保研对他其实他不明白为什么会有那么多开发商制作这种零盈利的游戏啊，对他其实已经就就是有有表示过这件事啊。然后在更早的时候他还在 EA 你这话说的工作的时候，但是我不想我，那是我想工不至于吗？他的意思是不是指就是为什么有开发商要做免费游戏，免费 free to play 游戏？, Start Time: 5391300
Text: 对，不懂量啊，你所你所有游戏都得花钱了才能玩，嗯，然后玩的时候再花钱做游戏的什么人都有，那有人就想坐着玩。是对，那可能他就是没想游戏，那他可能意思就是我们 unity 不想跟坐着玩的人一起玩。对，那就是从他的角度是这个意思吗？而且尤 unity，其实现在的资金确实就像咱们刚才说的，, Start Time: 5416100
Text: 他没有那么富裕，它不富裕。对，非常的紧张。刚刚过了一个盈利的季度嘛，嗯嗯，他跟 ip 可不一样。那我看他一直烧着钱呢，我在网上看他那个 CEO 在 EA 的时候，曾经出过很多鬼点子。比如说 LPS，你换个弹夹就一美元。对，就战战地里，战地里他最有最成名一战。, Start Time: 5438220
Text: 就是说在战地的时候，当你玩了六个小时的战地之后，然后那个如果你弹夹打空了，然后充值一美元帮你换弹，是提了一个这样的想法。然后在网上被人喷爆，那可不嘛确实挺牛逼。就是就是防沉迷，就咱炮拍也说说个这个就是能有这样的想法，其实挺想对对，是个人物。那玩赛车你玩赛车游戏得加油，, Start Time: 5458540
Text: 然后得花钱什么的，这种就是哇赛车游戏加油呢这可太正常了，加油就是得花钱呢。实体经济啊，那那你弄个 f 一那种啊，对 f 一，那你是不是跑跑圈时候轮胎、轮胎磨损程度都得花钱买。对，山里一点队叫你大哥，你车擦了，碰了，你得充钱修，就他能当众提出这种想法，我觉得这人去有有些东西是不一般。, Start Time: 5482250
Text: 对，总之这个这现现在也是风言风语非常多啊，然后包括还扒出来，就是其实这个人是呃之前那个英雄不在里面的一个反派的原型啊。就是说因为为好像是啥呀，英雄不是虚徐刚刚那那个英一 o 对对对对，虚天刚一。然后他们说那个虚天刚一，就是因为之前跟爷爷合作开发一个游戏的某些经历。, Start Time: 5506120
Text: 然后就后来他做英雄不在的时候就设计了一个嗯好像名字跟他一样叫的那个 demo 呃， ricici kero 的一个一个反派。哦，知道了，就是他和那个算尚弄的游戏吗？啊，那有一有一大妞穿一睡衣，那个是那个吗？是什么概括？是游戏 EA 发行的吗？嗯，这是 EA 发行吗？, Start Time: 5532060
Text: 是啊，就是特别老那个就是 EA 发行的，发过他俩的游戏哦，那他俩还还混，每每隔几年就凑一块再骂一回。因为就是可以，就因为这事儿呗，七天刚一确实刚看来合作不太嗯愉快，是嗯挺好。那这个事儿现在还是在发酵中吧。嗯，对，有点近这事儿，而且涉及的面挺大大，因为的游戏啊想不起来了，, Start Time: 5554900
Text: 叫啥呀？想不起来那游戏叫啥暗影诅咒啊，对对对对对对对对啊，我我查到了这游戏，但我根本不知道这是个啥游戏。对对对啊嗯啊，那这个最后刚刚也说了，这个这期新闻节目是核聚变之后，嗯，那补充一个核聚变的小尾巴吧。嗯，就是也是核聚变结束之后，我才刚看到的。就是今年我们跟威社我就开启了一个 steam 线上的展示会。, Start Time: 5579710
Text: 哎哎，大家如果看到我们主页的那个新闻的话，可以点进去，我就点进去了。哇，太开开了。是啊，就是那样。对，那主页旁边是那个核聚变，这次低调点就是我们申请了一个活动。在此对对，三三这还和和威慑进行了一个合作。这不是咱原文嘛啊真牛逼呀，就是确实挺牛逼的。对，没想到是点进去时候特别开心，, Start Time: 5605890
Text: 两边是那个基宿小的。对，北京和极宿小子那个燕子的那个离发展商周末就不远了，是吧？对对，得到了，就马上对热闹，热闹越来越近了。对，免费游戏发生周末怎么么搞啊呃，人家也不可能给你搞这个呀，纯免费的。嗯，不知道，反正在大大家可以看看这展示会吧。然后里面有我们这个这次发行的这个头，, Start Time: 5628320
Text: 以及这个之前的 carcake cake，对大家都可以下载体验一下两部非常好玩的作品。嗯嗯，然后说到这个这周也是 steam 二十周年，嗯，是上线了一个纪念页面。回顾谁还记得那个哎呦那叫史绿还是屎黄色的那个界面。按四 s 的时候，对，就那个四四 s 那个还有味的那绿色那个四零零时那个他还出出啥游戏啥的，, Start Time: 5650680
Text: 他就是各分着打折。对，出了个详情页，我看着那个还挺挺开心，都二十种阀门大礼包又打折了吧，他就是分着打折，他就是按年份给你那个还 l 四 d 是不是又几？比如说零七年都有什么哪些发生了，哪些事？知名游戏阀门大礼包啥啊？是有一个原价，人家那本限限价十块钱那个对对对，, Start Time: 5675500
Text: 有一个传送门两块钱，里边游戏巨多。那个大礼包，他那个半球病二啥时候出，就那个重置那个那个哪个半条命新吸引他们那个翻新了一个吗？ RRTS 版那个半条命二吗？就是跟那个还是哎不是 RRTS，什么那个那个 RX。对对对啊对 RX 对对对对啊， RTX 版什么 RTX 巨齿战略的半球六太牛逼了，, Start Time: 5696500
Text: 嗯，他挺想玩那个的，嗯，但是那个不是他们官方重置说说说那个传送门那个挺牛逼的，是吧？啊，对对，传送门，那加光锥那个对，稍微玩一下，他去画面，确实他不光加光锥吧，他不是把贴图都换了吗？对，高清版模型啊什么都换了，嗯，挺好的，就整这。你说阀门大礼包是确实值得购买啊，, Start Time: 5720470
Text: 大家也不要错这个机会，嗯，尤其是这个求生之路。我今天早上过来的时候，还听求生之路的音乐呢，差不多行了，喜欢抓拍不差你那球球了。行，那这个然后现在这个这个 COD 也是二二十周年哦，打折在 steve 上打什么折呢？就是七点就是 COD，为啥各种作品都在打折，, Start Time: 5742460
Text: 基本上都是大大部分是半折。今年是先扔三了吧。对对我能玩一下吗？可以听，为什么要申请啊？不妙啊，我觉得不妙，就是他重置的一和二，我是不是可以回去玩一下了，就是我一直没玩过啊，那可以一二可以玩还行，是好玩的，我觉得不长吧，就几个小时是吧？不太长就打突突突，一会就就看个剧情就完了，, Start Time: 5764350
Text: 是吧？对啊，可以，但是有点什么潜入什么的，反正挺烦的，是吗？那我调个低难度呗啊，可以对你把难度调低一点儿。嗯嗯，那行，本期的游戏新闻节目就是这些内容，也听众朋友们，我们下期再见。嗯，嗯，我能拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 5786870
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，, Start Time: 5847705
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5889945
