Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。你的爱 just go，那买到朋友死的不走。, Start Time: 40830
Text:  the star MS 哥啊 see 色 see it wrright。 hello。大家好，欢迎收听本期 judio EA 节目。我是扎狂，大家好，我是老马，我是 win 哎，有 moby。呃，刚刚我们听到这首歌呢是来自 me k 玩 the space is 的一首 distance sky。, Start Time: 126690
Text: 然后这首歌在这个加剪版的这个正脸里面是出现在了就是路易斯坦，他非常思念超人。然后去咖啡店买咖啡的时候，嗯，然后出门的时候想起了这首歌。然后还有一个非常小的细节，就是当时他在出门就是撑雨伞那个动作的时候，如果大家细心的话，可以在那个他的背景那个咖啡店里面发现做出来的对，, Start Time: 161110
Text: 坐着的一位顾客是扎克斯哪德啊？是这这样，他本人有客串出出在这他这个剪辑版这个电影。对对对，那么本期电台呢也是我们之前有说过，就是在这个呃扎减版正联前导节目中有说过，就如果在这个电影上映之后，我们想说呃有什么看完之后的感受来分享一下这样一期个人感受的分享节目。, Start Time: 181490
Text: 对我看大家在这个上一期的评论里也有很热烈的讨论嘛。对，没错，不如也就是聊一起啊，我们觉得这个这个个完的感受受，然后这一期的这个再开一个评论区吧，导演大家都一起在这个再交流交流。我觉得这个就是怎么说，对于很多人来说，这个 dream come come ue 的一个事情。, Start Time: 201910
Text: 对，一个东西就是肯定这个有超过这个东西本身的很多这个感慨的。想要没错，说的事儿没错，比如说 we 呢对对，你就开先你你来吧，所以你先开始吧。嗯，好，我先开始吧。嗯，就是当时我和张广西总录在一期节目目的时候，我就说我期待这个扎克施奈德这版本，并不是觉得他会比院线版好多少，, Start Time: 218790
Text: 有没有报，那么完全是从质量上的，就是对一个极高的一个期望。对的，我只是觉得说我想看到这部电影本来应该是什么样子。对，然后现在就看到了，现来是一个不可能在电影院上映的一个四个小时的版本。对，然后我看完之后，呃，我第一感觉就是这个细节上确实差很多。嗯，然后我当时是十八号下午嘛，, Start Time: 241430
Text: 我点开那个 BB go go，然后就随便拉，因为还在上班，没空看完它。嗯，然后就点到那个神奇女侠在银行救人那一段啊，就因为我们之前录那期节目之前，我是去复习过那个院线版。嘿然后第一感觉是我靠藏这么多，嗯，然后就这个感觉就让我觉得啊确实是是是味味道。对我看那的时候也是有一个就是特别意外的感觉，, Start Time: 267000
Text: 我就没想到就是那个连连那个就是这种戏，就是在那个院线版的时候，就也会有那么明显的那个剪。就是我在明院线版的时候，看那个就是那版的事儿，我就觉得有很多那个剪辑特别愣。嗯，松就就你仔细稍微一回味的话，你就会觉得这俩镜头接起来就是什么样。嗯，然后我就看了这版之后，, Start Time: 290940
Text: 哦，人中间还有的。对对对，后这回就变成这，你说的就是好不好的那部骤，他就是本来该有的那个那个那个镜头该是什么样，它是什么样？这个看完了了，就是就那个心中原来堵着我那个东西，就是那个就是你知道松开了，嗯，就是就是是这个于房里扎个菜，然后下这鱼好不好？是在两说这个菜是下去了，, Start Time: 310100
Text: 这个感觉是很舒爽的。对，应该是我估计应该是因为时长问题吧。因为我看完那个四小时版本之后，我又回去看了一下，发现院线版很多打戏是就是米一拳我就飞走了。对，就所有打戏是你一拳，我一拳这样中间就省了很多时间下来，可能这样就凑到了两个小时。就是我看完的，其实我也是就是我昨天晚上就是在之前先看过一遍，, Start Time: 329230
Text: 然后昨天晚上重新复习了一遍。呃，这个渣减版的证人人之后又重新看了遍院线版。然后我当时的第一个感受就是他前半段所有的戏，包括呃布鲁斯林奇去见劫案，然后包括包括这个神奇女侠去这个阻止这个银行劫案，嗯，也不是银行劫案，就是一个恐物侠恐恐怖袭击恐怖袭击。对啊，这所有东西都特别赶然。, Start Time: 353070
Text: 嗯，就像比如说神奇女侠侦人套索哗上来，来一个人上来问出来是什么人了，无分责啊，懂了进去进去打俩人吓上去，把那个炸弹就送上去了。对，在炸弹那上面就炸了。对，然后就没了。对，然后下来之后那个就那个结就是那个恐怖分子，那头子他也没有说什么换手枪啊，就换那个换弹枪。, Start Time: 373870
Text: 对对，那些动作上下来就是要打人，然后就问问什么，包括那个台词也改了。对对对对，应该说是什么什么 believe 对什么，然后变成了变成了 believe ver。这个而且我觉得这样一对比就是一个特别有那个教育意义的这个教科书般的这个就是电这个电影语言的这个这个我我我个人觉得差距的对，, Start Time: 393970
Text: 可能真是我不懂，就是那个尾灯吧，它其实很教科书般的这个你呈现了我怎么把那些对叙叙事其实不是关键的地方剪掉。他用最简洁的方式把一个是讲对对，然后那个我们俩一对比看完的，就发现就是会会让我这种就是不不太对懂。电影里头的人就觉得啊原来那些对叙事没有帮助的部分的作用有多大，, Start Time: 410930
Text: 就是就是就能通过这个对比能看出来。我我我说说我的感受啊，就这个这个这个电影我觉得是要从两个角度看，一个是从粉丝角度，还有一个就是从宏观的这个哎对电影电影电影观众。对对对对，就是扎导粉丝粉丝，我操扎粉粉丝是肯定是渣导的粉丝。但但我不是那个最狂热的那种啊，我觉得这个这部电影看完之后，, Start Time: 429230
Text: 我的第一感受它不是扎导最好的电影，是反而我个人觉得这个整体的这个感受 DVS 的那个 automate cut 就是终极包间吧。我觉得那个可能是会是在未来，咱们回忆这个 DCEO 的这个时候能是是巅峰一一作品品。对，然后这个这个电影它有一个什么问题呢？就是一切你看完之后觉得真好，, Start Time: 451800
Text: 这这个细节哈，然后那个角色的塑造扎导的那些慢慢动作。我刚才跟张焕说，我说最喜欢这里面的戏份，全是那些没有特效的那些那些场景，那些那个那些段落。就是因为他用了这个一点三三比一的这个完整画幅。 open gate 的时候四比三嘛。对，因为他其实最最早这个电影拍摄的时候是十呃一点八一点八五比一，, Start Time: 475090
Text: 就当于一个类似十六比九的一个画幅啊，是那个那个用那样的一个构图去拍的。但是扎导他很诚意，他说我就既然咱们就想看这个电影本来的样子是吧？原来就是的，我连裁裁剪我都都不裁了，上下那个黑边我不给你裁了，我就全留着。然后一个方画幅，然后你就看这种这种 open gate 的这个拍摄的这个画面呢，, Start Time: 496690
Text: 其实他有一个极大的优势。就是在你拍没有特效真实的那个场景，真实的置景，真实自然光线的时候，因为他那个摄像机的那个现场就很大，然后再加上镜头的一个光圈，就是一个天然优势。那个画面的那个感感觉是非常有感染力。对，而且这次这个摄影师和扎导他们之间也商量，就所有现实的不需要那个特效的部分。, Start Time: 518130
Text: 他们尽量都是用那个自然光去拍摄。这部分是我觉得扎导这个最牛逼的一一点点，他对光线跟光影的使用是非常好的啊，他对他这次不但在那种油画一般的这种特效的这个画面的基础上，他在自然光的这个这部分依然创造了很好的这个视觉体验。然后他也没有用那些什么夸张的变形镜头， BVS 就是那个夸张的变形镜头，, Start Time: 540000
Text: 你能感觉到那个大超的脸都崴了。有时候你知道是脸特别方知。对对，那是变形镜头的那个呃变形导致的。但是那个会让你这个这个电影的有一种种自不出来的一气气啊。啊。但是这次呢就是给了一很标准准气质，然后用四这个一点三三比一接近四比三的这种比例的画幅，我加上他的慢镜头，, Start Time: 563160
Text: 我觉得这些都是他的优点，他的慢镜头跟别人的这个慢镜头啊其实也不一样。他他滥用，他有他滥用的这个道理，他想让所有的画面有漫画的这个分镜的那个感觉。是的，而且我觉得他这会因为是给的，就是就是不用限时间了嘛，他也不考虑你，你你要能有本事，你弄八小时也没人管你，所以他就拉满嘛。, Start Time: 586080
Text: 所以这个稍微多一点，我觉得我觉得好看的画面对是这画画。对，就有很多帧。比如说你你暂停下来，你可以对应到漫画里找到相应的这个画面，大导一直在干这种事儿。对对对，神奇隐侠我就看到一个有一帧，然后那个就这些所有的慢动作，然后加上他呃反潮流的去用一些就是很很哀伤的音乐。, Start Time: 606170
Text: 这个电影的定调就是变成了一个富有悲剧色彩。然后又有一个史诗，然后那个有种莫名的宗教感，就是这个感觉是是这感觉他其实你像他那个之前预告片用那个哈利路亚亚那个就是非非非常合适适。对对对，所以整个这个观感下来四个小时，再加上他分了七个章节，他也不用像电影那样。就是那个我我我在七个，, Start Time: 627050
Text: 我在其实七个章节最后还有一个结尾。对对啊对他把这个节奏他也不需要像按照电影那样的节奏。因为就正常那个好莱坞坞个个对对对对对对对，也不需要了，我就按照四个章节去叙事。我觉得这是一个呃也是很好的一个形式。对大家说什么片长啊节奏问题。但我觉得在这个七个章节之这个框架之下，, Start Time: 650930
Text: 其实没有这个问题。如果你觉得长真的是因为有，因为有一个院线版，你看过。对你要是真没看过这个故事的悬念，已经对你没有任何的刺激。对对，所以说这个电影就是从啊还有一个角度，就是色彩色彩上面真的是就是我们要是在不仔细的对比，其实大家还是感觉不到哈。你看完之后，马上你再去看那个院线版，, Start Time: 672910
Text: 明显感觉到院线版的色彩虽然舒服，但是他去掉了所有史诗和那种神神话一样的感觉。就是那个人的脸给的特别清晰，都特别亮。但是特个扎导剪那个人老有阴影，就是就是这个对所有的英雄角色，他其实很很少有大正脸的那个扎导，很在意这个角度，这个影就一影暗黑的地方。对啊，就这个这个人物他有多少百分之多少的部分是亮的。, Start Time: 694530
Text: 对对对对对对，黑的这个他他从那个呃画画的这个明暗的这个处理上，他应该是有她自己的，因为她学过画画嘛。对对对，因为我也学过画画，我我我是理解这个他的这个想法，他本身就是就是他其实从三三百勇士开始，不就是就是算是这个世界上最会做拍这个漫改电影的。对对对对对，所以他特别追求我电影里要拍出绘画质感来。, Start Time: 721160
Text: 所以就是其实不一样，特别明显的一段。就是那个我刚刚就是魏野提到这个神仙女侠，一开始阻止这帮这个恐怖分子，他们刚从面包车下来那个镜头，我当时特别明直观的就能看出来，就是就是 jago 这个版本，它下来是一个非常正常的光头。大家看着是有一些比如说脸颊、脸脸颊它是有一些阴影处理的。, Start Time: 742360
Text: 但是在那个院线里面，所有人都巨亮。对，就是这整个人亮的都发火，就是对对，就不知道怎么说这个，所以我跟你说后期的余地就是这么大。对对对，但是他用他用的这个是呃柯达的那个个 g 一色色个胶片片。他当时用这个胶片拍，就是这其实是一个电影很常用的胶胶片。然后但是他就是我们这个胶片，, Start Time: 761790
Text: 就是后期余地非常大，十分钟就给你改一个色，十分钟就给你改一个色。然后哦他就你看那个尾灯那个版本，他会把这个东西饱和度稍微拉高一点，对什么颜色是什么颜色？这导致。后来我看那个是一九八四的时候，神奇女侠的那个衣服呀啊塑胶感就通特别别强，对，就受不了了。然后还既然还有一个镜头，, Start Time: 782450
Text: 就是他窝在那儿的时候，那衣服都握出橡胶的那个纸。对，这就完全让你出戏，但扎导他会通过色彩的调节，然后他让这个东西变成金属质感，然后没有那么红的那个颜色，没有那么大那么强烈的卡通感。嗯，然后他也不会出现那种镜头，他会规避掉用阴影或者用色调，对规避掉这些所有的扎导姐这版，, Start Time: 803650
Text: 你就完全没注意到那个神仙女侠那个鞋。对，注意不到，他根本看不出来，因为他觉得他觉得那个东西就算穿帮了。嗯，就是我要保证这些人是要绝对性穿帮，就是特别有神性的那个那个那个形象在在在观众面前，所以他要调色啊，弄这些细节都要给你，让你看着觉得说哪像塑塑的的，哪像道具的就就穿帮了。, Start Time: 825100
Text: 其实所以我觉得扎导是一个非常懂漫画的人，他是你知道漫画里面我们画一个东西，它不是百分之一百的，每个部位都要。它不是画出来追求追求真实的，对它它是有这个有比重的有有重点的这个这个人物。我我的重点在他的这个呃头部和身上身或者是他的他的动作。但是我我可能会通过阴影弱化他一些服装上的细节或者什么动作。, Start Time: 843100
Text: 这个一是从那个节省劳动力来讲，二是这个画面没有像电影镜头的这个景深嘛，这块虚的那块实的，我要通过我画的细节，把你的焦点聚焦在画面的最重要的地方。嗯，扎倒就是不但用镜头的这个语言，就是有景深，也有实有有有焦点的地方，就是很实的地方。他还用这个光影把你不需要看的东西给你过滤掉，, Start Time: 868870
Text: 嗯，让你让你只关注这个画面里面最重心的那个文文那个那个点，这个是就是一般的那个导演，可能不会用画画的这个思维去考虑画面。一般大多数的导演的这个影像的控制都是呃摄影师 DP 来帮他构建这个整个影像。对啊，导演可能正只是考虑一下这个这个镜头的设计，然后镜头质感够不够了，, Start Time: 892730
Text: 然后表演好不好，对吧？但是扎导他是他是他有这个能力，他就再去强奸一下这个 DP 你知道吗？就是他说太有听，所以其实 DP 所有带特效的镜头，嗯， DP 用这个胶片和用自然光就没有意义了。最后因为全全都是要特效去做，后面会就前面拍成什么样，再铺一把，就它全都是绿幕拍的。, Start Time: 915190
Text: 对对对对对对对，所以你根本不在乎这个什么样。这一点我是觉得就是从粉丝角度讲，嗯嗯，这个电影是一个特别牛逼的电影，嗯，它是一般导演拍不出来的漫画电影。是。但是从一个作为一个普通观众讲呢，扎导这个电影里面确实能感觉到他有点疲惫，有点放水了。就我有一个特别好的例子啊，, Start Time: 936850
Text: 你们记不记得这个呃几个呃大哥超、呃，蝙蝠侠和海王，还有他们在飞机上。嗯，他们说我们要回去那个拿母盒还是怎么着啊？不是，他们说我们要去那个实验室是吗？去那个巢穴怎么样破那个东西啊？对，两就是当时刚塔打了什么的，说对对对，这说了得有一分多钟，两分钟嘛。是，然后这个地方是丝毫没有镜头调度的，, Start Time: 957450
Text: 就看着那个投影。对，就是几个人站桩对话，就感上你玩辐射的感觉来就就就是感觉是 COD 那个一群人围着看做简报。对，做简报啊，就这个地方其实我觉得扎导要是再用心一点，这种场面其实完全拍的可以不这么无聊。嗯，当然这个是像刚才他们说他有这个电影，有先天的这个缺陷，, Start Time: 986000
Text: 他就是他给你限制住了一个框架。所以以但是呢说到这个角度讲，从一个普通电影观众角度讲，那你作为一个导演，你接下来这个项目是好莱坞体质，你也知道，对吧？你在这个行里混了这么多年，那你知道这个他给你一个两个小时的体积内，你这样一个剧本能不能完成？那在一开始是应该有一个预判的，, Start Time: 1007040
Text: 嗯，所以说扎导在这个预判上一定是出现了一定的失误，会对他存存有一定的侥幸心理，对吧？当然这个两个小时这个事情还是滞后了，就是还是在之后，华纳就是在看到他促剪版之后，再给他下了这个两小时的奖。但你作为一个导演，你不可能去天真的意意是一认为我一个四个小时的电影，, Start Time: 1029410
Text: 三个半吧院线最开始那个变现不难，对吧？但个三个半小时，其实也很也很难也很难也很长对。然后因为有个对比就是这个百百小时时，但是一一百九十分钟的联联复联四吧啊一百八十分钟钟，二二二一分八十分钟。嗯，那你想复联四是一个有累计十年，他他是一个在拍之前，没有人会觉得他在商业上失败的电影。, Start Time: 1047590
Text: 就那个电影放出来之前，对，首先这两个导演那么多年过来了，他也不会突然间原地爆炸的，就算他这个质量明显比三，或者是比前面要差一些。嗯，但是哪怕他就是个大烂片，但是那个东西票房之票房的保证的那个稳定，那个是之稳的。我觉得在全世界都理解的，因为他是一个那样的一个对累计了十年二十几部电影拱起来的一个东西。, Start Time: 1066390
Text: 对你就你就算最后发原原爆炸票房肯定也好，我得得去看你怎么。嗯嗯，对对对，他有一个商业上绝不失败的这样一个就是表证。所以他给院线给他，我可以谈我这个电影要三个小时拍片什么的，他是有的这是可以吸的的。但你想现在巴不得排三个小时黄牌单讲正义联盟之前，他没有票房，, Start Time: 1086550
Text: 是一个比产生了一定争议的 BVS。对，嗯，所以你在这个时候，你让华纳去拿一个三个半的东西，想要说服院线给我排这个东西的话，他确实有困难。我觉得这个东西现实的问题，我觉得这个确实是，如果我是华纳高层，我也会想这个。但说实话，我是个人觉得是不是当时华纳高层，就是我个人的一个推测，, Start Time: 1104320
Text: 这完全阴谋论瞎说啊，对，瞎说就负责任，反正正负负责任。对，就我个人感觉是当时凯文学员他们这帮华纳高层，想让他把一个三个半小时的缩剪版，他减成两个小时版本，是是不是已经在刻意的想拱他走？哎呀，妈呀，因为你想一想， BVS 到最后上映院线是一个什么样的体量？他怎么可能把一部你前面铺了这么久的电影，, Start Time: 1122500
Text: 然后只缩减到两个小时。无论他们是到底是不是想真正想挤兑扎克施纳德走，有可能有这个可能啊，有个可能还是说他们就是真正因为之前 BVS 的出现了一些失利，导致他们觉得这个电影太冗长了，剪到两个小时会比较好看一点。嗯，我还是觉得这个两个小时时这个要求实在是太苛刻了。, Start Time: 1142980
Text: 对对，这个东西实在是太苛刻能的。现在拍拍两个半小时，但我两个半小时，我觉得都就是我的意思就是说咱两个两个小时，两个半小时，咱不咱不不纠结，就是在在当时这个情况下，我觉得上一个三个半小时的这个电影确实是不能对，肯定是不现实的。对我觉得这个我得觉得我觉得是这个就是华纳其实嗯有点至少好像说他故意把这个电影搞坏似的，, Start Time: 1161840
Text: 连自己家电影他不可能是故意搞坏，而且是他是一个一百多年将近一百年的这么重量级的一个 IP。对他这他是塑造了全世界最出名的两个超级英雄的电影。他不可能说是我拿这个搞搞事情的嘛。对对，但是就是反正两个小时时个说的，就是你说的这个就对了，就是在有这么长时间的这个沉淀和积个个积淀。, Start Time: 1181960
Text: 但是是这个在电影上去，他没有没有给这么多铺垫。对他自信的以为我这个一百多一百年七哎七十几七十多年的那个漫画的漫画历史，对吧？七十多年漫画历史，你可后一电影稍微铺垫一下，也许也可以。华纳也抱着一种这个侥幸心理，他感觉那个 s 和那个蝙蝠 logo 摆出来，大家就会去看，, Start Time: 1202880
Text: 我跟你说。华纳在这个层面，他有一个决策失误，就是他在用漫威的标准衡量自己是否成功。我觉得这个是一个非常就是错误的失。你一方面说我要跟他走不同的路，因为这样我才能成功。对，然后一方面你从结果上又拿他的标准去衡量，我成不成功，自己成不成功。对，其实能感觉到那个时候华纳那部肯定是纠结，, Start Time: 1223930
Text: 其实很纠结，其实很顶吧，这应该他们内部也有不同的声音。对，但我不知道是直接上政联这个事儿，是不是一种就是焦躁，就是说我没有时间等了，人家那边已经都复联联联盟了，我得赶紧先先先开始联盟了。但是我是去觉得现在想想，其实海王那个电影其实虽然说我不是特别觉得特别有多好。, Start Time: 1242970
Text: 但是你像海王啊，然后神奇女侠这么是那个电影，其实都还可以。他感觉正常的一个一个的，把这些都拍完，然后把这个政联放到他该出现的时候，我觉得问题也不是很大，就是可以的。对你起码你干一个那个行活，他也比那个现在他现在就是个亚苗助长，强行把这个正联到这个位置，然后结果果搞搞搞搞搞这种的这个个结果，, Start Time: 1261730
Text: 我是觉得有点得不偿失。就是但但是是是反回，反过来一下，你说这事儿哈。其实十呃十几年前华纳也干过，二零零七年的时候，华纳想找那个，你不是想说尼古拉斯凯奇演那个不是不是不是二零零零七的时候，他们曾经立项过正义联盟。对，那时候。对对，那时候他们没有任何一个电影。, Start Time: 1282780
Text: 对，是，就是那时候就甚至呃绿灯侠都是在那个项目之后，才就是正义联盟立项之后才立的项。反正是一老老帝历的事，早就他们想要当时导导演要找那个呃 mad max 的那个导演来着。呃，弗弗兰克米勒。对对，然后就这个事儿，我也觉得华纳可能一开始就在这个这个这条路上走的很着急，, Start Time: 1301010
Text: 他就觉得说我们比你们想像联盟的那你我拍呗是吧？就是太自信了太自信了。嗯嗯，反而像那个漫威这种一下一下弄啊，其实是是一个成功。但是他要想成功，他不能说哎你你我我要用，我要像漫威那样的票房，那你又没有这么长时间的这个积积累嘛，对吧？然后你又想说我还得不一样，我要那个赶上他的步伐，, Start Time: 1323450
Text: 嗯啊我要弯道超车，我要弯道超车。这你这漫华华大师自己给自己逼的逼上的这个节路呀。呃，刊物一下那个 mamax 那四的那个导演是那个乔治米勒，不是富兰克米勒。拉克米勒是画漫画画画漫画对不起，乔治米勒，他是要找乔治米勒拍是米个。对，当时还说那个可能会是一个 CGI 决策的电影。, Start Time: 1346000
Text: 哎呀，但是这个可能估计当时那个技术在家拍完，现在也是一坨屎绿灯那个 CGI 是吧？哎，所以我当时就是不论是第一遍看院线，还是我这次重新呃看完了这个渣减版，重新复习这个院线版。我唯一的就是我没马上可以感感知到的一个事情，就是前半部分都特别特别赶，然后到了后半部分就突然开始有尾登传统这种救人片段的时候，, Start Time: 1364720
Text: 呃，最终在这个个我觉得很多喜欢那个扎克施奈德风格的人，肯定最恨的就是这个。嗯，对，然后那个把我们好东西都剪完了，你省出来的时间里，你唯的加了点，你告诉你他妈的加了点啥，然后那个救人的东西，我当时在电影院，就是我刚当时看的是一个媒体电影场，我看困了，想睡啊，, Start Time: 1386360
Text: 我也是到最后已经对那个决战啊已经疲疲疲疲的不行了，就兴趣了。对对对对，后我包括这次我到昨天是应该看到两点多的时候，又重新看遍院线版。哎，我这是还花了两小时看院线版，我都不想。我当时就看到后面就真的是就实在不行了，就睡了，就真的院线半面，最后那一小时的戏基本上都看不下去的状态。, Start Time: 1403170
Text: 对这种细节方面的，包括这个动作戏编排方面确实差距非常大。就是他家的那个什么那个这个闪电侠趴在那个那个神经以前。对，然后那个海王做在那个这些套装，对，铁铁憨憨就都这有什么意义。这玩意儿你把你把人家东西捡了，你家都有什么，你你家是好东西，我就我就是你俩就是风格不一样。, Start Time: 1422850
Text: 这个我认了，就你家这个东西。很多人说很多那个 DC 粉丝说说你们就把这些漫威这些糟粕都往我们这里加。这漫威也没有我我就觉得他家那些所有有小，包括一个老太太，就是彪脏话。然后后在电视里那个什么外外星人抢她老公就说什么你外星人有种什我家我跟你造的什么牙都什么，, Start Time: 1442850
Text: 对，就全是 f word，然后都闭掉。对对对，然后然后还有那个路易斯莱恩跟莎间，在那个星球是星球日报吧，大家动测里面茶水间，然后什么玛莎对什么路易斯莱恩说什么？你是我见过最饥渴的女人。然后他说那个超人说你是那个他见过最饥渴的妖妖妖 woman。然后后来就简直说说的不太就是把什么 thirsty 换成了 hungry 就知道，, Start Time: 1459090
Text: 就全是那个你知道就是那个下流段子，你知道吗？就恶俗就很低俗。就是说白了我我漫威咱们看了这么十年二十多部电影，就是也没有这么俗，他确实是风格是轻松一点。现在的，但是你那个就是因为会队那够够够那那啥了吧。对，没有，有说就开这种，就是没有这么这种 level，就很三俗，, Start Time: 1481640
Text: 你知道吗？对对对，你这个你结合一下韦登这个人物的这个形象，你就感觉这个人怎么突然变猥琐了。对，就很油腻，这个岁数大了就变了吗？对，就所以确实就是这个就是公平的说就是尾登。后来在原先版里，他自己加那些部分，确实是很难让人觉得啊，就不光是风格不合的问题，就你家里东西真的太不上档了。, Start Time: 1501540
Text: 因为包括我们刚刚说的，就最后这个呃一开始的这个屋顶上的屋顶上的劫匪就特别老蝙蝠侠味这个东西。然后包括后面的路易斯兰跟 marsa 在这个星球星球日报这个茶水间的这这段戏。最后结尾俄罗斯结俄罗斯这个一家家庭这个这个逃难的这一段，嗯，这基本上都是尾灯，已经确认是尾灯在后面加上部分了，, Start Time: 1523120
Text: 反正就哎挺反正挺难吧。俄罗斯那一家伙，其实我觉得没什么太好，没什么意义。那个就比较复联的那种感觉，就是复联二就是那个疏散的感觉，你知道吗？就得有点复联。二，就是有点老百姓出现的对觉，不能光是那个英雄，他他可能觉得这种东西他会接地气。因为扎导拍这几个就这种超英题材的时候，, Start Time: 1543750
Text: 或者漫画题材时候，你会感觉他会把这想把他拍成那种就是这些英雄都仿佛众神一般的存在，嗯，各种那种那种漫画般的镜头，然后那种调色。嗯，然后就是都说白了不太接地气儿，他是一种他神话的。他他讲的是那个在现实社会中，如果存在这些神一般的人物，他们会遇到哪些的这个很哲学的一些这个讨论。, Start Time: 1562200
Text: 他想说这个事儿。对，所以他不会是特别接地于说我非得冲着人让让让那个英雄去救一救什么。对，没有那种特别世俗的那种，对他探讨的不是这个，对的，不是这个事啊。他这种环节会用来，比如说塑造超人，那个就不间之神话，种觉 BBS 里面就有这这样的段落。对，就是一堆人那个机地器，, Start Time: 1579360
Text: 很多人闻着英雄，他拿手冲着他。对，要摸他就是很多很神性的那种这种表现时时候那个画面不是喜个欢对，个人人超喜欢那种就是渣导他的风格，就是在这个这种这种题材里的是那种展现。而而且我觉得这个扎导的这个风格，其实在在这个阶段来说，对我们更珍贵。是因为漫威的那些片子，, Start Time: 1596580
Text: 对我们的轰炸十年时间，其实大家已经审美疲劳了。对，嗯，一旦你在想想象这个就是漫画电影还会有什么新的感觉嘛，新的玩法的新的玩法嘛。那扎导其实他就在尝试做一个不一样的风格嘛，这个我觉得我是非常认可的。我知道是像这几年比较火的 amazon prime video 拍的那个黑帮纠察队，, Start Time: 1616610
Text: 他就是一个非常反反超级英雄类以的。对，就是我觉得是这样，我觉得从那个就是思路上，我觉得我我上我昨天晚上稍微微了一一下，就是我觉得现在在我们认为比较反英雄的一个是这个守望者啊，嗯对吧？守望者也是也是 DC 自己的嘛，嗯就是也是扎导当时拍的最好的，所以被认为是历史上最优秀的这个超级英雄电影之一是吧？, Start Time: 1635050
Text: 我觉得他是一个这个这个这个这么一个不一开始是有一个正就是正正义联盟，这种就是正义的英雄救世界，让传统的英雄的这样一个形象和他疲劳了之后出现了，然后守望者探讨的是谁来监管和守望。对对，这些人对，然后后笑笑队是啥呢？好，如果这些人真就是就变成了坏蛋的话，对什么人那么的 boys 就会出现，, Start Time: 1654610
Text: 就是制裁他们。我们普通人类这个时候还是要站起来，就是就其实就这么一个反英雄的一个渐进过程。对对对，所以我觉得就是我觉得正义联盟这个题材呢很难拍，是因为他很后两个就天生带有反英雄的那种题材优势的不一样。嗯，比如说这个守望者，但是肯定很多人我觉得也应该承认这个这个漫画本身，, Start Time: 1676120
Text: 他其实就其实怎色说这个优势，嗯，他那里面的那些角色，比如扎导的改编很大的优势。对你比如说那个就是里边有很多角色，他其实在那个电影，那个电影虽然也算比较长了吧，但是肯定不到四个小时。他里边很多人的戏份也比较少，但是因为那个角，因为他那个题材的原因，他是一个他那个角色更明明。, Start Time: 1694160
Text: 对，以他里面很多角色就很少的篇幅就可以塑造的特别到位。比如笑匠对吧？他其实笑匠里面就是因为他那个角色是完全反我们对英雄的印象的，所以那个呃会特别鲜明等等这些东西。但是你看正义联盟这这几个英雄，你一定要给篇幅，因为他就是传统英雄，嗯，他又又得有起源故事，然后又得有一个转折，, Start Time: 1714720
Text: 自己心里就正常的故事，然后最后再加入我怎么加入这个组织，然后怎么开始，怎么又和大家配合这整个这个过程，你想复联那个电影要拍要哭那么久，嗯，对吧？然后他这个影影就是我觉得先先天问问题，这是先先的问题题。就就是华纳说先要有一个这个英盟盟，就就非蝙蝠一排这这个事哦，, Start Time: 1734230
Text: 咱不能说人家肯定就就不现实。但是至少从这个结果来看，就即使是扎克斯泰德的这个四个小时版本，我觉得也不充分。对对，所以我他是一个不是非常难完成的任务。其实所以我特别喜欢院线版尾登有一段就是闪电侠说我没干过这种事情，我平常就蜕贬一下，我就跑了。我蝙蝠侠跟他说，, Start Time: 1752210
Text: 你去救一个人，救完你就懂了。就我特别喜欢这一段哦，就是他一个从一个英雄叫他就还没成为英雄。之前他有一个超能力到他成为英雄，这个步骤就是闪，就是蝙蝠侠说的这段，你去救一个人，你就懂了，你就明白了。对嗯嗯，这个我觉得是有道理。对啊，这个我认同啊。当然就是刚刚又说到了这个华纳，, Start Time: 1771930
Text: 他说用这个群像的 cross server 电影，包括 BVS，包括这个正联，然后去铺个人电影。这个路子。其实我从一开始就是觉得这个东西完全不充分的。就是我们大家想一下，即便是这个四个小时版本里的就这个正联。对他想去引入新的角色，像闪电侠以及钢骨他们最初的起源故事。, Start Time: 1792000
Text: 但是他那个时候还没海王，包括他要承在一个塑造版本，海王还海王还其实不那么重要。因为海王已经确定他是有个人电影的对，所以他只是要把这上面先引。但然后我拍了四小时版本的时候，我觉得钢骨和闪电侠相对得到了更好的补充。嗯，但是问题就在于他海王一个电愣的海王就成了作任。, Start Time: 1811720
Text: 但时他没有自己个人电影，他拍的时候就明显就感觉他要后面还有一个电影就给他担人的，是一个就是。然后他这个时候是你说他海王时候是起源了还是没起源，他拿着一个那个他妈留给他的那个对他的那个战甲也不知道哪来的四一级武器，然后从过上网，在地梯捡的，在那个地上，在那个阶梯梯的。, Start Time: 1827900
Text: 对，然后那个就是那海里那些人，那些家人在地喜欢出这么大事，他们也不管。然后就是就很整个这个很多逻辑上的问题，就是你会你会稍微一想，哎，算了，就是不要管的顿，就是你们家开那盒子，人家那亚马逊是怎么看盒子，你们家怎么看盒子，这差距也太大点。对，但是就是因为他有个后来有电影，, Start Time: 1843720
Text: 那些人还不能出现，或者是怎么样的。因为我记得海王那个电影就是一九年出还是一八年底，一八年底？对，应该就是离着正义联盟其实很近的。嗯，所以他们这个这个这个正义联盟这拍法估计就是按他们这条线铺下去，他觉得海王就在后面呢，我们就就这样处理吧。对，所以我就说就是四小时版，, Start Time: 1859970
Text: 就是那两个还得到了好点点。补充充是海王成了这里边最愣的就是对，就这个学术其实塑造的就是我想提到的一个问题，就是在于说角色比重的问题啊，就是按理说正义联盟。我们一想到这三个字，我们之前人想到几个人物是谁？是超人，是蝙蝠侠，是神神经雨侠，嗯，对吧？那后面可能会会顺序轮到其他几个，, Start Time: 1879330
Text: 就是包括还没有出现绿灯之类的角色。对，都会有和已经出现的火星猎人那个那个之后再说啊，就是我个人感觉是这就这一部的整个线，它是用就是由雷菲舍尔饰演的这个钢骨，他就作为一个主要的一个涉及到每一个事件冲突的这么一个角色。嗯，从头穿到尾的，从一开始他是怎么接触到母盒的，, Start Time: 1899330
Text: 他父亲是怎么用母盒来改造他的啊，到后来发现了母盒是应该是怎么用的？嗯，啊包括他父亲在这个实验室里做实验，就给这个母盒去什么里里面高温面就是可以拿热热量去标记。对，其实钢骨是这里面一个很强的一个故事驱动力。对对对，他是一个非常强的故事，驱动力荒原狼这个事儿。, Start Time: 1920440
Text: 其实钢骨是个中心人物，就是他是贯穿整个这个事，就是母盒这个事件就是是呃就是因为他是唯一一个真正是因为母盒让自己成为了又成为了一个 cyber 这样的一个是是是是是。那么还有一个就是说呃，就是我个人是觉得他最后结尾的那个地方，就是他不是进到那个母盒里面，就是 unit 体里面，, Start Time: 1938580
Text: 然后就见到了自己父母跟完整的自己嘛。然后那段可能我是觉得突然就说是我不是破碎，我就很难当促。那段就有一点，好像之前没有扑到点儿，就没有扑到位，然后突然就接到接到了一个结尾这样的一个感受，就是我可能是这样的。对，然后就是而且就是他开始是就这个决策的大转变，其实是很伤的。, Start Time: 1956840
Text: 嗯，你既然交给扎导了，你就他他拍完拍到一半把他撤了，对吧？其实你刚才说说像急走渣导这个事儿，我觉得就是只能说咱们就恶意揣测，对，这个不能恶意揣测。因为他真的是就是从这个项目一开始就给了他很大的这个新任拍超人，包括超人起这个往上想。对，而且你想这个电影，你刚才说说这个钢骨应该是这个这这这一部电影里的一个核心角色吧。, Start Time: 1976620
Text: 但其实为什么我们感觉不到这一点的？是因为我就是在我看来，这根本就不是什么超人 BVS 和正义联盟，这就是超人三部曲。对对对，超人起源，超人之死，超人归来，超人来就是超人三部曲。就是说说白了大超可能是这个渣导最想要这个去探讨的一个角色。因为这个是他喜欢的那种种那种怎么说？, Start Time: 1997650
Text: 我觉得超人是整个正义联盟这个 DCEU 的这种情感的核心，嗯，或者是他的故事情感的核心，故事情感的维系。我觉得应该说，我觉得因为他他是给这个整个东西定调的嘛，就是一个神性的一个存在。他自己在那个采访的时候，和自己那个发那个温柔的时候也说过，他这个主线就是超人，, Start Time: 2016510
Text: 就是超人。对，而且你想他他这个从就是他自己剪这版就上来。第一个第一幕就是超人死的时候。好，那一下所有人在那个那一波的时候，他那那个瞬间就是说反正就是这个事儿就都是超人引起的，有超人来了，然后产生了什么什么事儿。超人死了，超人死的时候然就产生什么什么事儿，就他就是讲超人这个事的啊。, Start Time: 2039000
Text: 对，所以就是所以我觉得所以感觉感受不到港股那个中心的那个。对，他就不是啊，因为就整个就是拍超人。对啊，所以我们刚刚也只是说就是刚股这个角色加入之后，这这个版本四个小时版本，让他自己的个人故事弧线更加丰满。嗯，而不是说就是但但也说是他也是因为一些他是因为一些他自己在一些关键事件的一些驱动者。, Start Time: 2055660
Text: 就是说到这儿我都觉得就是什么呢？就是我们就是说那个院线版说哎，有些这个塑原线塑造太不够了，是吧？根本就是愣愣愣出。对，但是你看了这个四个小时版，你就会觉得即使是扎导自己剪的，就是这个我也没有对钢骨和这那个时间段的海王，然后产侠产生产生什么闪电侠稍微好一点。, Start Time: 2075560
Text: 因为他的那个人人人人设够出彩，就是我也没有对这两个角色产生特别强的情感，说的是或者说对他有什么理解，就跟那个复仇联盟当时的六个人不不一样。那时候哪怕黑寡妇和鹰眼也都没有个人电影，嗯，但是他有足够时间去扑这些。对，这是当然还有一些是有自我的感觉。钢铁侠已经拍了两部了，, Start Time: 2095990
Text: 当时所以就是钢铁侠。其实对在那个电影里没有不用有任何个人的那个，不需要个人戏份个人戏份儿，反而是鹰眼和黑寡妇，是那个戏里比较有个人戏份儿的那个。对对，所以就就这个区别就在这，就是你哪怕他称称四个小时，你钢股那儿也也就是那点戏份。嗯，你告你只是告诉我他起源啊，, Start Time: 2114730
Text: 他有他爸什么的，然后这些。但其实原来韦登那版，也我也知道他这回事儿，只不过你没演出来吗？对对，只不过当然韩文故事还是还是不一样。对，起源过程戏一就是说从冲不冲问这个事儿，扎导这版要好一点，但其实是没有解决。根本问题的，我觉得吧这个跟扎导个人风格也有一定关系。, Start Time: 2132550
Text: 其实罗马刚才说的非常对扎导，在之前已经有很大的控制权了。你想的制片人是他不高气子，戴博拉顺那个。然后呃他也他也想，就是他也从头到尾，其实在构建这个宇宙嘛。嗯，但是他其实有一个个人的局限，我觉得不知道，我不知道会不会这个说完那个大家不高兴，对不高兴是一定的。, Start Time: 2150120
Text: 你放心这个事儿，这个就是扎导风格强烈优点，缺点特别突出的一个属性。他慢镜头用的好，但是呢谁都知道他爱用慢镜头。嗯，慢镜头你用多了之后呢，你片长自然不会短，而且节奏也不会变得稍微缓一点。对，但是呢呃说回来，刚才一开始龙马说这个你们说那个银行恐怖袭击那段戏子那段看完之后，, Start Time: 2170960
Text: 我或者是整个片子看完之后，我有一个最大的感触，特别想表达。就是其实电影他本身是呃基于一个文学性的东西去创造的一种艺术形式嘛。对，以文学作为垫底，然后视觉听摄影剧本是吧？所有东西对对吧？其实那那最后呈现出来出来这个东西，其实你我我会把它比喻成所有的这个镜头的视听语言，, Start Time: 2195880
Text: 比喻成呃你的相当于多少句？你的词句，你的你的这个文本，你的你你的那个那你扎扎导的这个版本跟尾登那个比起来，尾灯那个就是一个很流水这样的一个短句形式的，每分钟文字数量多一点。对对对，不不不不不哎，不是不不不不是我我是要往好，我我说的是好的好的好的点啊，就就尾登那个是很急躁的，, Start Time: 2217710
Text: 就给你简短的，把快速情简的故事给写完一个梗概。对对对，然后扎导的这个是它有各种华丽的修辞，然后有不同方式的这个语这个排比句或者是什么东西的，他描述这个人是什什么样那个那个就这个视听语言能体现出来两个两个片子的这个文学性和这个就对它这个价值是不一样的。所以你会觉得啊这个东西感觉没有用，, Start Time: 2241680
Text: 但好像放进来又很有用，是吧？是是是这些，就就这句话，我用简单的方式跟你说啊，你可能也也懂那个意思。但是我用一个非常有感染力的方式带着修辞跟你说，你就就海王拿着酒瓶子，然后从那个从这边走的，然后跳到海里就完了。对，是是东西。对，这个东西，然后那个就是扎导版，, Start Time: 2264000
Text: 你看那海王且走呢，就是还得来一段音乐，对他他什么什么样的头发，怎么怎么飘起来，眼睛怎么怎么样，对，还怎么怎么打起来。海王那段音乐他用的特别牛逼，说这就是这个这这就是这个王国，这就是国王王我们的啊。对对，那个这这个曲当每当那个镜头是不仅短，而且他换了一个那个金属摇滚，, Start Time: 2280650
Text: 金属摇滚傻逼，感觉感觉是哪来大猛男，各次看如此 ssway， that's my 人生不前 and swim 你了。其其实这个电影就是漫画电影，还有一个就是衡量标准。我我个人觉得啊嗯就是你要隔呃十年以上，在二十年以上再回头看。比如说你现在回头看那个定波段的蝙蝠侠，, Start Time: 2297950
Text: 对你就会觉得我不喜欢这个，不就就是我特别喜欢蝙蝠侠电影嘛，就是从头到尾蝙蝠侠电影我基本都看过。然后我我我觉得 DC 里面的角色，我最喜欢的就是蝙蝠侠。但那个时候那个蒂影波顿拍蝙蝠侠，它是基于当年的审美和电影电影工业的那个技术技术术上上线去做的嘛。那你从音乐画面特效各方面都感觉贼简陋。, Start Time: 2340080
Text: 然后那个他的风格是那种那个呃那叫什么那个马戏团式的那种嘉年华式的那种，是是黑暗黑黑暗嘉年华风格是吧？所以他你隔了这这这么长时间去看，你会觉得哎这个就已经没法看了。就是看个乐是，然后还有那个永恒的蝙蝠侠那种，你那个那那那你就是拍成闹剧了，去实去去会会会那那个。, Start Time: 2365500
Text: 对对对对，所以我其实有一点担心，就是像海王还有神奇女侠，一九八四这些电影，你再过十年二十年去看的时候，就会觉得很幼稚就好的东西。那个审美是可以有有这个流传性的就 ok 对对，你看现在我们隔了这么多年再去看那个守望者，当绝对没问题，绝对还是最好的。对对对对，, Start Time: 2388750
Text: 还是牛逼的啊，那就扎扎在在这个这视视层层上，他造的造的这种种美是不易过时的。啊，他是有就是传统艺术的经典经典美术体系的那种教育下的那种，给他作为一个基础，对做基础，而不是你古典美学了那种下来的那种东西，而不是我基于那个流行文化美学，或者对当年流行什么流行，, Start Time: 2407990
Text: 我做什么那种东西下下来的。所以这个沉淀不一样，那你这个作品在随着时间流逝，你再去看是不一样的哦。所以我怀疑有一些漫威电影可能在多少年之后看也会有这样的一点点。现在已经有了，其实已经有了。对，因为除了好好的比说什什么美美队二钢钢铁侠一对，雷联联一，复联三复联一。, Start Time: 2430070
Text: 对，就是说实好吧，有些电影已经不太能再了了。对对，雷神一二，但诺兰雷神一二真的不不太难太难看了。然后那个诺兰的那个电影呢也有，也也就是其实好很好，我很喜欢对他不是漫画电影。他由于他这个诺兰他特别喜欢用物理特效，它导致有一些东西。你隔了时间长，看了之后也会有觉得有一点不真实。, Start Time: 2450180
Text: 对对对对对，那但是这个会比那些好很多，毕竟他的那个呃故事和那个情感内核是很高。诺兰最擅长的那个东西，这个不他他不过时。虽然说可能视觉上跟这个扎导比，他有一些这个特效方面的啊，对对对，会会时间过了可能会稍微有点褪色。嗯，但诺兰最擅长的那个叙事这个东西对，然个是和那个是一样，, Start Time: 2471240
Text: 这是很很永恒的东西。对，所以那扎导其实大家都说他是视觉西语导演，是是是他跟诺兰完全不一样啊。诺兰是叙事型导演，他在叙事上玩花火，就是扎导完全不是不会在叙事上玩花火，甚至连平行剪辑他都不会用导演中的导演中的画家，就是对他他导演中的画家做就他你看这个四四小时版本，, Start Time: 2491740
Text: 你感觉很多地方是可以用平行剪辑交叉剪辑。对，直接直接过去就好高效高效把这个东西讲完。但是扎导不因为他的美学不允许他那样做。嗯，他就那个蝙蝠侠那个就是站在楼上那个斗篷飘那个镜头都都得比别人长。对呀啊，没什么道理，那倒其实没什么道理啊，不是不给不给够了，你感受不到那个不给够感那个油画质感。, Start Time: 2512670
Text: 因为一定要从戈登那个视角看那个塑料棚子上面飘对，然后再飘出来。当然当时我记得有人吐槽说这塑料棚子绝对是被人干的那对，这都被气死了。就就咱以后不要说这种事儿，就很很容易脸脸，说什么什么。 everybody knows 是是是，这个是扎到原来那的。 everybody knows 呢，, Start Time: 2535870
Text: 说什么 MV ch 一看就是尾灯加的，然后再在最后再说一下，就是说我们上期电台说一开始放这个。 everybody knows，然后系统时候候特喜喜这这段，不知道是不是是男电的那个假性，应该该喜欢剧了。其实这个事情在这个戏就没脸露了。最早在这个院线版上的时候，, Start Time: 2554970
Text: 就已经基本上确定了。这一版是伟灯拿它废掉的一些镜头，然后重新剪了一版 MV 的这个镜头，然后就是走的风格是有点事模仿。这个守望者开头那一段，对对对对对，感觉。但是尾尾灯想来一个扎那个渣导的活儿，结果尾尾眼就就就就被看穿，就是插不插不这个感受的。但我差点被骗骗，, Start Time: 2570930
Text: 当时时真的得冲伟灯还还可以。我后来又又看两遍，有戏频，我感觉这个好多这个就有有有有一个那个劫匪在水果店门那那段戏觉后冲什么小孩的，我觉得这不是那个十年前永恒的蝙蝠侠那种那个那种东西吗？对嗯嗯嗯，然后再说点，就是除了这个特别深，你刚才咱们咱们聊了很多主题这种事嘛。, Start Time: 2588870
Text: 然后我也是这个昨天晚上因为今天想聊一下嘛，我又去这个回顾了一下那个院线版，嗯，就是那个印象就更深了。就是我当时突然间回想起来，我当时看完院线版，就是可能很多人就觉得说这个电影比较差。但是我我我觉得可能在我心里他差的程度要可能比一般人还要还要差。因为我当时就是那个就是生就是看完之后，, Start Time: 2610680
Text: 就是我觉得这电影烂到让我有点生气，嗯，是因为就很就是那个劣质感特别之严重。嗯，我举我举几个例子啊，首先就是那个钢骨的那个特效在院线版里那简直是不堪入目。嗯，很多场景特效也是大家真的可以对比一下。这个最后这个就是四小时版，扎打这个版，你和那个就是院线版那钢骨比，, Start Time: 2629080
Text: 但还是还是看分场合。因为其实四小时最后那个阿 p log，他从最后那个梦梦戏戏面那个钢骨股，他那个效效其实也是你看光源处理也是没有触角。因因那那补补嘛，对，也是补补，对吧？对，反正就是那个院线版，那钢骨就是那个人好像都没有动骨似的，就是那个看着跟五毛特效一样，, Start Time: 2647600
Text: 你知道吧？然后那个那个金属质感特别差，嗯嗯嗯，我估计可能是我我不知道什么原因。然后再一个就是那个有很多的这个特效场景，都是都是都是超了水分的。比如说说这荒荒原狼，那叫一个，那叫一个不是不是一个人了，那叫一个矬。哎，你看了这个新版的荒原狼之后，你什么感觉？我觉得最起码他说说这是一个高科技文明来的人物，, Start Time: 2664680
Text: 还多少增加了点幸福感。虽然他还使大斧子吧，但是那个我觉得他那张脸长得好萌啊，我觉得他好委屈，那张脸对巨委屈。我是觉得就是荒原狼有在在在院线版本，就那个设定，就总总感觉不到他任何的威慑力，因为他太像人了。对，别别单保，像像人。对对，这个荒原狼真的有那种震慑力。, Start Time: 2686500
Text: 然对，但是那个衣服的那个支撑起来的是吧？那个刺啊对，而且还会动的嘛，他那个面具也是根据他的表情会动的，他那算是应该是个有点仿生。对生物学有有有智慧的一个一个快快盔盔甲的感。对对对，整个这个感觉让你觉得这个人这是不是一般货啊，这是一个不好使，个炮子不好使。对，, Start Time: 2707180
Text: 这最大的对比就是那个院线版，他他有一拳打超人，超人侧身躲有个慢天腿。他那个个是人类拳头在院线版。对啊对对对对对对，在四小时版本的是一个个那根手指，还是九根手指的一个爪子。对啊对，当然其实还能看出来一点，就是如果大家真的特别就是就是看过好几遍，然后特别看满意一镜镜的话，, Start Time: 2725500
Text: 就是有一幕是这个应该是荒原狼。第一次面对迪萨德的哎叫迪萨德，迪迪萨德是面对迪萨德的时候。然后那个时候你可以看到荒原狼身上的没有开那个铠甲是没有动的。嗯，然后整段镜是他的动作非常生硬，嗯，就能知道感觉这一段应该是后期特效没有补完，就是没有做的很好的特效。大家的那个动作都特别像是那个游戏的那个三 d 特效动画，, Start Time: 2745830
Text: 那种过场动画的感觉，两人那样一杵，然后这手嘴动不动了了，那么动吧。就最不爽的是那个荒原狼在那个院线版中被拉低了，就是变得那个矬了那么多之后，嗯，然后他反而那个英雄也跟着都变矬了。你不觉得院线版里基本上就是这个他们所有人加一起都打不过荒原狼，嗯，然后超人出了全员秒。, Start Time: 2767810
Text: 嗯，对对，但其实你看那个炸道版里根本不是这样的，嗯，是有来有回的嘛。对，你要说单挑的话是那个神女侠其实是能打荒原狼的。只不过他们现在有一个问题，就是得先弄那个母盒的事。嗯，对吧？如果你跟你你光跟他打，然后那个母核你不解决的话，他直接就把地球不就都就炸了嘛，, Start Time: 2785910
Text: 就是这个都那什么了嘛。所以他们是有一个有一个像是生死时速的那个感觉，所以才比较危急。这个时候说是超人出来，而且那个超人出场也是我靠，帅太多了，我操帅他妈帅一万倍了，而且很合理。对，就就是特别危急是吧？结果那院线版里还他就在背后说了一句话，然后灰原狼回头了，, Start Time: 2801490
Text: 那斧子还真砍进去了，然后给那个钢骨头也扯下来了。我说这什么呀，为什么要这么设计？就感感觉那几个其他五英雄在荒原狼面前不堪一击。嗯嗯，就是就是整个那个整个那动作戏我都就是就是确实太差距太大。我也不知道韦登是中了什么邪了，但是这说回来就是我看四小时这个渣刀版的感受是我因因为我受院线版影响太大。, Start Time: 2819160
Text: 嗯，我看过这等于两个小时的一个剧透之后，对，然后能把我情绪提起来的桥段和那个故事。现在我感受不到了，我没有当年那就一无所知的时候，那种激动了了，是超超人出现挡斧斧子。那个时候应该和那个就是美队把把锤子拿起来的时候一样的，当是一个 level 这种欢呼的那个当时应该是尖叫了。, Start Time: 2841680
Text: 对，但现在在看就进去了。还有像一开始那个亚马逊战士封门那一段就极其震撼撼那那几个，但是特别三百勇士是吧？你不觉得对，特别三百勇士啊，这是太帅了。而且我特喜欢那个就是他有很多被剪掉的地方，最后加起来之后，我觉得那个效果特别好。那个亚马逊女战士被烘托的，特别就是说那个让他们看到你们的恐惧啊，, Start Time: 2861040
Text: 是说我们没有那个那个特对对，那那亚马逊逊之后，亚马逊那那个那些好多都是那个运动员，是肯是是啊，有一个是参加那个美国那个叫忍者勇士，嗯，就是那个拉车那种，就是他挑战那种。对，就是那过关那个挑战战那个他就是一个真的战士。其实对，就是那个拿那个锤子凿凿那个柱子，, Start Time: 2880290
Text: 在那个关门的那种超帅那几个大姐，我操，就是给那个腹肌肌的写。对我简直就是女版三百勇士那那个对，所以就是这个特别适合勇那那个题题材，他直接拍一个亚马逊人那个但对对样样东东你就那那几个吧，就就还是几个镜头。虽然说变短了变短了，但但那那东东西个镜头是都用了过他俩。, Start Time: 2900310
Text: 嗯，就对对对，就说白了就是扎导那一套视觉语言嗯，就不能减的太快。对对啊，就不能减的太快。然后对，然后他很多慢镜头，我不知道是是是不是一个什么说法，还是有什么技巧。就他很多慢镜头对着眼睛的就神奇女侠，比如救人啊，她有他不是说先看她的手伸出优势，他是先跟着他眼睛动，, Start Time: 2918810
Text: 然后还有那个超人对闪电侠来说，也是先对着眼睛和眼睛动啊，这是不知道是他一个习惯，还是说要要想表达什么？我觉得这个这个应该都是叫做什么？就是就就这像这种决定啊，就是拍电影的时候，就时候我我这个这面得拍起起钟都做各种决定。那这个这个镜头从哪儿拍，从起伏到哪落落是哪哪的，, Start Time: 2941060
Text: 这完全是艺术感觉下意识的，觉得比直觉觉。对，在处直觉的东西，他可可能就很多的我们很多影评分分析这个个时候演演怎么用异程的。有时候我我觉得我作从业者，我会觉得这个其实大家是真的是过度解读。因为突突突然有一种小学做个个理解的感觉。对，就是这意思。很多那些我呈现出来的那个结果是导演下意识决定的哦，, Start Time: 2963300
Text: 他下意识决定凭什么用下意识决定就是他多年的这个积累。嗯，我相信韩寒说那个我的作文被选进了那个什么考卷里，然后我去做那个读理解，没说没有一个写对这样说我自己写的文，这对对我的作出阅读理解。对其实这种东西就可能没有特别多的意识。他就觉得这个时候我要让人看清他的呃眼神，, Start Time: 2986290
Text: 眼睛是心灵窗户嘛。他在这个时候可能会觉得他的这个呃眼神很重要，一瞬间我就觉得觉得这样好，对一瞬间觉得这样还是酷。他表达出他这个人的这个动机和当时的这个积绪，或者是他可能就是想我这个这个想想要一个还原某个漫画里的某一 cut 哦，就某一个 rarame。对对，, Start Time: 3007310
Text: 他可能就就会有一点对漫画里这种经典动作一定会露脸。哎，我有一个印象挺深的，就是那个在最后决战的时候，那个荒原狼那个想要挑衅那个申雪霞，就说说那个你那时候姐妹什么在我面前什么跪跪地跪地求饶啊，包括你。然后那个沈女侠就他没有去反驳这个事儿，就这个一个特别就是一个镜头，, Start Time: 3026290
Text: 然后就说说 liar 嗯嗯，就那个镜头把这一一下，就说白了，就是沈锦霞知道他肯定不可我的，就我的这个可能就你哪怕你战士不可能说一任何求瑶的话，但是他依然很生气。因为你在侮辱我的这个就那个就就这里一个镜头，然后他一个词儿就整个这个就是我我就感受到所有这些事就是就是从那个就是女侠的那个表情，, Start Time: 3044740
Text: 就是虽然我知道你在说谎，但是你这个事儿依然很让我生气，确实确实激怒我了。就是就就整个这过程我是感受到了。所以就是我我刚才说的那个就是可能这个这个就是镜头语言的问题，不是说非得是把这什么东西都说出来啊什么等等。我觉得这个伟登那版就是都是很直的很硬的，他没说的东西就没有啊。, Start Time: 3064040
Text: 他要是有什么事就非得说出来啊，你想这个个铁你可以深深沉点，铁憨憨马不非得给他说海王不是铁王嗯，王铁王了，我天马王是是是是是说他非得说出来，就非得给他设计一个，让他自己这个把这个铁憨憨说出来的这个称调，我觉得对对，特别不上档次次。嗯嗯，那其实刚刚提到提到这个神奇女侠啊，, Start Time: 3082780
Text: 就是还有一个事情是我比较想说的，刚刚我们就讨论比较多是这个画面语言上面啊，我想提的是他这个神奇女侠，她不是有一个 same song 吗？就是那个啊啊这声每这回是这个版本，是他每次 same 镜头必有那个啊啊。对我我当时在看那个隧道那场戏的时候，只只要有一个神奇女侠特写必来一声啊。, Start Time: 3103290
Text: 对，这个我也是我吐槽一个点，我数着呢，我数了两声了，我说你不应该再来第三声嘛，然后神奇女侠应该是拿到剑了，还是怎么又来一声啊？对对，自带神奇音乐的人嘛，就只要他的，但是这样动作场面肯定是那个啊完之后这个当当当当当当当当当就那个。对。但是一个 same ssong 就是在同一个战斗场景的三次复用。, Start Time: 3123030
Text: 我觉得这个事情让我是有一点无法接受了。这个我跟你说，就是他在灌粉丝，嗯，但是他灌的有点多了，有点腻歪。因为之前大家觉得哎操这个自带背景音乐的神奇女侠，这个音乐太牛逼了，然后而且太燃了。他这个用的版本好像跟那个就是啊是这样，是在那个张 KLSL 这次做这个原声里面。, Start Time: 3142510
Text: 那个啊后面跟的是那个电大提琴，就提那锅，但是那电电大先拉那一段，意思就是啊他变成了前面的那个 simsong，然后面再出现的是那个那个那个那一段声音，就这次他不是找那个张 KXL 再来做音乐嘛，张 KXL 肯定会他们，我觉得他们是这么商量的，我们就粉丝喜欢什么，, Start Time: 3162690
Text: 我们就整什么。但是呢你你之前那个神奇女侠那个音乐在两集，神奇女侠独立电影，再加上一个那个 BBS 里面已经用那么多次了。对他后确实确实，但是是对你不能再用了，在这确实很好，但但我们还是得保留这个东西为粉喜喜。那那我们受一点退退做变化化是吧？啊，就确实改挺好，, Start Time: 3182070
Text: 就是他加了那个前面那个那个部分之后啊，那后面那个就显得就他后是一个特别我呀，我不知道怎么形容那个感，是就是还是有一一点变化的，不是那么生硬是吧？这个变化特别 bad as 那种感觉，就是就是就是有一点不是那种完全是英雄出场那种积极向上的，而是那种就是那种以暴制暴的那个感觉有点出来了。, Start Time: 3200110
Text: 对，但是就像我觉得那那那个主题就是其实在聊着聊着就出现一个问题，大家只记得这个音乐这电影里别的完全没啥印象。对聊，我还记得一个，但是那也是他们之前留下来就是超人挡斧子之后啊， flight 想起来了。对对，是超人的那个主题曲超人的。之前在那个钢铁之曲里，钢铁之讯里面第一次飞那段。, Start Time: 3217840
Text: 对对对，因为我就我我能感觉到可能是由于预算的原因，时间的原因就是音乐做的还不够那么成熟。我个人还有一个感受，就是不是因为他在画面语言上的这个慢镜头使用过多，然后导致就是每一次出现慢镜头时候，其实你的之前是对于这个 BGM 有非常敏感的那个。对，就是那个那个就觉得这种种镜头的时候不能没音乐，, Start Time: 3236520
Text: 不然就是是对对我我就是每是说没没有没有音乐，就是他那个 m 上如果你重复太多的话，你的记忆点马上就会上来。哎，成绩女侠出来了，一个慢镜头，哗啥啊，出来了。不不不，你你纯纯属给他找理由，我不认同，我不是给他找理由，只说就是他他他他这样做的最后结果导致我们记住了他三段段复这样的一个感。, Start Time: 3257540
Text: 你回头你再好好听一听 BVS 和那个钢铁之躯的音乐啊，绝对是有亮点的。你看完之后，这个音乐会给你一个整体的印象和美感和者家的一个美感的认知吧。就你一听这个音乐，哎呀，这个绝对是那个我能回想起电影里面的那个感觉，那个画面那个视觉感和那个情感。但你现在要听这个电影里面的其他音乐，, Start Time: 3276810
Text: 就除了 amazon 那个那个音乐之外哈，你可能会不一定回忆起这个电影里面的那一些给你的回忆记忆点不那那么充分，我觉得记记忆点不够。好像那个之前那个 handsimmer 做的那个蝙蝠侠三部曲的音乐也是太牛逼啊，非常好，我就总听特喜欢。然后 BVS 那个也是你能感觉到 lex losen 的音乐当钢琴当当当当啊。, Start Time: 3298390
Text: 对对，再加上那个那个超人那个嗯对对对，多好啊，这这 p excel 应该是失从的。那个他们两个是他是个个对师徒关系。对，嗯，我是觉得徒弟还是徒弟嘛，我弟弟还是弟弟，我觉得你那个简直是可以的。因为他这个不是电源线，电影的四个小时就是拉满嘛，嗯就是就是居然就是粉丝投票投，, Start Time: 3321010
Text: 是不是请愿请出来的电影？那我还不得就是就服服务一下，对，服务一下。对，所以这个事情也是我个人看，就是我跟莫比感受是一样的，就是我感受到他更多的是给粉丝的一种就是酬聘大回馈的感觉是个小槽点。但我觉得我作为这种就是非可以接受，可以以觉算，不是服务我的，我也觉得有点弄那个不太对，, Start Time: 3342750
Text: 但是我觉得可以接受可以接受。就比如说其实我想举的一个就是火线猎人这个角色的出现。嗯，这个说实话我觉得有点不太好。嗯，就是如果是大家是就是真正老漫画粉丝都知道火星猎人实际上是他是最早的那一批的正脸的。最原来他的资格比钢骨，老比钢骨还要再老的一个一个最原初成员嘛。, Start Time: 3361510
Text: 嗯，那么他在这个这部四小时版的这个那个正脸里面，他是又把自己变成了 masa 去安慰路易瑞斯。然后我觉得这个促使他能够在那个超人那个场景他出现。因为这一版的那个原来那版是那个显得那个老爷很聪明啊，不对对了，把我 b 干干拿来结结果就是这回就是这个不是这样，, Start Time: 3378390
Text: 这回是这个是是因为火星猎人，然后后面推了一手，就是假装这个 masa，然后去开导那个谁开导，那也不是，他之前也有铺垫的，说我他每天都去，但今天去最后一趟。不是你们，但你你们换个角度想，既然这个将军是火星猎人，那其实他一直在推动这件事。可能。但是我其实更觉得这一段戏是像我我是更希望他是变作为玛莎跟路易斯两个人。, Start Time: 3400040
Text: 作为呃超人，可能在这个人之前最最亲近的就剩剩下的最亲近的两个人，他们之间的一个情感的互动联系。他应该更自然的就是这两个人类就自发的，就是产生这这这个事。你的意思是这个他出现的点不应该在这儿。对啊，我觉得这个我认同，我也觉得是这我认同这个事，这个我非常认同很愣这个事儿。, Start Time: 3423600
Text: 而你这样搞的之后，那个玛玛莎开车回来见克拉克，就变得特别的诡异。其实你哪怕你对你把这个彩蛋放到最后，对对，你就把让他最后出现一对对，将军这个那个去去去他去找他，然后走在路上辩论深对，辩论深，这不很好吗？走的时候非着动，然后你就感觉到啊，也许将军在很早之前就已经开始在幕后推动推动这个事你们都不知道，, Start Time: 3441800
Text: 对吧？你推动事儿不用变成玛莎，我觉得这是对对，我觉得玛莎真的我还是更希望就是说让超人的这个人类这个母亲跟这个他的这个他人挚爱，对能有一个感情，感情互动，其实让我是个人觉得会是更好。这样的应该更好的处处是更好。因为这个其实这两个互动，然后最后导致超人能够在这个就是比较混乱的状态。, Start Time: 3465380
Text: 觉醒回来之后，嗯，其实他不是隐隐含着一种超人人性的体现嘛，对对对吧？因为那个你知道在那个尾，就好像是这个剪辑版应该是没有的。尾登版里有，他说那个这个就是这个这个 team 需要 superman，嗯，但是这个我不行，那个然后那个阿弗德文肯定是不行，他说我那个然个他比更普 man。, Start Time: 3486130
Text: 对，就是他虽然有那么就是几乎神的超能力，但是跟我这个我就我是个普普通。虽虽然物理上是这样，但是因为我们的生活经历不同，就是就是拉克他比我更 clhuman。对，因为他在这在这个正常的人类社会爱这个就是上班有完整原因家。对对，我就是那个我虽然这个物理上的普通人，, Start Time: 3502950
Text: 但是我已经二后二三十年没过过普通人生活了，我已经失失人人了。对对，他在在这个蝙蝠动物，对，所以他需要克拉克回。所以以这段好像是在这个渣道版的就没有渣。老板说的是这个世界需要超人，我们这五六个人呃，我们这五个人需要克拉克啊，对，他是这个就是比较隐晦。所以我说那个韦登满，, Start Time: 3522210
Text: 就是他把扎导很多，其实人家不想明说的事儿，他都给你把那戏补上。然后其实这句说出来，刚是他说这句台词其实也有意义的是我觉得是一个意思。我们需要的对是一个意思。世界需要 superman，但我们需要是这个人，我们这几个也都是人，我们需要 clark，就其实说的是是个事儿，, Start Time: 3539480
Text: 是 clark 那个人，人性是更重要的。他除了创造力以外，他本身的那种就是特别善良的那个。他在地球上被教育成一个特别善良的那个人的那个部分，也是我们可能特别需要的对，也是很重要的一部分。但是这个是我觉得这个就稍微含蓄一点，但那个就是说出来吧，也挺好是是是，, Start Time: 3554680
Text: 但是就是很感人他出来，但我觉觉恰恰恰这个个渣和他这个分，就是这个玛莎和他这个事。如果是因为他母亲和他的这个爱人嗯就是互相的鼓励，然后一个谈话，然后最后促使他就是他放下了。还有最后一次现场在关键时刻那样不就显现，就是说最后是他的人性起了作用，帮助他回到了正轨嘛。, Start Time: 3572880
Text: 对对，但现在变成了就是火星猎人，这个也是一个外星人，现在感觉是现在感觉是超人被套路了。对对对，就我觉得稍微就其实有点不是特别对，那就他有他的处理方式嘛。嗯，对，然后还有一其实我是觉得他就是一更回回粉丝的一个事嘛，就是他突然一出现大家一惊喜啊啊，是这样的感觉，, Start Time: 3590900
Text: 而且火箭恋这一段是最早的就有。对对，最后后面是不拍的么？跟就这蝙侠那对那段段段是不拍，我觉得得不拍了了啊，那一段包括那个蝙蝠侠噩梦那一段，他说了就是这次可能基本就是我最后一次知道第一次愿梦。那我这这东西西他他有一句话是这样说，他说我拍这么多，然后我最后一次拍了那蝙蝠侠，, Start Time: 3609310
Text: 没见过小丑，这不合适。对见有见见。对，就就就是这个意思。对，就就包括见了小丑，然后包括最后把这个梦魇这些。因为他其实你看这个电影里面所有的戏是给他就是那个飞暗是留着头的。对什么路，包括他这些东西，就是他最后一次去现场，去现场的时候，对他有个验孕棒什么的。传头柜。, Start Time: 3629290
Text: 那个星球日报那个记者证旁边放，就是运验孕棒。嗯，就是后面的就是他那个飞案那里面，实际上他是后来怀了孩子，然后那个是鲁斯 bbin。对我的妈呀。对，就是复活超人死了两年。对，然后两年中就是鲁斯 bbin 张老师是原来有一个这个世界的，后有一个白雪白旋设计的。, Start Time: 3647950
Text: 对对对，有一个白雪设计很厉害，饥饿恶。然后最后拯救就他那个原版，最后拯救世界的一句话是闪电侠对蝙蝠侠就路易斯骗蝙蝠侠说，孩子不是你的。然后就最后这句话的衍衍生的这个世界线，导致世界毁灭了。就是他这句话实际上成为了就是闪电侠闪闪回来。然后跟蝙蝠侠说，孩子就是你的，, Start Time: 3665620
Text: 孩子其实是你的。然后这句话拯救了世界。对这句话拯救了世界。所以我们可以看到目前这个状态的这个路易斯斯的 key 这句话，他指的是说他是复活超人，他重新获得人性的这个关键。但实际上是有两层含义的。包括他最后结尾的时候，大本说我曾经做了一个噩梦。然后我曾经有什么有一个有一个梦的，, Start Time: 3687760
Text: 然后说更加的黑暗的这个关键，然后实际上他指的也是这个路易斯 is the key。他实际上是有两层意思的。那么所有这些东西可以看到，他是给之后，无论他是不是按照他最初的那个方案拍嗯，或亦或是其他的方案，他还是留了一个头。但是我估计是很可惜，我们可能没办法再继续看到这样一个版本的正正义联盟的下半部分吧。, Start Time: 3706760
Text: 我跟你说就是有，就算他继续拍换，导演也拍不了。对，这个东西你这么你你就这么听，它就是个神话故事。嗯，不，这我就这么听，我觉得都得炸了。就是是所以华纳反否了呀，就这个完全就是希腊神话那个体系里面的那种那个那种就个人神纠葛对人或者是啊对，是人神纠葛是吧？啊，就这这个你要是拍不好，, Start Time: 3727830
Text: 你要拍成一个闹闹剧卡通片，我操那完了狗血剧了。对对，特狗血就嗯所以我觉得这个也就可能也就炸到能拍会能能能吧吧吧吧啊也可能不一定行。嗯，但是他这这回里我发现他好像给的那个就是闪点这个事儿。很多伏笔就是那个那个这提到两次，还又做了个闪闪电侠，好像那个多次展现出他的这个最关键倒流了能力，, Start Time: 3748710
Text: 他能闪动。那个那个救超人的时候，是母盒一飘起落到水里了。然后他跑超过某个速度之后，那个母盒就开始又升回来。对对对，然后还有最后也是嘛，直接就逆转逆转时间炸完了嘛嗯都炸了，然后直接他又跑回去，跑回去，然后再摸那个谁。我看钢骨那头什么超人都炸裂了是吧？炸裂了。, Start Time: 3774870
Text: 对对对，嗯，所以就是久而可惜，说实话就是有遗憾在还是有遗憾。虽然我听起来那个白白雪那个故事，我听着有点瘆的慌啊，但是还是非那已经是是啊了，还是是一巴掌掌就决为我我我就看了这个新版的，我就什么觉得可惜，就是我觉得他在很多地方都特别的好，比如说那几个选角，而而对他的选角这六个人的的，, Start Time: 3792050
Text: 然后我我觉得六个人都很神。嗯，对，就包括海王。这个是在他之前名义场那个采访里面有说过，就是当时选这个杰森摩马，他是一个相当于太平洋少数族裔，他去演这个嗯嗯特别合适。对，其实他和漫画里形象很不一样。他漫画里实际上一个非常安格鲁萨克森的金发臂。对，他他弟弟他弟弟那样是那个漫画里的那个奥特，, Start Time: 3814500
Text: 我那感觉对对对对，然后然后那个漫画里的那个他弟弟是长海海王样样的，就是一黑头头，然后稍稍微那个勇猛一点的，然后觉果是领过来了。嗯，我觉得特别好，他好像很好，就是他他那个那个豪爽的那个劲儿，就是因为他当时选这次萌马马，就是因为他这个他自己所在的这个种族，这个部族，, Start Time: 3834900
Text: 他实际上是跟大海是有联系的。他是在夏夏威夷群岛，还是那个大平洋。而且我特别想说一下那个大本的那个对对，大本就是你知道他甚至都没有一部个人电影在这在这个版本里形容他只有一个 BVS 和这个嘛，他甚至都没有个人电影和那个神奇，全底下都还有俩个人电影的。对对，但是我觉得就是大本这个人本身就太太蝙蝠侠了。, Start Time: 3852600
Text: 嗯，就他那个人的气质里就蕴含的那种智慧，然后很很内然，然后隐隐忍，然然后隐隐的有点装逼。对，然后那个又高又壮的就是对，然后就是那种就是经过很多事儿的那个那个感觉，就各方面就完全符合我。我觉得就是单从这个个人气质来讲，是我认为到现在为止最符合蝙蝠侠这个原来漫画的感觉的一个一个，, Start Time: 3872870
Text: 所以他才能在都没有个人电影的情况下这么深入人心。就是他一出来在蝙蝠侠侠出出来，觉得这他他就就蝙蝙侠侠，大家都特别喜欢他的这个蝙这版蝙蝠侠。对，然后电影的蝙蝠侠稍显得有点瘦。对，而且那个就是那三那个那那一系列蝙蝠侠电影里啊，就是诺兰作为导演的那个嗯就是太让大家就是那个怎么讲，, Start Time: 3897810
Text: 他的影子太大，我觉得全都是在看。其实他那个电影里诺兰的那个疯就是这个味儿是更重的，就是反而蝙蝠侠是个哪个演员的？就是稍微弱一点，但是风化化的一个对对对，也也很好很棒。但是真的就是那个整个那那戏的电影，就是我们诺兰的这个味儿更重，就是就是那个电影里这个气那个散散发出来，, Start Time: 3918940
Text: 那个气质是诺兰的东西更多。那我平常和系统聊天的时候，经常会说这个我觉得大本演布鲁斯韦恩比演蝙蝠侠。好嗯，就就是他在 BVS 里啊啊，对嗯， BVS 那一集那一段特牛逼，包括一开场那段，还有后来跟阿福吵架那一段，我觉得他演布鲁斯委恩这个就是就是他摘一下面具之后，, Start Time: 3937660
Text: 他演的可能会更好一点。真有少爷那劲，反正真有老爷那劲儿。对对，就打了呃这个在歌坛干了这么多年之后，整个人越来越疯。但是就又又怎么说呢？啊，就是这面对歌坛的敌人就超人，当时是超人嘛的那种，就想保护歌坛那种感觉，做演的特别好。嗯，他有乐个大楼，有那种霸气，有那种霸气。, Start Time: 3956880
Text: 对，而且其实可以期待一下，就是之后在这个闪电侠不久，将来这个个人电影里面会有这个本阿弗莱克，他他这版的对重新饰演的蝙蝠侠。然后包括在之前的这个迈克尔基顿，他饰演的这个蝙蝠侠也会在这个闪电这部电影里出现。应该还有一个蝙蝠侠吧，就托马斯维恩。那对托马斯维恩吧，, Start Time: 3978650
Text: 反正我是托马斯森演的，不是不是托马斯韦恩，是那个蝙蝠侠的爸，就闪点蝙蝠侠，是蝙蝠侠的爸。然后那谁演那是那个啊那演员叫什么？就是行尸走肉，那个摩根呃，对，就是那个反派啊。对，然后 BBS 里面开场也有他啊。对对对对对，就是那个项链拽拽折了，然后拿枪啪。哦，对，, Start Time: 3996940
Text: 那个是不是那一对，都是行尸走肉出来，对不对？对啊，那个女主角就是那那个个个超人的的就吧，蝙那两个演员都行，尸走肉出来。对对对对啊对啊对，闪点。因为是他爸，因为他那个没死，然后就变成了一个好像是比较就是拿枪侠人的蝙蝠蝠侠。对，是相对暴力的。那个就将不就也不是他演的吗？, Start Time: 4016810
Text: 对，肖像也是很厉害。对对对，然后突然忘了名字，但是时间轴大家看一下名字，对不起。对啊，刚才其实也说多，哎，就是忘忘想说啥了，就想说那个四小时版。这个蝙蝠侠，其实我肯定是比那个对院线版的。我觉得更好的是，虽然有一个别干这个事儿，好像是那个在院线版里给他台抬台，, Start Time: 4034730
Text: 这就是智商。但是我觉得老爷的智商还有台嘛，蝙蝠蝙蝠侠就是在这个在 DC 宇宙里，应该就是就是就是两大 bug 之一嘛，就超人和蝙蝠侠就是 bug。嗯，就是超人的 bug，就是这个超人永远是最厉害的。蝙蝠侠的 bug 就是智商，永远他比超人还厉害。他他永远有个烂 plb，, Start Time: 4051190
Text: 就是你你不管你，你不管这个世这个世界出现多么大的巨大的转折，然后蝙蝠侠永远有普兰比，结果在尾登那版里什么呢？一心求死，嗯，开着小车就是就想要去死，你知道吗？这是我绝对不能去，就是蝙蝠侠，他可以就是很累。嗯，就是蝙蝠侠。我觉得最重要的那个人性特质就是他人的那种就是特别人类的一点。, Start Time: 4068070
Text: 就是我即使就是一个普通人类，嗯，我只能靠很多的这些东西，他是 never give up，就是我已经走不动，我也是蝙蝠侠，就是很多蝙蝠侠的那种单独的作品，你都展现这一点，就他已经特别老了。对对对，但是他就是甚至有点成佛成魔了，就是说哪怕我都走不动道了，我也是蝙蝠侠的那个劲劲儿，, Start Time: 4087140
Text: 是一个他他本身特别重要的一点，结果在灯登那里里，就是说他干累了，就觉觉说他把把超超人救回来了，这个世界人守护了我就可以就就是是个那个了了，就是吧。他是那个意思里，就是在那个尾灯那版里，我觉得这个特别不不不，蝙蝠侠，这个是我不能接受的。而且大本演就补拍的那个尾登原先版的时候，, Start Time: 4103920
Text: 整个人状态也不好，有有那个那那就是酗酒，副总喝酒，然后又肥什么的。反正这个这版那这个蝙蝠侠我觉得就是加了很多戏嘛。比如说像你说什么做战术简报的时候，我觉得这个还是一个正常的蝙蝠侠，就是智力担当嘛。对，这安排怎么怎么怎么怎么弄弄弄弄这些事，我觉得这个整体来讲就是挺好的。, Start Time: 4122300
Text: 而且他最后那场戏就是先家是设计好的嘛，蝙蝠侠先继续突破，然后其他人跟上了还是怎么样？嗯，并没有说什么，这个我不知道你们不要管我们，你们怎么又来了。我觉得这个桥段都特别的哎哎呀，这事就没有对比，可能还还好。但是一对比的话，真觉得就是前面真是哎绝了，就很庆幸这个四个小时版本真的有了。, Start Time: 4142230
Text: 对，我们看到了就是我特别高兴的点，是是很很原来来我觉得特别难受的镜头，我终于知道他到底是什么样的了了。哎，应这个事该该么？这个个原来这这个镜头是该怎么用的了，而且这个事看的我真是特别特别高兴。当然还是建议大家就是先把这四小时完整的看完，然后再去回去重新看院线版，, Start Time: 4162090
Text: 然后这样的这得都比较好。因为如果是对比来看的话，实际上会打破两个电影的一个，就是也别说了四小时。如果你已经觉得说，哎呀，我也有点忘了每腾版了，那太太好了，太好了。对，太好了也也可以，不用不去重复了，恭喜你就直接看这个就行了。对对对对，看完其实我觉得也许啊就我我我我说一个那个就是这个暴露是不好的，, Start Time: 4178210
Text: 这个对吧？也许你会觉得，也就咱不说尾登加那些烂俗段子啊，然后这在些代员队的事哈，那尾登你看完之后再看那个院线版，你会觉得哎尾登也是这个就会完成了这个工作，做干的是很以就会队员是这个你人家至少对吧？两两个小时一分不差，正好的，而且把这个事儿完完整整的给你讲了。, Start Time: 4198020
Text: 他通过删掉某些角色，删掉某些戏份，然后把这个全头前前后后圆了。从技术角度讲，他这个活儿干的是不错的。我们能理解说伟登最后干出来一行活，连赔都不算黄活了，就是肯定不是干出来一个两小时版本的。但但是你想人家另外一个导演拍出了大半，然后现在让你把他弄出来，然后你再补一点东西，, Start Time: 4220180
Text: 然后把这事高谁他也弄不了多。好，你换了这个算谁都你调过来，尾登先排了百分之六十，然后说扎导来，你把尾登这个给给给剪成一个。对我我把这得那更完蛋。所以其实在最早就是渣导风格太强烈，他做不了。对，而且我觉得有一个就是稍微替韦东说一点，就是这个。因为你拿四个小时的去跟两个小时比，, Start Time: 4239440
Text: 其实本来就不公平不公平。对，伟东说你给我四个小时，也许我也我也有一个我风格的这个更充分的，或者说你拿枪逼着扎导说你来俩小时的，他也未必就好，他肯定搞不来，肯定不好，或者说后来搞不来，我觉他肯定搞不来。因为大家其实那个时候就是评价韦登其实是带着这种情绪情绪一个入侵者啊，, Start Time: 4258260
Text: 你一个那个你毁了我们一个期待的很好的这个对，甚至是觉得他是一个剽窃者是吧？是是是是，但其实人家韦登也没有说这个导演你写我的名字。但是大家又觉得哎，你你你还有一个渣导，还有一导的名字，你就对啊。那那个时候是因为一六年，包括这个小岛一号那个吉尔罗伊，他也是帮忙去补拍重写剧本。, Start Time: 4275800
Text: 然后呃韦登也是补拍重写剧本。然后当时好像是就是对于这个补拍的导演，他们基本上都是挂职编剧这一了就有一个对，这个我觉得很正常，这个很正常。但是粉丝在这种情绪下一定会他这个对里外不是人他对对哎，就特对里外不是假如说说哎因为我改的太多了，所以我也不好意思怪人渣导名了。, Start Time: 4295720
Text: 然后我写我伟登是导演一样骂他，你他妈听我人家扎导拍的东西，然后你自己想完成你电影影，你怎么么不要脸。所以其实我我觉得应该那个就华纳呀，就是应该怎么着，也也也应该公平客观的对待这个行为。然后雷菲真因为就是最后粉丝骂是吧？但是开除掉这个宇宙什么那个蝙蝠女的那个嗯对啊，, Start Time: 4316070
Text: 一般就是华吧，猫猫女的那个电影也不拍的什么的，是蝙蝠蝠，蝙蝠女蝙蝙蝠对吧？哎，呃，伟登现在他最主要的问题是包括雷费舍尔，包括其其实盖尔加朵也有说过，就是他在补拍的片场是有一些 abusive，这个行为就是 abusive。这个是英文的，是这么说，就是我不说中文有一个特别好的翻译，, Start Time: 4334870
Text: 就是带一些就是侮辱或者是辱骂性质的这么样的行为。在片场有所后，雷菲雷费舍尔是这个钢骨的演员，他有像去全力骚扰，就是需要权力骚扰那个意思是吗？还是什么意思？我其实看完了四小时版本，我是挺理解费舍尔为什么会对于钢股这个角色，对这么大大他媳妇就可以减了，没了，因为这人就就没了，, Start Time: 4354570
Text: 你知道吧？就就就就没有弧线，一个点儿人从天而降啪撞上来一个人。虽然这个四个小时也不能完全拯救这个角色，还是有一些这个膈楞的地方，但是肯定好多了肯定是好多了啊。呃，就是可惜我觉得这刚才你说的问题就是其实就是原因就是施耐德，可能性格太温顺了。对他跟这几个人感觉都当当兄弟一样。, Start Time: 4376840
Text: 你也知道好莱坞导演一般都是恶霸，嗯，一般都是恶霸，很多大导演都是恶霸。嗯，不可能说片场上那个哎他们行业行业内的事儿，咱也就不过多揣测，咱也没那个对，万一哪天人家真爆出点啥来，这玩意儿就是哎对，我们也没有特别多说话。对，其实挺轻松是吧？对，他肯定是有一些事儿是嗯那最后再说两个，, Start Time: 4399560
Text: 其实我发现比较就还有点耐人寻味，也不是耐人寻味，就是还有点哀伤的小细节吧。就是首先是在这个蝙蝠侠，他当时去接那个 abarry allen 出来的时候，那个那个在那个厂房里面出来的时候，不是有一组是院线，就是院线版里没有的那个车的特写镜头啊，啊啊，那个是奔驰车嘛。, Start Time: 4422170
Text: 然后当时当当时看以为我以为奔驰硬广，但实际上他后面出来也有那车吧。但是后后来来有镜头没有，他只上车了之后说了， m 瑞十后没没了，然后那个车开走，然后找那个在那个弯道上拐了个啊。对，那个是导演版里的。但是如果大家有注意看的话，那个广告牌那个楼上有那个牌子写的，, Start Time: 4441330
Text:  you are not alone。然后这个牌子实际上是美国自杀预防基金会。 american foundation of suicide prevention 他们 AFSP 他们那个广告啊，然后这个也是之前包括导演运动会，然后他们这些粉丝他们有集资去向这个组织去捐钱，, Start Time: 4457790
Text: 包括扎士逊的本人，也有向这个组织去进行进行过一些募捐。然后包括最后在整部电影的结束之后，首先在字幕前出现的是 four antum，也是对对 four autumn 也是为为了这个扎特申德德自己这个之前呃自杀的这个女儿。所以对呃整整部电影其实有这两个细节支撑，, Start Time: 4474130
Text: 我是还觉得是有一些人情味儿最后在的。所以我还是觉得嗯对我觉得这个事儿也不能忽说。其实你们上一期也提了嘛，就是最后扎导离开这个最直接的原因，其实是他个人的这个家庭遇到了这样的一个悲悲剧的这个情况。对，所以就是就是这个各方面原因吧，所以这个就是遗憾。但是我觉得不一定是就是非得说是谁谁谁的责任，, Start Time: 4493390
Text: 导致我们看到一个比较遗憾的结果啊，所以嗯就是呃我们希望有一天就是像扎导，如果能剪一个四小时版本还能上映，那那就也挺好。对呃，他之前有说过，好像是会有一个 MX 画幅的，就是是个个点八一点八五比一啊，啊啊，一点八五比一，一点八五比一。对呃这么一个 MX 画幅比例可能会上那个院线，, Start Time: 4515420
Text: 不过这个东西也得看目前首先是呃北美那边的状态，然后国内的话不太确定，因为我说到画幅，这就想问一下，比因为我现在是那个比较方的那种啊，就是因为咱们显示器都十六比九的嘛，或者是对更扁的带鱼什么的那种。对，就是我要用什么样的方式能更好的看现在这个方框。因为我现在看，, Start Time: 4536820
Text: 只要是两个两边大黑边没有更好的方式，没有只能用更大的电视。因为四比一哦，对，就刚刚摩比说那个在我可以用大电视看，对对对，才能更大的电视去看啊。对，再补充一点，就是四比三，实际上它胶片的远程画幅呃差呃一点三三比一吧，一点三三比一。对对，是是这个是这个意思是对。, Start Time: 4553980
Text: 然后我们他刚刚说就是用这个取景器，就是包括院线版做出来，这个是大概十六比九的这个比例。呃，十六六比对呃，十六比九比例。实际上是他在这个拍摄的时候是有一个取景器的，就是在这个形式看见吧，它里边有个能看见，他会把这个就上下，要未来要裁掉那部分标出来。对对对，这个大家构图的时候呢，, Start Time: 4570910
Text: 基本上主要是优先构图。这个十六一点八五比一、十六比九这个范围内的构图吧。对对对，然后再兼顾那个那可能般般果果，后面我需需要这个点方方平版本本点三三三比一的版本。我就不管外面该穿帮穿帮，我就只看这里面不穿帮。对对对对对，所以就估计到时候他后期的时候应该也会做掉一些穿帮镜头或者是嗯嗯对嗯，, Start Time: 4589650
Text: 就是我是觉得这个这个电影的这个是泛泛泛电影吧，它是个形式吧，嗯就觉得挺应景的。就是经过疫情之后，嗯，很多比比如说对，就今天天这个方版比不比往后。对对对后，而且要同步上映。呃，上迪士尼 mobplus 是那个 premier 呃，什么 c ace plus。, Start Time: 4610270
Text: 对，然后在他没有电影，这个长时间没有电影期间，他开始推剧集嘛，这个幻视那边的这个效效果对也不错。所以我觉得可能也许这些就是院线的矛盾会随着这个流媒体的强大和就是情况会变得嗯不一样不一样。而且其实还有一个事情，就是我个人是感觉了，就是这个东西有点爆圆。但是我真的很想说，, Start Time: 4627860
Text: 流媒体真的可能会拯救扎克斯奈德。对他不是在跟斯 nelix 斯对波斯人军团嘛，波斯人军团是他的下一部作品会，九月 flax 九月还是七月就走了？对你老人家你想拍拍啥就拍啥，就是拍成什么样，你想减。而且他甚至还会比较，就是我觉得可能流媒体会比较喜欢你把这个电影拍的长一点。, Start Time: 4648020
Text: 对呀呃据我所知哈，就是 nansicx 这个这个公司，他们跟这些创作者不导演是合作的时候，他们不提意见。对对，基本不提。但是你这个就真的是看这个创作者自己的艺术造诣和 personal buar。对对对，迈克贝还有人个个导演拍，那是什么玩意儿？张小贝之前不是拍了个异形异形主题的片子外，, Start Time: 4667020
Text: 我位导演，我就他偶尔感觉看电电影种感觉，就是说他经常给哎咱伤一声减减十十钟钟不不行，拍拍不了那么差，我们然后也炸炸。对对，就是实是流媒体体觉，这个是一个很好的的事，就是让以后在院线遇到矛盾的一些情况。我们可能在拍片之类的事候吗，实在是永远都看不到的那种类型的东西。, Start Time: 4689020
Text: 我通过排到流媒体媒体里看，而且看的很很开心嘛。嗯，对，嗯，我觉得挺好挺好的啊，行，差不多了。嗯，那这就是本期节目大概的全部内容吧。然后也非常希望各位在听完本期节目，然后在这个评论区与我们分享各自看完电影的一个感受。对我们几个这节目呢就呈现出一种，我觉得就是咱们你们身边的跟朋友聊这个电影的时候，, Start Time: 4709220
Text: 状态，我觉得差不多。对对对，就你们几个看完了聊，大概跟我们每张看也一样。我们本来其实要当面聊这个事儿，但后来都忍住了，然后就记记到这聊聊。对对对对，七嘴八舌呈现这么一个就是有点讨论啊，有点这个这个胡逼的这样一个一个状况啊。也希望这个在评论区里，我们通过这个这样的一个文字的形式，, Start Time: 4731040
Text: 然后咱们也互相之间交流一下。但是还是希望大家就是维持一个文明用语，然后就不要互相出现这个骂骂之类的情况。你让妈骂撒谎就是吧， why？喂哎，好行，那么以上就是本期节目的全部内容，感谢各位的收听，我们下期节目再见，拜拜拜拜。 let us go。猫挽出了 go a guess me 红色的 set 到 a distant sky，, Start Time: 4747450
Text: 我只剩过去的人。 ein your right 啦啦啦啦啦。, Start Time: 4800365
