Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。还早还走七，谢谢谢谢大家好，欢迎收听第八十期家里有常规节目啊，我是西蒙，我是青春的小春春，小聪聪小春春啊，, Start Time: 360
Text: 我是万斯，我是 das panda。你们想我哇哇狂想哇，我不行啊，高潮了，其实我们这是一个隔空的连线高潮了，我是学了那生又又没劲儿了，没劲儿了。呃，睡觉了，不是必须痛痛，为什么熊猫今天回来了呢？就是为了给你的面儿录，这期节目太有面了，你还你该把你的计划说说，, Start Time: 49500
Text: 我觉得在节目里头，我说什么计划呀，就是把你现在干的这些特别牛逼的有意义的事情，是不是要分享，我都不知道呢什么我我觉得内容不便透露，但是是个秘密是吗？对我想说的就是就是大家在怎么说，就是在实现理想的方面还可以做出很多的努力，就是好的协调工作上。比如说大概说说你有什么大概计划，, Start Time: 82710
Text: 你不想跟大家说说吗？让大家提前关注一下，这样给你个计划，就是我会回北京的。好好好，北京，欢迎你用音乐，就近期热门游戏，近期热门游戏。哎，我的老豪宅，你还望着这还是第八十期节目呢，还挺还挺整的，正好已经回来了，咱们这三个人能坐在一块儿是吧？对吧？对，老铁三鸟，, Start Time: 106840
Text: 对，老铁三鸟剧包。对，那那咱们这低俗的节目就变成了低俗小说什么的。我低俗小说请更有一点低俗且深度，是吧？有故事可讲也不是可讲，高端深度加低俗。对，那但是刚开始还是要先说一说近期比较热门的一些游戏啊，我操太太多了。对，近期热门游戏实在太多了，太对了。 dota 嘛，, Start Time: 145880
Text: 但是每周有可能这游戏会有有一些重复啊，因为新游戏不多，但是上个月出的游戏就已经够说这整个一直说到明年年初的了。对，每个礼拜我们都有新的心得。现在由瘸子先来说一说最近玩什么的魔魔兽争霸魔，我就说说盲人之谜，玩一辈子都是我已经快门，大家去打 dota，打 dota，, Start Time: 168660
Text: 你还玩儿呢？已经不能玩了，别玩，因为已经疲劳了啊。他那个这次练级太太麻烦了，剩下的几个号已经无力。但咱他妈是单机的游戏节目，一上来就说网游特他妈的特产机会，游游戏嘛无所谓是好啊，然后还你们玩那些，不是也上网恋，忘你我操，你看好吧，还有什么呀？嗯，还有就是玩玩玩羞辱、, Start Time: 190505
Text: 羞辱、羞辱玩到哪了了呀？就一关关去了，有没有被羞辱的感觉？还行，那个游戏就是你喜欢他哪儿啊，你觉得设定怎么样？挺好设定设定画面特别特殊，那个风格，嗯，就是像油画那那种对这什么游戏是就是你被羞辱了，羞辱的一个对我被羞辱上来，就直接被打入地牢的那种。但这个游戏设定特牛逼，, Start Time: 221350
Text: 对我特喜欢这面具。上个礼拜也说了啊，第一个我就玩第一关嘛，整个过程都是在暗杀。对，但是我觉得那视角特别不适合暗杀，这是一个 t 八百结合那个对对对，刺刺客信条吗？哎，真是啊，但是我到现在都不知道我使那人长什么样。嗯，不知道，就是你后来戴上面具了，你现在还没戴面具呢，, Start Time: 245860
Text: 你第一关不对？对，就反正下道的老鼠特别凶残是吗？巨凶残就 spring 的老师吗？直接把活人弄成没有了，嗯，没有活人弄成没有？就是生化危机，就是它的背景是一个特别中世纪的这样一个故事，是吧？对，中世纪还有点奇幻的感觉，然后又有点中世纪，有点那个反正是爵士的那种爵士干嘛什么公爵啊，, Start Time: 266580
Text: 那种爵士士不中不六中世纪啊呃是科幻吧，有点科幻中科幻啊奇幻风格奇 cber on 为基础的这样一个奇幻的蒸汽 malfker ponk on 格格 rain 有有 marafuk dragon 吗？ cyber no dragon， no dragon 啊，, Start Time: 293020
Text: 只有 dragon fly 有 mathk monkey 吗？ drkey 没有 mckey fly，但是有枪啊，有枪，左手拿枪，右手拿刀。哇，我操。对，好这个游戏输服太多了，所以其他的还玩什么了吗？还玩了魔兽没玩什么了，好像是马里奥 b 又重温了一下，我操，, Start Time: 310820
Text: 那可以，那是个经典，你玩游戏时间还挺多的，现在。哇，对呀，那你不是准备开始欧洲性趣行，基本都在玩哪那个 chy ad 游游戏。我觉你除了玩感情，就 hiny 玩戏戏 chiney wer wer 已经玩了， tiny tower wer。你你操你去欧洲能不能给集合，, Start Time: 330310
Text: 就是做一些调研哦，对，瘸子要去欧洲了，在欧洲、德国、欧耶还有哪儿？重点不是吧，重点是哪儿啊？德国 tower 啊，哈姆斯特的阿姆斯胆胆胆死他，我操你完全还要爆，这声音都爆了，我觉点点 x 爪住三抓是吗？那瘸子马上去欧洲了，如果在有听众们有在德国，法国的听众要像帮瘸子一把希腊的朋友们背着他不一定能去的时候，, Start Time: 348730
Text: 有时候可以牵条瘸子请你们吃饭。对，他这个就是黄生根下的，他就是去去那个欧洲，可能就是对不高兴。但假兴。但假如瘸子如果要在在国外犯什么事也要帮他。对，很很可能犯事，很可能很想对，千万别回不来啊，被光头党追杀什么的，对，他说的都不让去。对对，但你可以以辱辱他们。, Start Time: 377890
Text: 对对对对，拿把刀坐在烟的角落上，然后该泡泡了。嗯，我就游戏，我人生来着，最近也没玩什么游戏，基本上就在火车上玩。三 sed s 那个那个新超马二来着，你玩通了吗？那个没有，我玩的非常慢，所以买的买的很早。我买游戏一般都是第一时间买，然后玩一年没玩多少戏啊。, Start Time: 399050
Text: 对，因为不是不是戏，就是玩的时间很少。对你觉得那游戏怎么样做的？我觉得呃跟一代比呢跟一代比，因为一代是上一款主机平台的嘛，我觉得进步不算大吧，进步算大。嗯，但是整个游戏我觉得最大亮点其实就是音乐听起来很舒心，而且有很多这种嗯让你有怀旧的感觉。它结合了几前的几几座的这个背景音乐，, Start Time: 421620
Text: 对，还有他在道具方面没有什么新的这种更新。嗯，所以说就是让你感觉稍稍有一点失那几样。对对对，有一点失望，而且它这道具出现的频率也比较低。嗯，比如说放大缩小啊，这上一上一代的这个这个很关键的东西，它都应用的比较少。嗯，金花这个出现的频率太低了，对金花太少了是吗？, Start Time: 448720
Text: 嗯，这个是一个朝鲜族的女孩叫金花，对金花金香花可能。然后然后这个游戏戏还值，值得玩，玩的要比那个三 d 大陆好玩是吗？嗯，哎是是不是爽爽啊？就是说好多那个爽特金币，什么巴拉狂吃的狂掉，我觉得爽快感很一般。还有就是啊挺自虐的，比较那个诟病病，就是他那个二人模式其实挺鸡肋的啊。, Start Time: 475290
Text: 对，因为捣乱互相捣乱的就不多说了。这个游戏大家可能也都玩通了，其他的呢只能说一句，就是期待 VU 版的对，其他的其他的真没玩什么，连其他什么 pad 或者手机平台都都怎么没玩。嗯，主要是最近人生处于一个比较动荡的阶段。对对对对对，主要是玩自己的那个，我就是熊猫人嘛，, Start Time: 500070
Text: 但是期待回到苹果人被被玩过 midy y of andandman 是吧？对，我是 monkey man，你看 monkey monkey handy man 是潘达利亚哦， handy 啊，什么 monkey 熊熊人的大陆陆，就像大菠萝的女儿，叫什么来着？, Start Time: 523680
Text: 大菠萝萝的女儿大菠萝大菠萝莉亚，大波萝莉亚亚不是，是大菠萝利亚。大菠萝莉。对，就是同时就是我们想就波波说一下阿波坏神三，这游戏也不怎么样，嗯，早就过气了，都过气了，已经维维持了两个月，再也不玩了哈，说是影响了韩国各种青少年的发展，靠一冰老师给我们带来一些新的游戏的一些体验。, Start Time: 541280
Text: 是啊，对不起，完全没有是吗？一直老师印度人都在玩什么游戏？印度人，我去印度只看见了一家玩具店。对对对对，你说说那个游戏店的事啊，我但是我是这样，我去印度看见几个关于游戏的。首先游戏店特别少，他游戏店吧，外边挂着都是一些牛逼的游那个那个游戏机的盒，什么什么三 DS 啊、, Start Time: 568030
Text:  PSV 全有挂在外边。但是你一进去里边一看都是卖一些卖一些卖一些衣服啊，什么什么布料，什么完全被骗了。还有卖吃的，就是印度，应该是那种手机或者是这种便携平台的市场吧。他们那边做这游戏，外包批发公司不是特别多吗？但是没也没他着人，反正当是他们应该玩这种歌舞类吧，, Start Time: 590630
Text: 这种游戏他宝莱坞是吗？我是去了去了孟买贫民窟，但是贫民窟是玩游游玩游戏，他们特特别特玩街机。哇，他们就是比如说在一个一个小房子里，那房子里只放两台街机，那两台街机特小，那排队要小。对，但是那街机里边就那个就是一是小一是那街机特别鲜艳鲜艳鲜艳的颜色特别漂亮。, Start Time: 613320
Text: 是那里边知道玩什么嘛，玩什么呀，玩那个就是那个侠盗猎车啊，街机版侠盗猎车，不知道是是哪代，我知道特快，但是拿那个 PS 二倍投的那种街机，那那个街机永远一个辈儿永远下不来啊。里边有个主机，可能我也不知道那个小孩都特小玩，巨该心，各种杀人什么的，拿枪，那是机侠人是吗？, Start Time: 638880
Text: 我太牛逼了，特别。但是我从来没听说过这个游戏，其实从来没出过街机版。对，但是玩就一印度是个神奇的国家。同志们同志们、朋友们，那个平民的小孩就是玩这种为所欲为的游戏，喜欢改造就是他们一些犯罪的那种犯罪的那个心理，会不会这个也还也还也还挺好的，是吗？但是我其实挺好的还行，, Start Time: 662300
Text: 不是就是也是没就上一度，就是没没那么什么没有犯罪。但是我去印度的这个路上在玩一些那个，因为我不是呃之前把那个那个火纹通了嘛，我现在等于又通又通了一遍，那个就是那个那个 no 某版，就就是 mo 难度的那后我就玩玩玩那个 n no ND，就是呃就上一代那个就是上一代的火文 EPS 的是吧？, Start Time: 684370
Text: 对，也还行，因为他出两座玩的什么作戏，神奇在交叉领域啊，对，人家。但是那个现在好像还行了，已经降到了四百二吧，还是多少？交叉领域是一什游戏戏， c 个他不他玩班带一块做了了一款战棋游戏。对，战棋游戏。嗯，我相信现在玩的也不多，因为他现在价儿炒太高了。嗯，那等你回头买了，, Start Time: 711130
Text: 给我们做个评测之类的。好的好的，节目里好的，没问题，没问题，其他游戏就没有了，是吧？其他的游戏就没有了，玩了玩了一会儿生化吧，但是小聪聪可以说一下该紧了。其实我最近特别有一个幻想，就是能玩一个游戏，是主主人公是 monkey man。就对有没有一个游戏的主主人是猴，, Start Time: 733650
Text: 猴的猴有西游记，有西游记，不是猴儿，就主要是猴儿，就是第一人称真正的猴是吗？第一就是猴侠，真正的猴有啊，猴是什么英雄啊，是不是宅狮子啊什么之类的，就是猴啊宅的快，然后吃，因为特别喜欢这个猴。第一关是宅狮子，我也不知道我为什么那么喜欢你怎么喜欢猴了？你今天不喜欢猴啊，, Start Time: 754230
Text: 第二关是占地盘领地啊。对我特别喜欢，就是猴子是是一个游戏的主人公哦，是不是你真的有啊？对呀，有啊，这款游戏叫西游记奴役好玩吗？啊，但是其实跟西游记没什么关系，是不是破分巨集还是有关系的？唐僧，这是那个唐僧是一女的吗？啊，是不是跟跟孙悟空狂搞，也有猪八戒什么的？, Start Time: 776670
Text: 哎，为什么呀？你说为什么日本的唐僧都是女的呀？可能这个游戏还不是日本的，这游戏不是日本的呀，但这游戏戏的很好很好玩，玩猴猴想属什么类型？就是说说很好玩有点过了啊，但是它里面那些人物塑造还是 monker PG 啊。因为我是看着这玩的这个游戏，我觉得猴猩有点慢。, Start Time: 798130
Text: 嗯，我操，可以啊，这个哎这个猪八戒吧，这个打火箭筒。对对对对对对，很丑天蓬元帅，对，挺逗的。而且这游戏反正是以西游记的背景做的。我是猪八戒，有是真人那脸啊嗯哇的这这就是一个也挺好。以前 FCC 有拿猴猴的那个大猩猩香蕉，那个啊大金刚、大金刚、大金刚、大金刚猴，, Start Time: 816380
Text: 我对我特喜欢猴儿，你用那小猴猴，然后就那个大金刚，还有那个哎有那猴子球啊，猴子球，对，猴猴球，猴猴猴滚有球。对，还有那 FC 有那个什么马戏团，有猴儿。对，大金刚也猴啊，大金刚是猴，平行猴儿挺多的，但是最近玩游戏说想起起猴来了，因为就是我在想就是特特别想玩一个猴。, Start Time: 838540
Text: 假如戏象一猴猴啊、猴猴嗯叫二 k 啊，有猴 NBA 里边。但是我觉得猴二 k 里面那黑人都是猴大猩猩小都是都是詹姆斯。你像上那白人呢，白人是白猴，就你那个白猩猩猩人类是外星人跟各种猴空间。那那出来的人类黑人就是人呃，外星人跟黑猩猩生出来的那白人就是什么来着？, Start Time: 860820
Text: 白人是外星人，跟跟长臂猿生的，白是外星人跟白猩猩生的，哪哪有白猩猩、白猩猩那个。但是但是那谁黄种人是人类界联和那个是谁来着？就是是是那个金丝猴猴吗？哦，人黄种人生活的金丝猴，黄种人是外星人跟金丝猴。金丝猴，我那时候非常稀少的，绝对聪明，这个理论特别特别成立，, Start Time: 884990
Text: 对吧？对，千万不要对推翻我那理论，要不然我崩溃的。所以普罗米修斯拍的还是没有你这个理论。好，你知道当导演。嗯，好的好的，那我回答一下那个你比如老师刚才说那个为什么日本的唐僧都是女的？好，这个主要是是七实来论，在日本一个电视剧叫西游记的影响。电视剧啊对那个电视剧其实算是咱们八几年版的西游记的一个雏形。, Start Time: 906910
Text: 虽然说它是比较戏剧化，但其实很多层面上都是影响了我们看的。那这个女唐僧到了他唐僧其实是男的，但是因为那个演员是女的演的，但是说这个许仙似的那种对对，所以女性唐僧这种形象在日本国民心里边根深蒂固。那么他再追问一个问题，那为什么很多日本的这种漫画那个女唐僧都被邻国都是到一之类的那种啊，, Start Time: 931920
Text: 这个这个是就是日本的文化民民族的这个对色情情老不能聊一聊聊别的话题息。但是女唐僧到了，女儿国怎么怎么弄啊？女童啊，然后男儿国，对对，男儿你就是观音坐莲呗。哦，行，连换换花花大哥请说游戏啊，不说不说猴儿不说猴了。对，最近玩游戏第一个是那个什么实况足球哦，这一代做的真是不错，, Start Time: 958760
Text: 做巨牛怎的不错，说以说但实况足球，我玩这一代我特别喜对 c 罗这个人有所改观啊，我觉得 c 罗特牛逼特帅， c 罗以前你不这么觉得，以前我觉得他是土老帽晋晋江晋江吗？嗯，啊不好意思，但我知道提出了马牛听听众回头疯了，我他晋疆几个听众疯了。不是我说他是那种，, Start Time: 983880
Text: 不是他他没有文化的，就是比较俗的牛油头。那人怎么特牛逼了？他就是他他现在塑造了这个英雄，他把 c 罗在游戏里面塑造成一个英雄一样的。他的姓我的 black hero，我看见他的性格很全面了，他他是一个领袖了。对，而且这一代是拿他作为形象代言人做的，他游戏里所有的那个曲都是拉丁曲风的。, Start Time: 1006710
Text: 对，就是他本身他本身就是葡萄牙人，就他他他本身能力特别全面了，已经是嗯不，他以前是装逼的，现在他这个新始况把他塑造的非常全面，但 c 罗本身不就特牛逼嘛，本身是也是这两年才牛逼的。他有没有我那个我偶像骑突的马赛回转，那没有呃，不是马赛回转还可以马赛回转，还能使又三连赛赛三连回转，, Start Time: 1031490
Text: 每个球员都可以。马赛回转，但可能没有骑突那么帅，丢球，骑突可以三连回转都不带丢球，这个自己都不带晕的，真的。行，那第二个就是二 k 就是一直在玩嘛。对，有一直在说，对，然后无法扣篮，一场比赛只能扣两个篮。对对，就是扣篮特别难，变得特别难。因为你不能持续的在跑步，, Start Time: 1055440
Text: 身体接触特多特别减，你的体能特别减，体能也就是投真不进。对，很真实很好，体能条都花在跑来回跑的这个过程中了。你过去跑没了体能，你哪不不能投不进进，也不能吃血，补充什么类的，吃不了血，没有吃血，给加德勒喝是吗？然后然后然后再啊你说下一个游戏戏是吗？是是就是二十十二啊，, Start Time: 1075760
Text: 刚开始接触的时候觉得特别一般，觉得跟十二没有太大区别，也觉得不好玩久了过后觉得久了过多，觉得细节做的太丰富，节改了很多。对，还是进化了啊，特别疯。嗯，对，体育类游戏还是最钟爱的，然后就是那个那个生化危机。哇，刚刚玩的那个雷昂和那个海伦娜，但我现在在玩 chris 和那个 peers。, Start Time: 1097980
Text: 对，就觉得那个没什么意思了，没意思，因为没有丧尸，然后有丧尸嘛，丧尸都是，但是是那个丧尸可以拿枪打，你就是太活逼了。对对，丧尸拿枪，丧尸会开坦克，开直升飞机。对啊，嗯丧尸脸上画的迷迷彩因是生香港。对，香港就那京剧谱谱。对，要拿火箭筒就炸炸尸尸的飞飞机高智能丧尸了。, Start Time: 1123440
Text: 对，嗯，但是我觉得他这个铁血硬汉还是挺挺牛逼的，觉得生化这次人物塑造简直是盖了帽特别好。但是生化那个那个呃 chris 的那个剧情，就特别像各种各种那个游戏的结合。战争机器就是战争机器，赫特像战争机机。对，就是他一直在打那个小小鬼，打打突然出来一个特大的那个怪，, Start Time: 1149760
Text: 就打那个特大的怪，打完特大怪又是打各种小鬼。对，其实每个角色的特点，对和这游游戏模式都不一样。他雷昂就是神秘海域，他没是他有解谜，他做的很用心。嗯，他这三段情节每一段情节都不同风格是吧？风格都是不一样的。对，但是都是特别牛逼的大片儿，这是真的做的太大街，一共五张。, Start Time: 1171040
Text: 对我知道很多人想喷，我现在在夸这个生化危机六，但其实我玩啊，因为我其实觉得这新的这生化危机六特别好。因为我就是就是因为我估计对一些死忠来讲，这不是生化。对对对对，确实不是比较不但是我我玩生化一生化二的时候吧，我其实我就我这性格我不太愿意解谜，跑来跑去就一个地儿找一找去的，, Start Time: 1193160
Text: 但这就挺爽快的，我还觉得挺好的。对，是他还解谜，没没有说对海域那么难难没那么难。嗯，就，而且只有里昂和那个海琳南那块解谜程度比较多。对，要素比较多。其他那两条线解谜的很少，但我觉得最最帅的就是亮和 chris 遇见的那块吧。对，两个人各种肉搏耍太极，然后压那个那几个动作，, Start Time: 1214080
Text: 那几个招儿呵打会两个人迎迎身，以以为是两波打完人哇哇哎，怎么是你啊，然后拿成对打着对方啊，咋个是咋个是你嘞，咋是你呢，你都杀来你了才了，人家龟孙掰掰勾，对对，咋低了？然后这个这个这一代的生化，把那个艾达王做的太太神化了啊，漂亮。他说 welcome to china，, Start Time: 1235910
Text: 每每次来就是你们在我我们 china 这想想想想走你们想要的。但是你玩完三条线之后，他出去艾达王肯定得一定要惊艳啊。但是把他妖魔化，对他太厉害了。然后他总是汝瑶也是。对对对，生化周围都是病毒 c 病毒，然后好多丧尸，他竟然穿那么性感，穿的穿一高叉衣服都不破黑丝，, Start Time: 1262210
Text: 然后大大露胸透露着胸，然后他拿一弓箭，但这个不矛盾啊，这个有丧尸跟他汝瑶也不矛盾，他汝瑶也没法控制啊，这次汝瑶做的特好，妖还得得啊对衣服服破呀。他觉得在那种脏脏的环境，他穿的那么性感干嘛呢？男样哎，那是拿个神秘的男样的女的，他喜欢美，而且永远逮不着他他觉得这是一个 party，, Start Time: 1281430
Text: 他要很华丽，他参家里 joenjoy enjoy y 这个 party。就他这个人，他的设定好像本身他的露型也很神秘啊，哎，跟那个死火生五哪个汝窑摇摇的？好，那当是死卧生，火生卖的是卖的汝窑。哇，死卧生那爆一戏台是没错的，爆一没有爆一系统。不不是不是爆一，, Start Time: 1302210
Text: 就是这个主窑，它刺激主要对那个那个沙滩排球，那个啊奶奶排嘛，那个赛车声也有看着流流口水。对，但是是不是该下一个游戏了？搭一游戏是搭搭赛赛 tle 兔，我玩那么多。对，搭个赛车 two 就是比较黑暗，比较老，这已经三个月了，这个游戏嗯比较黑暗，然后就是就是那个第一人称嘛，, Start Time: 1321480
Text: 第一人称动作类游戏是吧？第三人称第三人称第一人称。对，然后还是没没生化，系好玩生化。因为它故事长嘛对经的玩，而且它刺激主要是对搭个赛测，是不是因为太难了解谜，所以你玩不下去，那确实有点难啊。就是玩箱子太难找了，有的箱候得想总得跑，但是动动脑袋挺好的。但我现在要跟大家推荐一款神牛逼，, Start Time: 1343340
Text: 我现在给做一广告，可能是因为我知道这款游戏大家都不会买，可能也不会愿意玩，因为这是一款 DNA 遗传自 PC 上的一款著名游戏，也就是 x com 这款游戏我然后这出出了主机版，相当有意思。我觉得喜欢策略类、经营类和动作类游戏。嗯，那我得玩，然后一定要买这这这款手机。, Start Time: 1368160
Text: 我还给大家介绍一下什么背景呢？什么他这个游戏就是外星人入，他已经好多代了，你知道吧？他是经营类，他每一代啊他都是是外外星人入侵地球这么一特别简单的一个故事情节。然后但是他的模式是特别的有新意的，然后主机玩家可能都不太了解。我大概介绍一下啊，它是分着经营模拟类和战旗类相结合的一款游戏。, Start Time: 1391750
Text: 就是说你会率领几个几个士兵，也就是你一个小分队指挥官最多有六个士兵可以跟你执行一次任务，然后执行任务的时候，是战旗的那种打斗类的，然后这次画面做的也特别好。然后在你有些移动和射击的时候，也会变成第三人称视角、夜间视角，然后挺丰富的，现在进行战斗。然后当你回到基地之后，, Start Time: 1416830
Text: 你就是开始运营你基地的一些基本设施，你需要有很多研究所呀等等等等一些东西。研究他们之后，然后提升你士兵的装备，研究各种新式的武器，然后什么的，然后让你士兵更具有攻击力啊，不断升级嘛，不断升级。对，是一款特别杀时间的一款策略类游戏。主机上这种游戏特别的少。对我就白玩杀时间，, Start Time: 1437110
Text: 那个那个士兵在执行任务中死是不是就完了就没有了，就再也没有，就被 ak down 了。对，但是你可以狂用 SL 大法，然后最近有一个肤浅的发现，嗯，就是我粗粗浅看了了两部电影，再加上玩生化一部电影叫环形使者。我环形使者好一看啊，发生在上海。对，然后讲了一个未来的上海，, Start Time: 1459530
Text: 那外滩的楼都是那种可以飞的那种。然后楼没飞，楼哪飞飞啊啊，那那个那个时候那个车飞着的车是飞的的，楼就是各种升级的。比如说那个东方明珠都是各种就是各种升级了的那种东方明珠。对，但昨天天看了一电电叫全面面忆忆说最讨厌的哇，法法威尔也是我最喜欢那个对那个八字眉永远丧着脸，, Start Time: 1480780
Text: 从来都不笑的那个那演员演的。然后里边讲讲的也是中国的一个中国沦眉殖民地啊，然后啊啊嗯就是也有中国元素是在中国的上海江浙一带。嗯，有那个乌有那个乌镇，就是乌镇，是有一个小河有桥那种现代化了。对他把乌镇小河那桥那种特现代化全是飞船啊什么的啊，也有一条河也打着中国中国乌镇，, Start Time: 1505460
Text: 乌镇只有买门票才能进去。是吧一个景区，但我看那个电影浮浮沉迷世也是在中国拍的，也是你是中国导演，当然做中国拍了，不好意思，不好意思。然后生化危机里边也是在香港，而且他生化危机里有一点，他把香港叫 china，他没提双抗啊。然后可是那地方就是香港睡狗，嗯，也是也是在香港。, Start Time: 1530490
Text: 对，这最近为什么那么多哎，都中国风啊，嗯就是 style，中国 style 为什么呀？全世世界江 style 和风，哎，真的魔兽世界潘登尔。对，为什么呢？就是最近是不是都要讨好中国市场是吧？因为因为都跟中国姐钱啊，那还真是啊，真是挺挺多的，特多游戏都是在全是中国，, Start Time: 1553070
Text: 电影全在中国。对，就是凯恩，你零七二就就今年特别密集，前两年还好，但是好多都是无用功，中国根本就不引进那种。对对，那也不错呀，至少咱玩的很熟悉。但你看这生化不就是大量在就在这块儿，而且 x com 里也有中国，中国是一个很是。但外国人对中国的认知就是广东那边那种感觉，, Start Time: 1575520
Text: 就是香港很多那种路牌呀，闪灯霓虹霓虹牌。嗯，对，然后 x com 也是你到中国打仗执行任务的时候，全是山水啊，绿色山那种小山包，那种那个小小溪流什么的，这就是他们想象的中国。对，所以他们他们认为的中国其实是这样根本，而且也是重庆。对对 s 重庆重庆庆 UFO 歌十赛的，, Start Time: 1597540
Text: 因重庆他们那个就是描绘的那中国感觉就像那个真容快打里边那种就是老外做的中国那种，他们觉得中国是这样，应该是这样的，其实早就不是那样，但是现在游戏都不是了。你看生化危机这种游戏，包括睡狗，那做的真的是还原度太高了。嗯，对对，我这边就没什么游戏了。嗯，还有一个 cripad 游戏上有一个手指乒乓球，, Start Time: 1623640
Text: 太好玩了。嗯，手指乒乓球啊，我操已经不打，真是漂亮给打手指手指踢环球跟你说啊，我说了被你打断了。 x com 说了一半儿，然后反正就是推荐大家玩这款游戏，不管是盗版还是正版，当然最好是正版了。完了玩一下这款游戏非常非常的好玩。我觉得有很多主机玩家，包括从一路从掌机走过来，, Start Time: 1648430
Text: 一定很多人喜欢玩战机。比如说摄影王子，对吧？战值类啊，这种游戏肯定是适合出在找。但是对确实是他如果能出在 PSV 上，将绝对是一款太太好的作品了。但假如你喜欢这类的，你肯定会欲罢不能吧？就是玩就是我就是玩一天嘛，昨天就太好玩一一个任务，一个任务的玩，还是魔兽霸霸欲罢不能一点魔兽世界，, Start Time: 1676050
Text: 其他的游戏好像没什么了。其实我们还是要照顾一下玩网游的玩家吗？然后最近没什么新闻，可说了，有吗？不得啥子新闻。哦，对，还有一个游戏，我得说一下那个西总这两天一直在 lab 上，要求我玩一款游戏叫 happy words，快乐战争。然后是一款胖公主，记得吗？, Start Time: 1699725
Text: 记得啊，记得知道，记得记得胖公主吧。 five prince 他们做的 princies 嗯，他们的公司做的是吧？不是不是，但是就是三六零上现在也有款这种游戏，然后可以十五人对金五人。我听着好像一个山寨网就是乱乱战。那那个你你给我的感觉一样，他说这游戏巨好玩，, Start Time: 1734120
Text: 但是我也稍微有点感觉，有点像山寨网游，但是做的很好是吗？很有乐趣。三个职业战士，然后医生和魔法师什么画风的？就是比胖公主烂多了。画风胖公主是那种二二 d 那种的卡通的卡通的。对对对，但是胖公主的画风很好很好很好，我觉得非常好。画的我觉得胖公主画风有点像那个悬崖上的金鱼机，, Start Time: 1752020
Text: 有有有有一点儿有一点吧，比如说有一那个公主有点像是吧？嗯，有一点点儿也属于那种混战类的，但是但是 happy words 呢就是感觉有点粗糙，但是可玩性很高粗糙好啊，打的爽也是抢占那个出生点谁抢多，然后最后工程门那种的，但是他没有胖公主这概念那个时候抢公，, Start Time: 1777760
Text: 那是把那公主喂喂吃了，喂，胖了之后你搬不走的对对吧？然后就越来越难打啊。嗯，反正这 happy words 现在是免费的，因为他是靠里面道具收费的，像不像一山网网游，那根根本就不玩，是吧？但是你可以考虑考虑，因为一块儿玩还是挺开心的，但是需要花钱，因为大家都不花钱，, Start Time: 1800380
Text: 没人买那东西啊都混战啊。这游戏是那个叉 BLA 的小游戏啊，不是那个光盘的是吧？哎，是不是还得需要金会员才能玩这个游戏？你联机当然要接回来了啊，你现在不是金会员了，嗯，不是太悲剧了，你赶紧续上，咱也可以一块玩玩，有点儿不摸了。好吧？那说到这儿啊，进入咱们今天的这个特别牛逼的专题环节，, Start Time: 1818960
Text: 胡逼吗？专题是不是德国战车怕我头在空中甩哈哈，反正听见这种 KOF 等等这种格斗类音乐啊，就会想起小时候的很多往事。今天咱们这期节目还是一个回首往事的一个节目，所以相信会比较令大家记忆犹新。这期节目主题就是打你牙疼的，打打你牙疼。对，为什么想到这个呢？是因为就是突然想起来小时候啊跟好多伙伴们嗯，, Start Time: 1856360
Text: 小时候基友都是很多嘛，对吧？一块儿玩游戏什么的那种，不你带你玩对战类的游戏的时候，难免包括 PK 的游戏。只要是有只要是有那种 PK 的 PK 的那种，你总会在心中有一股莫名的，而且就是无无论那个关系再好，对，都不行，关系再好都得急，都得急玩极了。对我现在啊就是一玩二 k 就是又有一种上火的感觉，, Start Time: 1914930
Text: 是不是本来脸上包都好了，第二天总会起一点小的，就是太上火了。你怎么就是你知道那个感觉吗？是吧原来这样哦，但游戏人生为什么那么认真呢？回忆回忆吧，觉得想想，小时候有没有？有啊，但是我基本上不玩不玩格斗游戏，就是两个人合作的游戏也非常急合作，还跟人急。你说比如说玩那个绿色兵团，, Start Time: 1942310
Text: 呃，池子要塞，那个啊池的要塞啊，然后那个就那人嘛吃那个人，他但是还被人抢了，吃了就自己就急了。因为人都都自私太自私了。你看我跟你说这种东西就是暴露人的本性，你知道吗？对，不行了，就对嗯，这个游戏就是考验你合作合作性了。对，但是就不能别别人吃。但是就因为自私那种本性所导导致主要是就是比如说他满了，, Start Time: 1974910
Text: 他还接着吃，那我我就是他吃的没意义。对呀，还不让别人吃。对，那跟谁玩啊？当时反正就是院里的一个小孩，小小伙伴，他太自私了。对，然后比如说那个那绿色兵团嘛，不是有那个枪吗？对，他就老跑在前面吃，然后我要绿色兵团，只能能个个人玩了哦，是吗？嗯，好像是吃钓赛还是什么吃吃钓赛是那个因为就那个人嘛，, Start Time: 2001230
Text: 就打兵那个闪光那个嗯啊吃了什么，那炮能变吗？然后呢，就是老被开火，那当时怎么急的呀？然后还有是那个热血新纪录什么的，那比赛互相打，那最容易急的，我跟你说，对他妈别打我什么的。对，热血新纪录最容易，那就是互相害那个。然后游泳叭跳那边骑人脖子上淹人家，然后我玩的就烂，, Start Time: 2029660
Text: 永远打不过人家操，最后就是不跟你家玩了走了，那是吗？嗯，然后过了一阵儿又这么一块块了，也就是这个不光是小时候，包括到是从大学啊什么时候，那时候玩那个 CS 的时候，反正经常大家几个人一起在网吧里边一块玩玩嘛，然后好多都是同学刷业这事。对对对对，然后你可能不知道对方是谁，, Start Time: 2055600
Text: 然后别人就打死，然后你突然就站起来骂一句，谁他妈打我呀，操说这种事情，然后你可能会是会过去跑到别人后面去，这这事不是我干的，然后看着这刚才那人到底是谁，然后把他揪出来，然后骂丫一顿的是吗？然后感觉这这种事儿我都见过，就是看人家那这名字到底是谁的，后面看见什么。, Start Time: 2084230
Text: 对，后后看人家被不是被打死了嘛，然后他就站起来了，就是跑一圈的这这个那个网吧边，然然后找这人到底是谁，然后打死不是很正常吗？你这样有什么玩儿好了，还是醉对玩好？对，玩好了还是罪。就是这种就是大家特别是班级里边，就是类似于聚会这种的。可能是就是你可能你厉害一点，, Start Time: 2104850
Text: 可能是不是稍稍的要就是让让让着一点平庸的。但是我觉得这种就失去这个游游戏的意义了。对啊，还有就是我觉得玩 PC 的时候，这种的那个记忆比较多。还有就是以前玩那个星际的时候，有的人发展的快，比如说用虫族这种的速推是吧？对，速推那真着急。比如说大家会会有的人会会讲说那个那五分钟或者十分钟以后再再开始打。, Start Time: 2127150
Text: 但是有的人可能九分多少多少多少就去打去了。然后他就急了，说我说好十分钟以后再打。对，关键有时候玩星际，你四四个人一块玩啊，完了你说你先先被人抄了，你干嘛去啊？对，那人就真的不知道干嘛去了，所以你肯定干嘛。你一个人你玩什么呀？你说家双方就一块玩，他可能不急，, Start Time: 2155220
Text: 但是就不高兴，就不高兴了。不高兴想睡就心里面各种骂呀，心里边无限的遐想，各种他妈的草泥玛什么的。所以我一哥们就是你知道吗？也玩星际，他就属于那种就是那种特居家那种就是那种他想精神特别好，完了布置特别漂亮啊。但是人家那会儿就是那个时候哪有时间对老爱特慢。完了之后，, Start Time: 2174290
Text: 但是那人嘛其实那个人啊已经反而特别特牛逼，特快是想打另外一个人，没想打他，但是走这路的时候就过过。哎，怎么这是什么呀？这个就就过去哇，一推就平了，完了就去打里边，也连这哥们那个兵也没怎么飞，完了我这哥们哭就急了，那种都都刚都好了，刚见一个什么塔什么的，就就就恐怖就是这种你玩了好长时间了，, Start Time: 2195510
Text: 你就弄好了，就差兵没没弄好。对后结果被人人了，就他其实是一和平爱好者，我觉得根本不想打。结果他他他其实想玩的是经营，对不对？但结合没别人快呀，都呱呱的都弄出来了。但是你说到经营这儿，我就相信还是一个老的 PC 游戏。就是那主题医院，就是大家必须比经营，谁也不能去捣乱去。, Start Time: 2224050
Text: 不是你可以召唤那个地狱里边人去捣乱，或者在别人那扔香蕉一个垃圾嘛。对对对对，以这这种话，你要是使这这种方法，别人可能就会急，就会骂你主题医院还能联机呢，那挺好的，还挺好玩的，不是还能联机。这个不知道啊，我说星际就是那个就是就是他那地图有的大大部分地方是黑的嘛。, Start Time: 2244160
Text: 然后然后有时候我建的特好了，然后突然就从你你这个版版图就过来一堆兵都不知道怎么过来的。其实就是被对手推了。过后他就是发现他在我的那个主基地旁边盖了一个分基地，他从那儿出兵，但你看没看见，然后我就特生气，然后说你怎么那么阴啊，他妈的你我就狂骂你，他妈的那个是人人品不好什么的好吗？, Start Time: 2265660
Text: 怎么怎么能干这种这种阴阴险的非卑地的事情，玩策略游戏，特别别让你觉得你你对你朋友不够了解。对，就他有有有，原来他怎么能这样，他竟然黑我，反正我我们不应该有战争协议嘛，就感觉感觉好像你们两个真是一个盟国一样，然你真的把那个什么苏德部部侵犯条约撕毁了，你说操我们友谊完蛋了，, Start Time: 2292140
Text: 绝交吧。我有朋友，他长期在你的基地旁边盖盖一个基地，然后然后在那儿出兵，就是分基地，就在你基地旁边抢你的。但是我在我的那个板子上看那块是黑的的，我从来都没有去过那边，我还有这种这种特别讨厌的。有的时候就是跟哥们说好了，玩轰警什么的，就是说咱俩合作当是合作先打谁，, Start Time: 2316560
Text: 先打先打谁。然后最后他不是有解盟吗？最后咱俩再再打，他就不我好怕我他他是他跟那隐隐藏，不不不，咱就是咱先打那个都没错。但是他有另外一条线路，是在于你根本看不见的地儿，弄一发展，弄一空军基地什么的，好多飞机机几堆都在那，你都不知道他有飞机哇，然后过一会儿，然后就是结束了，, Start Time: 2338370
Text: 我那直把你推推，就就还有就解盟之前，他在你的那个基地附近，你不是很多那个工兵在采矿嘛。对，他在那个你的基地附近埋一堆地刺儿。对，来我们俩解盟啊。一姐姐，我一炸狂扎，我的我的工兵全都扎没了，没有人给我采矿，我说你要太阴了。对对对对，我又被阴了然，你怎么能能急急了了几堆堆地地，, Start Time: 2361570
Text: 其实你的地图都能看见他干嘛？对，但是但你相信了，当时我在打别人。对，但就他就知道要有解盟这一天，他他就在那埋了一堆堆地，先先把我工兵全炸没了。所以有时候急不是因为只是游戏，而是你看穿几个人对你这人太阴了，我看你是你，你对他不够理了解吗？对，但我真的不懂你对不懂，, Start Time: 2384490
Text: 你突然觉得不懂了，相相亲是不认真真了啊，反正我觉得什么呀，就是说玩游戏什么时候特容易急啊？就是说假如你们俩悬殊很大的时候，嗯，你反而觉得没什么。因为你都知道互那个互相的，但是就种你觉得你们俩差不多，一是你觉得差不多，而且你觉得本身你比他强，但是你被他阴了。, Start Time: 2406320
Text: 对我因为我就是就是这种情况特别少，但是我有一次是跟我弟玩游戏玩急了，玩噬魂。嗯，因为我那会儿打士官觉得还行，咣咣打，但是也不知道那天为什么是是把的问题还是怎么着，完了我们俩打吧，将近站了得有几十盘，将近上百盘啊，就属于那种就是直直打一打打，还没句什么啊，输输老输老输。, Start Time: 2427360
Text: 哎，我就我我说不对呀，嗯然后就开始不高兴了。但一越打越越输越输，你的情绪越不好，越不好又又输。你说而且之后吧，我还特好强，我说你你别让我啊，你别让我哎呀，真不让我不有的格斗游戏就是急不得你一出招的时候，你破绽就出来了。对，就是你一急你就乱了。对对，那你摔靶了吗？, Start Time: 2452690
Text: 没办法，但是就就是就是特别沮丧，就真的当时就是是真的那种就是就是一个不想玩，但是又觉得哟这口气又咽不下气，就就是你多大呀。你说说这时候候会会应该该上高吧吧，好像是那还行，能控制情绪，但我高中的我就我就气度特小，就是就是中大家都容易气对。他说我弟我还不能怎么着，, Start Time: 2475935
Text: 但是又又不行。我说跟人玩实况纠结后，被人踢三四比零，然后我就不高兴，就是那那特特不高兴，肯定不高兴。我说说我跟我跟我那同同学发狠话，我说你这样，我以后我以后不不不请你玩了，因为他的时候口气是不就是这样说的，特特冷静，但是其实你还心里巨生气。对，然后我说你怎么老老进啊，, Start Time: 2498009
Text: 你让我进几个就是那种，然后他他他就都开开始不不烦我了。然后我我过他的时候，他都不烦我，但是我还是踢不进球，他说我都站那不动了，你就拿拿我有什么办法吗？更气了，然后然后更气，我觉得自己太没用了，真的。但你会你会这么说，说以后我也不请你吃饭了，以后我也不不得怎么着了，, Start Time: 2518390
Text: 我把别的事事放在我会说呀，我会说我觉得这还好，就是到掰面的这个边缘上。但是像你们在高中或者大学的时候，还还有情绪上控制。像我也就说有以前的时候，那个跟我弟是小学的时候一起玩游戏，就是控制不了了，控制不了。就是那时候我们玩那个忍者神龟格斗嘛， FC 上那个有几个角色是不能用的。, Start Time: 2539930
Text: 比如说 slide 嗯这种他们把太赖了，过来的这种不能用。嗯，但是一用就肯定就生气，或者用那个忍者神龟里边那老四嗯这种都不许用。但是但是我们就就是掰面基本上就是打架，打完架之后说你你以后再别来我们家，你滚什么的。然后然后然后就是说说来他们也来你们家了，就是你看你说我哥也就是你你你你我哥哥又早就打你了什么什么的，, Start Time: 2561950
Text: 然后然后然后然架，然后过一个星期之后，然后走了之后又哭，然后过一个星期之后又早打打了话说那你来玩儿，你还来吧，你来你来来玩吧，然后还来，然后又那样，然后又那样啊，小时候还经常有这种。对，很难通。小时候还有那种就不说玩游戏，就是打乒乓球，就凭什么怎么老是我捡我捡球啊啊，, Start Time: 2587410
Text: 对吧？凭什么呀，他妈不打了，操摔翻了是吧？对啊，我有一次是跟我最好的哥们儿考斌嘛，完了， II love you， i love you 啊，对，我 II love 他嘛。然后那个我们俩从小一块长大的，然后在初三的时候去街业厅里玩玩 QL 九吧，玩 QL 九吧。, Start Time: 2611000
Text: 然后那个时候啊他使大门五郎，那时候我不喜欢使近身的人，然后他使大门，然后我使一别的我忘了是谁，可能八神还是谁？大门不是有那三段连招吗？就是发动之后，后一下抓抓起摔，摔是再亮一下，再摔，再亮一下，亮三次，直血就三分之二就没了吗？然后你知道那招怎么破嘛，那招有一招可以破，, Start Time: 2634100
Text: 就你摁暂停，他那招又连不上了，打你狂按暂停是吧？什么招都响了，他肯定急了，我狂压狂使那招招我狂摁暂停，然后最后给他打死八神，你他妈玩不玩，操你妈哪有就是按你让后闻闻稳没了了。然后当时那剩剩一个小时时，谁也没理谁，但是还是接着打。然然后那招无言的无言的战争了，, Start Time: 2657180
Text: 弱化就是冷战，然后手里还接着玩，但你还摁暂停。然后最后又觉得你们俩有点像男女朋友就是玩，然后最后你们俩对不起。对对对对啊，喝特逗，那太赖了，他确实太赖了。恐龙战不还有一种是还有一种是就是有格斗游戏，别人挑衅就是来呀来呀来呀，你打不过，你打得过我吗？来呀，打不过，, Start Time: 2682840
Text: 但但你就是打不过，但你总想打赢他，然后那种也容易挤，就是你干嘛那么嚣张，玩个游戏。对，是我还是就打不赢你我就气，自己又气他，你要你要不说吧，自己倍儿生气，但你一说吧，就就觉得你就特别这样啊。我我们我们我们大学两个宿舍嘛，在在大学城的时候，大家刚上大一，大家都爱打游戏，, Start Time: 2706140
Text: 大那会打赛赛，但大刷刷大，然后都是这个宿舍，打那个宿舍，然后我们旁边那个宿舍特嚣张大了一个请战书贴在我们宿舍门口。就是说就是说就是说那个就说那个那个就是今天晚上通宵在什么什么地儿打宿舍，场场特嚣嚣张说场地你们挑，然后然后场地你们挑，然后输了是对，输了就输了，, Start Time: 2727300
Text: 输了我们全宿舍请你们全宿舍吃饭。然后我们当时当时我们我们都是刚上大一，我们自己宿舍人之间也不了解。然后后来那个我我们就出了个主意，我们就选仓库。那关我们选匪不是 CS 有一关仓库嘛，匪可以守仓库，不用出去。然后那个那个警察只能通过正门和一些管道通道进来，然后我们还我我们就狂买雷，, Start Time: 2752820
Text: 就拽拽那些管道，然后他们就打了打了个四十八比零，他们没有一局能冲出冲出来，然后就急了，就在那个网吧就摔耳机。有一哥们儿山东的嘛性子比较急，因为当时我们都不大熟，刚上大一才才上一会月。是是们那会会的啊，是他们那会儿的，他就急了，我们四打他们四十八比零嘛，他们请这样特嚣张，, Start Time: 2775700
Text: 结果被你们干了，我们就选仓库。因为我高中打的经验就是仓库选匪机比比较有。对，那打死四十八比零过后，然后他们有一个哥们就急了，急了就就就就来找我们，就就就就要打就要动手这种是吗？啊，就说就说他妈你你们什么意思啊？老选仓库，而你们们为什么不冲出来啊，你们不冲出来，, Start Time: 2796620
Text: 我我我我我我们们打么？对对对，我那他们有一局匪他匪我们我们在老在仓库里面嘛，他们警在外边，然后我们就试着冲出去一把，把他们全奸。然后我们冲出去了也话话说是吧，也把你们奸了一把，然后然后我们后来就都不出去了，就打了四十八比零。然后后来就是他们就真急了，全急了，, Start Time: 2816890
Text: 然后请战书特逗我。还记得他就是早上一门门那个早早一开开门口，就我个门上贴贴一张纸，写了巨嚣张那种的嚣张无比，就就说怎么着就被虐了。对，我们选一仓库，然后就请我们吃饭，然后说不算数，然后就也不请，哎，也不对，也不请。然后就说请要要太赖了再给我们打打场球，玩游戏就是必须得赢。, Start Time: 2839470
Text: 对，输了我也不认说不行，那就别跟他们玩了。对，然后就打说在带打打篮球嘛，两个宿舍打篮球又把他们一虐，然后就请吃饭，必须得醒，打篮球又给人虐了啊，然后买他们就买了单就走了。我们到那儿吃饭，本来说大家一起吃的，然后他们就派了一个代表过来，把把我们的单一买。我太尴尬了，, Start Time: 2865330
Text: 巨尴尬，两个宿舍尴尬。就我们旁边那宿舍不是钱到吗？四年跟人家宿舍都没有什么交流，一帮山东的，我啥头啊，他们学环艺的，然后反正剧逗几个人特尴尬。玩游戏或者是那个打球什么的，就是挺容易打架的，对，谁都想赢。这个的确是打架挺多的，我们那个就是打。对呀，玩急了，那太多了。, Start Time: 2888140
Text: 你那包机房里头就是满屋子都在玩，实况嘛，就老有打架的，经常有那些，因为那些嗯那痞子那些孩子都特就看不得输，怎么着的，就特爱玩。然后他现场抓你，比如说对面台子上的小孩说喊了两句什么啊牛逼什么的，他说赢了打一会会歇一会儿，赢了那操那不不能赢啊，赢了，到时候打你。, Start Time: 2912320
Text: 我还有一次我过去等机子没机子了，都在玩。那那候我就喜欢玩 KOF 还是 KOF，那个时代就等着后面看那个看人玩九七，然后没注意到那种学校，一大痞子，不知道坐，那是他，你知道吗？然后我就说我说这还没我玩的好碰枪口，啪就回头看我操。然后呢，然后呢，然后我说过来没有没有没有然后就走咱俩咱俩真云 KOF 来一把来呗，, Start Time: 2936400
Text: 这人可爱哦，挺衰的那时候感觉，但是我觉得这些都是都是人啊人跟人嘛。但还有一种是那种就是说就是啊也是人。但是我那会儿玩那那什么玩那战争机器，那会儿就玩玩玩之后吧，他就有那个联网模式，完了就在网上打，但是网上打就跟老外打完了，老外巨厉害，就是你出来吧，你刚没怎么着，, Start Time: 2967300
Text: 因为你你都通关了嘛，觉得自己还还行，一枪稳又技术还行呢，但老外巨又鬼打打的又又又巨牛逼那种完了之后你出来没怎么着，逮着就死。我那会儿又急的，就是打都没地找去，这人就我靠，就特特生气，就是你只能戴耳机骂麻烦发喝的那种。对呀，我我当时玩 GTA 的时候就被传为佳话的一件事啊，, Start Time: 2994930
Text: 就是在线上联机打 GTA，然后在大厅里头有一帮不知道是哪儿啊，就那种带口音的英语，你知道吗？墨西哥还是什么的那种南美似的那种发音，那种感觉，狂弹机巨大声，他们那耳机子不知道为什么，然后急了，哎，杀的发咔狂喊一句，然后然后就全安静了。然后李宇他们狂笑在那狂笑，, Start Time: 3020210
Text: 然后进去之后追着他们打，就 GTA 啊，你不是他一波是警一波匪狂追着打吗？然后就是给那人打的，身上枪都没了，我什么都没有。然后就是都然后我我跟一个哥们在后面追他，俩人追一个人嘛，都用跑的，你知道吗？追着追着压，然后压枪子弹都使光了没枪，然后我们把枪收起来，, Start Time: 3045070
Text: 就拿拳子给人家打死，我狂追你知道。然后 GTA 四，他那物理引擎做特好啊，比如说你跑步会会被绊倒吗？你知道吗？你翻那东西没翻好，会被绊倒叭就摔那儿了。然后呀就翻那隔离离带什么啊，狂翻，然后就后面狂追，然后终一下绊倒，然后狂废狂狂就狂踢踢了。对，终于绊倒了似吧，, Start Time: 3067150
Text: 然后对拳拳脚给打死了，我没使枪，他就是那那个所谓带口音的。对对，狂喊在那儿，现他逼喊他他我会挨来，别打了，饶了我，我是河南的，河南的呀。狂笑，当时剧到太欢乐了。嗯，你说在线这种啊，我觉得更容易打仗，就是就是可能网游你有时候特悬殊，你对真着急啊。所谓的网上站，, Start Time: 3089110
Text: 可能说几句话，没说网游特多或者打游戏对这种特别容易打架。然后就是你在网游上那种有种公玩戏戏，网上这个对话区这狂看互相骂的这种。对对，且我觉得吧就是这个省骂那个省这个国那骂那个国的都有，还有还有专门去查是谁骂。就就吧里就是社会战的时候，你出来什么，我剁了你什么的，, Start Time: 3118320
Text: 有好多打架的现象，你知道特多多多吧。还有就是就是比如你的装备被人偷了，然后你你报警去去找嘛，因为你装备花了好好多钱，然后找回来了过后就能找着那个人，然后就狂打。对，往死打打那种就真打，哎，是不就是比如网对，就以前打传奇就还打打 CS，不是还有网吧，直直拿刀捅死了嘛。, Start Time: 3140520
Text: 他网吧里呢就因为玩游戏好多次好几好几起呢，我记得以前网游打传传奇，然后就狂打的就是打死你按的呀，我操啊。因为我觉得大家喜欢玩这种游戏，都是因为现实当中你没法这么打架。对对，就跟人叫嚣什么都操杀了你什么的，然后就开始打这种虚拟的。对，虚拟的时候你就敢了。但是他们把这种感情带到真实的这个他自己对他没收住，, Start Time: 3160200
Text: 是生活中施暴。对，然后他影响到他自己了，反而然后结果他控制不了心情，就去真的施暴去。哎，有些人素质也低，玩游戏对游戏对，真的这个要控制好自己，不要这太那什么了。对，生气肯定难免，但是别就是动针的，到时候怎么着的得对不好了，是还是觉得，但是最傻逼的。所以咱二打时可以组织两波群殴打，, Start Time: 3183050
Text: 真正你约场地单挑那种对打打真正篮球。但是真正真正篮球打打完了又打架，但是最傻逼的是他妈跟电脑也急，那只能摔手柄了嘛。我有一次玩儿，我一次玩了一个什么，好像就是拳皇。他有一个最终 boss 啊是就是就是跟神一样打一浮空啪满屏，那个阳光普照九七的。对，好好好像有一个哇咔蛇嘛，, Start Time: 3210580
Text: 我当时玩就就打到最后一关，死活又打不过去。刀完了，后来又已经开始抵触各种，最终 boss 一见电暴就不行啊，调成调成 easy 之后依然依然不行。后来我还甚至就是还还能选那哥们儿，选那哥们儿跟那哥们儿打还不行，你比亚还就弱多了，我操就使不出招来，我狂就磕把磕把磕磕巨生气。, Start Time: 3240120
Text: 因为你玩了好几遍也没打过去。其实我觉得这种你这种情况大多数是跟自己较劲，就是较劲，这跟己我怎么能这么笨跟自己近。对，这明明可以这样过去，肯定能过去，你就是你因你自己的那种自信的一种。对，因为你你之前你之前那些人你全都特容易过，就唯独这个人就察觉那么大狂。哎，, Start Time: 3266410
Text: 甚至是有有时候你你为什么急啊，他就剩一丝血的时候。对，就是这是最急的射一个满屏阳光光照的滋多半血拔就死了。你特特生气的那种辅照的大蛇，对大蛇对蛇蛇啊、刘打蛇啊，离我梁都。对这种种的特特就是就是那种纠极豹子。那招巨巨一成国汉庄克打蛇，你就站那角里边把车脚起来打打，, Start Time: 3285950
Text: 然后摇摇，就当时黄知道谁克谁呀，但是最赖的还是卢卡尔，他妈的卢卡尔是不是也特狠那种嗯，凯撒波吗？凯撒波是酒吧的是吗？酒吧的嗯就是插一丝血的时候，又他妈被打，你打满屏的根本躲不过去，躲不了。对，翻翻也翻不过去。但是现在就是转换了，就是不会跟电脑急，不会跟那个对手急，, Start Time: 3311030
Text: 不会跟跟网上集。现在转换的骂游戏就跟哎游戏画画 pro 一样，过两关过不去傻逼游戏，真这太傻，还谁游戏？哎哎，对，你们刚拿着盘的时候，渣游戏神作家。对，然后两关过不去渣游戏太渣了，这都是骂游戏画画 pro 哈。其实自己是觉得对轮回那期的主持人啊，现在说的是他的那个声场，, Start Time: 3334720
Text: 那我也就这样的，我也是哎，但是会不会真正急到撅盘了，不会撅盘，就是扔了不再也不玩，应该有这种撅盘的，但肯定有真正撅盘。虽然也不敢很摔，就是拿下来假装得了使劲。然后其实把狂骂游戏，你看别人都聊的特开心，这游戏怎么怎么好玩，打打通了，我边狂炸游戏炸游戏对你那时候睡狗玩不过去，, Start Time: 3357130
Text: 不差点也这样了。睡狗放弃解解那个密码，对，不会推理，太傻逼了什么的，就狂狂给他这个发短信。我说这睡狗怎么那么傻逼啊，弄是这些没有用的，这环节有什么用啊？对，其其有有时候是带身体型，你喜欢这游戏，对你特喜欢这游戏，所以你你就想自己过去了。对你想玩下去，但是这设置怎么就玩不下去。, Start Time: 3381340
Text: 对，就特特傻逼，而且那密码那个就是一个坎，很多人我不会到那块都都特傻逼。对得算那个其实不是，其实不难。对就对对，玩熟就好，觉得怎么不说话呀？没没有觉得黄黄腾哥下就是玩游戏都很顺利，合平成们假设很顺利的。你你小时玩不玩网吧呀玩啊玩网吧，没有这种事。不，你你应该是把把别人给逼急那种吧，, Start Time: 3402900
Text: 你自己不会急这种吧，有的时候也急，但是很少。对，这胡杨没来，陶涛家玩具店没来，他来就逗了。他玩游戏的特色就是你看他平时的性格什么样，嗯，就是惜字如金嘛啊就跟你一句话都不说，就在那待着，对吧？然后一己射空蹦低了，变成了另外一个人是吧？就是爆豆那种哇，巨认真打着打着，, Start Time: 3427980
Text: 然后自己射门了那种，然后直接抖一下，摁就就射射射门啊射了。对，是他不喊这个，他一般般俩字儿，他射门之后被被对方守门员扑出去了。我擦，然后进球了之后，进球是啪亮，声音都变成啪亮。这这问熊熊什么鬼？熊老这人玩了他后害怕的时候，当时录易三的时候，他俩玩了一天的那飞嘛，, Start Time: 3455800
Text: 然后就听他俩在那玩，哇，我操擦你。他这前几十分钟压抑太长时间，对狂压抑的。然后就是他最逗的就是只要一玩足球就变人了了。我觉得他适合玩这种，你看他他平时吧真就是那种，但足球这种就是在那一刻射门的时候，不他不像篮球，他不像像篮球，他的心里是他他因为他有一个游戏，, Start Time: 3487180
Text: 他特别擅长。但有人如果能挑战他的那个他特高兴，他对东西如是把他赢了的话，他就不高兴。对，就比如说我比如说我玩二 k 特好，但如果来了几个新新的梅子跟他打过了，我输给他了，不认识什么的。对我就我就有点不高兴，因为我在这个领领域一直是保持领先。对呀，知直他在玩。, Start Time: 3509860
Text: 对，突然来了一个，你你就把我赢了，狂被侮辱那种感觉，就是颠覆三观是吗？对毁三观啊，对毁三观那种我就不行。对，比如说你你使大门使得好，我使个小猴对，经常能把你打赢。对我就特生气。对呀，然后我使用不着呢，我我使一小猴这样的你更生气。对，就是吊儿郎当这种类型的，, Start Time: 3529920
Text: 而且人家瞎逼打就是瞎比比有套路路跟摁死了。对，然后你套路巨多，反正他一使大门，我就觉想念狂，我一套自己的那种那种理论。但是他一晃我就就一摁，就是把已经塌了。他他那他喜欢抓天上，从天上把你抓下来，往下蹬，往下摁，然后我抓我那小猴能跳，我就晃他跳的高跳的高高，, Start Time: 3550590
Text: 我跳跳。你们跟前的时候，我一摁后，他还能回去啊。对对对，我就回你前晃他，然后我就跳下来抵腿，抵他腿打的厦门又蠢又慢，你为狂狂抓空中够不着。对，特特逗，就是说巨着急。对，就是觉得瞎玩着跟你赢了。对对，还还练那长长时间巨着着，我操狂摁那赢不着。对完。对，不是这样的感觉。, Start Time: 3571070
Text: 对，嗯，咱们听听观众们的吧，一定很胡逼是吧？对对对，但随着年纪的增长会好一些，就是对玩游戏的心态。对，就是你不太在意这个东西就是玩嘛。对，本身就是游戏就互动吧。完了先先听听微信的留言吧。咱们啊听众们这次微信留言挺多的，咱们那公众平台啊，请大家记住多少怨恨啊，, Start Time: 3593010
Text: 公众平台，微信公众平台的账号是 JAMECORES，大家以后互动话题，我们都通过公众平台给大家留言，然后先听听这一期大家都说了些什么？呃，以前也有玩过，其实我记得是小时候跟邻居一块儿玩那个忍者神龟，结果好像是我走前后吧，他们后边要把人的给抻死了，结果抻死抻最讨厌了 FC 抻人，, Start Time: 3645600
Text: 这也特讨厌的对，然后胆比较小，胆儿比较小的是吧？对对对，这是铁铁人说的，我我也是被人称死，是抻人，抻人最严重的是沙龙曼蛇。哎，对对对对对对，太讨厌，两个人很难配合。对你一个人走的快了，后人就撞那墙上死了，就是什么呢？就为什么恨？就是因为本身是一个在一起玩游游，, Start Time: 3679160
Text: 但是他不顾忌你。对，还有你讨厌怎么能这么自私啊，怎么这样，这一会不行啊。有一种就是玩吞噬天地那种，就是什么有误伤，你知道吗？对啊对，什么打自己发一个大招。姐你看着着点。对对，玩够猎人不也是你发招发好好的，扒旁边给你吃，这不不掉血，那那个是掉血。对，然后下面是贾政委说的，, Start Time: 3700040
Text: 我记得那个上个月吧，上个月跟人跟人去网吧玩玩手网吧，然后连然后结果两人打我那会儿用的用的皇马，我是用巴菲尔，然后让他跟我打反击。然后那哥们儿我操打的我我操当时就怒啊，我说他说你打反击呢，太不光荣了，然后各种动物啊。然后你旁边儿这外面来一哥们说那个你这水平不行啊，, Start Time: 3723665
Text: 说咱俩来一盘，结果我操稳扎稳打，弄拍三比零，结果他弄半截，他不玩了。对，反正我觉得那个实况是 top ten 排名第一，要不别嗯容易急的。 top ten。对，就是格斗和体育。对，最容易急啊，绝毕也有急。然后这麦克啊一共跟我说了，可能十条我就放你其中一条，, Start Time: 3757360
Text: 这最长的这条吧。我操，今天下雨了，我微博那笑果果裹。呃，我记得小时候在五道口这边，倍尔厅就是经常他妈的，他有一个那个打飞机游戏，就是上面有俩球保护。那个我忘了叫什么么字字了，叫微什么什么叫微那个游戏，俩人打着打着。然后那个我记得我有一次是他们两个人打，然后比我高两个年级，, Start Time: 3781140
Text: 然后在旁边狂喊狂助威，然后结果俩人死了以后拿我撒气，然后直接给我奔着一角落狂打就打了一顿以后，然后那个然后问我说打的对不对，然后我说打的挺对的，这事儿，然后后来那个我就那个回家了，然后回家。我后来记得过了十年以后，我看这游戏，我还想起这事儿了，我们像模拟器狂玩，, Start Time: 3812710
Text: 对吧？然后操太冷了，就先不说了。我操，我被打了，这肚子冷，不主要在于什么？不主要是他们自己都没玩儿，哎，他还问，对不对？我靠，我也是被被打特惨，还还没法还手说我跟我一小学特好，对不对？特好的朋友，对特好的朋友玩魔方，他他魔方特特特特好玩，然后我就我就不服你把魔方给我。, Start Time: 3838840
Text: 因为我们那会儿小学好像不知道去北京有没有就是流行玩魔方玩玩过去玩，我地摊上买魔方，然后整个班都在拧那个魔方比赛多累呀，玩的，然后就他就打特好，然后我就拧半天拧的。我最后还剩就是都都是那个一个颜色，就有一边是有一个颜色，是是那个颜色，我就弄成弄了一天没弄好，, Start Time: 3866310
Text: 然后我就就把那个魔方往这样一，我我什什鸡玩意对，都别玩了。然后他就过来狂打，我拿脚，我就把我打打倒在地，在在地踩踩踩在去地玩踩，我踢脚踩有背。然后我就抱着头在地上被他踩，因为他说我特好的朋友，但是我觉得他发泄一下，我是忍了，别别回了，然后我就不还手了。就他但他就是踩的特特他妈的狠，, Start Time: 3889030
Text: 他说你他妈不玩，我还玩呢，你把我魔方拆了干嘛了？他买的魔方，那可不是不能把把家给给了了，是是是我都太着急了，就是那就差一个歌，黑眼头点狂彩狂，就是黄来现在。好，对，后来就再也不理他了，那还不是还手是吧？这狂踩，但是后来我把他个游戏卡带又偷了游戏，一打投游戏戏就一个人来，, Start Time: 3913580
Text: 那就就就这一个原来原来是这个原因，因为偷游戏小时候魔方小时候特过分就是好朋友，我摔人家，魔方偷人家，游戏卡带是好朋友友吗？那个然后就是我还不理人家一天我还不理人家人是那他也是自己，他组是他组织同学会我还不去什么的特过分。就是因为游戏我操特过，是因为玩的事都是因为游戏，, Start Time: 3939070
Text: 然后是这叫向忠伟的一个朋友。呃，各位主持人好，我是群里的强力大无畏。呃，他如果有矛盾的话，也应该是在以前跟好基友玩街巴的时候，技不如人，常常被他虐，因此没出动火的摔手柄。也就是这个样子，是到了最后总是让他让我好几好几招，大概让我十五秒才行的啊，谢谢。十五秒还不给人打死，, Start Time: 3963570
Text: 那你确实玩够刺激了。哎呦，这哥们们都不还手，打十五秒还不是可以以啊啊，防的好也行啊，十五秒还打直接霸爸，他不说，但可以蹲防啊，蹲防就是很很难破解啊。我觉得这哥们就是那种比较细声细气的防直霸师傅还笑。对，没有没有别的意思啊，那个很可爱很嗨很可爱，然后是难集合网的。, Start Time: 4002900
Text: 各位好，终于赶上一次直播，非常的高兴。然后印象中好像没有因为打击，然后跟好朋友呃跟人 PK 过。但是小时候有有经常去游戏厅里面有一大孩儿就经常经常抢我的地。然后后来有一次我哥我表哥从另一个城市跑过来找我玩。然后他也他也跟我去那个街机厅，然后那个那个孩子抢我地的时候，, Start Time: 4029550
Text: 就又被我哥给反抢屌丝的逆袭是吗？这个跟玩游戏没什么关系，也有关系，也有关系。被劫是经常他说抢 d 啊，抢 b 哦，抢 BD 啊，但是我有我我玩过一个游戏，跟人抢地抢的，打过我，把我把人给弄哭了。这偷菜就是小时候弄地脑穴的时候有一个沙坑，有没有沙过？拿一个铁签子，, Start Time: 4063960
Text: 先画一个田子，然后然后铁签子往上一扎，扎住了过后就是你的地刀刀分坟田，你再在那个田上画坏道。对，画着画一刀坏道，这游戏坏道啊，然后我就老老老被人画走田地，然后我就不服，我就拿那个铁签子扎，你你觉就打土豪了是吧？啊，这几天我说你干嘛弄的我都没地儿，然后我把人给弄出出来坏坏啊，, Start Time: 4090920
Text: 扎俩黑坟田田啊就哭了，然后告家长流鼻血是吧？但是惊了，你家太坏了，坏蛋，我靠，我拿那个扎一下。关键我那个往往那个沙地上一一扎的话，老老立不住，必须得立住嘛。因为下边有石头什么的，我老扎着石头，不是莱东莱东，你知道我我现在咱们想吗？我觉得我特别庆幸认识你是是长大的时候，, Start Time: 4115780
Text: 我小小候然小时候认识你，光被夹被捅，小时候认识的，现在都不认识。摔游戏被偷游戏被摔一玩具。我咱们小时候认识他，真的玩的好的话，现在应该就不不理人了。我我觉得小时候的朋友死了是吧？小时候朋友死都没有消失失失失在这世界上都没有了，没有了，全都不存在了。也就是回忆我和贝塔的回忆，, Start Time: 4142420
Text: 然后在那个论坛里留言那个瓜蛋二零零一说他貌似是沙发，看见这个主题。首先想到就是高中时学校对面小巷子里的街机，小黑屋特别 underground 那种，没有门脸，没有招牌的是烟烟儿，同学们打击坐的都是那种学校用的钢制凳子。每当 KOF 激战正翻，总有几个闲人旁边逼逼逼，, Start Time: 4168330
Text: 说到输家不爽的时候，客气气的改两脚不客气，那凳子就招呼过去了，但是我还要拿那个玻璃球弹珠扔人家头了，你怎么每次聊天都能勾勾勾出你这个黑暗的黑历黑历史人头。然后他也要扔过来呀，但是我就不回扔过去，我就捡他扔的东西，我捡完了不给他了，我多几个。我我说哎，我都你你都在这这我我没他妈，, Start Time: 4189890
Text: 我怎死人。那那种的确有就玩弹珠，玩不开心的时候，把别人弹珠都拿走了，怎么不给你拿着走？对对，拍到了。然后于子说一般都是避免冲突，所以基本除了战地和 COD 这类竞技矫情的 FPS 以外，都是合作。他不坑队友，所以队友也别坑我。对于那种嘴里唧唧歪歪不干不净的，, Start Time: 4217540
Text: 或者自嗨的，不管别人的远远看着鸭自己送死去，等空呃等空血往回跑的时候，关上门锁焊死，然后就就看着人家拍门致死，从来不出桌桌子骂。取而代之的是各种冷暴力，是冷暴力，内心也想着干压的呢。刘志明啊，刘志明，我叫刘志明。记得初中时跟同班同学一块凑钱买了一个板砖。 GB 说好，, Start Time: 4239860
Text: 一人一天换着玩的。但后来那哥们儿经常谎称忘带了一拖，就是好几天。那哥们又你就看见了自己的眼儿，要结婚，就看见了自己那掰面。虽然算不上，但心里不痛快，绝对是有的。最终我急眼了，攒了 n 长时间，早饭钱给买下来了。哦耶。然后深呃深夜套上放大镜，在被窝里狂玩，但是自己又买了一个这属于励志的这个屏幕上。, Start Time: 4268750
Text: 那哈气啊，现在还记得有很很清楚。哎哎，对我问你啊，就是你有没有遇见过比你还坏的啊？其实我都是跟他们学的，不可能他们嫌弄。我有时候，但但是你给又又给演绎了是吗？就是我们互相打，但是关系还特好，但是毕毕业了就谁都不理这了，终于毕业了。对眼瞧这个 TC jack 说，, Start Time: 4295910
Text: 玩游戏心态比较平和，也很少玩格斗。这种容易撮火的游游戏，呃，虽然和别人一起玩玩游戏的时候也经常喷脏话，但都属于随口发泄。善意人。记忆中唯一一次动手是初中的时候和表弟玩都是表都是打表弟是吗？对玩某冒险游戏，因为一个小小的路线选择问题突然冒火了，把标第一把从椅子上推倒在推倒在地，, Start Time: 4321530
Text: 好在家长及时赶到控制的事态，现在想想很是不可思议。哇，这种事儿挺多的，小学的时候就是玩松鼠大作战，经常把对方举出来扔对对，扔出去扔到狗身上。然后就是然后那个我哥回头就说你再扔我，我就把你扔出去，都是跟表弟表哥的故事。对，然后读一下这个 jeff 同一九八六。, Start Time: 4354830
Text: 他说初中的时候，有一次和朋友一起在家打 KOF 九九，他被我几个底腿底泄底线踢死几局以后，不高兴的爬到我床上，躺着说，不和我玩了。然后大学的时候，局域网打 COD 四，有个朋友被我各种爆头，完全干不过。我边打边骂个人，还没有打急了，还没有过打急了。表现的很不高兴的情况，, Start Time: 4380445
Text: 最多只是心里有点愤愤，不太爽，不会明显表现出来。看来你是让别人急的那个那个拉斯沃的是吧？记得有一次同学在我们拿着 PSP 面前吹自己胜利胜利十一人多牛逼。正好我带了一台跟他连，当时我们都用中国的队伍，前半场我就虐了他好几个球。后半场，我竟然用赵彦明进了一个球，, Start Time: 4407010
Text: 气得他直接骂直骂街，后来就不了了之了。赵一明是谁呀？不让他虚构的，但是有孙继海，我记得他可能是自己建的队伍，只有孙继海。不且他既然说了，应该不是吧。不，他就是，但是历史上没有这个人哦，历史上就三国，赵渊明没有这个人吗？然后逆转翼说，以前跟表哥玩乐高星战，最后一关，, Start Time: 4437850
Text: 巨难无比，一直死。后来我俩就急眼了，开始互相怪，说对方对方技术弱逼。最后一下怒了，把电脑一掐，打我一声玩物丧志，然后就冲出去了。玩物丧志是开行，人家不是也玩上了。后来发现后来发现他跑去和小朋友们打篮球了，还是玩玩物丧志，把玩物性质、玩物丧志，哎，够逗的。然后 r 一范说上学学时在在校校附近吧吧，, Start Time: 4463810
Text: 反恐局局网。那有有个人打不过按 m 叛变的，我方乱扔闪光，我是主机，用 q 命令把他踢了。后来他换了一特长的名字，进来以为我不会打那么长。谁知道我看别人屏幕打了一次 q 他的屏幕，他再进入按上键，直接重复上传命令，反复踢的结果。那几个人过来对我一顿狂殴，我是这被打的这是事后回学校包扎完毕，, Start Time: 4491380
Text: 打算叫人去找那人算账，去网吧，找了 n 次没找到，谁知跟网吧。那人一伙儿有一天去学校主动堵我去了，在宿舍门口堵了个正着，又被夸我一顿。大哥大哥，你太惨了，怎么回事啊？可是他们没有去，没有出了去学校门口被保安关门拦住了，最后全学校上千人都在围观。我当时都懵了，, Start Time: 4515930
Text: 班主任和那人对骂，后来校方报警，不一会儿，警车来了让我上去做笔录。然后一个见过视频同学把我拉来，小声说其实没报警，警车是他们的，我我操我操什么视力啊，内幕这是看。对呀，然后我那吓唬孩子什么，我那一身冷汗呀，最后真的报警后才由一个老师带我去派出所。那天正好我十六岁生日，, Start Time: 4538080
Text: 后来一段时间，学校门口每天都几十人卷报纸啊，报纸就卷砍刀蹲点。最后实在没办法告诉家里人家里联系所谓黑道的人，疏通关系解决。我靠，这那么大呀，这事儿大哇，这个是个典型啊，那就太狠了。事儿道太大呀，因为这点事闹闹这么大。我对，但是以前学生就是那种没心没肺的，我操，, Start Time: 4559310
Text: 但是就是要出气，但这卷砍刀这也太狠。对呀，真没必要。我操，那我那个扎人还是算什么了，你我那个是少年黑社会的雏形总统啊。 prisstand ter ter 说，本人脾气比较好，从没有和别人闹过别扭，顶多是在心中不快，唯一一次和同学闹别扭。是打实况时，我的球员被同学铲翻了好几个对他无赖的打法发了脾气，, Start Time: 4582150
Text: 我一般都是自己和自己闹别扭。有一次打 prestc OD 七十越南战争那关，由于不知道要把汽车油桶推下去，死了几十次漆的把手柄给蹭坏了。不过当时就后悔把手柄给蹭坏了。我那关玩了一一个礼拜，后来才知道那个猜了吗？没猜，我忍住了，要不我就不玩了，我再也不玩，我每天都玩一个小时就玩那一关。, Start Time: 4615700
Text: 其实玩游戏比开车还练性格。对，特练你耐心，这是利这说那个呃貌似虽然玩的都是格斗计时战略，这样比较脱口的游戏，但是从来没有和人急过眼，可能因为技术太烂，都是送给人具的类型啊，这就是没准就是悬殊比较大的，也没必要急了，因为差点太太太大了。这个企野游侠说，小时候小学时候和同学玩小霸王，, Start Time: 4641900
Text: 有的游戏可以两个人玩，有的游戏只能个个玩。他在玩单人游戏，然后我就急了，按了了启启小霸王，其了无重，这太坏了。这个这重启我也按过。对，真正玩的时候给重启，这我我也有这权议，那个时间的终点，说要说真打急了，和别人干起来的事儿还真没有。不过以前在宿舍打死亡空间时，, Start Time: 4676110
Text: 自己被怪弄死。旁边有一个极品室友经常说，哎呀，又死了吧，要是本小德玩奶不死，他们这这文就是俩游戏。那个我说的是哪的话呀，成都话是不是这个肯定是一个这同学是一个玩魔兽世界的啊。嗯，我说你来玩术语试试啊，这怂又说本小德才不稀罕。这游戏呢他觉得你小对玩儿就随便虐死，, Start Time: 4702990
Text: 那怪妈了个叉儿。当时着觉得手柄呼他脸上，后来我通关了，他看着觉得游戏还不错，下了 deadi IS 的死亡空间间面体 IS 啊， IOS 的死亡空间至今没看它打通。嗯，这小着就是德鲁伊哦，哎不懂这些这些术语，然后不让博让今天没来。然后他说高中时候几个人上课玩 MH，, Start Time: 4732280
Text: 一哥们在最后挖素材的时候，被队友搭建抡飞了，回头直接打骂操你妈，然后全班震惊，他打叉叉叉让我自己说的意淫呢，全班震惊。他当时可是做离老师最近的男人哪，李老师最近的男人上课时候玩，这太高了，上课种排上上各种麦操，你妈对练怪物猎人老师吓一跳啊，得银银龙黎明啊，, Start Time: 4761430
Text: 上大学网吧打 CS。正玩呢就有两个人突然跳起来就打打的体，打着打着体型庞大的一方占优势，瘦小的一方拿着椅子防御，后来在众人劝说下才分开。一问原因就是瘦小的一方，总在特别鸡贼的敌方，阴人嘴里还老嘲笑别人，然后嘴欠就得挨打。对，然后呃分开之后，那孩子还老骂骂咧咧的，, Start Time: 4790100
Text: 惹得别人看不下去了。三五个人把他揪出去一顿暴菜，让他长长长教训 CS 应该是引发打架次数最多的游戏了吧，差不多跟实况差不多。对，海底的小时候在楼底下玩 GB 口袋妖怪，那时候楼里的孩子都在玩。后来有个哥哥说我在攒图图图鉴啊，把你的水箭龟传给我。后来他传后呃，, Start Time: 4818440
Text: 传完以后没还给我，我一看没有主力，精灵通关不能了，然后我就哭了。后来我妈找我去找我去什么，最后给给要回来了。后来他妈找找那人去了，给他要对对，找找找那人去了嗯，让妈出动了还行。对，让妈出动叫小精灵去了，这是最终精灵。那个我也有小小时候的那个玩玩具什么的，让让人家儿的小孩抢走了，, Start Time: 4852450
Text: 就让家长去要去。哦。行，那这期节目很充实，感觉嗯好玩儿。做一下广告们们集合网的论坛是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们的微信公众平台，刚才 ID 说的是 GAMECORES，然后我们的新浪微博叫集合网，我们的 QQ 群号是幺幺二八幺六八零八。, Start Time: 4879540
Text: 然了，希望大家如果在 postcard 上订阅我们节目的这些朋友能给我们评一下分儿。然后对这样对我们来说是有一点小小的帮助，谢谢你们的啊。对，拿小签扎你嗯，谢谢。嗯，拿铁块扎，你拿弹珠崩，你头偷你的熊猫就要又要再见了。对，没关系，还会再见的。好的，长期再见。, Start Time: 4903335
Text: 好嘞好嘞，嗯拜拜拜拜拜那拜拜拜拜再见啊，加年的他娘。, Start Time: 4926060
