Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。这好，你不嘿。朋友们，大家好，欢迎收听新一期的家里游戏茶话会电台节目，我是主持人，大家我是苏少，我是 win 小五文本。, Start Time: 22370
Text: 对，昨天我们刚刚玩了一整天的拉动，三三一百倍啊一百倍。对，昨天我们播了大概十一个小时，这么高兴，对巨爽狠狠的玩了一整天。嗯，啊所以呢打算在体验过这个试玩版之后啊，分享一些感受。嗯，啊瞎玩哈，瞎说瞎说嗯，瞎说。对，瞎说。我们也没有什么说这个这个这个多专业或者专业也没玩经验啊，, Start Time: 87689
Text: 对，专业人士都没来，是专业人来来是专业人士在开会啊。我昨天你看我二才玩的区区一百五十个小时，感觉很对不起。这个游戏，感觉了不少就很尴尬。人家动不动都是上千个小时，都是都是是感觉两个小时起就很尴尬。对，没关系啊，就是我们分享一些感受，分享一下这个前夜季三代前夜季的感受。, Start Time: 117300
Text: 对，嗯，啊咱要不先说点虚的，说点虚的，先说那个什么虚大街上的那个哦，大概上感觉比那个二的那个就是场景丰富多了嘛，就有点走街串巷的感觉。对他那个街，我觉得你能逛的地方比二代多，对对一的长了，对，那店也多了。嗯，而且因为他有那个更多的空间，所以他那个绩点前的那些花车什么的都摆，, Start Time: 139900
Text: 那然后让你能感受一下那个节日前的气氛。对，而我今天还看到一张那个对比截图啊，就是说这个绩点结束以后，大家这个垃圾全都打包好。对对对，放在旁边纸箱子啊，什么塑料袋全都打包好，放了好少人那儿运走。对，非常细。但是绩点开始之前是满地都垃圾，对吧？那个全是是靠近视频，, Start Time: 164100
Text: 嗯，而且他这次用的那种就是更靠近居民区的那种设计，就有了更多的地方放那个玩家画的嗯，那些涂鸦对涂鸦的招牌特别好。然后那个场景做的我特别亲切，对吧？嗯，就那种小楼挨好的挨着那种。对，嗯，但帧数好像还那样，对，那个城镇的帧数比较低啊。对，甚至感觉可能正式版是不是会优化，, Start Time: 185290
Text: 我不知道是吧？对，是吧？感觉说用了那个什么 sppa MD 的一个技术，然后更稳稳定。对，但他是对战的时候，对战的时候，我当时看那个什盲社做了一个就他们到任天堂本部哦去去录一些素材，然后回去做一些时候呃分析视频，就说他这个对战的时候是锁死六帧哦，锁巨死是吧？, Start Time: 209570
Text: 对，锁锯死那个直线一点都不动，但是那个动态分辨率会在这个八百 p 到一零八零 p 之间浮动一下浮动。对，然后依然没有抗锯齿，就是为了锁死这个流人镇，反正就是从那个城镇往那个匹配大厅一走，就感觉世界都流畅了。是对，他那个城镇二代时候也是这样哈，人少的时候就照质就很就很高，, Start Time: 231020
Text: 一到绩点很流畅，流样那个啥人一人一旦开始多了，就走到头晕在那个里边。是的，而且所有人都在跳舞，那好像内部一诵，就是你们这件是人更多了。对，就对，就人更多了，人更多，然后动作也更多了，就跳舞的方式啊，就是非常享受祭点的那个表现都不一样了。嗯，而且材质更好了，, Start Time: 256010
Text: 是那三个偶像，那材质我靠做的太好了，是对们昨天晚上就回去打了会儿。二那个脸这模型做的实在是太糙了，让一对比起来的时候看，因为塑料脸脸上都有锯齿，然后那个表情对，就是人物表情是没有过度的。对对对对，他就是你那个人物的脸会在几个表情之间切换，但切换的时候就是瞬间切换是没有过度啊。, Start Time: 276570
Text: 那你看那个偶像他们在这跳舞的时候，就表情可丰，对可疯富，各式各样的，还有互动眼神这样的交流着。嗯，那个鬼服那个才质我靠做太好了。对，还是有很大的这个有提升度的啊，还是很明显，我觉得有点提升，没有提升，就说不过去。昨天晚上我的朋友跟我说说所有的地方好像都是微笑的提升升是混混在一起啊，, Start Time: 301560
Text: 其实是非常明显的那种。哎，感觉哪哪都好特别多飞升了。所以我看也有人说，就觉得这三啊其实应该就是二真正的那个样子哦。啊二确实当时太着急了，嗯，比较着急。二就是 NS 初期嘛，有一个手帕就得有，对他二跟一也就隔了两年。是的，反正真的是反正玩下来之后，我的感慨就是我当时为了这个游戏弄的 VU 那一的时候在玩不对。, Start Time: 324560
Text: 我当时一的时候，我觉得这游戏戏完完美，我操我没感觉到什么缺点，然后二比一就能有提升。然后二我觉得哎那你听到这样就是也很完美了，然后我感觉他妈的哦。三是能提升提升升现代化。真屌，真真牛逼，对现代化很重要。这个游戏有了一个大厅，对，就大厅那大厅汇总了很多功能。, Start Time: 352680
Text: 是的，匹配靶场等待靶场啊啊，你那置置物柜也在那个靶场边边上，然后他个二楼，那二楼估计以后是那个牌打牌打牌的那个嗯游戏，今天今天游乐场了，这样，然后那个同呃好友的卡片，好友状态。对，然后组队吃饭那个个在在场里边。对，是的，吃饭那个还要送你那个，你升级之后会给你海螺，, Start Time: 373660
Text: 那那猫也在那儿。嗯，然后那个好友的状态，我觉得这个还挺好的，就是还可以发消息。对你能看到那好友是不是升段了什么的，这些事显摆内容还不能偷着玩了，就对别人都可以着着了。你可以隐身，你在干嘛？昨天我就看大家在打嘛，然后我有一段时间就先挂着，然后回去一看就发现你们几个一直在打的那个对角色，, Start Time: 397680
Text: 就是窝在靶场旁边。对，那有个休息室。对，然后楼上有几个人就那种孤僻挂机的在那就对着墙，就坐在楼梯上是都很细是吧？那拔场你能看到就是队友呃，你朋友的投影嘛。对，你能看你队友投影，那投影特别逗。那投影是个二 d 而且投影就是巨 d 就是你抬头看上面有个架，对，, Start Time: 420130
Text: 就就容易输光了。然后对投影，然后还我不知道是故意的还是网络原因，反正是特卡卡就特别卡。对，就就特特别对，而且那个人物模型看起来很奇怪。对，就就天那种弓着身子，就他对，就昨天天看着像那个便影吵讽那个动作。对，就手往身伸着是很很很逗很逗，就挺逗的。还是的，他故意这样弄，, Start Time: 441710
Text: 就是为了保证帧数。嗯，有可能把所有人都拉进来之后，就有可能我也会会拉的特别低，而且个靶把真的的方便便。以前玩二的时候，我根本没有心思去测那武器。对，更不在乎说是我爱咋打地，随随便打得了。现在就你匹配的时候，你试一试，改完匹配就回到靶场。对你突然就有事儿就有认识的，, Start Time: 465120
Text: 他说啊这个武器的二缺是这个样子。对对，一打打谁呀？一下七十以前根本就不过老的一些事儿，以前匹配只能搓那手柄，而后那个拉迪叮当那个刮刮盘。对对，吱滋的的个个。但是那个一旦你开匹匹配之后，就进入读秒之后，对那个靶场所有功能就被限制住了。你想干很多事情都不能做什么，, Start Time: 485340
Text: 只能打靶。对，打靶看数据，别的都不能互动。对什么改服装啊、改武器啊，全全都限制全全锁。对对，甚至不能取消匹配。对，这不能取消匹配这个事我一直觉得很奇怪。对，好像是这样的，就是他有个阶段，就是在匹配人的时候嗯是能取。就是有的时候我会遇到按减号，长按减号能取消，, Start Time: 507600
Text: 那个是还没正式开始取消。对对对，但是他他显示准备是吗？因为我一个人的时候，房主还没开，真正开始读秒之后，对房主开就会读秒，组队是我一个人，有的时候也会遇到，就是明明他在记个秒，但是我能取消，但是更多的时候是根本就没有那个歧示。我我没明白他的逻辑，是说匹配的时候能取消，, Start Time: 527510
Text: 然后问服务器的时候就不能了，还是说怎么着，反正没没太细。那我们好像都是组队打的时候，就是房主一旦开了，就会对觉说最麻烦的。就是如果在这个期间有队友掉线了，嗯，另另外几个人还继续匹线，而且而且不能取消。对对，只能能打，非常尴尬，你要不然直接待机。对对，强强制让自己掉线。, Start Time: 547270
Text: 对对，接回来读秒的时候，有队友掉线就极大几率就炸房了啊。对，现在的那个是他现在的那个比赛是可能是为了防拔线或者怎么样嘛，就是如果开场就有人掉，对他直接那那个是到游戏里边了一道游戏，就是在里边开始玩了。是的，那就是是昨天反正上午早晨的时候掉线比较频繁，对组队的时候掉线就很频繁，, Start Time: 567510
Text: 进游戏之后自己容易掉对面，也有可能会掉人。对他说起这个网络，就就是我边边人真的不同，地方的人体验是正好相反，完全不同。像我是秒排，但是经常掉线。有的人是排排不去啊，就不对，就一排很多人数秒数到三百多秒，我他不三百多秒。哎，但是这个事，但这个事儿任天仓自己说了，, Start Time: 591840
Text: 说就是你匹配到一百八十秒的时候，你如果再没匹到的话，你就直接休眠，然后重新进一下哦。他可能这就很奇怪，他不他不提供给我一个取消匹配对他这个功能。但是会他告我说，你休眠一下，再重新开，这就很嗯反正挺逗。这不是很现代，真的是我身边的网络问题，啥样都有，真就是匹匹非非正正。, Start Time: 615560
Text: 然后总是结结束时候掉线，就临结算的时候掉线，有这样的，还有什么打三三队的，那个时候就出问题。还有的是正好相反，就是上午排了一上午都没有打几局。嗯，然后下午把那个三方离开，嗯，他那三方就好了。然后就是啥样都有，我是在港服，然后我是就配时间比较长，但是就很稳定，, Start Time: 637800
Text: 就很定定等了很久，然后很久之后打打了就很稳定，就就继续等。就我我一个人的时候，上午感觉大家没起床，所以感觉匹配之后，但其实到了中午之后是秒排，然后打的就很顺，然后经常会出现那种别人掉线导致炸房的情况，但我自己就没有怎么遇到。然后我和兔子测测试了一下，其实是可以跨服匹配的。, Start Time: 660470
Text: 然后他是日服，我是港服，我们组队，然后直接打直接能打。但你们是同阵营。对，同阵营会跨服同阵营嗯，很神奇，包括日服好像自己也说了，那个他会优化绩点的很多的那个对对体验。然后他还说那个三色夺宝也会优化，那可以后边说后边说那个三色模式也挺逗的。然后可以先说这个打起来什么感觉。, Start Time: 681650
Text: 嗯，我觉得不是刚才这个网络这个事儿，好像好多人是因为没开加速器。对，我们昨天他尝试裸连，裸连就很容易出现。那个一个是你根本登不上去。对，还有一个是你登上去之后，一切开着都很正常，开始匹配就匹配不到人。是啊嗯竟然会出现这两个问题。我感这事儿就是很符合以前任天堂那些联机游戏的状态，, Start Time: 701940
Text: 就是他好像唯一在乎的就是连下去之后的体验。就如果你不达标，死活都不让你连，嗯，就是那种感觉，就是你开着匹配，我就把门给你焊死。是的，你就焊去死，别别出去了。如果你不达标，我就给你踹出去。没有那种凑合凑合卡卡着卡着玩都感觉没有，只要连上了，他是卡卡卡，保证你这个体验。, Start Time: 723540
Text: 对，我们昨天好像九点多以后吧，就十点钟开始以后就没怎么掉过线。是，而且你如果匹配进对局之后很少见到，就是说卡着卡着打完一局，只要匹配进去时候打的还算流畅。嗯，呃我昨延延迟很了，然后经常延迟很高，因为你杀完人底下不会有文字的提示吗？你把谁打，那这事是延迟还是他故意的，, Start Time: 743485
Text: 你把是不是不是故意的？正常情况下，就是那个人死的一瞬间，你就会有那个文字提示谁谁被打，就是你你把谁谁谁给打倒了，这是卡的原因吗？然后我经常我以为出现的状况，我击杀那个人，明显他已经没了啊，对，得隔个一秒钟吧。啊，对了，突然出一个提示告诉我，我以我以为他把击杀提示延后了。, Start Time: 766660
Text: 因为我怎么打都是对，要杀完人之后隔着然后才出来。因为我以为时候他就是出的很慢哦，有时候出的就很迅速啊，所以我只能理解成他肯定是延迟的问题。我原来以为什么动物？对，原来以为是个什么小细节，我就觉得那击杀提示出的比二慢了，我也是就是延迟稳定在一个很慢的情况，原来是这样。, Start Time: 787820
Text: 对，就是足够。我把他杀了之后，他把我杀了，然后勉个为其死。对，也有很多时候就是我明明都躲到了一个障碍物的后边，嗯，突然死亡哦，还有昨昨天我看你直播那个敌人牵着你们的墨就过来。对对对对，最后的就是大哥掉线，明明是我们的墨，突然过来一个人，我以为是队友，后来发现并不是，, Start Time: 809600
Text: 是这个情况，我遇到过一次延迟确实高。嗯，昨天啊，但总的来说还行吧，后来就没太掉线，嗯，不太出现掉线的情况匹配。因为我们在日服匹配速度挺快的，是快到我来不及上厕所，是我每次都是打完，赶紧去厕所，等再跑来时时候已经开先开了。下一局是哦，你说这个我突然想起来以后跟二代不一样的地方就是二代。, Start Time: 830765
Text: 如果你结束了一局以后，你不选继续，你就好让他读秒，读完以后自动会退出去啊。是的对，三代不是你读秒结束了以后，你自己退出去哦，他就不会不会那个继续哦，他不会继续给你匹配匹配了，他会直接把你踢出来。二代是我记得你不选的话，你还会留在这个房间里。哦，对，确实是这样，, Start Time: 856000
Text: 反正就有些地方现在化了，有些地方还很怪异。那是因为二代时候默认的是那个选项是继继续，它不是三个选项啊，默认是是续继续。对，嗯，反正挺逗的，反正希望匹配这个东西啊，取消匹配什么的，希望在后续更新中可以加一下这个功能。嗯，啊搞好怕那种啊，就出现那种跟 a pad 似的。, Start Time: 877855
Text: 然后你一进去只有你一个人，对，一进就是有人开匹配的时候马上退，然后他的服务器就有点匹配不明白。然后其实已经匹配进去了。嗯，他可能怕这种，那就得再做一个机制，就是相当于你进去之后，他在那个呃就就是他得验证一下，你这两波到底有几个人。如果人数不对的话，就直接终止那个游戏。, Start Time: 901970
Text: 因为我印象中那个光环五，还有一个很很微妙的技术。我听别人说的，我不知道真假，就是说你一进去之后，它其实就已经开始预匹配了。嗯，就，甚至你还没有在选模式的时候，你已经在队伍里，就在预队列里哦，就很有意思。然后你会一直挂在那个队列里，只要你选了对应的地方，你进了那个模式里之后，, Start Time: 924410
Text: 你的队列层绩就会变。但是就算你没有点开始匹配，实际上你还在排。嗯，所以当时我就给人一种莫名其妙的秒排的感觉一点刷。就最近哦高级啊，据说是光环五有这个功能，我也不知道真假，反正就是听到一些意识，感觉就是他这个匹配确实还可以优化。嗯，网络大概是这样吧，昨天体验的时候啊，, Start Time: 944470
Text: 希望正式反正出来之后能再有一些改善。是的，减少掉线，然后降低延迟。我觉都比较重要。是的啊，然后就说一说昨天打的这个感受，嗯，我们基本上打满了。昨天是对打到最后，你们到最后是加几加加四哦，那老师加一还是加二，我是加二加一是加二，我是加一。打到加一的时候，我就感觉力竭了。, Start Time: 966070
Text: 我想我想跟你先说一下这个感受，因为我累了，我没有什么好说的。我不知道为啥，就是打司巴痛，从一二到三都是很生物性的，就特反应的特纯反应。脑瓜子根本就不转，我反正我打脑瓜子根本就不转，然后一直打到加一。嗯，那过程都特乐呵，就是发自内心的亢奋嗯和喜悦啊，开心，然后一直打到加一，, Start Time: 989840
Text: 然后我就发现我已经没有劲儿了，我就直接往桌那个椅子上一弹，然后我不行了，我我关了吧。可能也是因为这个游戏的这个视觉视觉也好，节奏也好，很多东西都节奏快。对，一局就三分钟，然后那个视觉疲劳的程度会比较高，然后地图也是很多人说地图变大了，哎啊这我甚至没有感觉待会说吧，, Start Time: 1015850
Text: 是吧？我就嗷嗷的就是上了就打上了就涂。昨天我打到最后我的双手，因为我用 pro 手柄啊，我也是是我双手的四五指，已经非常疼痛是吧？捏的太使劲了，每次攥那手柄都比较使劲，嗯，啊就做不上快乐，嗯，非常快乐。昨天打的是啊，然后咱们四个都选的布，另选的石头，对，剪刀把办公室里有人选。, Start Time: 1037460
Text: 然后我也稍微问了一下他们的一些感受，包括我也在网上看了很多人选了剪刀阵营之后，吐槽这个一下午的这个痛苦的经历。嗯，是的啊，所以待会儿可能都会嗯说一说，先先说说这个四四对就最基础的模式。昨天我最明显有一个问题啊，我们选布几乎碰不到剪刀。对，嗯，就跟石头对的，, Start Time: 1063560
Text: 来来回回的吧，差不多日服的问题，因为我是打的非常平均啊，是吗？对我打的非常平均哦，日服我们打十把能碰到一把剪刀就已经非常嗯少少见了。我觉得啊基本是四把布，四把剪刀都两把内战哦，是吗？对哦，但我昨天看那个投票，结果惊奇的发现，剪刀居然不是投票率最低的，就是布是最低的，, Start Time: 1088150
Text: 最低的，永远是最低最低的。当然啊，但为什么我们老是对吧？我也不知道，因为二七给的那个错觉感觉不很火。没有没有我我我做的，我看他之前说投票率，然后推特上有一些投票，但都是不选的，是最低的。嗯，很神奇。对，咋回事呢？不知道，那也是包容，一切都这个倒无所谓。但反正在日服碰见那全是对面，, Start Time: 1113810
Text: 全是石头。嗯，而且好像一共都碰到过两次剪刀石头，其实选石头人实力都很强，到爆满时候都无所谓，是到爆满的时候感觉都不是正常人了。已经是啊，也可能是那些就是不以前打的这个真格大佬都来了。对，不是以前打的少的人打到那个程度也累了，都是下了。就像我我那个时候就是真的能咬牙打十二个小时，, Start Time: 1141810
Text: 那都是怪物，很挺恐怖的，后边还打了四几回。嗯，那然后那个十倍、一百倍和三百三十三倍，那概率到底是怎么算的？我也是你连胜了，昨天没太搞清楚吗？还是不不太清楚楚，那概率理论上是随机的。嗯，是打到昨天打完十倍，好像碰到过那么四五回。嗯，那十倍不是会给你一珍宝。对你要赢了话，, Start Time: 1165780
Text: 会给一个那个，然后一百倍碰到过两回，赢了一回，输了一回嗯三百三十三倍。特别唐突突然碰到了一回三百三十三倍，但输了输一共打了。昨天一天就碰到过这么几次特殊的那珍宝珠啊，就是你预热一百倍就给你回收了，无无论输赢啊。哦，我看微博上有人就打了一天，碰到四次一百倍的啊。, Start Time: 1190460
Text: 不是，这是三次就了一个。然后看了胖大，但我没见过三三三，我就没碰到那么多。就是豆哥说他昨天第二把就是三三三，哇，那有点三三三，就是那闪电，那就是纯随机慢点，看来是纯随机不知道。嗯，我的体感是一开始连胜了，容易给十倍。我也说不上来那种感，我我我觉得跟胜率好像没关系。, Start Time: 1213980
Text: 因为我和秃子是赢着的时候，就连胜的时候就老鱼到十倍，然后输到人都快没精神了，突然来个一百倍，然后开始拍桌子。曹好赢啊，很神奇，然后输了一把，赢了两把吧，一百倍就一共三把。但我感觉这个设计放到级碟里特别的好，特后能掉一人的精精神。嗯，一旦到一百倍，什么三百三十三倍，, Start Time: 1236290
Text: 大家打就像疯狗一样感觉昨天我跟秃子就是打十倍，就在开玩笑，我打一百倍就军事化对战，我我是的。嗯，到点这个打配合，我觉得他这么弄挺好的，就是你能明显发现这个一百倍的次数多了。然后你你刷那个呃社交网络，然后大家哇全都是一百倍。对，以前就是在稀有嘛，二代感觉咱们那次打了一天才遇到过一回。, Start Time: 1259170
Text: 对嗯嗯，等那种一天遇到一次，然后又输了，就特别惨。就哇拒。昨天嘉宾不就是一百倍，然后百分之零点一输的好像你就是你，你就是地地下吐输的好像就差一点点。我弟啊吐一口赢了，就太悲伤了。我操 RV 好像昨天单排他体验很差很差，一直在输。嗯，我就想起了，当时我二的时候，, Start Time: 1284740
Text: 我跟兵哥还合租呢，他也是疯狂的，打了几天骂了几天街，然后把游戏卖了，主要是他比较串号卖给我了，比较认真，真的是认真，但是你说他扣忍龙啥的，甚至什么街霸打 AI 啥认认真就认真就得了。你说打多人太死，真儿真的徒增痛苦。你知道特别是索巴痛这种容易上头的这个游戏，, Start Time: 1312000
Text: 他跟我打多少跟 AI 置气的对，这个人这游戏还是大家一起玩比较快乐乐呵乐呵。嗯嗯，然后真正到打的部分，嗯，像昨天我一直基本上一直在用银喷，嗯，这个枪真是太棒了，太棒太棒了，比二代还要更新手。我觉得这个枪变得啊，一个是就我体感上啊，我现在没有这个数据来支撑我的这个看法和感受。, Start Time: 1335100
Text: 但我觉得在三代里边，银喷的那个扩散的范围比二代还要过分是吧？他涂的更快哦，这一个大整面的时候，他涂的特别的快，然后他的那个技能给的是碳酸镭和鲨鱼，嗯，嗯嗯，畅快啊，呃碳酸雷啊。昨天我在打的时候，我觉得这个雷，因为我我二代时候用这个雷用的很少，就没怎么用过这个雷，, Start Time: 1361995
Text: 它是后期加是后加了这个雷。我觉得它对于我来说特别打，特别会打断我的那个节奏，你一定要摇的。因为你一次扔，它其实比三弱，它就炸一下，就摇半天。但是如果你多摇几下呢，它能炸三下。对啊，所以它就有一个稍微大点的范围。但我打的时候，我扔雷还是喜欢在看到人的时候才扔雷。, Start Time: 1385930
Text: 是就是限制别人或者补伤害嗯，或者压制别人这样。但后来我想了一下，可能那个给你碳酸雷的目的不是让你去打人还是徒弟。嗯，就你拿了银喷之后，完全就是徒弟的。因为那个碳酸雷你扔的时候，它会有一个轨迹。对，那个轨迹的直线上全是墨。对，它不像别的雷，它不像三角雷，它不像那个粘雷会多炸，, Start Time: 1406330
Text: 是是炸那一下。那碳酸雷是你飞的过程中，他那条凹线全全是直线上全全是对，为那个摇一天条都是对，所以他的徒弟的这个效果会比较明显。嗯，但打人就一般嘛，那个雷对或者他那个扔的距离比较远，你就咬甩镜头摇满就往远处扔，往别人家里扔种低差特别。嗯，对，然后鲨鱼哇简直太好解了。, Start Time: 1428830
Text: 这个图二代的银喷给的是那个冰壶。嗯，对，就是那个冰船骑射好几个冰壶啊，不是那个超长冰壶。对对对，那个冰壶吧，二代我觉得因为银喷我觉得是一个很新手向的武器，嗯，他特别好理解，就你就是枪地，嗯，你那个很费劲。嗯，对，你就但徒弟很就很爽，你看你那树哗哗哗就长一直在转角钢削嘛。, Start Time: 1452240
Text: 对啊，但那个冰壶呢我觉得对于新手来说并不是很好理解，嗯，而且还挺依就是你想把它用好，挺依赖技能的，就是我有大招了。对，我开一个我咵夸扔几个冰壶炸完了，但立刻被人屠回来了，我觉得就没什么收效。我不知道我在扔那个冰壶干嘛，而且二代因为好多图就拐角障，碍物高低差特别多。, Start Time: 1475940
Text: 嗯，我得冰壶划不了很远。对，是就扔就扔一小点儿，然几个那炸了咣咣咣就脚里撞来撞去的。对，就炸完之后，我发现我有这时间，我不如直接拿我枪屠。对于我这样的水平的玩家来说，我作为新手就很难理解这个玩意到底该怎么用。但是鲨鱼实在是太好理解了。嗯，你有鲨鱼之后，昨昨天我在打的时候啊，, Start Time: 1495620
Text: 我没有鲨鱼的时候，我是不会去打架的。我看到那有人我一定会跑，嗯，我一定会绕到其他地接接着去地。我恨恨得得就直接绕人人家里去地地。但一旦有了鲨鱼之后，我就有了一个非常强力的打架的这个整个整个人都变了。对优势筹码一方面是比如说看到敌人和队友在混战，我可以冲进去，, Start Time: 1516980
Text: 甭管能不能击杀敌方，但至少能打断他们的这个进攻，嗯，啊，然后把别人再逼回去。第二方式就是我逃跑的时候特别好用。嗯，如果非有人追我，我我就可以直接先发掉，然后跑。还有一个方式就是在逃跑的时候，然后你给他拉到一个直线上。因为因为有些人特别爱追你，对对对，你就拉到一个直线上，, Start Time: 1538220
Text: 立刻回头开个鲨鱼，给他撞死很快乐是吧？哪怕撞不着他，因为那个爆炸范围其实挺大的。对，就是鲨鱼这个东西我发现啊，只要不是说当面开，当面开，你基本开不出来。对，因为你上鲨鱼的时候是没有无敌的。对你杀鲨鱼这个前摇很很快就会被人打死。嗯，你只有在滑行的途中是无敌的，, Start Time: 1562510
Text: 所以当面开很难好开的。就是别人追你，你往前跑，你立刻回他反应不过来。当他看到这个线在他身上的时候，他已经游不开那个是的爆炸范围了。对啊对，然后拿着大跳能跳出来吗？好像也不行，来不及来不及，因为鲨鱼还是很快的，来不及来不及啊。所以就是昨天发现这个鲨鱼真的非常的有意思，, Start Time: 1584070
Text: 新时代砸砸地是有撒啊，就是在昨天的那个水平的对局里边，鲨鱼真的很强力。是啊，我我刚才想说是你堆个三点九的超级跳能能躲开吗？我我还真想过三点九是不是能？因为你如果不加技能那个大跳其实时间挺长的，嗯，就是很神奇。然后昨天还碰到过几次鲨鱼对撞的情况，我自己是试过用那个新的那个什么鱿鱼翻滚是吧？, Start Time: 1608750
Text: 由鱼滚滚躲躲过躲过几次鲨鱼。但是我不知道那个是因为高低差，还是因为他这个身法有优势，反正我就是在那个美术馆不有个个大限嘛啊就全在那个位置躲的可能是高那个鲨鱼是没有高低差的那个。因为对那个鲨鱼炸的时候，如果比如说两边是墙，那个人躲在墙上边，你就很难炸炸那个人了。, Start Time: 1636990
Text: 嗯，他只有在你跟你在同一平面的时候，一定会炸死。但墙上昨天我也炸死过别人，但也炸不死过人。所以我就很难判断他那个高度到底是怎么限制的，伤害衰减比较快，就是这种我感受不出来啊，就是别人在墙上到到底突破一个什么高度之后，那个鲨鱼就没有效果了。嗯，我不太好说啊，, Start Time: 1659790
Text: 但总来说银喷这个新手武器用来非常的快乐，他的枪雷和大招都是朴实无华的强大。对，然后就说完这个地图，就昨天打那些地图，你就觉得大平面特别多是对，都是大平地，家里也是大平地。中间的那个抽 point 呢也是嗯平地，你可以涂个手，所以用银喷就特别爽，就感觉绕柱比较多，, Start Time: 1680970
Text: 爬坡很少啊啊，大平面的绕柱子的战斗特别特别啊，它的那个立体结构不像二代的时候，它会分层次。对对对，就是你的战场可能是上下两层，就比如说那个博物馆那个图就非常明显。嗯，对，但这一代呢它就是就是只有个台阶的感觉，就是高低就就有一个台阶的那种感觉，然后它需要你来回就是坑坑洼洼的绕。, Start Time: 1702480
Text: 对我是觉得这好像三代的图，我不知道这感觉对不对，就是次高点变多了。嗯，对，以前的图感觉就是个小台阶多。对，以前就是肯定是有个大高点嘛，而且这在这在图真的是昨天反正玩那那几张，除了酒店说那个鬼头刀、 spa 酒店，其他都非常大。对到都是长条条。对对，要么就是竖着特别长，, Start Time: 1725105
Text: 要么就是它一个大方的。但后那个 spa 酒店，你一分半钟之后，它也特别大呀。它水位下去之后啊，对它两边会升起来。新的区域是对对后可以带图还是那个区域，那那个地方就等一分半倒翻盘，那个图就属于宽，就是两边会升起来，中场的距离其实不远。对对，很快就能拉开哈。但是好像拉开哈对到那个部分之后就变得非常的宽阔。, Start Time: 1747950
Text: 是。然后他有一个设计的，就我感觉就故意设计的一分半之后的投降路线。就水位下去之后，它有两条非常明显的中投家路路。对对，直接就到对面复活点。是的，那个图就是骑鲨鱼，很容易直接冲到水里，嗯，挺受射间这个冲撞危险，就要手动引爆，不不能让他走走，到底下在就回家。对对，, Start Time: 1773230
Text: 还有有个个曼区啊，那那张图跟鬼头刀一起的那张图也是就上面一座桥，下面就全是大平地啊。对对嗯对，要么要么它就是有次高点，要么它就是上下两层，而且那个上层的那种瞄准的收益非常的明显。站上面的时候，对，以昨天这个也抢高地。对，昨天这一代玩的时候，明显感觉长城武器嗯就是站站桩的能力，, Start Time: 1793619
Text: 就它占住这个阵地的能力更强，而且我是觉得二代都是很好切。你记不记得二代有很多的高点，就是比较高，也比较窄，所以说你很难往上冲。嗯，但是感觉三代就是有很多的高点，它是一个二层。而且你其实你想要把人赶下去，其实也变得更容易了。你就更容易去在那个二层去做战斗。嗯，, Start Time: 1817980
Text: 而且他不是有加那个跳嘛，那个跳现在上刷高点的巨爽，对，巨快。那个那个美术馆那几个旋转柱子，有人在上面打加特林，我就往下面一跳，说银喷刚好跳上去，直接是吧？对，因为我是觉得二有一段时间我玩那个桶或者什么，有的时候就是你同队的人如果比较强，在在前线比较强，嗯，, Start Time: 1838360
Text: 有常可以在一个地方安逸的站半天。嗯，但是三就是我当时玩攻的时候，第一方面就是那个最高点不一定视野视野最好。嗯，有的时候你站的本身就没有那么高，只是相对高。嗯，然后就会发现，不管前面人多么杀了多爽，反正总有人过来搞你，反正而且明发是双方的那个容错，就是差不多。, Start Time: 1859250
Text: 嗯，就是我对他其实是有优势，但是他也不是说会被我往下压在那儿，就是感觉这个设计的就挺好的，只要我体验挺不错的。这个占制高点这个事儿。嗯，我怎么觉得他把这些武器的射程稍微都提高了一点，就是为了让你这么玩儿，就是一些些高点上挺争夺。对，反正挺挺棒了，这个节奏对武器的性能方面还是变化挺大的哦，, Start Time: 1880390
Text: 消防栓就削了是吧？我觉得没有天理，他，现在特林射程也削了。对，现在这个版本的那个就是二代二代，现在这个版本里的那几个加特林真的是就是不好打，真的是哦就中长程武器打的都不好打哦，站住住了，就是站住二三零就是没辙。就现在技术我还用了两把，那把重的还是非常猛远射其实还是很占优势。, Start Time: 1906140
Text: 三代那个射程削了，但他那个是需要设计，对消防栓在削定出设计。但是就会让你觉得就是对新手来说，这个武器就好理解一些，对前排去突他脸的这个能力就差了。是这样啊，嗯我是专门挑了就是最新的那些事。嗯，那工非常的不不太会会整弓，就感觉他就是非常明显是说如果有高手弄懂了就会巨强。, Start Time: 1928820
Text: 对，非常的杂技。我我取取舍的第义嘛。对我昨天打的时候就见到过各种怪物，也见到过我也见过，特别强的，也见过，特别摸了。对对，但是那个刀我遇到所有引报都是特别拉的，都是是别别整。明白这东西是干，我都如见过用刀用的特别好的，光是武器的问题啊，是刀到后来都见不着了，, Start Time: 1956050
Text: 几乎见不着。对，在场上就没有人用，对弓就感觉还是有很有趣势。对，那个弓的话我是打完了之后，看了 b 站有一个马上上传的小哥讲嗯，就说你对于新人来说，你可以大概有一个不拉满弓的方式，你就封人走位，嗯，就是就还挺好还挺好用的，还有个延迟引爆嘛。对，还有延迟引爆，, Start Time: 1976470
Text: 所以说其实可以拿来打什么辅助什么。嗯，因为我试了一下那个带靶场里，他好像在一个很微妙的距离，嗯，然后你三发全部精准命中，他就是一缺的一下。对对对，但是如果你但凡歪一点，他就会穿。对，然后打到背后那个哎这这这怎么判定？因为他无论怎么着都是三发出去，对，他旁边那两发会过去。, Start Time: 1995770
Text: 对啊，然后然后跳他的跳射是一个竖的竖的，嗯，就感觉是一个非常杂击攻这个武器。他上来给你的感觉像是一把狙，但是他绝对不能当狙去感觉，然后他的他的他的优点比狙也非常明显。是嗯他的那个他首先他的他的这个蓄力是可以取射的啊。对对对，他的这个三连发射可以吊射。对，打掩体后边的人，, Start Time: 2016700
Text: 然后另一个就是他没有狙的，他可以肆无忌惮的使劲的瞄就是就是瞄对他不用考虑藏狙线，然后跳射去去点的那个感觉。确实嗯嗯，然后他徒弟的蓄力比狙就好，嗯，就狙其实都不是很好能度。所以所以他这次给的那个狙的大招嗯呃附武器记得如果没记错的话，反正那两把普通狙给都是三角雷，, Start Time: 2042760
Text: 都是三角雷。对，那就比这次给要好很多是嗯嗯版本，昨天用什么武器来着？我昨天用小绿啊，我觉我觉得小绿也经典起也也是也是加强了，在射程上有有加强，而且给的那个火箭弹，我觉得还挺合适的。就是你这个你这武器本身就是前线武器嘛，然后所以你肯定就是在前线攒完大招之后，, Start Time: 2066220
Text: 用你可以用这个火箭筒直接造成击杀，或者你直接用火箭筒封上走位之类的那种往高台上取射那个大招什么的这这这些都我觉得我觉得他设计都很合理。我们有人用轻刷吗？那个北斋和那个防防什么的，个以北斋不会用。因为下午跟雷菲打时候，他一直在用那个那刷子，我看很火，很多人用。, Start Time: 2090430
Text: 对，他主要是你个人气还挺高的。然后那个呃大招也是新的大招嘛，他那大招就是路飞嘛。对，路路飞那路飞可太难，我在巴掌试了，是那简直太难用了。但是我遇到用好简简直太邪嘛。这个路飞就非常我觉得给刷的就非常合适，非常合适。你一定是要贴脸去去打你比较大。所以我就是一个橡皮人呃，, Start Time: 2112510
Text: 跳到一个高点上去抓你。对，然后他那个是有一个降落，就他回会回到那开大招的位置的。对你结你结束之后是跳下来，所以就可以背包一样。对，很神奇。我是他那个射程很远，其实对你能贴特别远的墙啊，我是感觉这袋的大招的整体上的那这套大招对这个对战的节奏有个特别剧烈的影响。, Start Time: 2138100
Text: 我说不上来那个感觉就这次给的所有的大招好像都让他那个对抗的烈度变得更高了。反倒就是比如说你像二代的时候，你可能不经常会被那种跟踪跟踪导弹什么的，嗯，封着走位再往后退，嗯，或者怎么战场会被分割之类的那这代目前给的那个大招，虽然还有一些类似的效果，但是总觉得就让人打的更上头了，, Start Time: 2160020
Text: 而且他不同的到时候有就可以应对不同的情况。嗯，那个什么福油炮就会让对面整个进攻慢下来，然后你就可以从这粘线嘛，然后那个小卖部就是加快你们的推进，那真是太好了。是这个你说的这个跟踪导弹那个事儿。对，二里这个跟踪导弹实在太强。是的，所以到三代他们给削了。是的，, Start Time: 2185170
Text: 也就是说从你到这个发射，然后到这个导弹打的你的这个过程当中啊，就怕他他把这时间飞行轨迹给调调宽了。是的，调长了。嗯，就还有现在应该是不会那么放，没有末甲，但是有这个防护罩，对，墨甲可太烦了，不会太烦。以前二我想摆烂的时候就选一个末甲武器，然后谁也不管。然后我就在边上涂，, Start Time: 2208090
Text: 然后使劲刷。那那新夜的给个三角雷，给墨甲什么玩意儿啊，这叫。所以三到后来就是到下午打累的时候，就是选那几个能放那个饮料的那武器，然后就狂躲。所觉得饮料是四频不同效果是吗？不是都是一样效都一样，主要是快速复活加速加速，那饮料就是亡灵大嘛。对，就是喝完了，然后上去送，, Start Time: 2228170
Text: 然后一秒就复活。对，而且能量不会消，就是你大量的能量不会掉。对，因为快速复活就快速返场，其实挺好，而且这次感觉就是很多动作变得非常流畅。嗯，尤其是从家里 buff，因为现在变成发射嘛，是不像以前你死亡之后，是先回到地上，嗯，然后再卡顿一下起来，你才能接着再往前走，, Start Time: 2252180
Text: 或者你跳。队友是这回是你回来之后发射在发射快到地上的时候，你可以迅速的就直接开始动作。不管是你想开枪还是热路，嗯，就非常的快速，然后会给你一个 buff。对对，就是特别舒服玩起来。那这 buff 应该是技能，是是衣服的技能，不不是不是，就是应该是一迅速于于出生的那种护甲之类的东作那种 buff。, Start Time: 2273900
Text: 然后那个他可以发射之后，你就可以直接在复活之前就挑好你的进攻路线。对，比如说那张图是三个分路分分的那个三岔口嗯，也就发射挑一挑，而且你能看道别人选哪儿。对，这个事儿我希望啊这二代打工里边啊，那个队队友扔雷的位置能给我标一下，这样这样打垃圾桶就会快一点。三个人在那儿看，, Start Time: 2296400
Text: 一开盖全都是组织人有道理。嗯，哦对，你说这个现在三代的时候，队友用那个大招也会有有点点优势，势比明显显的歧对就很不错啊。然后新的大招像坦克嗯嗯哇个坦克克，我不太好使。哇，步坦协同这个事儿真是太重要了。躲在坦克后边吗？是你对会开坦克之后，你就站在他边边是辅助他。, Start Time: 2320350
Text: 因为坦克可能没那么灵活，对别别人过来的时候你就扔雷，你就打，别人要打你，你就躲。坦克后边儿特别好用，刺激昨天他的攻击方式是什么？一个炮一个双枪有有点弹弹枪枪，机枪跟榴弹，炮榴弹也是两种方式。对对对对，是就是主副武器，你的主副武器那个按键就是那个机枪跟榴弹炮。, Start Time: 2345190
Text: 它那机枪是嗯开了以后，然后你如果按住不松，它那个射速会逐渐提升，嗯，对单发伤害非常低。但是你射速滚起来以后，那个效率呃速率非常高。那榴弹呢是间隔时间很长，就两发之间就射速很慢，还有个抛射。对，但它就是抛射，然后那个暴风范围很大，就是箭射范围很大，但是伤害很低，, Start Time: 2366560
Text: 就是感觉只能是用来补伤害。所以我昨天在用的时候，主要还是用那个点射那点射打的好，直接就团灭。嗯，如果对面跟你刚就就不是很死。那那坦克有一个比较明显的缺陷，就是你在那个坦克里并不是无敌的。对对，能被打。对，一是你的坦克。对你的坦克正面是有护盾的，背面是非常脆弱的，, Start Time: 2390220
Text: 跟那个印章一样哦。再一个就是你，你即便是正面有盾，你站在坦克里，反正我昨天是有过，就人在坦克里，坦克还没消失，我就人死了，被打到对，被狙到了，或者是被一些别的武器一拳打死，就有这种概率。而且那坦克正面的护盾其实没有很高，是对，没有具体测。反正我是在靶场遇到过硬打死我。, Start Time: 2412000
Text: 对我在靶场里跟那个机器人测试的时候，我打出去的伤害，我不知道他打我伤害是多高。但是我基本上打过去一百九十二的伤害，我这边坦克就炸炸炸的，而且还有像呃那个三连发导弹。嗯，那个导弹大概我印象中中两发坦克就会炸。嗯，而他那个就是对立攻击的那三发，我还挺信，因为一代那个技能是在屏幕上点的，, Start Time: 2435080
Text: 嗯，点一下，然后炸，这次是扔那个三发，用那个对那个暴风三重击，对我特喜欢那个技能，然后挺有意思。那三重击其实徒弟性能挺强挺强的。嗯，然后一个小版原子弹，对，小的一个元气弹。对，还有就是我用了好好多那个，因为我用了一段时间，那个伞那伞的大招是吸墨器，吸烟器太逗了，, Start Time: 2460590
Text: 那个简直就是那种莫名的成就感，因为它是吸别人的墨嘛。对，不是吸地上的，是对面喷你。对，吸受攻击。然后一开始很多人不知道你可队友挨挨你，你在那儿吸啊，有的人就非得过来给我顿枪，然后我就怼怼到他脸了，然后他就打了半天，发现我没动，然后明显感到他有点慌张，不知道发生了什么，, Start Time: 2484210
Text: 然后我这边就好了啊，特别开心。那我记得是非常就就是玩这个大家都不熟悉的时候，这个阶段体验特别好，嗯，甜蜜期限还是有点戏。是的，甜甜蜜期感感觉特别。嗯，而且新武器还有我昨天问了几个人，应该是我不太注意二的双枪，不是你是一个翻滚动作。嗯，然后这代 s 三加了一个那个滑步，, Start Time: 2505320
Text: 嗯，能多次滑步的双枪。嗯，啊对，那个滑步就是他的动作是垫步啊，不是那二也有气垫，是二是有多有多垫步是吧？对，气垫可以滚四次啊，这个是不是不是气垫的那个翻滚动作那个按按的起来是一样，但是他比普通双枪的那个距离对近，然后然后他就多次啊，不对那样的感觉，但他能滚四次，, Start Time: 2526260
Text: 他滚四次以后，那个硬值非常大哦，普通双枪二二的时候没有玩过双枪，所以这次前期特意把两把双枪都试了下，小绿双枪就是滚两下，一直那个音质会大一点。你滚一次的时候，那个音质很小哦，他那个但那个双枪的那个最远射程比普通双枪多那么一点。对，所以你跟普通双枪力回的时候，, Start Time: 2547160
Text: 控制那个距离，对你优势就非常大哦，但它也是四驱，说到力回这事，这个游戏本质还是一个格斗游戏。对嗯，然后新技能还有防护罩，嗯，那个防护罩能当跳点吗？就对他是就是等于一个安全跳点的意思是吗？嗯，对，跳点是其中一个功能嘛，那个位置好的时候还挺烦人，主要还是挡伤害，, Start Time: 2568410
Text: 挡伤害吧，挡伤害比较重要。比如有一些你一定要站的那种高点，你冲上去中场那种高点，你冲上去开一个罩子，别人很难上。但是我是可以进对面，你是可以走进去的。对啊，但是你很难走进去，如果里边站人的嘛，但但你走的过程当中，就是别人也会看着你游过来嘛。对，但是他可以打，, Start Time: 2592250
Text: 如如果水平比较的的，那肯肯定就是一个单向就打死你，别人在里边是可以往外打的。对对，因为我见到很多人就被我追，他就很慌张。然后看那个罩子，我就跟着他游进去以后，他再找我，我在罩子里面倒他。那他肯定是一个在开那个罩子，比如都是团队的的话，那肯定说对面站两个人，, Start Time: 2611370
Text: 他开一个罩子，你还敢往里走，你肯定打不过去。哦，懂了那个罩子，他不能选释放的位置，他就是在你当时按键的那个位置上，他自动升下来一个罩子，他不能扔出去。嗯，你比如说不能救救人果，他能改成成种种，可以扔到一个位置置开的话，那就很厉害。对，就我推进的时候，我觉得就相相相当于玩直不落驼。, Start Time: 2628730
Text: 就我推进的时候，我往前扔那个罩子，然后再往前推。对，其实就像这个像那个罩子，还有冰箱什么的，就果果了。真格里里边的话有点应该是很强的技能，我都是有点上天啊，团队挺能劲的，都典里直接起那个什么的，但鲨鱼特别克那个罩子啊，昨直接接接炸了。昨天我在打的时候，团队水平的局的时候，, Start Time: 2652660
Text: 有些人会带那个罩子玩吧，可能是是候那鲨鱼特别克。因为好多人开罩之后，就很依赖这个罩子，嗯，很很易站在在边呆待着，直直撞着去时候我都不用引爆，我直接撞进去，就能给人直接直接到你家找你去。对，然后这个罩子吃呃吃了子弹之后，它会慢慢缩小，范围会越来越小。对，那罩子是可以坏坏，, Start Time: 2676480
Text: 然后顶上那个装置或者打跳点，但我觉得跳点可能还挺好用的，因为它很安全，相对来说比较安全，跳点位置。嗯，啊啊，昨天罩子那个放罩子的时候，一定要看一下自己头上是不是有。那那那什么我昨天我们打那个中间有桥，那个应该是慢点区吧，中间有桥那张图，然后我放的时候就是头上是那个桥，, Start Time: 2698430
Text: 然后那罩子就既小就只能容纳一个人啊，会不会会顶到那个桥？对，三居变一居了。对对，他那个他那个罩子的大小是根据它它跟你头顶的这个高度来决定的。对，如果你头上有障碍物，它就会啪停在那那然后就开了，开了以后就就这么点儿，而那个罩子是一个球形。嗯，如果你放在一个高处高台上边，, Start Time: 2721590
Text: 它的下边是有一定范围的啊，就会罩住。对对对，那跟那跟巨不多多，那个还是有点区别的。他就觉个然后饮料站刚刚有还有一个功能，它能挡子弹和雷啊，能挡雷。对，就他那个东西本身是有东西，这个都是个实体，是然后他没特别烦，他不会被打坏啊，就这事儿就特讨厌，就那是自动消失的。, Start Time: 2744790
Text: 不是我以为我以为是能打坏了，我在这突突，然后发现根本一点用都没，并不能，我没有没有肯定，甚至就他他放在那儿以后，大家也要拿完了以后，他就是个掩体，我凭空凭地里升一个掩体，就躲在后边，你就很很费劲，而且他存在时间还挺长的。对，是挺长的的，乌贼快乐水。我我直直以为是我放那些都是都是被别人打掉了。, Start Time: 2769170
Text: 原来不是，他就是到时间才没对到，是不是特别极限的伤害可以打掉。你就你就找一个人，你们对这个人找一个人故意不拿，然后一直让他在那，我我空空空枪都没有攻击击定。对对，就没个射击提示。对，就他他个到到掩体，我是是过节日候都还可以挡住，太烦了，这个真是太烦了，尤其是你说你们四个人都带这个，, Start Time: 2791650
Text: 找个路口全扔了，凭空砸到墙上，太怪了，太怪了，而是那罐子可以往前扔。哎，你怎么推塔塔模式？对我操人，那塔塔上就说就是那个塔上是一个方形的小区域嘛，确实你们四个人在四个角放四个那个饮呃饮料往上扔。对对，直接就是保护，因为他打不坏，这是最恐怖的哦，真的是哦，这些细节还真的给你搞这盾牌阵，, Start Time: 2815860
Text: 两个天堂应该测一下真格模式，你找个机会测一测这个真的，现在这些大招指不定什么幺蛾子。对对，那个浮油炮可以穿墙。对，直人一个浮游炮，整个浮场场就全你们们的是那不是这么说，浮油炮可以跳大绳儿。对，就那那个左右左右那样跳。对，说说这么的的，就是你真正的时候很难出现说我们四个人都在一样技能，, Start Time: 2841100
Text: 然后哎同时能有时间放，是你得开开，然后一二三数好，你只能是演演。对，你称次也演一次。你们四个人都放完之后，你们四个人这个什么时候再有大招都好说。对，突然出现了真空期。对对，会有一个特别长的对对，真空，但但是玩塔好定是可以这样玩的。是的啊，也不知道俩冰箱那技能叠不叠加呀，, Start Time: 2864480
Text: 不知道我喝两罐是不是就血管爆了。对哦，然后那你不能喝别人的，对你不能喝对面的。昨天我就是看到对面那人开了，我把他杀了，他队友还没来，我在那晃，他也不不给了他他不我的时嗯，你你以为就是真正的毛龄大，我可以，我我也可以，我以为是我过去也能给我一罐，但并不是看来不是双祖文的。, Start Time: 2887790
Text: 你还有那个声呐声呐挺厉害的，我昨天觉得声呐声还挺高声呐，碰到一下是四十五的伤害，嗯，然后他总共会释放三次嘛。对，三次果果吃满，你肯定是没了。对声那我觉得最重要的是会限制你进入那个区域。嗯，对，一旦开始声纳之后，你肯定不会想往里边跳，因为他那边又有敌人，然后你还得想着要跳下一下那个绳。, Start Time: 2911890
Text: 而且声呐主要就是如果你对枪的时候，他会强迫你必须停手，就是停手去躲他那一下。对，逼你走位，然后你这就有了那么一两秒的真空期。那别人这一两秒前排武器随便打，你是双刀，可以往里面滚呃，双双枪可以往里面滚吗？双枪我没试过，往里滚，我不是很清楚，而那个声呐是能扫到墙上的哦，, Start Time: 2934890
Text: 会有一定高度上上。如果你放在一个高台上，他那个判定范围特别的奇妙哦，就是他会刷到这个高台边上的那个垂直的奇妙哦，主要是凡人嘛，这不就是对，就是挺奇妙的。主要是我们这就是录节目的，没有玩双枪玩时间很长的哦，只有光格二的时候练双枪练了很久。嗯，所以说说就不太清楚是啥样，, Start Time: 2956320
Text: 回头可以再问问他，再问问他。嗯，或者大家这个听节目的朋友们有玩双枪玩时间长的可以分享一下，可以分享一下。因为双枪器技多多嘛，这武器。然后昨天我还看到那个别人发的推特片段，用用那新的身法。嗯，上墙之后，对对对，开进回身狙什么那个由于三百六十十五，三百六十度狙，, Start Time: 2981960
Text: 由于滚形啊，我我在开打之前那天试玩的时候，不是就是那个靶场逛街的时候，因为他不是有个教学官嘛，你可以在在里边试那些身法。我我当时觉得他会是一个在战斗当中很强的身法。但昨天真正打的时候，发现一个是你想不起来用，是并想不起来。我看到人之后，我要用那个身法去干嘛？, Start Time: 3003350
Text: 因为甜蜜其实大家都想不起来用，还没成为你身体一部分的本能。第二个就是你和别人打时候，你很容易被减速，你那那减速速就用不出来那个哦滚形了，他必须全速的时候才能用得出来。嗯，但我昨天又看了一个呃一个日本的主播，他打比较厉害。对对，打的时候他用的最多的情况是他跳到墙上，, Start Time: 3025530
Text: 等别人过来，然后他弹墙跳出来哦，然后打人哇，就是这个方式，他用了好多次就瞄着不舒服是吧？对于对方来说，瞄瞄种目目标，因为你是一个弧线下来的，是别人很难瞄你啊。他那他那个技能对于前排来说非常致命，他就是关键时候能挡一命。对，前排拉扯的时候，你身上大大家身上都有魔，, Start Time: 3046180
Text: 然后就就差那么点，然后你拉一下，挡那一下就挡那一下，你就对墙有优势，前排特别需要这个技能，脑瓜子根本想不起来这个技能，后登顶本非常实用，是也不用想你上去直接就挡着摁住，对弹墙就摁上了，他可以调调位置了，登顶就就别恶心。就是以往来说，你可能就是那种呱呱呱上去，, Start Time: 3067840
Text: 然后就开着枪，这个时候你可以稍微藏一下。对对对，就是你别人在等你说，哎，这个人怎么还没有上来，然后他注意力一松懈，你就闪出来。对，那遇到那种拉功夫的狙的，他那个瞄的时候挡，然后过了一下。对，要偏了一点的话，你就直接上去直接上。嗯，就仿佛 COD 那种。你停止看一个角之后，, Start Time: 3088480
Text: 它一定会出来一个人是可以拉扯啊。嗯嗯，能想灯顶没有任何的操作难度，你就按住就是了。嗯，就这正顶是按你那个墨的那个量，呃，他他能跳的那个跳的那个高度是固定的，就是按照你涂的那个在墙墙上墨的最最高点嗯来决定是感觉这种操作能让三的那个上限变得更高，嗯，怪物就更多感感任天堂游戏戏，, Start Time: 3108810
Text: 这样是就是而且基便玩的可以是我们现在能看到的技能，好像是不是不全啊，是不是可能会多，肯定不全，还有好多二代的技能也会回来。对，嗯，所以说打起来游戏不全。对对，游戏游戏很多没都没放在里边。嗯嗯，所以候就是打的很快乐。对，大概昨天感受差不多是固些，嗯，真的是打起来就感觉那个孙尚香会往上蹦。, Start Time: 3137160
Text: 嗯，就那个劲儿是连音乐太好了，音乐太好，那个一百倍比赛的时候，前半段的音乐就巨紧张。是的，嗯，后他那个观众不是会根据场上有反应吗？嘘声或者喝彩的时候，到后半段，我靠，直接接行。是你说那音乐就那龙宫城外面不是有一面墙吗？啊，那上都是偶像和乐队，他们那个签名其实哦跟那个金鼎轩那个对老板和成龙啊已经合影了。, Start Time: 3160860
Text: 对对对，很合适。东工程的老板不见其踪，可能又是出去找签名去了。嗯，啊然后昨天下午两点之后，哎，说下这个三三色徒地那个模式，对为二代一点太太快了。什么叫枪枪打出头鸟直为喷在地上打着你们剪刀，是不是喜欢选剪刀是吧？今天就打比是我昨天布昨天在打这个模式的时候，觉得还是挺快乐的。, Start Time: 3193890
Text: 是的，并没有任何的，不是很热闹。对他是不是那个大招积累，就就就是加了，反正我觉得就是多了，大招多了，什么意思啊？就好，就是变快了，变快了是我觉得用银喷，反正那个鲨鱼要求的数很低。对我我稍稍微喷喷喷就有我觉得大家两百是吗？对我数了，所有人肯定就是比比二代快快了。, Start Time: 3223580
Text: 对，要快。因为二代两百就挺长的，我觉得你要喷好久好久才能到，因为我没算，但是我是感觉我们三方所有人大招都变秘了。你看他后边那大招数好像都都挺高，多多少少都提高了。对，而且本来其实大家互相杀的那么激烈，就按理说不应该有那么多大招。而且我昨天在玩玩的时候，我觉得我我体感上来说，, Start Time: 3245420
Text: 就我那枪喷好长时间都喷不完。那个墨我完全就不需要那种长时间的浅。但二代时候我觉得我觉得我稍微打两下就要开始了。确实是我拿那小绿涂了半天，我说我怎么还没把这个墨给打出来，就在都没有技能的情况下，就我二比比如我我用那个 ZAP 八五嗯，稍微打一打就不就不行了，, Start Time: 3268250
Text: 就没了。但昨天我在玩的时候就感觉我喷了好久好久，这个可能他都有微调，我用滚子反而感觉滚子的的销量变高了。可能是我，但是我我二滚子玩的很少，所以不好说应该重杀重杀，没有很明显的感觉，没有这么大，跟二代有有能玩滚的，经常发争，也是这些没准都是微调。我我觉得也有可能是因为那个图的平面特别多，, Start Time: 3290770
Text: 平面特别大。所以我一门喷的时候，其实效率比二代，你喷那种高的是候效率高。嗯，因为二代都是一小块一小块一小块的那种，可能更多一些。那三代我就是稍微碰一碰，就鲨鲨鱼稍微碰一下，就就只能接着去战斗。这样的孙子不是很清楚，反正就是那个三方了，就是就是觉得大招变多了。, Start Time: 3313670
Text: 三反反正我完成去刷，我靠就不知道为我昨天当布在打的时候还是非常快乐。对，是的，因为布和石头的这个玩法就是要去抢中间的那个超级信号嘛。对你抢完之后，你这边就可能下雨。嗯，支起来之后，超级信永永远只刷那一个位置，对吧？就刷中间。对，那我就等对方石头去拿超级，因为因为他有提示示谁谁谁正在拿谁谁失败了啊，, Start Time: 3333360
Text: 去拿的时候，谁刀肯定会去管他。嗯，啊四个人都去管他他边上是斜坡，我骑一个鲨鱼，直接上去给所有人撞死，给所有人炸死，是直接拿下。我和秃子，就是他是那个元气弹，我是鲨鱼，我们就三二一那元气弹续嘛，往下砸我，我就鲨鱼冲进去拿。嗯，对，然后但是那个可能遇到一些不知道这个模式怎么打的，, Start Time: 3358660
Text: 就黄队的人，就部的你们部的人，我在拿起抢，他把我杀了啊，倒不不对，该巧巧没有没有么么没有没有有什什盟友，只要你是不同颜颜色格杀，无论一定要弄和你不什么你朋友的关系，你不要理解错，只只有共和敌人而已。对，最后咱们这个盟友胜利了算咱们运气好。是啊对，但是我在比赛里见到你，, Start Time: 3381570
Text: 我一定要杀了你。对，然后那个我问了安老师，他们安小绿和喜子他们都是剪刀，他们就说这个模式呃红方是没有任何的容错率的。嗯，一旦你被大招打包一一次，心里面标丢了一次，你就打不了。你被团灭一次之后就没得打了。对，那个下雨他就在那下。我昨天打的时候，我发现我们不是有一个下雨之后，, Start Time: 3405150
Text: 我几乎不用管家里的地了。对，别人他就算红方屠过来，一会那个雨就盖没了。对，自己就我就着重于去骚扰他，就疯狂的去骚扰他。嗯，啊而且明显能感觉到有些局里那个红方就比较乱，比较急，嗯，经常会把后背啊或者侧面就露出。因为因为我欧辅选的剪刀哦，然后我打过这个这个模式，, Start Time: 3428790
Text: 防守就有很多这个这个模式式需要一点策略略。就是一旦你发现有一方这个，比如说了信号，嗯，那么红方必须得就是把所有的火力转到那个没拿的信号的那个压压住是吧？对，那个把那一队压住，然后就尽量图那边。对，就就会会有这个赢的希望。好像就是说你开场立刻往两边偷家，就赢得胜率就比较高一点。, Start Time: 3450220
Text: 嗯嗯，但是你还是容错率极其低，嗯，他就是三分钟之内你必须要防住。如果果面出击击，如果破了一轮就很难再赢回来，毕竟就四个人。嗯，你要都出去又来不及防守，你要都防守，又很容易被团灭。他他这个地图吧，就是造船厂的地图嘛，他先先如果你第一个信号打出去之后，他那个跟他那个与就是在那个这个气，, Start Time: 3474780
Text: 呃，比如说在这个黄方，然后下来了，然后你非常不巧呢，又第二个信号又被黄方偷了了。好，那棍儿直接给你杵中间了，是就彻底没法玩儿了。是的，嗯，所以说就我觉得船长那个图也不是很适合打这个模式。他那个图本身的设计是呃高中高中高这么一个地形，就中间是高，两边都是高。, Start Time: 3498900
Text: 那你正常两两方在打的时候，抢中间那个高地的时候，如果你退守，你你后边还有一个高地在那儿。那你现在红色方他就只有中间那块高地，没有地儿躲他。如果那块高地失手了以后，他又不得不出声，在那是就很容易被就越压越狠，越压越狠。然后那个图本身也不大，就是确实不大。对比三代其他的地图来说，, Start Time: 3521770
Text: 他又不大，然后还小。对，然后然后然后人家吧往后退，人家可以上高地去打，然后你就得低打高去压。是就对红色方的要求就很高，而且他没有任何随机性嘛。你复活的位置、信号的位置，整个打法都完全一致，嗯，两边就无脑执行同一个战术。对对，然后有一方的容容错就那么低。对，, Start Time: 3543080
Text: 而且他强他强迫红方就一定要团队协作，就不能是像徒弟那样。我就是个人英雄，我就打我自己的这不行。因为他这个模式啊，我觉得对于新手来说不是很友好的，就是他是一个机制叠加机制的过程，就是你又要去确保信信标的这个机制，然后又要同时兼顾你去徒弟的这个机制。他对新手来说理解成本太高了。, Start Time: 3564540
Text: 嗯，他不像我打真格的时候， comboo k 我我是一个新手，我不愿意打真格，我就去纯徒弟。那这个没有任何学习成本，就我只需要非常直觉的去去跟别人打就行了。我不用去想我怎么去运这个鱼，然后怎么去调度这个塔，怎么去跟队友配合。那就我是打打了一定经验了以后，我去打真格才去想的事儿。, Start Time: 3587660
Text: 是，但我现在一个绩点，就本来就是想说大家一起在玩，然后你还强迫你这个很奇怪这一方去打这个模式，然后就一定要你们团队去配合，嗯，就就很不习惯。而且红方他下午那场的时候，他他他必须要去面对这个问题。是就不是说我是蓝方，然后我是黄方，我可以说我不打这个模式了，我就直接去还是打之前那个四对四红方，, Start Time: 3608470
Text: 就你没得选，你就一定会有几率被追到这个模式给你。就非常。而且你匹配有可能就比比如说我体了五把，发现三把都是都是这个三方的模式，就特特特特别多，几率巨高巨高十把可能九把是这个就我没得选，就很烦。而且这就直接影响了红方打倍率比赛的几率。因为你被拿去打这个你是没有倍率的嘛，, Start Time: 3633150
Text: 呃这就没倍率。然后你那个本来现在四比四的几率就小，然后你还要再随倍率，嗯，那那那几率小到哪里去了？都。嗯，对，像安老师喜字，他们打了一天都没见过一百哦，是吗？对，天，那太亏了吧。而且这个模式吧，就是如果你真的不是开黑，就是纯路人打一呃，红方呃，黄方跟蓝方就是昨天那个两个进攻方也有一个非常致命的问题。, Start Time: 3655090
Text: 像我昨天跟二七打的时候，他有一局他开局掉线哦，我我一个人就是这思意思吧，打对面掉人确确是就是那只能只能是啊大家玩开心就好，我就意思就就是这样样，嗯，怪怪之天堂是，所以这个模式对，就是三方哪边都有一点，特别是关键就是必须得改。嗯，热闹归热闹，但是就是不愉快还是很多。, Start Time: 3678650
Text: 要是不改的话，之后大家就绩点前半段就不打啊，就不当擂主。然后后半段再说。嗯，这红方没有什么那种强烈的反击手段。对，而且那个信标红方是只能守，他不能对他不能。你要说红方拿了有点什么争议，对你说不定还有点变化化。对，但是你说你四个人，你让他拿了的话呢，那个争议会不会又有点太那就没道理了，, Start Time: 3704030
Text: 就反正这个模式就难调，不太好做。哎，这个三方确实好在这只是绩点作为累，如果没有任何好处，就没没有什么。对，就除了人数多之外，人多。对，在这种模式下没什么好处，他甚至你最后结算就是你最后绩点结束结算，你当了半天擂主，一点好处都没有。对，就给我你十个好处，我也不知道那点数是干什么干什么用的。, Start Time: 3727530
Text: 嗯，还真是。嗯，而且说起这个节奏奏，还要说这个三代。另外一个我我特别喜欢的地方，之前他俩在那个新入的节目里说那个斯拉痛吧，就战绩是吧？对，那战绩的部分我觉得特别好，因为斯拉痛就属于一个希望。你无论输赢他玩的开心的这种事呢，感觉好像那个复杂似的嘛，你干点什么都哎，, Start Time: 3753630
Text: 这是一个评价。虽然在这个部分明显就是更进一步三战时间第一对，而且用了很多，那是夺目射术，然后还是没有对对战，第一那是敌阵，对对战到底什么玩意？对战敌战一个场，对战战就是击杀击击术。第对战不是击杀术，有个击击倒第击倒数第一，好像是跟人对枪的时间，有可能是就是者者是吧？, Start Time: 3774550
Text: 跟人对枪的场景我不太清楚，就是我好有一把就杀了一个人，然后我是对战第一都者对战战场上部分，可能你跟拉别人拉扯的时间点。对，就是进入到那种那种阶战，他有可能有个什么什么对阵啊，是枪。对对对对，战底底什么？对嗯那个那个一个项目，他还不得劈成四，给你表演，还还有还有还有大招，, Start Time: 3797490
Text: 第一对大招，第一全全场。就我他妈我一个人大招，第一，还有什么队友跳你跳跳点，第一走上距离，第一莫消耗量啊什么的低对，然后受伤害，第一对成伤，第一对，然后特别有意思，结算的时候呢受伤害，第一是一种嘲讽。我他那个就是你送的多，我我感觉他那个结算好像是需要你活着时间长，, Start Time: 3818640
Text: 那个承商好像是对，然后你有几次就就故意打的很躲着散漫了。对，然后我就是那个本阵土地，第一加那个承伤第一啊，就前提是可能是你需要接战，然后你需要从接战中拖出来，他他好像能那么那么跟你结算，好像是这样。因为有的时候我送的很多，他给我的就是那个对战第间。对，但是并没有给我那个承伤的那个，, Start Time: 3841600
Text: 所以说就感觉这个部分花的心思还挺大，包括那个结算的时候，嗯，永远这种胜利这方的那个。对对对，你不像二，就是你输了之后，你是那个当当当。对，然后你你是失败的那个表情，然后一说太骚了，然后还能看到数据哥几个在那转枪呢。对，容容顶。对，然后桑尼你想吧，你不玩到最后你都看不到这局数据。, Start Time: 3864460
Text: 对对，后后就是对，上面你就把表露出来的。对，都是最后出，就你要前面摁很多下。对，你看一眼，第一下你能看到你自己的 KD。对，然后在最上面你能看到你自己的，然后开始狂跳别的这个人最后最后而且而且是在你选完继续还是放弃之后，对，然后你才能看到这一局。大家这个所有人 KD 的时候，, Start Time: 3888010
Text: 最后一个了就是就是这样出。但但这次有一个新的改动，就是居然把死亡的那个数值给你看出来啊，是以前以前不给，以前你只能在第三方的全好爱了上，就就是就看谁死的多，给别老送送了。对对对对，这这代就是公开处刑，那就是吧还有录像，那就更是公开处刑到比谁的过了谁谁给锅该分了。, Start Time: 3908149
Text: 有一些争议的时候就把录像掉出来，是我觉得想进步就是得对这个录像就特别适合兵哥啊。昨天他就老说，哎，我怎么怎么怎么老会死，昨天我老我就打他，就只有我老死他。你看录像，这时候把这录像翻出来，飞哥你自己分一分析题是延迟一样。嗯，而且他这次那个开场的人物动画和结束人物动画做的太好了。, Start Time: 3929170
Text: 对对，很明显那个结束动画以后有结果一百倍实在太帅了。对对对，大他跳过来，然后后就是我的一百倍的截图，像说笑成那样了，然后先先卖萌，然后摆个裤子。对，然后那些像什么重刷呀、太刀啊，攻的那些结算动画都居了了，然后明显那个结的进场还不一样。对，就这样掉下来。然后后进场是个傻乐乐时候，, Start Time: 3955200
Text: 我得第儿特别神，反正真好，就看那个三三三倍的胜利和一百倍的胜利是一样是一样一样。如果三三三倍再单独出一个就就就更好了。三三三只在那个你头上那个标不一样一样，嗯，反正就是里面这些小细节就让人觉得特别喜悦。哇，这游戏实在是太好了，不行，还要等两个礼拜，实在是等不了了，, Start Time: 3980100
Text: 就那种海集，我好急发为油速什么的。就我玩游戏没有什么感觉，觉实哇太好，因为它太快了。对，然后太爽了，我再来局局，你来及就是还感觉。对，就这个游戏吧，就你在初期你没有说你想要去更自己的想要去成长的那个时候，嗯，它不像是一个射击游戏给你的那种。对你就战斗的压力。, Start Time: 4003740
Text: 对，觉得跟别人这个拼那个拼纯反应，对 ok 哦，我打不过你我跑还不行吗？我去徒，然后我去辅助队友， ok 那都没什么问题。那种小脑游戏，我即使不击杀，我也有贡。对对，偶尔刚了纯后排，我就狂泼，我就摸，我就狂撒，对对吧？然后我就直接给大家开这个冰箱，对，都都非常开心，, Start Time: 4025860
Text: 就没有那种纠结。就是一开始甚至都没有太纠结，打不打得中就跟人拼枪的感觉，更像是那种种种游戏。嗯，就就那种互相抽蛋的话，是那种特别生理性的那种一下，然后赢了。我说一下输了，他跟射击游戏最大的区别还是他的射击射程理论上还是比较嫉妒啊，比较短，都进一些，他没有那么多特别近，, Start Time: 4046560
Text: 射程打下来就很刚而他的那个机制会跟普通的游戏不太一样。就比如说比如说就是呃中长城的武器，它的那个取舍是它非常重要的一个对一个特性。是的，但你这放在其他射击游戏里就不存在。而且我觉得三代在大招设计上更突出了那种就是比二二合一都明显。我觉得他那个三的每个大招都像是一个在本来就已经节奏非常紧的那个对战游戏中，, Start Time: 4070380
Text: 然后再拉起一个很情绪上的高峰那种感觉，就感觉每一个这个大招都是就没有那种这大招。开开完之后大家缓缓。比如说你看对面末架开了，然后你你一一没没有对，没有招招都开之之就顶上上去了。那种感觉就让他们大家就冲对就干，就特别就速度打起来比二还快还快啊。对对，就更紧张，, Start Time: 4100420
Text: 而且打输了更那个没没往脑里去，然后一紧张就把那些手柄都恨不得捏碎了，那肯定得紧张啊。他有时候而这个游戏因为 TDK 其实算长的啊。对，你就除了说狙那种东西啊，就你正常那些呃进程的武器，然后一些步枪那种就类似于别的武器的步枪。对，就是 TTK 其其实挺长的，, Start Time: 4122500
Text: 还有个小根，而且大部分人打的时候，其实不太会说我们俩就是站桩。对，在那瞄着快还扭动，就你一旦瞄不着人，你肯定会想先潜地。对，就是 t 新，就你去 reset 一下，然后再起来再再瞄。其实有时候打起来特别难，嗯啊就是双双会疯狂快。对，就坐在这一个地方，对疯狂力回对，, Start Time: 4146640
Text: 所以所以就很容易紧张啊。这个打的时候就有时候比较愁的冲到对太阳地上的一种感觉。而且他那个受击就是命中之后呢，整个那个反馈做的太爽了。嗯，就你水箱喷到人的时候特别脆，那是特脆的时候那种声好啊。说到这个地方的时候，推荐大家把这个震动打开，然后试一下重刷啊，咣咣我重刷手柄跟二完全不一样。, Start Time: 4168170
Text: 是是是就二的时候，就是你那个重刷刷甩的时时候，其实是没有特别明显的震动。只有你打到的时候，它一瘸的时候，对，就所有那些武器一怯的时候，那个清脆的感觉都都差不多。就不括。比如说你长热炮，你是狙，你是重刷一一的时候，就是是一下下就咣一下下是，但是三代这个重刷，, Start Time: 4191980
Text: 你甩的时候，那个手上你感觉就就很重，对你感觉手上有感个就会很了。对对，就在噔噔噔微微抖了一下那个感觉，但你普通横拍的时候就有这个，然后纵甩的时候，那个蓄力的时候它也会震。对你知道不是，是就是你在举的时候，它对在空中的时候，按照小五说法，就是这手柄可能会比较费电。, Start Time: 4210480
Text: 对你确实反正我是把震动关了，我我中间充了一电哇，我就是为了一阙的时候，那一下清脆的感觉一直开着。嗯，尤其是你是长热炮啊，或者是你是这个炮类武器，或者是狙那一阙打中的时候，那一下特别爽。是的，反正是怎么说，洗衣机的那击中的那音效也特别爽。对，一样的，反正就感觉这个四八栋真的是反正不打真格的，, Start Time: 4229100
Text: 有些美好的要死。对你对，但你对自己没有要求的时候，但你去打真格的时候，你会就是有一种你自己想去提升你自己的那个状态的时候，那就不一样了。是东西，就是他给你提升的空间，就就你真的想去钻研游戏戏细节节，括括身那那太多了。是的，技巧，包括一些啊什么更进阶的操作，, Start Time: 4254700
Text: 提高瞄准对你的意识，把这个时间都花费在这个靶场练习，就跟就跟到真格里去打，就跟就跟那什么是一样嘛，就跟那的想 apad 上大师是一样的，不得练，就这种系节死亡郎里边没有那种抗卷武器，依然是这样，对他的所有武器都二代位，需要你一定的这个学器。因九六算是抗卷武器，, Start Time: 4275620
Text: 也不算也很难，他那种距离远，然后伤害高，低射速的武器也很难用。嗯，反正就是他不会特别轻易的，就是哪怕这个武器很强。但是你说你完全零成本的零经验的去用，它用好了也非常难临喷。呃，银喷不算吗？银喷也不是很抗卷，你击杀起来比较费劲哈。嗯对他他确实能杀人嘛，血数比较高。, Start Time: 4301080
Text: 其实嗯你要说抗卷，我觉得二代二代加了这个主强的黑精英哦，伪二雀那确实是有点过分了，手那么长。然后伪二雀是那个什么点五零那个他不是就是 pro，就是精英枪，你死亡拉痛，那些抗卷武器其实都是跟着武器平衡性来的。就是有一阵可能大家都愿意，就比如呃红双那会儿刚刚跳射，, Start Time: 4322760
Text: 加强有跳射，那会儿还还还还挺厉害的，大家可能都在用，但他也是说你得有一定的击练习基石，他不是跳射，他不是抗化两下。对，打完了以后，你又得立马去滚。那个也不是说你有一个会有一个最明显的那力子，就是二代那个香槟，你这不知道怎么用的时候，那枪就很难用。对，就很难用啊。, Start Time: 4345380
Text: 因为这把这把枪是你一旦知道它是左轮，对你需要点，你这个抠个扳机键才是最准的。就是你摁住了，实际上是它这个散射很很很厉害，就是你不知道的情况下呃很很难用。就虽然也抗拒，确实是我就觉得这次他的绩点的武器，呃，最明显的就是说他没有那种需要往就太强的武器需要往弱了平衡的。, Start Time: 4367590
Text: 但是他有很多武器都往强了平衡的。对他需要他很多武器需要往强了平衡，不然这武器就废了。嗯嗯，所以我觉得可能这也是这这武这个游戏跟其他游戏比较怎么说？呃，新人一上手的一个地方，你那个新人甜蜜期真的是过于甜蜜了，你知道吗？他你不会说我暴毙，然后我是然后就不知道这怎么回事儿，, Start Time: 4392190
Text: 就是我死了。你也可能知道啊，这个武器他在哪个方面比你强，但他的弱点是什么？就非常明显。他不像我觉得对战游戏，他那个甜蜜期有很多是来自于你探索的过程。对，这游戏就是一上来就贼刺激，就就顶在脸上，然后顶光五四使劲感。就我作为一个新手，我跟这个人打过了以后，这个人强强他打了我很多次，, Start Time: 4415050
Text: 我一下就知道这个武器。就我我即使我自己没用，我脑海里有一个意识他哦，他哪个阶段可能会比较强，比如他哪个射程里是他的这个强势期，我下次就避开这个地方，是就不是说我一定到自己哎得去用了以后我才能学了很长时间啊，我才能摸索出来这个武器。就我觉得这个武器大致的印象就很容易就建立起来。, Start Time: 4436050
Text: 对我对小伙说这个特别对，因为我觉得二就是他我是那种你看我我玩二的时候，一方面我我懒懒得那个日本都是傻。嗯，我玩二的时候没有抠过技能，也没有抠武器，就是武器都没有健全。我我就打了小一百来个小时，嗯，就就是傻乐呵就能傻乐呵一百来个小时。嗯，对，就到这种程度。我觉得三这个无论是深度还是他的傻乐呵的丰富度肯定都会比二更强。, Start Time: 4457630
Text: 就觉得得是从从前进就能感觉觉来嗯，最重要是快速。对，太快了，百分之一百。你甭管是赢了还是输了，嗯，反正下一局了。对，就是你生气也好，你开心也好，都很快就过去了。嗯，而且嘛你要是实在是今天连跪了，还可以去打工。是对对对，他能打打没有日乐秒了。对对，这点太好了，, Start Time: 4482860
Text: 完全开放。嗯，而且二打的气明星了，咱们大不了四个人去打打工是吧？从二填着的二的打工是真打工。嗯，我真的觉得二的二的那个是还行，跟他妈极限运动一样。而且就是你一旦打到那个什么，因为其实基本上你打个一千二是就够了，差不多就过去了。对，就得得了。前一千二节所有奖励都拿了，, Start Time: 4504240
Text: 因为最近这段时间回复件嘛，然后二给我一个非常深的印象，就是我本来开开心心的跟路人打啊嗯打四把。嗯，等那平分上的时候，好家伙那个强就一下，慢慢的强度上来之后评分慢慢上去之后之后就是堆怪你必须给你堆怪，但是呢你又不是那种那种很绝望或者很懵逼的感觉，就每个怪你都知道怎么解。, Start Time: 4526570
Text: 嗯，你就知道，哎呦，我天我要再使好一点，我就给他过了，但是就是过不了，还挺绝望的吧。涨潮之后，几个大怪嘴一冲着就来了，就冲。涨潮潮有的图涨涨潮之后后，特地地站着，你能移动范围特别小。对，然后上来那两个蛇上来了，那正面面根根就就没没法带来个垃圾桶，你只能等着他只能过来，, Start Time: 4547890
Text: 然后你必须特别快速的，是不是我发我直接发那图嘛，就是两个两个那个喷枪的时候，还有四个喷枪的时候，玩家是什么表情？还有两个垃圾桶和四个垃圾桶是玩家是什么表情？不知道就说这个三的打，我们会不会就是嗯你说你要是朋友没时间，你还可以自己去打英雄模式。哎，是哎呦，对吧？, Start Time: 4568530
Text: 那英雄模式够你打少说学四二十个小时，但是英雄模式现在改改的跟那个个二 DRC 一样，估计还还是挺有难度。对我也挺难的。你看那时你看那那个个哥打的对计了，说不话那个二 DLC 都直接骂街了。二 DLC 真的是少数，甚至是唯一一个真给我打哭的游戏。哦，是就他不是难，, Start Time: 4589900
Text: 你想他那享享做又好啊，又好玩，然后我又打不过要做的跟那个场景做的跟那 control 似的是多好。我和那个那个英雄模式，所以这是三的那个英雄模式，可能也挺好。而这次中文了。对，期待期待考虑剧情。说到中文之前，不是说日服据点没有整体中文吗？后来呢啊他只是有一句话没说中文，, Start Time: 4611740
Text: 对那句话，你就是学过日语的。你能我身上没有看到那个就那个情况，就是中间有一句有一句话让他改成英文，或者改成日语，改中英啊什么话呀，这中间他可能就是那个绩点的主题出来之后，他中间会会说一点。嗯，所以你们正常打起来是完全全都是中文的，都是中文武器技能名字啥的都什么影响。, Start Time: 4634000
Text: 但是你机器走的吧，是对我感觉也是跟着机器走的，他根本没有让我设的是挺好，有中文之后真是太好了。对，日服强度高，你要想成长的话就去日服打。没什么啊，这次你可以切区域，不是卡带锁死。嗯，是的，就比较好，正式版就能切区域了。对，而且也能超经过测试，也能跨服匹配嘛，, Start Time: 4656240
Text: 所以也不怕连，但他那个跨服应该只是地铁日。对，应该只是搞知，是每幅服务时间跟你都不一样，那肯定是不行。有的时候确实我还有问题，这个游戏的十字键左右是没有任何绑定的。对对，他它不能再加两个加俩话语音吗？什么滚蛋，我我的大招快好了。对，就比如说我我的大招已经好了，, Start Time: 4678430
Text: 就是但你你失失踪了是吧？就是你的大招没好的时候，你摁是我大招还差多少？然后你大招好了之后，你再按就是我大招好了。但你大招好了，你可以看上面那个 UI，但你打的时候你不会老瞟，那上边他会闪，看看谁在闪，就是你更明显嘛。这事事我摁这个说我打招好了的意思其实还包含着说我准备要放大招，, Start Time: 4701960
Text: 按一下需要治疗。就比如说那个鲨鱼或者坦克，我就告诉队友说我我准备要放大招了。那队友就是已经准备备个个了，说我我就是他派没来干点什么。对，但是也他开净了时候，对二派就好了。 nice，我时招好了， nice 说说都好。对嗯哎，二派的左右也是没东西，是没没没有 a 键好，, Start Time: 4723100
Text: 是也没什么，就是 nice 也没没有。昨天不是还有一个 a 键都没没用，对， a 键都没用就确定呗， a 键就确定打键就没没了，是还真是啊。对，小姐键了，现在已经摆的不明白了，真的，反正 a 键绑定上上一个话什么的，我觉得那个语音示示重要，这个游戏戏报个点了，, Start Time: 4746740
Text: 就报点点嘛。首先就是啊可能人家也没打，那么竞技就不是很重要。我我身边好了还报点，但是他那排位还是挺竞技的，是打起来之后就挺恐怖的。对啊，对，他至少应该加一个好好什么？就是你跟路人不配合起来，就是打不同的真格模式。不同的话，什么我来拿球，我我来扛塔，我觉得都不用。, Start Time: 4764740
Text: 那真格模式只需要加一个语音，说请那个及关注在目标上啊，刷这句就行，其实对吧？反正还有挺多东西，然后四个人呱呱往前走球根本都不管我啊。嗯，啊昨天前学季束束之后，他不整整个城市恢原原状了。我寂寞寂寞，我巨他妈寂寞，我靠。就这种绩点结束之后的寂寞。对，就和比以前属相结束还难受。, Start Time: 4785510
Text: 我赶紧回来那个对战塔，因为里面看见没什么区别，就和每次合集变结束。一一一个心情是就是心情很复杂啊，但是他那个现在时间表更新还是会给你弹出来一次。嗯，啊对我我我以为到三代把这个也去掉了，而且他不是说手机看幸福报，但也也没有，我也没有，我也没看那个前前学季没弄吧，, Start Time: 4812200
Text: 我每次登录的时候还是要卡在那儿，看他的说法。对，就是特别彻底，二代要快了，觉得我觉得这应该是绩点，前前说的话都少了这种二代，废话二代，你老等他去搓那碟。对，就说完以后台还把那个个说完以后刮一下。他说说你那你怎么这么事事也呃，我是觉得我是特别希望，而且而且且代那什么，, Start Time: 4833720
Text: 还有那什么呢？那个个你你说普通模式打工，工模模式打工，组队模式打工，这四个都给说完了，还每次都挂一下。对，嗯，结束的时候还把那台子推走。对，而你不摁他就不往后说，就他不不是自动播放，你必须要摁这样一直。对，现在也不是自动播放的。对，现在有点，他就三个，说完之后，, Start Time: 4858830
Text: 然后让你点一下。我希望就是他把这个东西就不要老让我我一登录就卡卡在那。先看这个，我都是我比较倾向于，因为我如果只去图意的话，我其实并不在乎到底是在哪个图，那个过程，是不是他在 loding 什么东西，有可能有可能啊有可能在 low 城市的东西。嗯，其实我是很希望，, Start Time: 4881290
Text: 比如说登录，无论如何，他那个播报都是手机。然后比如说我想看他聊，那我可以去。那比如说去那个个说当钱打开手机看看节目，我要看专门看节目，你再给我来这套就挺好。然后那个时间表呢，也不要老给我弹出来，然后再让我重新进去，那我还会呃退掉你的房间。对他那个应该就是统一刷新一次嗯，, Start Time: 4899510
Text: 啊因为得统一刷，这个如果能稍微再改善一下就就更好了。我觉得他时间到了，要换那图嘛，所以要重新给你，他要重新搂一次，搂一次，要不然就是你匹配还是之前那两个地图，所以就会导致你匹配不到人。对，嗯，反正有很多技术上的因素吧。嗯嗯，行，挺好。嗯，嗯，反正是快，总之是醉了，, Start Time: 4922070
Text: 快长的快乐好着急。虽然反正我是没怎么玩明白二我也没玩，我也没玩，明白这么着急。现在就是稀里糊涂睡觉，做梦都在打靶。是是反反正就是大家听一乐，好像比较严肃的三代的前的一些武器啊，地图啊什么的分析。大家还是去看看那些比较资深的玩家，有很已经有很多的那个很多在 b 站就有很 b 站有很多了。, Start Time: 4946780
Text: 比如说不同武器的这个击杀时间，对，有小技巧啊，功击徒地技巧啊，对性能啊什么的都有了。大家可以去查一查，看看那个什么那个嗯你这比赛叫什么来着？零七老师看看零七老师视频。对，嗯，之前他他不是那个一天一个武器了。对对，狄经觉得三代了，然后现在就经常能看到有人发一些那种比较搞笑的小片段。, Start Time: 4970770
Text: 是的，什么鲨鱼回家，对，鲨鱼回家直接从那个稍微骑到水里，直接从那死。 ar 那个我昨天就两侧掉进水里了，但我都是在我马上要掉水的时候，立刻引爆自己。然后你就会有一个像那个啊就猫和老鼠鼠那种那个状态，就是你就是你飘在那个水上边炸了，然后第二天就是这个哦水掉了是吧？, Start Time: 4996920
Text: 嗯，真好，嗯，还有一周半就可以正式玩到了。哇，现在反正有很多那种倒计时直播。嗯，我今天上午看时候是这么早的，一天就几点那个前季之前就他就在倒数了，有了了，而且我们这边刚好放正，正赶赶上中秋，是哦直接猛玩猛玩，直接一瓶到二十级是吧？星上线的时候服务器不要出问题，, Start Time: 5021080
Text: 昏天黑黑服务器出问题，就英雄博士呗。嗯，那英国人还是还是更想玩对战，还打工。嗯，而且这个日本时间好像是不是他那解锁时间就是按照咱们这十一点。对，算走一个小时嘛，咱应该就是周四晚上十一点嗯，每周五还得来录他么新闻嗯录录不录啊，录什么新闻有什么新闻可以录啊，照相自己录。, Start Time: 5048030
Text: 今天呃那天最大新闻就是死亡拉动发发售，然后你你可以发一条，就是因为死亡 lephone 三发售，我们今天这个新闻节又不录。对，今天没有新闻了。对，今天没有新闻，最大新闻就是游戏发售后，到时候凑了几个人强行录。然后大家就听到背景音乐是那些乌贼的声音。对对，真好，, Start Time: 5073880
Text: 就是那个后边都是 nice。嗯，对，那时候那天我看到一个包是真的假的图，就是有人说有人那翻译那个呃一代卖卖什么？没人说，那衣服上对写放也的发式总是这样发发的吗？对，要是七发的，是卖卖卖衣服的，还是卖卖衣服？这个说的胸前写的字儿写写 fufuck you 上个游是吧？, Start Time: 5094200
Text: 你真游行真游行了，真真真有你的后会有期。对，后会有期是一个哦。还有一个是那个这次他那个动物形态啊，呃，他那个人物的哦那个不能嘲讽，不是不是，是那个那个动物的质感和动作。我觉得调的智像还好，是是经常是轻推摇感，看那个动作，作个章鱼那个哇哇蠕动的效果。哦，这在一个非常有一个重要的功能，, Start Time: 5122770
Text: 就是你的嘲讽变得变弱。他可以在地上转的那个，那只能现在只能变成一个球啊，没法蹲起了，不能蹲起了吗？能，但是他那个动画给你改成，就是你趴在原地，对，他这个是自己球啊。对，他先变成一个球，然后再站起来。然后实际上看起来就是嘲讽非常不明显，一团团团在地上了。是是肯定会有人研究出更好的嘲讽方式。, Start Time: 5154840
Text: 你以前看二代人说，哇，他蹲舞的一个对你你你嘲他的，然后回回对，这也是竞技游戏的一个环节，我觉得是一个很重要的环节。得有，嗯，但你可以这样，你可以把他杀了以后， nice 他他又看不见见，看得见他看得见啊。哦，那太好了哦，我知道我太太应该，哎，他好像看不见，, Start Time: 5177580
Text: 但是他听不见啊。对，能听他看那些动作，你可以你可以在那疯狂那个 nice nice，你搁那真笑。对他好像是能听见。因为因为我之前二代时候，我我回本来藏在那个一个坡上，然后你听见他喊麦啊，就是我想等一个人来，你知道吧？然后我藏在坡，就是那个人在我下边在徒弟，, Start Time: 5198710
Text: 然后我想说等他再往后走一点，我转身给他杀了。嗯这这这，然后这时候我哽咽了。然后这时候我队友突然用了元气带，然后我就摁了一下 nice，然后那人突然就出然不是，是原待会会有现出于现会出去啊，元气带是有限啊，你怎么还在敌震前面喊 nice，发现支持我的队友本来没发现你，, Start Time: 5217720
Text: 然后突然露出了马脚，是嗯就是就是哎但是他说这回二代的时候，那绩点的那衣服是会给你的。嗯，但是他说三代那个就是反正目前实际说是你你是是租借。对，然后完事儿之后还要还回去，那就是你每次穿都是同样的呗，就是到下了几点的时候，你再租这件衣服呗，在那个技能就是还还要重新刷。, Start Time: 5242480
Text: 但是呢哦那那我知道，因为他这次积分规则跟以前不一样，我昨天特意看了啊，就以前的那个绩点的最终评选的那个积分不是投票率哦，然后单人贡献组队贡献嘛，这这么这么去算，这次这是共票率，然后贡献度还有一个准备季期间的贡献率。哦哦，对，是，就是你拿了衣服的时候就可以绩点没开之前的这段时间，, Start Time: 5267610
Text: 然后你们对了一个贡献。对，那个就是你刷技能的时候的这贡献是就如果你是个功利的人，你就这个过程就是狂干一直在干。是的，狂刷不止。嗯嗯，他这个积分规则有点不太一样的，你也弄一个应援到推点，然后哗嗷的是见到队人人那个部队的的贡。是的，热闹，反正 OKOK 啊，那本期的茶会大概内容就是这些，, Start Time: 5292290
Text: 大家可以分享一下你昨天打前一季的时候的感受，嗯啊是吧？也可以说说，如果你比如说二代打时间很长啊，你对于某一个武器有特别深的了解。然后你发现三代它变了，你也可以分享一下你的这些感受。哎，嗯，行吧，那感谢大家收听这一期的家里有游戏茶话会节目，咱吧，就下期节目再见，, Start Time: 5318630
Text: 拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5341030
