Text: 爱吃妈妈，这个怎么念呀？疼酸吧。哦，那这个呢拉心疼哇，真好吃。哎哎，爸爸妈妈，你们怎么突然想起来带我来厦门了呀，你不知道了吧。十二月厦门还有一场核聚变呢，请家乡核聚变。兔耳厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 5640
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品核聚变。兔耳厦门站，我们等你来玩海关的 black cup eaping。 i'm hungry seven eleven、 seven， eleven， seven， eleven，, Start Time: 35550
Text:  seven， seven， eleven、 seven， eleven， seven， ven， ven eleven。可能是下了雨了，填饱肚子，我环解喜鸭洋在我眼中最美味可靠，连住装进包包、胃口等，大却都能装下，自己都感到害怕。一句话听不懂。大家好，欢迎收听最新常规节目新闻。, Start Time: 63620
Text: 大家好，我是娜丽亚，以是 GG 时候那些些我唱牌唱牌。大家好，我是不怎么爱学习，但却热爱打工的哈迪。对，今天我们聊一个常规话题，就是打工呗。对对，后后个话题运酝酿久。嗯，以前特别想聊自己上学时候打工的那些事儿是是吧？但是一直没有成型，很忙感觉最近常规节目有点少有点少有点少，, Start Time: 107870
Text: 所以还是得来一个放松放松主要是放松一下，放松放放一下。对，很有幸能参与这样优秀的节目啊，什什么对，然后继着太尴尬啊，没事事怎么着，没事没事没事事，继续吧。没事没关系，是我就说呀来了。然后呢，来吧，这个为了庆祝啊那个许久未露的常规节目啊，对，昨天晚上花了二十分钟写了那么一小段词哦，, Start Time: 136210
Text: 对，写了一首歌是吧？对，其实也不是歌啊，就是就是词，然后然后直接从网云上挑了一个必字。对，但是但是这个必子听着就很舒适。对，就是就是有很 chill 的 beece，但是我这个词儿并不是那么 chill，主要主要看它 flow 了是吧？对，但是我口音的问题，, Start Time: 163750
Text: 所以我唱不出来那种感觉也行，南城也可以。哎，好，这就开始啊。嗯，接下嗓子呀是不先当每天八点关掉闹钟起床还是太赶？幺零八路公交车上有些人满为患，旁边姑娘身上的香味让我吐出早饭，挤来挤去摇摇晃晃。怎么才能算完崇文门的路口，每天早上都会堵车，他算交警叔叔来了，根本吐他没饭，, Start Time: 182970
Text: 挤大音量，闭上双眼，想要忘记燥热。车轮还没转动，已经听完三首新歌，车辆慢慢行驶过这钢筋水泥的森林，他们里的动物早已被封闭了。内心几无表情，就像那部小说里的人民，不知自己何去何从，那仍然盲目相信他们刷着微博，他们更加寂寞，他们发着说说他们并加快乐，也许这就是最真实的每个人的生活。, Start Time: 223830
Text: 但是没有人会为这一切承担过。错过了十十年，汽车终于到了我的车站，逆着人流逃离，这里没人能将我阻拦，仿佛打完一场战争。我已经双腿发软，我差点忘了这一天才刚刚开始计算。雾霾飘在天上，让我无法看到阳光飞鸟迷失了方向，他也不会再去歌唱失望，绝望着我，还是迈步走向前方。, Start Time: 256970
Text: 因为我知道活下去才是唯一的希望啊哦，感觉并不是花这个二十分钟就写出来的歌啊，这确实是就花二大年的是候创作。北凡，你啥时候提前说，让我帮你唱个后感，感觉两一块准准备准备。是是啊，对，这个是这个描述一下，我之前去这个个打工工上哦。对，坐公交挤公交的时候，那种很痛苦的心理，, Start Time: 286580
Text: 听了心里还挺紧张，两们哪天来上班，还挺挺遭罪的。心理什么时候？十年前吗？呃，十年前十八岁，他他说这十年没有，不是歌词里歌歌是歌词。对对，人就就这么样加工了一下。对对对，挺好，加工一下啊。嗯那就聊聊打工经历吧，聊聊打工经历，我们几个其实完全不一样。对，然后龙马还是在北海道的时候，, Start Time: 313120
Text: 在日本打欧工，海外打工工。对在海外打工，海外打欧工，在中国确实打工。海外打工工有一些确实算黑工啊，怎么算黑工啊？那你先说吧，要不我觉得我觉得我我后来说说比较精彩放后边啊，那最不精彩的最不精彩人我也挺挺来的时觉，觉得觉觉得对对，那我这这能不是很精精彩。那你先说我正好就接着我刚才唱那个说好嘞，, Start Time: 338430
Text: 当时确实显得不是那么快乐，感觉是一个疲惫的上班族的样子。对，因为这个我当时是在这个美术馆，沙滩那个嗯美术馆去打工。你什么多大的时候大学呗，呃，高中毕业正好就高中毕业那个暑假嗯没去玩过，也出去玩去了就回回来嘛嘛。对，因为放时间比较长啊，得充实一下。对对对，充实一下自己的生活。, Start Time: 365330
Text: 然后回来之后就说这个去试试去打工。然后呃也是我妈有一个朋友在那个美术馆工作嘛，正好。然后他说那个美术馆里有一个咖啡厅啊，然后他们俩正好现在这个比较缺人馆，那那个咖啡厅啊，对对对啊，对，说现在比较缺人，说你要不要去试试？哎，我说说这个行，嗯，然后对我就去看看吧。, Start Time: 388990
Text: 然后就那我能问您问题，嗯，就是你当时为什么动了打工的念头？一般我怎么觉得高中考完，我们高考之后都没忙疯狂放肆的一个两个月，我也疯狂放肆了。对，但是就后来觉得回来觉得说放肆完了，应该体验一下这个事是吗？因为当时我身边很正人，其实这个高中毕毕业时候就去打工，就去打工了。, Start Time: 409360
Text: 对，但可能不是很正规啊，这个工打的是对，然后就他们去打工，然后经开始会吃饭时候聊这个事儿，然后他们会说一些这个比较逗的事儿什么的，但是我没这精历啊，对对吧？我留点小羡慕。对对对，稍微点羡慕慕给钱吧，那会儿给钱给钱啊。对，然后也稍微有点好奇嘛，嗯所以就说说去打工试一试，, Start Time: 429920
Text: 尝试一把，然后就选了这个美术馆里边的咖啡厅啊。对，然后大大这个个果大家去过的话话，其实就是进美术馆一咖啡后聊咖啡厅。嗯，你能看到有一个这个角落，然后角落有一咖啡厅。当时我去的时候呢，跟我一块儿上班的，有还有四个人，那四个全是姑娘啊，特别牛挺美事啊。从十五岁到三十岁，, Start Time: 449980
Text: 这这各种各种类型都有啊，就这样一个阶梯啊，那个就是十五的，然后没有十五岁的工友，对，这个是一种什么？不是这个十五的，就是纯来帮忙的，是那个咖啡厅那个经理的一个什么亲戚吧，十个亲戚可能。对对对啊，然后就就是四个姑娘，然后我一个男的，然后那经理是在，然后那那那经理是男的，, Start Time: 475300
Text: 但是但是那个经经理并不在那块，所以就是每天我们五个人。对，然后最逗的是啊这个美美术馆咖啡厅一天工作八个小时，平均下来能接待不超过不不能能待超过十个人。就算很厉害，然对对，很火的一天。对，就并没有什么人去这个地方啊，尤其是美术馆没有什么展的时候，就更没有人了。, Start Time: 498280
Text: 就顶多是这个美术馆的工作人员，早上荡漾说买杯咖啡，然后怎么着怎么着喝一天啊。对，也不续杯。对对对对对，就早上一杯就结束了。然后我我最开始去那块呢，就开始始学嘛学做咖啡啡，然后我教你是吧？呃，就就那几个姐姐教嘛。对，然后就是就比如说上来先发给我一个那种那种跟菜单似的东西。, Start Time: 524580
Text: 就比如说就这个机器能做出来的咖啡的种类哦，就比如说那个意式啊，然后美式啊，然后是一咖啡机似的。对对对，是那种星巴克用的那种，对，就就比较大的那种咖啡机。然后就教说怎么着怎么着是美式，就比如说你意式，然后然后然后你加水就变美式。对，就是美式。就比如说说个这个这个个的是比如说卡布奇诺啊，, Start Time: 550140
Text: 然后咖咖就就是是怎么做出来的，其实都特别简单。呃，因为咖啡最的水，然后加奶咖同。对，然后它就是然同的咖啡只是做咖啡的最后一道工序。呃，因为咖啡最开始我们所有咖啡啡是从这个异浓做出来的哦，就比如说先磨豆，但但然那磨磨豆有机器啊，就是哗哗哗的磨，然后磨完之后放到一个那种铁的那种跟勺似的东西。, Start Time: 576060
Text: 对，就然后给填满之后，拧到那个咖啡机上面。对，就星巴克那一套拧上面之后，然后开始煮，这时候煮出来就是异浓。嗯，其对，就如果有人要点意浓的话话，就这个煮完就完了。是最基础。对对对啊，然后煮完之后，比如说别人要点别的，我我要点美式，然后我把这异浓放到那个杯子里，, Start Time: 600880
Text: 然后再加水，然后这个加水就是这水水。对对，就是美式。对，就是这样。然后最最开始那天就是先备这些东西，就比如说什么是什么啊，对，然后备完之后呢，就开始练这个，就比如说这个咖啡豆这个咖啡粉加多少啊，然后比如说这水加多少什么这种，然后这个都算比较简单的，其实这个并不难。, Start Time: 623030
Text: 最难是什么呢？最难是打奶泡嘛，然这我当时就是因为老公不是特别喜欢打奶泡。对，还买了个奶泡的机在公司，因为这个并不知道，我确实没接触过这个东西。我也并不知道他这个是这个什么工作原理啊，其实就是这个机上有一个专门出这个热水的一个蒸汽。你个啊对对，出出蒸汽这么一个口，, Start Time: 643330
Text: 然后你就把这个奶你接到那种金属的那种壶里边，嗯，然后怼完之后，然后他出蒸汽，然后对，然后在那转嘛，然后之后慢慢就出奶泡了。这样但这个东西就是怼这个个度，然然后这个时时对不对？手又讲究，然后当时我想练这个，但是你说那奶你你倒下之后，然后你你没打好就倒了，就特浪费嘛。, Start Time: 664870
Text: 然后后来那姐就教我说，说你先往这壶里，你装上水，然后然后加点洗涤灵哦啊对，然后你就怼，那打是一样的效果，就是练。对对，吓我一跳。哇，吓我一跳，黑一木子出来了啊，说说那个现在人也不多，你就跟着练吧，那然后就哗就怼怼怼人多了，不敢这么练了。对对，然后然后跟那练啊，, Start Time: 686880
Text: 然后后来可能到第二天第三天时候就渐渐就掌握这个嗯技巧了。哎，那奶泡是是兑在那咖啡里的是吧？对啊，他为什么要打出泡来？在这个当时人还真我还真跟我说了一下，但是我忘了，现在已经啊那个姐姐们教了我很多技能，但是我全忘了。嗯，对对，反正是练那个，然后平常不是人特别少嘛，, Start Time: 713610
Text: 然后我们就坐那就聊天啊，就什么的，就玩手聊天。成为了哎每天的最重要的是，但刚刚刚聊天又特别没劲，完，那怎么办？那找点吃的哦啊，拿两子儿，然后嚼咖啡豆啊，但那个嚼多了不行吧。啊，对对对，胃不好，睡不着，就是你别嚼太多。对对对对，就闲没事的时候，然后就在里边拿一咖啡豆嚼啊。, Start Time: 736400
Text: 对，是，然后我前两天去的时候，因为要练习嘛，然后练完之后如果没做好的，也不太舍得倒。所以我前两天时候一共喝了不下十杯咖啡，是吗？对，就狂喝。当然那时候也比较年轻，就喝完之后晚上也还睡得着觉。对对，睡觉觉快快真好，你要放现在就完了，可能就是吗？现在也挺年轻的，, Start Time: 758820
Text: 是是是啊，就反正是挺有意思这么一个事儿啊，然后之后其实还教一些别的技能。就比如说我当时学了一个别比较有用的一个技能，是一个心理技能。是，比如说你给这个客人上，比如说他要这个橙汁，这橙汁倒在杯子里嘛，然后那给管管对吧？然后我最开始上的时候呢，我是把这个橙汁倒杯子里，, Start Time: 782510
Text: 然后把管撕开插在里边了。但还没上的时候，然后这姐姐跟我说说以后上的时候，千万不要把这个管撕开哦，你把管管就是原来这管什么样，然后你就放那杯子边上上。对，这样这样的话，就比如说你把管插里边上，然后他会觉得可能这个是不是沾过别人喝过的啊，对对对对，是是是不能那样。, Start Time: 803790
Text: 对对对，然后就学了很多这种小技巧。然后有时候美术馆里边在办展的时候，然后他们会有这个很多比如说请的媒体也好啊，什么人去嘛，然后会有很多这种小蛋糕在现场。嗯，但是很多媒体老师不是很爱吃蛋糕，然后后来就剩了好多，然后我们就回收，然后自己吃了一吃。对对对对，后就就喝咖咖啡，, Start Time: 821530
Text: 吃蛋糕，天天生活就这样挺的的。对，然后比较逗的是后来有一回有一个新的一个画展，然后来人还真挺多的。然后有好多人就来来咖啡厅嘛，然后特逗有有一对情侣啊，然概三十岁左右吧。我估计然后这男的过来就问我就当就当时我打工是夏天放暑假嘛，然后问我说说这个夏天适合喝什么咖啡，, Start Time: 844250
Text: 然后他说想说想这个这分吗？这好像不分啊，然后然后然后然后之后想一下，我说我说这个夏天适合喝美式啊，因为为什么没有？也是因我心里想的，我说胡说八道就是美式比较好做。我就然后我说这个夏天适合喝美式啊，你可以点美式。然后他又说了一句让我很震惊的话，然后他说他说哎呦，, Start Time: 870230
Text: 美式啊，我这我这个我不太能喝里边的奶。我说啊哪有奶啊，说美食哪有奶呀。啊啊，然后然后然后我心里想，我说这个简的是就来起了。就说那你要不你要不爱喝奶就来杯拿铁吗？行，我说行行，我说这这个这行人家根本就不懂。我说那这样吧，先生，我这个这个待会儿就不给您加这奶了啊，, Start Time: 899860
Text: 是吧？对，然后这个我给您做一杯，真的。哎，对对对，我就给我给您做一杯这个没有奶的这个啊。然后他说行行行啊，你做吧啊。对，就就经常会有这样人出现，你知道吗？就是感觉可能是想在自己的伴侣边上面前懂懂对对感。就是个一下，当然就很尴尬，你知道吗？但你不能拆台，对对对，, Start Time: 923990
Text: 你得配合的。对对对，八分熟的牛排，对，是这种是吧？对对，就反正是有展的时候就会看到很多很有意思的人。这种啊干了多长时间，干了有小小一个月吧，差不多。你说你这个暑假本身也就两个多月是。对对，然后其实就是一到五，然后大概早上九点到嗯啊然后朝九晚五嘛，嗯可以就下班了，, Start Time: 944090
Text: 可以可以多少钱，还挺滋润的。当时干完之后给了我一千多不少啊，还行，确实也不少了。我觉得嗯哪年啊那是一二年一二年、一二年。嗯，因为确实活也不多，就真的是就大部分时间就在那坐着是对，就聊天一千多挣不少。是是是对，然后那从十五到五十岁的，十五到三十岁岁，十到岁岁不是姐姐了，, Start Time: 970960
Text: 那也得叫姐岁都叫叫钱。对，你赶上管人叫阿姨。我们以前打工可不少，我也不敢。对，就六十多了也都得得叫姐姐。是是是对，就反正是可以可以，就跟姐姐一聊天就还挺开心的。嗯，对，就什么都聊，就有一姐姐就就是就感觉什么都懂都懂什么呀，这就聊天什么意思，说懂什么呀，啊就聊音乐，, Start Time: 998000
Text: 然后然后然后他也玩游戏。嗯，啊对，然后就聊游戏什么的，他保持联系吗？现在没有联系了是吗？对，就后来七幺幺就没有联系了。好嗯，就打过这一份工工嗯，还打过些别的的上大学之后，有没有上学之后也打过，但就不是很有意思。嗯，啊就在当时在七幺幺上过夜班嗯，啊，讲讲七幺幺那夜班什么什么样啊，, Start Time: 1021890
Text: 就是上夜班最累的是这个需要上货上货。对，上上上货点货是是最累，只要买货货几点到几点啊？我当时那个是大概十一点这么早，对，就夜里十一点时，然后那卡车就来了。那应该早，然后到早上五点。呃啊不，你你说上班时间啊，上班时间是我是应该从十点开始，嗯，啊，然后到早上到哎，, Start Time: 1045110
Text: 到早上几点，我操，我都忘了。为什么上个夜班啊，当时就也是放假，然后觉得自己特别年轻，觉得可以。对对对，就特别爱熬夜嘛。然后当当时他们招的就是说这个招上夜班的对，夜班挣的比白班多吧，好像是多点。嗯，我我没具体问过，就他们上白班吗？是不是加上打烊和上货一块儿的？, Start Time: 1074860
Text: 对，是对对，就是收拾，然后还得上货。对对对，逍遥不打烊打烊吗？那时候是已经是二十四小时了吧，不是，是二十四小时了，他就是就上货嘛，就相当于我上夜班最最累的一个就是上吗？就我对应该有打操操作，比如说清那白什么也不是账什么什么交班什么的。嗯，那那个那个有，但是那个我我没负责责那个，, Start Time: 1095700
Text: 还有别人穿白大褂那种是吗？也不是穿白，还后穿白大褂，穿穿白大褂。我觉得他是因为那个小孩吧，就觉得那省事儿就我就累就累的搬货那一项，然后一晚上我就那没什么事儿嘛，对吧？你要白天那个逍遥多忙啊。嗯，对对对，是也是挺合适啊。然后夜里其实偶尔也会有人来，但就感觉是那种很喝多了那种。, Start Time: 1117660
Text: 对，尤其是周末的时候，就周五夜里啊什么这种，这就喝多了。但男男男女女的对，就来七幺幺，你的学校在哪啊？其实就就在崇文门啊、厦门啊。对，所以离我特别近嘛，就我下班之后就回家就去。但是七半夜应该也也有有人啊，是有人啊，都是从那个那个那个什么那个唱歌，那卡拉 OK，, Start Time: 1139090
Text: 那吃那个麦麦乐迪，什么米乐星、米乐星。对对对对，嗯，但是喝酒的地方还有点啊，喝酒就是少。以前叫乐圣吧。我记得乐圣呃，乐圣和米乐星是两个。哦，对，要咱录戏 KTV，那你就是录吗？那你导演是录吗？你也得录，你也得录好吧，然后后来也抢不过，但但是七幺幺上夜班其实没什么太有意思的事，, Start Time: 1160590
Text: 但每次我夜里去七幺幺还有 lolson 什么的，我都觉得上夜班那帮人看倍是野，真的就不像白班，那些人就是穿的特好，他们感觉都是是解开的那种，然后就是背心儿，然后抽根烟就是上夜班确实比较随意。对，就不太像是没有人少是对，嗯，可以，七幺这个其实挺烦，是中国的，, Start Time: 1185410
Text: 七幺幺都晚上就是好的东西都没有了。那些熟食什么的，其实晚上卖那个还挺重要的，但是中国中国都不卖，那些事就不做了。对对对对，还挺烦的。嗯，好，可以。那第二个大概的这个行好，那我来说说我的大中经历历，你挺传奇奇感觉我这个我这大学这几年啊，就是没怎么上，没怎么好好上过学去。, Start Time: 1206690
Text: 就是因为我上那个学吧，他直接就跟你就跟你说好了，保送你去地下单位，就是你没有这个就业的压力，所以你就踏踏实实毕业就完了。哦，然后呢再一个呢就是那会儿啊，然后我也没沉浸在这个魔兽世界和这个英雄联盟这个这个游戏里边。然后然后就我比他们少一个世界，你知道吗？对，, Start Time: 1230700
Text: 然后我但是我玩主机游戏，主机游戏我得买正版游戏，所以正版游戏得给他们多了一个世界，几天多了好好多好多的玩平衡衡，几个铺好好多，你知道吗？狂电路，但是我一个世界我只能沉浸一会儿，你知道吗？对，然后但我需要钱，就是你得一个游戏三百块钱，就那会儿呃，月月生活费才八百块钱，, Start Time: 1251760
Text: 就就就是我玩主机游戏，所以我没有那么多的走多了吧，不少了我觉得对，所以我没有那么多开销。对，所以就八百块钱，然后但是还然后那会儿还叫了一个女朋友。对，就是这个用钱的地方就有点多，那不那是不够的。对，就是然后所以呢这个打工的契机就是得去挣钱。嗯，然后呢我后来我琢磨琢磨，, Start Time: 1273880
Text: 我说因为大伙儿那会儿都流行去这个麦当劳啊、星巴克啊这种打这种就是动手的对，但我琢磨我这个动手能力特差。然后我这个是啊平时家里我也干干活儿什么的，看出来。对，是就每回合集片搭建的时候，我心里头特慌，你知道吗？对我又不知道道干嘛干活无所适从，但我又不会干活，但我又特想的就是积极帮把手说跟合集面。, Start Time: 1298060
Text: 我们自己搭的那个饮水机确实不太会混，对，特不会换，我操，所以我就没办法了。后来我觉得我这个心里边还会点什么呀？嗯，我觉得我这个英语相对来说还行，有有点有点很坚强很坚强很坚强。嗯，但是就会就会是卖什么吧，是吧？然后就上这个五八同就叉叉同城啊，然后去搜点，然后就直接搜英语，, Start Time: 1322200
Text: 然后有一个英孚教育，嗯，就这种他找这个大学生啊，雇这个这个兼职当助教。嗯，这助教这名字听着挺狠的哈，就是就还挺高端的，是吗？然后呢，他那个没对啊，助教听着是不是我当时那个班书的嘛，我当时觉得还挺还挺那什么，而且他上面写的啊，就是这个还挺有意思啊。然后呢，他这个英孚教育这个这个幼儿部啊，, Start Time: 1349550
Text: 然后个这这这个老师都是外教的老师啊，然后呢教教小朋友，如果是中间有这种沟通上的困难，然后你帮忙给翻译一下，他说让我干这个啊翻译官，我觉得还行，就顺便还能练个口语是吧？然后就就没听董老师完来，结果去了。去了之后这个面试，然后就是也也说了，这个英语好像还挺还还挺还挺高兴的。, Start Time: 1375630
Text: 因为因为他这个录用了嘛，但是真正干的时候就不是那么回事了。其实就呢哎给小朋友们这个搬搬桌子呀，准备准备这个教具呀，是也没什么事儿。因为老师他其实本身他自个儿是会这些这个沟通和技能啊，基本上他是外教，基本上他这个中文的这个水平的一般。但是他毕竟在中国生活，所以他根本就不需要你这些东西是真真正做做。, Start Time: 1402450
Text: 其其还还是这个动个就帮忙准备准备啊。其实这种啊后我一次上班班，然后我特别没有眼力见，然后就是老被这个就管我那个就是代班啊，还是什么呀？就是说你知道吗？就批评我总管有一个对对对，他肯他肯定就是得有一个嘛，眼里没活对，眼里没活儿，然后也也不怎么积极什什么的，就是对啊，, Start Time: 1426560
Text: 然后后来就自己就知种。然后后来在这个牛皮，我当时都不服那种啊。对对对对，都特知吗？对，就居然就是根本那会儿根本就不理解这个干活，基本里还是也是应该怎么干，你知道吗？就根本就没有眼力见什么的，然后这个干了有差不多有这个几个月了。然后有一天这个有一个就那个总管突然跟我说，, Start Time: 1449180
Text: 说那个尔 hdy 说我那会儿就是 hardy，然后说那个迪那个个下礼拜你用用来了，有一个有有有沉，有有一个不用来了，我就下有有有有另外一个同学来替你来替你，然后你就不用再来了。哇，然后我刚开始，然后那个时候我就觉得我心里边特别沉重，我有么么反应就就报头了吗？, Start Time: 1475640
Text: 没报酬，我说我说那这个怎么办？后来我也不知道该怎么办，他就说那个要不这样，你就先回去。如果说有工作，就是还有机会的话，找会儿我再给你叫回来。但我印象先让他明白，我已经被开了，你知道吗？对，所以就是这个经历就让我就有有另外一个工作过程当中呢，我不知道我记念，, Start Time: 1503080
Text: 我不知道在干什么的时候，我要尽力去要有眼眼力儿，你知道吗？然后然后我就特特别恐惧，就是有有哪一天我的领导突然跟我说这种话，你知道吗？我就是这开除这种事儿，在我心里边就留下了一道伤疤。对对，因为他不像是我后来的工作，是我自己主动要要求不干了的。对，因为有别的事儿，, Start Time: 1523180
Text: 我自己辞职了，这个事是不一样的。那会儿呢，然后当助助教其实给的也不太多。麦当劳是平均是一小时十五块钱，然后我们那是一小时十块钱，一个月差不多。他是给你排这种课时吧，然后你基本上一个月差不多能拿个呃七八百块钱，还挺多的，还挺多，但是我起码可以买买游戏了。然后呢，, Start Time: 1545610
Text: 在这个上学，那我没工作，我就接着回上上学去吧，是吧？我这个英语课这个这个我当时是英语，我们班的英语课代表啊，然后呢这个英语老师呢就是就觉得还就是我英语就是相对来说还不错，只后有一天他就给我叫下了，就没想到啊他这个兼职啊就是他的这个老师的副业是在一个教育机构里边。, Start Time: 1567560
Text: 当这个啊当这个老师都是这种，当这个活活都是都是都是这种，但是肯定说出来好嘛，反正你没说是谁，没法系，也没有是种，但是也没招哪个校的啊。然后这个现在也不知道，就是你看那种什么叫怎么着的，顺天府学我那时候上的啊。对，洗钱的感觉是听说像算过别点名，别点名不是你知道为什么吗？, Start Time: 1590980
Text: 就是说这个当时不是有规定吗？说这个学校老师不许对啊私自接私活去补课。然后呢，我我们学校啊就找了这个顺天府学啊，说这个这个同学们等周六去那儿上课，然后去那上课，发现还还是他们自己老师，然后还是还得交钱钱钱，这这时候不就是强行上去。对对哦哦，但是你这是合作的是吧？, Start Time: 1612040
Text: 强行让样去的，他其实就是转转会。对啊，对，是他那个就是他跟人合伙开那么一教育机构，然后呢，就是让我过去帮我玩去啊，然后我这个就是升级了，我这个从助教，然后就变成这个英语老师了，你知道吗？然后就就你说我这个这个二把刀英语啊，现在开始就是开始当这个英语老师了。, Start Time: 1638080
Text: 然后他那会儿告诉我说，一小时呢给你五十块钱啊，然后呢，那么多就很多了。因为我这个正经教学生了，嗯呃一三年一三年，然后那会儿就是开始就他这个教育机构是怎么回事啊？他在一个教区里边，比如说有那种高档那种小小区呢，他配套那种小学。嗯，但是家长呢就是放学啊，没时间接孩子。, Start Time: 1661200
Text: 他比如说可能他这个学校三点就放学了，然后呢，我然后我可能七点我才下班，我才能才才能去接孩子回家。嗯，所以呢这个这个中间这四个小时加个课，你这个那得加个课。对，包括就是我接去呵。对，然后那个去接完了，然后回来然后给补补课。你可以是拓展，然后你也可以是这个补习，, Start Time: 1683740
Text: 对吧？然后那会儿我什么我真是接触，当时基本上所有的英语教材，我跟你说说都有什么剑桥。哎，新概念第二呃一二册，包括后来第三次我都都敢教过啊，然后包括还有那个呃学校正在学的那个英语教材，反正就是基本上你不会什么，我就给你补什么。然后你还可以买这个这个教育机构里的服务，, Start Time: 1704970
Text: 就是说你可以再学一本教材，但是还有什么走向未来什么的。三 harl 三 l 是我那个年代代学的英语教材，有一个叫目标的吧，我好像只学过新概念和剑桥啊，别的我没有，甭跟他们对这个三 l 上不是一个年代，不是一年代的啊。然后那会儿就是怎对教啊啊，就是我虽然不用干一些什么体力活了，, Start Time: 1730290
Text: 然后那个也不用有什么眼力架了，但是我得对付学生。嗯，这个学生呢其实对我来说就是更恐怖的一件事。多少个人啊？不是，就是他那个事可能一个班，我最多就四个人，就是他是小班教学，几年几年级呃，上小学我觉得是二到六年级我都都教过。对，然后那会儿就怎么回事？如果要是最怕的，, Start Time: 1752840
Text: 就是学生问你一个你不会的问题啊，我老师说这个东西怎么说，那你怎么办？刚开始我就傻了，我说现查我觉得这不行，这太爹面了。这个到时候他回他跟他爸说去了是吧？你这个这这老师什么呀，什么都不会，他爸爸不学会，然后教这节目，别让孩子上，别让孩子上这个班，反正别去那种，, Start Time: 1775450
Text: 就是让保姆结婚去，是别学会学校。对对对，呃，想出一招来下节课告诉你啊啊，就是就是他就是啊你也挺聪明的啊，告诉我下节课告诉你啊，别回悟去了，回去别回屋，我下节课告诉你，因为你现在先学，我现在要跟你教这个东西。对你不要扰乱课堂节奏啊，下节课告诉你就这么着呢。然后这个帮一段时间以后呢，, Start Time: 1797850
Text: 就是刚才我说这个一段时间啊，其实也都差不多了。嗯，然后这段时间呢也积攒了一一些这个宝贵的这个教学经验。怎么教啊？你大概每个这个个多长时间一节课呀呃一小时一节课，然后然了一时上几个教材，呃，应该是一次上两个小时，然后一周上个能上个两三次课，你怎么安排？这两个小时安排，, Start Time: 1822750
Text: 就是他要学什么？然后我们就给他教什么？比如说他这个他可以在这边买课嘛，你可以买这个新概念，可以学新概念嘛。那我这节课我给你准备新概念的这个教材，比如照着教科书给他讲，不是他其实每个书他还有另外一本叫教参哦，你要跟着，其实我们都看老师看教参，学生看这个教材。, Start Time: 1847170
Text: 对，然后我就看这个教餐，他上面给你列好的知识点。对，每次上课之前的，你要提前的，哎，去他这个看看一看，然后要整理一下。然后想想这个怎么讲，其实就是备课。然后还有呢就是你要做 PPT，这个 PPT 呢，这个 PPT 甭管你用不用，但是你摆着这样样显你你高你你知道吧？, Start Time: 1870130
Text: 样样显你专业。哎，然后呢，这个就基本上呃一次呢就是两个小时，基本上能讲个两课。课后后一课呢是学课文。第二课呢是让他们哎两两呢这个互相的这个交流交流，就练练我们这节课学的这个剧情啊什么。对对，牛牛逼的是有有一概念上初初就是他根本就不是小学范围啊，他要学新概念。, Start Time: 1891870
Text: 三，我傻了，你知道吗？新概念三其实就是都都已经经看不懂，还是他初二比我练啊，他已经高中毕业了，就是就是这个新概念三的水平。初二怎么高中毕业？新概念三的水平是高中毕业英语的水平。然后我就傻了，你知道吗？但是我其实就是也勉强可以应付，我到现在我还能记着新概念。, Start Time: 1914950
Text: 三第三课那个新概念三第一课的这个第一句话是什么？ pu masa，他蜡是开，他来看始那练麦个教教教考五英两了，你也就教这一一个，以后，这口音就改不过来了。千万别学这口音，你一定一个词没听没懂，反正我就记着那课文文是什么什么标马马呀、彪马 as。对，其实就是彪马，, Start Time: 1935470
Text: 它是一个这个那个呃豹豹豹 ss，然后是是 ct like animal，就是这个像猫猫科动物，然后 at large at large 是一个词组，它是这个这个是是这个在什么？ at large 就是 large 是对，然后它是这个在逃的，知道吧？就是跟那个一样大啊，, Start Time: 1959620
Text: 然后呢，就是它是在逃的是一个状态，你知道吗？然后 which found in in which which found in america。就是这个定语从句语语定语，从句句就是它这个来自这个美国的是吧？啊，怎么着怎么着的，这个就傻了，你知道吗？就我觉得那个时间是我这个挣钱，, Start Time: 1979520
Text: 我挣的最不容易的时候啊，反正这个基本上这么多上了，有这个呃两个月吧，然后这段帮忙就是也结束了，就说好了，就是你就干这时间起码没被开除啊，没少挣钱。胜利的这个挺过了这个一段打工的时间，而毁了很多孩子，没有毁了。那你没听，那你没天听，我开个挨了学这一样，现在不行了，, Start Time: 1996240
Text: 原来其实还是可以的，你知道吗？你现在老能说点美剧老退步了是吧？不是对，不是老师，不不管你这个英语发音啊，然后他这个找你们自个学校老师去教去。对，然后我就是管这个，你也不负责听力是吧？对不负责这教教语法知知识点啊，然后呢更可怕的是，你不是说我玷污了很多孩子吗？, Start Time: 2022360
Text: 更没有，我操，你说你说我操你妈点，明天别来上了，刘哥就别来了，这不是你的小孩子吗？呃，这不是你说他他他坑坑坑坑那个孩子啊，我是一样吗吗一样吗？哪一样了？对呀不呀的事样，你不是那么自己招了你你不是我坑了很多孩子吗？但是更可怕的是，对，是那个我把我这段经历当做成我的工作经历历，, Start Time: 2043490
Text: 然然后我又继续上五八同城，唱叉叉同城上，然后去有简历了。对，有简历了，我把这个当工作经历去找这份工作去了。然后很顺利的是在我这个大三的时候，我真的找到了这样一份工作啊。然是也是同样一个教育机构，然后也是同样一个。对，然后我老说我我现在老想玷污孩子那事儿啊，, Start Time: 2080550
Text: 然后就瞎说，他说那是民法范围的对你你这是刑法，这这是事事不不对啊，硬做词了。然后后说那是这么一份工作嘛，然后这个他就不给你课时费了，他是正正经的，给你当正式员工啊，呃一个月给你两千五百块钱，我觉得这个我还挺开块的的，为为我已经突破破这个四位数了。对，然后还是还挺不少，, Start Time: 2101290
Text: 然后就是每次还是交这些东西。嗯，啊然后这个干干完了以后呢，我那会儿也差不多也就快毕业了。然后拿着钱，第一个月工资以后买了五千块一，就就是完全用自个儿工资买的游戏机，就是现在还服役的。 PS，你这干了多久了？我我当当就干了了个个月，干一个月就干一个月拿着钱。, Start Time: 2125960
Text: 我两千五百块钱，两千五百块钱，然后去哎去买 PS 了，挺好。再后来就是那个原来刚才就是教新概念那个教育机构。嗯，然后那老师又找我说这个说说一小时给你七十五块钱，你再帮我们上两节课，我操啊，就是回去帮忙啊，这行行业是缺缺人，这业期间都是很艰难的，是吧？啊，对，, Start Time: 2147660
Text: 需要一些学生，但是我表现也还不错，是吧？老师这个家长什么的，就也没给我差评是吧？我这个干的还还可以啊，这家长当的对我我跟你说啊，其实那会儿包括在应孚的时候，我就遭过学生家长投诉，所以说做兼职最怕投诉。嗯，对，因为他如果投诉的话，就是你就会离这个开除就很危险了。, Start Time: 2172470
Text: 投诉你什么啊，是态度不好还是怎么着的啊，然后反正就去投诉伊贝尔，我基本上是投诉三次，然后你就拜拜了啊，基本上是这样。对，然后在这个期间呢，然后我说就是在某个啊国内知名游戏网站旗下的这个攻略组当过这个成员啊，就是写写攻略什么的，有钱吗？有钱没有钱，但是呢他给你游戏呃，, Start Time: 2196090
Text: 不是有不是游 c 人啊。然后呢，甭管怎么说啊，就是这个好处就是他能帮我省下满游戏的钱。因为我写攻略啊，写攻略的游戏，他可以给你寄过来。对哎，然后我就顺便也就也能玩了，然后我觉得这个呢也是变相就挣了钱了。嗯，对对，然后其实过来那感觉还挺充实的，赚钱没写过什么呀。, Start Time: 2227010
Text: 啊，写过那个马里奥路易器 RRPG 三的那个流程攻略，然后还写过无数的这个评测和这个什么研究什么，他是给你分文章的类型，你攻略给你，你多少积分，然后你这个积分可以在他的商城里边换哦，巴士的呃，对对，巴士的还可以不听，一听商城没事说就行。行行，哎，可以四可组，, Start Time: 2246610
Text: 这个无所谓啊，然后就八四四公组嘛，然后八八四四公组那会儿还认识了不少了。这个朋友现在也几天出过一般这种的长了。呃，比如说你以以预约，比如他刚开始也是给你任务，然后你可以去领，然后基本上他是这种持续更新。对，因为就是比如说这游戏发售以后，你开始写对着游戏，你经开始写写前面的写写了是对，, Start Time: 2269530
Text: 我先写出个一二两张来，然后你们可以先看着是吧？对，然后这种有积分的有积分，然后可以在他的商商城里边换一些你想要的游戏。嗯，基本码我这个大学生活就是这么着度过了。对，再往后就是来积分宝上班了挺好，但是感觉你这大学赚钱还挺多的。是其实攒了也攒不少钱嘛，反正啊因为确实呃主要是没钱，, Start Time: 2290400
Text: 确实需要这个支出嘛。但是这个要维持这个生活的开销是对，然后呢，所以就有动力去这个去这个挣钱。因为你没有工作的时候，我还有动力去主动去再去找。对对对，你这算家教吗？也不算也不算是家教，不能算是家教，是在在一个规定的教小教室什么的地方是吗？对，教育机构有一个那个点是吗？, Start Time: 2315240
Text: 对，教育机构啊，窝窝点儿，对窝得对对对对对对对，都弄去。我跟你说，现在这种这个基本上每个小区都有这么一个教育机构，相当于是就我就我当时也看到过很多叫什么龙文教育啊啊，就这种。反正我看网上有时候也说说那个其实孩子去了，有的可能就是发一些题，然后让他们做做完了之后，, Start Time: 2338350
Text: 然后对下答案可能有哪些你不会错的。大概会讲讲。其实看起来挺简单，但其实吧就是就是跟着孩子学习这事儿相当累不容易。对啊对，要不然就是他值那个价呢，对吧？而且他还那个分课，就是说你这个东西分语文、数学英语，三个老师啊，对对对对对，一样样语文，反正你我我对对对窝点都只只靠英语啊。, Start Time: 2360170
Text: 嗯，但是你刚一说游戏，有同然想起我以前这个兼职做过游游，以前对买一款游游当策话能说了什么工种名字就不说了，就是我是负责这个写这个故事的脚本。我的妈呀啊对我觉当时也是贼子，然后当时也是这个大学时候加这种就是呃社社团什么，然后然后起名叫，然后那是角色设定，然后脚本人家编好了，, Start Time: 2383960
Text: 他写词儿啊。然后就是这个当时有一个学长已经毕业了，然后毕业之后他就去这个做手机游戏嘛，然后他是美术学学术什么的。然后当当时假教我，我说想不想来兼职什什么的，我我说说然后我是可个写这个些东西什么的。其实做游游挺通通的，实实反是他招叫人呢，他不得教下。就是哪怕你在学校里就是有学这个文术啊，, Start Time: 2415670
Text: 发发一些东西什么的。就本后然上大学时候会写一些别的东的。然后现代诗不是我是叫散文，也不是散文，就写一些奇奇怪怪的东西，会判十年那种是吗？对对，就差不多了啊，可以手绘插图吧，有创作能力是，然后后来就叫过去，然后说写脚本什么的。嗯，这个大时候啊，您写写我好奇奇这时候写啥了，, Start Time: 2437230
Text: 这这我刚才不是说你们你听不懂你你听不懂，那我刚才说的是吗？哦，听懂了啊，是真的吗？嗯，没事，你你不给我没有，就是就是有这么一个做手游的这么一个经历啊。对，给钱多吗？给钱一般其实当时没给多少钱，但是呃，反正当时当时那个办办公地点离我家也不远，然后就就天天过去去去去写点东西什么的。, Start Time: 2467350
Text: 对，大概是什么类别？你写个奇幻的科幻呢呃科幻的还是就是那个穿越什么之那种，不是不是是科幻的，挺正经的是吗？对，还比较正常。什科幻幻，对对对对，爽爽对爽爽胡写有好多地儿都是牛逼，因为呃同时干活的啊，跟我干一样活的。还有一个人，然后我们俩就是写时候会互相对照，, Start Time: 2492210
Text: 互相商量什么的。嗯，给他探讨一下，就比如说这个点应该怎么设计啊，说是给他往这个方向设计，还还是还是怎么着什么之类的。你家写的是一个嘛，你得得练戏的。对对对对，你现在可以再写写啊，跟咱们现在很爽了啊，这算了，是为什么音乐都停了，挺挺好听我我友那还抓我不，你现好好的啊。, Start Time: 2514730
Text: 嗯嗯，这是好的。行，罗马说之前我我说一个吧，说说一个说一个，因为之前肯德基打工那段经历说过好多旋转转腿腿，对什么转鸡腿啊，什么转鸡涤啊，什么偷吃啊，这些我都说了好多了，但是那个确实比较充实，那个回忆特别多，大家可以找以前节目听听。嗯，然后我其实还有一段这个打工的经历，, Start Time: 2537420
Text: 是我这个刚毕业的时候，嗯，哦，毕业之前的一段时间。然后那个时候是大三的时候，嗯，大三的暑期，然后因为不是在网上做好多那个就是平面设计和插画什么的嘛。然后那有一姐姐啊，就说哎，我那个认识一个设计师啊，嗯，说那个他那工作室需要人，嗯，然后说那你去吧，你给她当一助手，, Start Time: 2558580
Text: 嗯，嗯，正好那个能也能学点什么服装设计啊什么，帮他做个图案啊之类的。因为觉得图案做的特好，嗯，他没成想人工作室就他一个人。哦，对，就是给他当助手啊。然后这是一法国人，哇，法国的一个那个黑人的一个姐姐，法国人法国人，然后就是我就去他家里头，他给他当助手，嘿。, Start Time: 2582230
Text: 然后但是那时候英语也不是，然后就满嘴北京英语，然后他那个说法国法国人，他说英语他还有点口音，你知道吗？很性感，就有时候对，是挺性感觉的。对，就是你交流起来还有点困难，而且那时候就自己也有点内向，就说实话就没接触过这种老外，你说你上外籍就给我弄一，这种给人当一外籍助手，, Start Time: 2606460
Text: 还得给人当翻译，然后我就有点怵，你知道吧？他去了之后特别紧张，嗯，然后然后就去了家里特香，你知道吗吗？就法国人都喜欢弄点上各种辣呀什么熏香什么的，就倍浪浪漫那种。然后就就是天就就让我什么早上来了，就帮我买杯咖啡啊，那就碰碰上了了，我一点不懂咖啡啡，大学谁喝咖啡啊？, Start Time: 2631320
Text: 对，然后跟我说那个嗯 ing ing a lutae 啊，我就我说这唱什么呀？这个然后下地铁赶紧搜说这个拿啡是什么东西，然后说哦是咖啡是对。然后后来我就一度一直认为啊，就是那个蓝蓝汰是咖啡的意思是吧？就是咖啡的，就是他们法国人语语的意思，个就是咖啡的，我也不懂什么美式，, Start Time: 2655550
Text: 拿铁什么的什么这些。然后我说我操这拿铁啊，为了加奶吗？然后想起当时李胜杰那首歌一杯拿铁，然后给问问带他问这个东西啊。对啊对，然后就帮我买咖啡什么的，然后就因为交流不通畅，然后就有过一些那种就比较逗的那种那种事儿啊。然后有一次他就那时候还得买电话卡充值呢。电我那时候是哪年啊？, Start Time: 2678530
Text: 是零零六年还是零五年的时候？嗯，然后就说那个你你你你去帮我买个电话卡，然后不是他说那个呃帮我充一下值嗯，还是怎么着的，反正就去出去出门，帮他买卡去了。嗯，然后那个买完那卡之后，然后我就不知道回来就怎么着，然后我就把那卡丢了。然后我好像是扔旧卡的时候，他妈那个新卡也扔来了去了，, Start Time: 2705070
Text: 那怎么就特傻逼？然后回来之后，我就说这你妈丢了的英文是什么来着？我就狂想，我说丢了怎么说呀，然后我就丢什我你那不如哈这个，然后他说给我呀，他说那个充充值什么的，我说 i miss it，然后他就看着我。 i miss it，他就惊了，你知道吗？什么意思？我想谁了？, Start Time: 2729280
Text: 错过过么么是就是那种感觉啊，然后就是尴尬了一分多钟，我没想出来。他说哦有老 st，我操，然后就就是想起来了，原来是你给弄丢了，就是这种。然后那时候也特傻，然后说那个呃他有有时候经常问我吃不吃，他不是喜欢吃那些蛋糕什么什么嗯，那些甜食就问我，你想吃这个吗？想吃那个吗？, Start Time: 2754920
Text: 我给你吃啊，然后我就我说我说不想吃，我说那个减肥什么的啊，我说海东王伊 at 的尼木尔，然后我啊很意意思意思经历过什么呀？因为为什么说这种话这种话当吃了嗯，然后就特尴尬，这我就一直记着就是那些英英语特别不行的时候，然后就感觉巨尬。嗯，对，那你后来怎么就学了吗？, Start Time: 2778380
Text: 就是我就跟他练，其实把把听力和就是口语练的，我觉得对还行。因为我跟他干了大概有四五个月的时间，然后包括那些就是面料啊什么的，那些好多专业词汇都那种候，那时候的的就觉得挺好的那种他得用你实际上在生活中大量的用，然后你帮我找一个什的面料，然后他那不是有那好多面料裤嘛，, Start Time: 2806540
Text: 面料裤子都是一个板一个板板的，还有什么乌问什么，你就得知道啊，这个什么是那种术语，羊毛的什么，还是这个那个术语确实比较难记。对，会学会学一些术语。对，然后后来工作当中还有用，我觉得挺有意思。嗯，是是 mimisss 的。这个我相信以前把那个魔魔咒症骂你砍人，, Start Time: 2828860
Text: 同时丢失丢失。对对对，没看着没赶着。对，嗯，确使的嗯，对，别的别的没什么，干了多久啊，就说说五个月吗？四个月，对不起，时间也挺挺长的。对，给钱了吗？给啊哦那那一一个月三千块钱的那真不少，那还真不少。对，然后后来就去咖啡了吧，三千块钱，一零年的差不多，零六年三千块钱，, Start Time: 2848120
Text: 那么早呢，真不少，零六年给三千真不少了。嗯嗯，对，还能早零六年，然后后来零五年，好像零六年就去咖啡了。要哦嗯那你工作那么早啊，对我大三的时候就被叫出去工作了，是吗？对呃对，大三嗯零六年底差不多吧，龙马可以来了嗯，压轴打黑工了，其实没什么，就是怎么说，这个说起来没那么逗。, Start Time: 2870370
Text: 嗯，反正我干过很多就了，反正反正咱们咱们这有很多这个留学，就是留过学的，或者正在留学的，世界各地的都有嘛。大正我去国外，我觉得百分之九十都会打工，是因为这毕竟这个就是发达国家和咱们收入不一样嘛，开销肯定还得自己打工，不补养，除非你家像光虎家似的是吧？然后特别无所谓那种啊，, Start Time: 2895600
Text: 反正我是那个就是餐饮这边肯定都干过。就是比如说这个后厨，然后前面端上菜，然后这个居酒屋这些就不说居酒屋，我干的最久的是好像是一年半的那么久，干一年半的啊。对，然后就跟老板什么特别好，然后其他类型的那比如说卖东西这种的也干过啊，最逗的我我跟跟过那个就是装修队，, Start Time: 2915040
Text: 反正先说装修队这个，因为这是我刚去大概三个月的时候，就是因为我不是说是学日语专业的，然后我去反是就是什么都不会，我去觉。然然后到那之后呢，因为就是这个你不会说你你日语达不到一定水平，你是没办法就是去打那些需要说话的那些工夫的。然后我会说日语，你就敢去日本啊，, Start Time: 2935060
Text: 那你看哇就是莽敢拼就是莽。对，然后这个后咱们后后后后再再说，然后就是说那就找点能干的呗。而且就是有一个有一关，就是你得先打电话说给日本人，打电话说我要应应聘你这个就是招招的这个的，然后练了一串就背背下来。你知道这种就是我也不知道啥意思，反正就是那种然后跟人说，, Start Time: 2954970
Text: 然后那玩意一听就听出来说那是中国人，然后他说你来吧，让我去了，就是一个地下室，办地下室，我操。对，然后到那儿也有看见是日本大哥，你知道来了啊，裹着毛巾，然后然然后看着我跟旁边边大哥啪哇说一堆一套。但现在当时我听不懂嘛，所以现在我不就要说啥了，反正就说那意思就是你明天来吧。, Start Time: 2974230
Text: 然后第二天来了，早上早上大概五点来钟，五点多。对我去了。然后到那说说你怎么穿这么干净的。然后一开始以为他夸我的，然说他我说他 key 的，然后那你夸我干嘛呀？人说你说衣服太干净了，但是一个词儿在日语里头，然后就让我换他们，他去后边那库里头给我拿一那个上面全是那种有点子的那种工装工装啊，, Start Time: 2992650
Text: 穿上跟几个日本的那种大哥，就是你看那种那那种知道七十二小时的那种那个。今天一般日本纪录片 HK 纪录片里那些大哥哥，然后都搞面面包，拉到一个地方，拉到一个就他们盖的一个假。我是这听着太像黑狗，就是黑狗，就是真是黑狗，就是也没有什么签合同，什么都没有警察来抓。, Start Time: 3013060
Text: 然后给钱那种的对，干完这一天就给你多少钱，然后进去进去去用车推推种种，不是说盖房子，是房子盖好了，是装装修嘛。你晚见过也不是日本的，不用那个了。嗯，他们那个有那种就是可能是更大功一点的人会在那个地上打那个用木板木头吧，还是特殊材料打一个棱，就像铺地板似的。, Start Time: 3031840
Text: 但他们铺的不是地板，是那种大铁砖吧，算是。然后砖。他他那个是怎么说，下面是有那个举个取暖暖啊，就是地地热上面那一层有一个铁板，上面有有有缝隙，能出气，还是不用特别沉，一个成年男性同时搬三块就顶多了啊，然后拿车推着，然后三个三个搬到地儿，然后马上去。然后最到的那时候就是真的是真的是不就是不会说日语。, Start Time: 3050440
Text: 然后他们说什么你也听不懂，就是说你躲开啊，你过去啊有的时候人可能就是想让，比如说我离我们俩离大概十米。他说你你躲开那个位置，然后我啊你叫我呢，然后我就往前走过过去啊，给日本大哥肯定是闪的，然后就就这样，然后干了呃，其实也就干了两两回。嗯，然后一天的话是一六千日元，, Start Time: 3075100
Text: 嚯，那还可以啊。对，那日本大哥他们有八千，有八千的，有一万的，因为我就是就是完全完全干体力活嘛。嗯那后来就是一天回来之后，你就那腰根本受不了。嗯，对，搬那个东西是腰腹，对不对，你手还手还差搬动，主要是腰腹力呢。后来就人可能也体力活了。对，然后打打过过的电话说你还过来吗？, Start Time: 3096330
Text: 然后我说我说这这个这回有事儿算了，其实是弄不动了。而且第一次体会就是其实我睡得很足去的嘛。然后到那儿之后，就是下午四点往回走的时候，就是就是因为疲劳在车上已经就是不能控制睡觉，这种感觉就是一次体体会完全体力力嘛。嗯，对，那种感觉挺好的，不少挣的这个挺少的，, Start Time: 3116590
Text: 其实是黑功啊。但是对一周也就能干那么一回，你你得缓一礼拜。对对，日本那些大哥还看见一回都是头上绑一绳的那种。对，然后中午跟他们一块吃那个吃那个欧尼 DD 啊什么东西没？是就是那个饭团饭团吃饭团安德有还问我说那个你你怎么闲着啊，上这儿来干嘛来了？对，那时候也不懂干活什么的，, Start Time: 3135130
Text: 穿一双乔丹特傻逼感觉。对，然后就是后来稍微会说一点话了嘛，然后就开始去干一些这个后厨，嗯，然后居酒屋这个是中间干的干的。然后居酒屋干的比较长，基本上就是日本那种日常的那些东西。后后那个老板也都交给我了。然后有一个特特别，我觉得值得说的就是我不知道是不是我是特例啊，, Start Time: 3157420
Text: 还是说就是日本那个居酒屋里打工一种文化，就是我在那个店里吧，嗯店特别小，就是老板我然后还有一个老太太就是都不碰碰到大姐了，就特别老的老太太，但是还很精很精瘦。然后走路嗖嗖带风那种日本老太太啊，然后那老太太就是因为我去的时候是是一个学长介绍我去的，就是我是在他后边嘛。, Start Time: 3181430
Text: 然后那个老太太就是那个他去之前的学长跟我说，说那老太太特别凶凶，说那个就是我开始我以为就是狠一点厉害害点嘛，那有什么呢？对，然后就说我你你你做好心理准备吧。然后去了之后，他就是那个老太太，就是有一个她就是有一个行为也好，或者是就是一个习惯也好，他就是一定要欺负最新来的那个人。, Start Time: 3204560
Text: 就是我去之前那个学长就天天被他弄，然后等我去之后，他跟学长他别那学长特别好啊，就是我们是自己人，你是新来的，我就常要弄你就是他就好像是一种那个职场风气啊什么样，我又不知道。然后他他说你来可好了，他现在跟我特好，天天给我这吃，给我那吃，然后之前完完全是俩人。, Start Time: 3223160
Text: 嗯，然后他就是怎么说，他可可能还以为就是难为你或者么么。他不是，比如说我你从那个后边走，你们俩这么擦身而过，他就会骂你一句啊，骂你什么呀？就是说挡害就是碍手，嗯，这是这事事儿就故意的。对，然后比如说什么事儿，你那个弄好了，他非给你，他非给你，就是说你这弄的不对，, Start Time: 3240100
Text: 他给你改一下，就你明明是弄对了的。嗯嗯，他就给你改，他就给他就说你不对。对，然后就是反正就是找有事没事，就是弄你。嗯，他已经不是说工作上就给你出点难题，不是那种他就是故意要刁难，就是弄你那种感觉，就是说你赶紧赶赶紧滚蛋，嗯，就就这这种话是可以说出来来的么，, Start Time: 3259170
Text: 说你天在干嘛，你什么事么什么干着一点用都没有什么，然后怎么怎么么就直接说你，然后后来那个学长不就走了嘛，然后那个我开始变成学长那个位置，然后又介绍一个这个学弟，就是对，就都是这样嘛，因为他也需要人嘛。然后那个学校也说说那个你们有那个就是你们就是干时间长呢？, Start Time: 3274970
Text: 给新来的学弟介绍一下他，因为他们中国人找工作很难嘛，因为那个他不像东京，东京有好多中国人，很多店里其实你他很多多是中国国服服你。对对对对，想到其实中中国人特别少啊，他们想说哎，怎么中文往这跑，他们都很奇怪，所所以就校要们介绍一下，然后那个介绍完去之后，我真体会到了，, Start Time: 3293720
Text: 就是马上那个态度转变了。老太太跟我特别好，天天天就是碰碰下。哎哎，你看这个哎，然后天天弄弄弄那小孩，他说说那对，就是知样战狼教育就就潜规则就不知道是不是一个他们那个就是居酒无闻文古文化的一种习惯。那个老板就什么都知道，但是他不会帮你。嗯，因为他越帮你，那个那个人会越欺负你。, Start Time: 3311500
Text: 就是说如果说这个他太说你弄错了，老板出头说他们那不挺好的吗？怎么弄？他要这样的话，你说那个你规则则因为你就更惨，所以老板不会帮他，只会就是过后说那个刘空过来来哥个个烟，那歇会儿歇会儿什么的。就是他会用别的方式，就是安慰他跟你一下，但是有可能就是这样，他不会帮你。, Start Time: 3333360
Text: 对，但是老太太确实是那个店里很厉厉害，很熟客客什么的都都好，都认识。对啊，他是能说老板。对啊，所以就是也挺有意思的。嗯，可以可以，这个这个还我不知道别人再去悦屋打工，是不是能有。对，然后包包括咱们食堂做那些，其实基本都是嗯打工的时候做学的。对，嗯，然后还有一个就是嗯那种日本的火锅店，, Start Time: 3349690
Text: 在后边给人往河里码肉，这就没什么说的了，就是一个马肉，而且那个工作流动性特别大，每每天开都都是不的人人有意思的。最后一个是我打的最短的，其实就一个月的是一个免税店。这个给我的这个怎么说回忆就不太好。嗯，因为那个免税店是一个就是一个在北海道，其实没有中国人开的，, Start Time: 3372550
Text: 免税店大多数都是韩人人开的。然后我在那也是，但是很多工作的人是中太然，然后那那个怎么说呢？就是我不我这里没有不涉及什么，就是国国家这方面什么。但是那个老板确实是我一给我印象特别不好。因为那个老板他是一个中国通的，韩国人，说了一一嘴特别流利。他是那个那个哈尔滨工业大学的啊毕业的，, Start Time: 3393050
Text: 然后说了一嘴特别流利的那个中文中文。对，有点东北味儿那种。然后他其实本人能感觉他他其实就是那种有点民族主义的，他就是很歧视视国国人。他比如说你这事弄错了，你就说吧，你说你这个别这样弄，或者是怎么弄，他不说，他说你怎么这样干呢？说我知道你们中国人怎么怎么怎么样，, Start Time: 3412980
Text: 但是我们这是韩国店，这是他的。每他每说你之前都要有这句话，说中国人你就特别讨厌那个人。然后其实他在中国赚了好多钱，然后上学什么。然后但他是他特别歧，他特别歧视中国人，然后包括包括他免税店，就是你韩国人来，他他免税店不是有那种像咱们那个和计店，没有那个就是叫铁马还是叫什么，, Start Time: 3430840
Text: 就是拦人给人拦出一张道嘛，他就你中国的游客来和韩国的游客来，他比你的那个这个路线都是不一样。他他有一他有一波就是那个利润特别高的那种保健品，他你不能说是假药吧，但是就是吃完其实没什么效果，但是也不至于吃坏。嗯，就是利润高到什么程度呢？就比如说他每民币五毛钱的东西，, Start Time: 3448540
Text: 嗯，他他妈的好几百哦，就简人是白捡钱那种东西。然后他就中国游客来，他就往那赶。就就中国游客说我先上这边看电器，他不让就都在在安路。对，而且他所有店里的韩国的那个服务员什么对中国人态度特别差。嗯，但实际上我们这我们工作，我们知道是每天就是打烊算账，什么时候就是那个中国游客因为花钱特别多，, Start Time: 3467840
Text: 韩国游客因为常去日本，他们都到那块之之就实少少买东西，所是这边百分之九十的利润都来自中国人，但他们依然对中国人态度极差。嗯，然后大概是干了一个月之后，就是很不愉快的。就是我基本上就是那个那个有一场和那个老板对骂。对啊对，就实在太太气人了，然后我就不干了。而且那家店给的这个时薪比较高，, Start Time: 3487440
Text: 大概到一千日元一小时左右。嗯，就算是在北海道算是很高的了。然后我在居酒屋最开始的时候就是六百五七百嗯，七百五不少，最到最后最后是最后是九百。嗯，就是那到那时候我就能切切那个撒西米了，那个程度上一小时才给九百。嗯，所以就是一天的话还是挺，而且你不用干什么活，, Start Time: 3507660
Text: 就占在卖东西就行，就是挨骂。但我这人天生就是就骗不了人，就就说跟我说，我说就保健品多好多好多好，他也不要求你说用英文去卖给韩国人，韩国人来都不用你，你就后边歇着就行。嗯，就中国人来说，你们每个人有份额啊，就一定要把这些他那些破烂货就要推，就是卖出去多少，给中国人怎么怎么样的。, Start Time: 3525880
Text: 就是你知道你你你心里就特别不爽，你很想骂他，所以觉得就干了一个月，嗯，这就不能多干的。对，这个确实确实挺适合。但是他里面好多中国人其实也没办法，但们不像我是就是留主要嗯他们可能是有的是这个亲亲属什么探亲什么这种签证，他靠靠着那给他的工作签证。因为那个是一个很正规的店嘛，, Start Time: 3542490
Text: 有有照应什么的，然后可以给他一个月大概十几万日元的样子，他可以靠这个钱拿到工作签证，然后可以一直在日本在那待下去。很多人是这样的，也没办法，嗯，所以挺不容易的感觉嗯是挺不容易的。确实出国在外打工确实都不太容易。嗯嗯，而且我是在就是出国之前没自己赚过钱的人，, Start Time: 3562850
Text: 就是其实还是差不多也是这种就是游瓶倒了不服那种。其实我觉得很多人就是说出国什么打这这个事，主要是什么体验的，什么就是积累点点经验啊，什么赚钱是次要的。其实我觉得赚钱还是挺主要，嗯，其实实是差动力。我觉得就是当然它是动力，但不光而且不光是说就是你就像国外这种生活有压力的时候，, Start Time: 3581690
Text: 赚钱，就是我觉得赚钱这个事本身是很有意义的啊。我这么觉得就是你你不实际去赚钱的话，你很多你体会不到。就是你买东西时候你会想这个，我觉得虽然我买得起，但是有点贵。对，而且你体会不到，就是说你成为一个独立人的感觉，就是我自己要给我经济能力。我我每个月你要算，我今年我这个月我会吃，, Start Time: 3602110
Text: 每天吃饭是多少钱。然后呃这个比如说我是学费是多少少钱，后我我交通费是多少钱。然后你会把自就是你有一种管理自己生活的这种感觉。所以钱是虽然他只是钱，但是就是你能自己赚钱这个事儿，但是可能有很多别的意义啊。我觉得对就有一种特别快长大的感觉，包括哈利也是。对对，, Start Time: 3620950
Text: 你可能你你你没提这点，但是可能你潜移默化的就是通过你赚钱打工这个事儿，就是你跟你只是消费能处理到小孩子那个那个阶段，其实有很多成长完全不一样。对，是，我也觉得是，但然你好像只有说为赚钱去打工，那几个都是比较为了体验生活，但是到国外肯定不一样吧。嗯，对嗯，我觉得没错，, Start Time: 3641970
Text: 而且其实不觉得就是很苦啊，累啊，你父母会觉得说我操你怎么什么都干啊。嗯，对，但其实你自己不觉得说特惨，我操我当时当民工了，你没有这个感觉。对你有一种就是反正我是给我赚钱嘛，我有我有拉本事赚多少钱这种机会了。你心里其实不是那种你自己特别惨的感觉，你觉得对嗯，, Start Time: 3665140
Text: 而且年轻的时候我觉得还好，不会觉得。对，毕竟是打工嘛，又不是说你就一直干这个嘛，打工爸里头是吧？对，而且我还有别的机会去干别的事。对对对，而且真的你适当的就会就是比说对，现在那些比如说给你给你快递送餐的人啊，给你送快递的人啊，啊，对你理解一些他们的服务你的人啊。, Start Time: 3683420
Text: 对，至少我觉得就是我在日本啊，可能我不知道别的国家的人感，就是我对他们那个人整个社会中的那个服务的态度，嗯，呃服务意识就不光是服务行业啊，就整个他们那个社会的人的触有一种服务意识。这个事儿给我挺挺多触动。对对，我常说咱们网站其实不也是服务性质的对我觉得这个就是现代社会中百分之九十的工作都是服务性质。, Start Time: 3701960
Text: 嗯嗯，就你总会服务点谁。对，就是你哪怕比如我用户就是服务，比如说你设计师你是服务加要服务用户对你你能服务讲。对，哪怕你在公司内部，就是我只是做一个中间，这这就是这个一个一个工作都有一个流程嘛。那每个人负责一环，你这一环其实就是负责你的那个服务，你的下一环，, Start Time: 3722560
Text: 这种就是公就是这种怎么么么 teamwork 这种感觉。就是我觉得在日本社会里，这个他们能体会特别深。就是你终有一个地地方是要服务别人的。所以当你被别人服务的时候，你的态度也会不一样。对嗯对，所以我也投资过别人傻。嗯嗯，行，但是刚对龙马这个打黑工那个我确实还比较感兴趣。, Start Time: 3739390
Text: 对，但是后来那些个都是就是有有合同的，其实挺佩服龙马的，我操，真的就是不这你人到这个勇气，人人到了那个环境都会就是你你得活呀，所以你就会自己想办法找。但是但是我最后再讲一个，就是然后我一个朋友在打工时候的那个事，因为我经常之前就是上大学，然后有朋友说他去打工了，, Start Time: 3761930
Text: 然后我就特爱去他店里去看他就是就是比如说他在必胜客打工，或者我另外一个朋友在肯德基打工，然后他跟我说他在那个店，然后我就特别愿意去去店里去找他玩。嗯，然后我去过两次，有一次是有一个人在那个必胜客打工，嗯，在西单那个必胜客打工，然后我去那儿了，然后正好他从那出来看我了，, Start Time: 3783470
Text: 然后就就我跟我另外几个朋友嘛，然后就聊天什么的，然后或者他他从那个后厨出来，因为必胜客打工，好像是就是后厨他也管，就是就是后他也管的，就是就是比较这种综合性的。嗯，然后他出来之后就跟我说说那个你你待会儿点一个那个咖啡，然后我说我点咖啡干嘛？他说他说他说他说你就一个啊，, Start Time: 3803990
Text: 然后然后然后然后然后过会叫我，然后叫我叫我叫过去了，叫别服务员说那我点一那咖啡，然后过来那咖啡上来了。嗯，然后我拿着杯子，嗯，我说这咖啡怎么这么沉啊？就是就感觉他他不太像咖啡，但是但是但是你看着它其实是咖啡啊，然后喝了一口，我操怎么里边是固体啊啊，然后然后拿一茶一茶拭里边，, Start Time: 3824960
Text: 它就我就我就我朋朋友咖咖啡里藏了一块蛋糕，对他能吃吗？都泡了，能能就咖啡味蛋糕，我吃还是以。对对对，他曾披萨可能吃不了，就是好多。原来有好多同学都爱去这个什么星巴克呀，什么这种的对，这种蛋糕店就打工嘛。因为他们这个就是以前他们卖不是是很多，他们不留扔，不会留到第二天都让你们员工自个拿过去。, Start Time: 3849680
Text: 对对，就他们就愿意让让干这个啊，我们让扔。对，有些大的连锁店，包括去销营，是就是他有些东西会打折卖。对对，规计有些东西就是说扔扔不允许员工扔是绝对不允许你吃的。对，因为那个我既然顾客不能吃，我对对你也吃吃。对对对对对，就是对你负责任那还是挺好的。所以我上次说那个我们那有一个大姐姐，, Start Time: 3872740
Text: 就是退休还是就是下岗的那种，然后就哭了啊，就是说你讲这个们怎么这么能了粮食，你怎么能这样呢？我受不了。对，他们这就是他这就是这样，就是就是企业就这么对对，是一种企业文化，确实是嗯，所以说最最牛逼的中控嗯是能帮店里省钱的，他知道这个店卖到最后做多少，做多少啊，, Start Time: 3893380
Text: 不剩下才是一个店最厉害的一个嗯节省成本的水平。是嗯，对行，嗯，其实最后我想跟那个就是现在比较年轻的朋友可能还在上学呢，想打工呢，包括咱们其实咱们也会这个招一些类似于兼职的朋友帮忙。对，包括咱们偶尔也会有这个招聘的需求，包括新工作的朋友。就是有一点我想跟大家分享一下，, Start Time: 3916590
Text: 就是我在那个居酒屋打工的时候，其实这个咱们内部有一回我说过这个事，就是我觉得这还挺有意义的。嗯，就是那个有一次我像跟谁讲过，就是那个开始我日语不太好，然朋友说让我弄弄盆水，然后我把那个水那盆水直接倒到那个鱼锅里了。他当时那天炖的那个鱼，然后后其那个个是让我烧的。, Start Time: 3937740
Text: 然后结果我水倒的鱼过的时候，那个烧水，那那那那锅鱼就废了啊。等于说他今天就是要马上就是紧紧急准备一个别的小菜给那个就是那个客人当那个那个就是那种就是那个怎么讲不能算免免费的嘛，那种下酒菜。嗯，然后之后呢，他就那天他也没也没扣我钱，没什么的。然后他就跟我说，, Start Time: 3955680
Text: 他说的我知道你是中国来的，然后你也你也没干过这些。对，就是我这些我都能理解，都能就是都对我来说都无所谓。包包括看你看这喝喝酒的人，对他们没有人知道你是谁。嗯，就是他们在这儿，我点一杯酒，他以为店里所有人都是特别专业的，就他都是他他就是他在他眼里看来，你看你跟我一样穿着白大褂。, Start Time: 3973520
Text: 因为他那个酒服不都穿那个制服嘛，就说你看你站在你比我还像的，就是说他他进来之后，他觉得这店里所有服务他的人都是 prlow 的。对，所以他想要一个服务态度。对，所以说你不能跟他说，对不起，我是新来的，所以你容忍我一下，这个没有这样的道理。对，所以我觉得他就跟我说，, Start Time: 3992000
Text: 说你所有的人，哪怕你第一天来工作，你只要站这个位置上，就是你不能说因为我是新人，所以放低这个要求和标准。嗯，对我招你用你来，不是说我教你的，就是你你你所以说你要你做出每一个事情，你要真的知道这我就是怎么说。那个那个情感不是说，哎呀，反正我新来的以后学就好了嘛。, Start Time: 4008260
Text: 其实不能这么想，我觉得这个对咱们就是年轻人进入刚进入社会工作的时候，我觉得挺挺教育育义义。现在很多这个用人单位啊都在说什么，现在小孩什么就是来了之后工作态度什么的，觉得我觉得就是可对，或者说咱们这个社会还没有日本那么发达的那种，就是每个人这种这种服务意识都有那种就是嗯感觉我觉就是责任感感。, Start Time: 4025660
Text: 就就是你入入到工作之后，不管你是第一天工作也好，这个哈利应该有体会。不过还是最后你是兼职也好，什么也好，就对于你你服务的对象来说是没有区别的。嗯嗯，对吧？你想如果有一天你去吃饭，你你就你会感觉你去剪头发，你我凭什么我就谈上一个不专业新来的对吧？你肯定是这样想的。, Start Time: 4045040
Text: 所以换个角度想，我觉得大家对就是自己刚进入工作的时候，遇到那些困难，我觉得这个心里也会有不一样的感受。嗯，可以好，可以行，节目非常充实，在评论区留一下自己的分享一下你的打工经理。对对对对，行，那咱们这期节目就到这儿了，就到这儿了。嗯，好，下期节目再见，拜拜嗯。, Start Time: 4061260
