Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯哥突然真的。北京时间一月七号上午十一点三十三分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目。我是主持人大丽，大家好，我是 jck king。大家好，我是四少大家，我是老板大好，我是老白，新年快乐啊，新年快乐，新年快乐。哦，, Start Time: 66300
Text: 耶 ah 这是新年快乐。然后这是你还说日语，说日语，你这名叫欠钱的意思，你知道吗？呃，这是二零二二年的第一期游戏新闻节目，太不吉利了，还行吗？年不吉吉啊，新年不吉利。嗯，不知道大家这个跨年都是如何度过的。元旦这三天早睡了。对你说大过年那玩意儿敲门说大你好，, Start Time: 147430
Text: 我我叫夏 king 多，他妈讨厌你知道确实哦。嗯，行，快来那天反正我们在 FF 十四确实对，放心放心。怎么怎么越说越晦气呢？这挺好的嘛。对对，没有经历，挺有经历啊，在游戏当中相聚相聚跨过了新年来。到了二零二二年啊嗯希望这个大家都身体健康，万事如意，万事如意。, Start Time: 171880
Text: 对，准备迎接春节的到来。行，嗯，我以为你上哪玩去了呢呢？我我去怕来跟家，你为什么不来上班？你刚才说的太对了。对，请问你上个班吧，怎么我这不是去最终看看十四个地方去了，在各处旅游啊，是不是啊？新闻新闻聊天，冯世军真的一直啊应该一直都是这么聊的啊，相当野啊。嗯，, Start Time: 201360
Text: 本期由戏新闻节目由我们五位给大家带来哎说一下本周我们关注的一些事情。嗯嗯，哼首先这个 steam 大奖正式公开了。哎呀，诱惑奖这个有没有点名感得主已经揭晓了？哎，快速带大家过一下嗯，年度最佳游戏生化危机，村庄看看嗯，光耀耀高高兴的劲儿就来，恭喜卡普空，你有啥好高兴的哟。, Start Time: 224710
Text: 牛逼年度最佳 VR 游戏烹饪模拟器 VR 好爱的复出奖，泰拉瑞亚。嗯，然后独娱乐不如众，娱乐是双人成型。嗯，杰出视觉风格奖极限竞速地平线。五、最最创意、最具创意玩法是死亡循环。嗯，杰视最佳音轨给了人王二牛啊，然后最佳原生音轨是漫威银河护卫队。嗯，然后杰出剧情游戏是赛博朋克二零七七。, Start Time: 250670
Text: 好，最后轻松惬意奖是模拟农场二十二。嗯，挺好的，这个叫哎银河护卫队，拿了好多音乐奖，拿了好多音乐节，看来音乐真是挺牛的，是吧？是我都玩一下吧。嗯嗯，我冲着音乐我也玩一下。好，而且本来这个游戏评价就是很高。对啊，就不光说音乐这一部分不是主要现在这个叉 GP 搞搞得我就是买游戏的时候手有点软啊，, Start Time: 278250
Text: 犹豫就前天吧嗯嗯那个那个那个 auttowide 啊。啊。对我就算下私下跟游戏，哎，你就弄弄一弄好游戏好游戏啊。前几天我看正好也打打折，我就买了一个。前天前点买了，后点回归到 XGP。这样你可以每周二等一下，你打算买游戏的时候，每周二都等一下。因为 x box 差不多是在每周二，, Start Time: 301150
Text: 就咱们的周二晚上的时候会公布最新的叉 GP 的进的名单。因为没周准，你知道吗？对，没准准就没事儿。你把第二次间买了吧，因为叉 GP 里面有没有叉 GP，有有时候咔来一批不对，挺好。嗯，还买了不吃亏了，提前玩嘛是吧？嗯嗯，要不然你就说一下，既然说到叉 DP 了，, Start Time: 324190
Text: 是啊，那就这个带大家过一下本月的一月份的啊。这些牛逼的叉 DP 的阵容，有这个画中世界，然后奥利给对这俩已经进去了，奥利给也可以玩了。步行者，然后质量效应传奇版。嗯哎然后星际拓荒刚才说了啊，然后 spllankey 二还有这个 splkey 二都进了。对，, Start Time: 344730
Text: 好家伙主机和 PC 啊 spllankey 二，然后二号还有这个 diana cruises，哎呦，得这俩是十四号进进对 splonkey，也算是跟微软这个平台特有渊源。嗯，星际拓荒和那个智能效应应该是听到节目的时候，应该是已经能玩了势力。嗯，还有一些要出去的，, Start Time: 366930
Text: 像那个那个赏金三啊，等游戏可能要在十五号就闪西七零三要要离开。嗯，对，闪西七零三这些。但是现在来看有些游戏就是会离去又归来。像对新尼豪豪是啊，他以前加入奥的时候很早了一批。对我我第一次玩游戏就是从叉 GP 起来了，是吗？哦，你看看我还记得有哪个游戏好像出来进去过，, Start Time: 386080
Text: 要出来又又进去了。 GTA 啊， GTA 是吧？啊，反正有一些游戏是啊，这是为啥的。嗨，真不不知道，小别小别，我记得之前有过，因为版权出去，然后后来回来的，反正各式各样的原因吧，总觉得大家看好时间，赶紧下载啊，就说那个什么彩虹六号的一种，是不是宣布了要首发进这个叉 GP 啊？, Start Time: 409530
Text: 今天我说到这儿了，哎，咱咱就说一下彩彩六号一种发售，当天同步加入叉 GP 什么什么时候发售呃，一月二十号马上马马上上马上越好。对，而且是支持 x box 平台和 APPC 平台都能行是吧？对，而且你看看有那跨平台联机，好，看看 play anywear。呃，, Start Time: 432020
Text: 不是，是跨平台联机，就是 x box 主机和那个 PC 主机呃， PC 台式电脑加样，一块都能可以联联网啊。对调。嗯，这行，我还挺有兴趣玩玩这个，但我看他说特别大。这游戏他不是公布了，需要八十五个 g 的配置吗？对，比 COD 都大，那没道理，这个说这个现上如果你的游戏比 p to d 还大，, Start Time: 452880
Text: 你就应该反省一下啊。同时呢这个豫碧的这个 EB 加订阅服务啊，是也会在未来登录 x box 主机。对，只要登录这个平台台，是它跟未 GPP 分开订阅阅的暂暂暂暂暂暂 US ofofplus 的样是你敢上之前就有 EA play 给过大家打个样式，就是 EA access。, Start Time: 472200
Text: 对，最早的时候 EA 那个订阅服务不也是上了主机平台嘛，然后过了一段时间，哎，这不前大家就知道了。 EA 也加入了叉 GPP 五嘛，但是使起来不是很方便，暂时啊主要是 EA 的问题，我觉得他愿意加，我觉得就是挺好的，善于微软谈嘛。对对，假以时日是吧？是假以时日挺好，, Start Time: 497060
Text: 他只要敢上，就总会有这么一天的，是吧？请大家期待一下，期待他期待了下一个事情是死亡搁浅导剪版 PC 版呃哎将于今年的春季登录 steam 以及 epic 好商城。终于，但也没有日子，就说是春啊，就说春季。对对，那也快了吧，春季里开花，十四五六对，六个月，六十六洗衣消是吗？, Start Time: 516920
Text: 洗衣消可以喜庆，这不是马上还有俩礼拜，大家就是欢度春节了。是还好，这回录电台全是北方人都能知道这个后边不就是我劈不腿腿跟不上溜吗？你说难受不难受啊，难受不难受。但是最近这个疫情的原因，大家我说我不签，你非让我签差不多。行，哎呀，出门注意防疫啊，马拉西斯可以回回家这个返程啊什么这春运期间啊注意防疫啊，, Start Time: 542040
Text: 对是吧？啊，然后早点板说完，替西总快速说一个新闻是拳皇十五新的角色预告片是库拉。对啊哦，完完没完帮习总说一下。哎，我以为潘总不来，就没人说这玩意呢，他演拿多少个的角色预告呢？我已经不记得了，我记得那个有写，他好歹也是啊，第三十八个六 s 我整至少得整一屏幕的拳皇十六是不是快了快了吧，, Start Time: 568500
Text: 嗯哎呀愁死人了。他们这个宣传挺牛的，挺牛的哦，一个角色一预告有点累人，感觉是嗯，然后下一个事情呃，腾讯宣布引进 NSOLED 版啊，一月十一号正式发售。哎，我觉得很快，嗯，有得两毛钱啊啊，这个想要准备换机器的朋友们可以看一看，考虑一下啊。然后他那些底座什么的都是通用的，, Start Time: 594215
Text: 是嗯，所以你不用担心这个问题。嗯，下一个事情啊很逗贾斯汀王啊，对对对对，我靠你你这对人家好点吧。嗯，很喜欢贾斯汀王啊，是贾斯汀王呢。前天天直播的时候呢，这个又重新上演了一次自己的这个知名桥段啊，当年呢是和梅园大物嘛对比赛嘛，大家都记得梅原大物把那个春丽的那给挡下了，, Start Time: 622140
Text: 梅原大雾用了，能防出去了。对，一通防御最后直接一套连招带走啊啊，路人的表情永远定格在了那个确实那个年代啊，然后前两天直播时候呢，他又又来了一次啊，但感觉也是他自己整活嘛。是是是对，就是就是很希望别人能打出这样的，他又被人复刻一次啊，现在这个格斗职业选手这不容易吃混了。, Start Time: 651210
Text: 嗯，是靠出效果，出效果不太容易靠直播挣点钱啊什吧。所以他等于想办法让他的这个播量上上。对，所以但是就是他在直播的时候，然后和路人这个对抗嘛，和路人的对打的时候，然后路人巧妙的又重现了梅媛大物，当年的这个是神迹啊，场景尴尬。对，反正 let's go 了，对吧？, Start Time: 675770
Text: 他是还是还是还是就还是挺厉害害，是是是非常厉害的这个职业选手，而且他直播挺有意思是嗯你看我真格斗，我时不时厉害，是我觉得可能就是他们俩一边就线线上着着，然后这边微信聊天来快演一个快快个演一个演对，他好像是他后来直播自己直播的时候，经常会玩这个。对，就是老老提前蹲题是是我听说过这事，, Start Time: 696410
Text: 我我选手没劲的，他确实是那个职业选手里不太那么那啥。因为我看过一些那个打打格斗的那个选手的直播吧，还挺较劲的，是还挺较劲的。就是传传播的不是太正面的能力，就是完就有时候还特专业，说的也听不懂啊，他的那个直播有时候还还行，还是比较娱乐。哎，那个就是梅然大物在挡那么多下很难吗？, Start Time: 719620
Text: 但当时其实还行，在虽然看不自己也玩这梗，在这个游戏里做这个挑战。对，但是当时的那个比赛的那个，他主要是在比赛的时候嘛，就是当时那个环境加心态呗，对，一下就全防住了呃，还没能炸了。是啊，毕竟就是首开先河嘛，嗯是就像当年 faker 和月轮的这个节和节的这个相对一样啊，, Start Time: 744080
Text: 就是就是大家能知道能这么搞。对，就是那种竞技的美感。总之啊挺好，就好比你世界杯决赛上那个来个倒钩是吧，就是你说倒钩难吗？是吧那你平时练的时候给你扔一个你个钩吧，是吧，对吧？但是你要在这个关键的重大比赛的时候，然后是那么起上演这种是不是呃临空凑射的时间地点，, Start Time: 768000
Text: 做一个普通的事儿哦，为常人所不能为啊，嗯就这样挺好啊，这也就是看比赛的这个乐趣所在。嗯嗯，然后大哥这边有没有什么其他新闻想说说一说，也是我们今天录电台的早上的一个新消息啊，就是二零二零二二年啊，就现在今年今年的 e 三仍然不会在线下举办，具体的时间还没确定就是是否还是依然线上也没有确定，, Start Time: 790740
Text: 唯一确定就是线下办不了了。嗯，然后呢，那个 summer game fast 要确认回归，就是线上的一大堆活动啊，希望他们别扎堆。然后。 sumer game fast PC me me show gilla。然后 future game show，还有那个 GRELA 什么的对，, Start Time: 821560
Text: 后一起的一些好家伙太牛逼。那真是从九点从从九点了，但后晚上播到就是二二早上上就播到天天天亮啊，力力是折磨折磨，而且主要是有的时候还重对头，一天天都给一遍，都是都是手速手真真太恐怖了，希望他们稍微匀开点啊，一天整一个一天整俩啥。就虽然啊我很能理解大家都想 gagap c game 什么。, Start Time: 837140
Text: 因为大家看一就这个热度是最高的嘛。是啊，大家都会关注这个事情，但是能不能稍微排的再开一点，不要一个接一个的那样，或者有一个人排一下大家整个微信群，然后他们拉一个对，拉个群。对，然后两个一一哥们的说，对，就是咱们这个好好规划一下，弄个委员会什么的。然后大家规划一下，, Start Time: 861700
Text: 让大家都有一个很好的时间段，对吧？都尽量有一个让观众有个好的精神头。对呀呃啊，现在这家好点不？这得抢牛逼同时播，真的，反正直播间不反垄断是吧？呃，牛逼，你就退式全播，就同时播啊也行，就就得卷啊，要不然你就同时特式播一个， youtube 播一个啊，嗯反正就是你能耐你就挤是吧？, Start Time: 881840
Text: 是，反正反正看今年 e 三怎么弄吧，这不才月闷还是还早，且且白今年 e 三脑瓜疼。对， PC game 兽我操，那真的期待看西蒙直播睡觉，这这新年肯定在跑了，然后很期待有空他宁可钓鱼，他也不今年 PC game show 是不是能有新的那种神话时代啊，比我是爱，, Start Time: 905930
Text: 就期待这个不是关键。你像就是 PC game show，我还是非常期待 PC game show。真的就是你看不播它吧，它真的就是有些东西能让你开开，你要播它它实在是太拖，主要是太吵。对，太尬了，在玩尬了了，愁愁死人。更具体的一些直播的，或者说今年会有什么具体的东西。, Start Time: 928820
Text: 现在还没法说。因为刚今天现在刚到二二年零吧，七天吧，我们录电台啊嗯，还有好多计划吧，大家稍微等一下。行，然后就是这一周，其实 CES 也不知道东西。是的嗯哎嗯，英伟达直接掏出了三零九零 TI。好，还有那个入门卡嘛是吧？对，三零五零对，都是这样，先对，第二年就会两头发了一个。, Start Time: 947720
Text: 对对对，嗯，而且像的那个三零系列的移动卡，就是移动平台笔记本这些的也开始铺了一些。嗯嗯，像因为他去年就是三零系列还比较新嘛，所以说他直接拿他在下个时代我觉得有点早，可能让大家还要再等等了。今年还有攒机的可能吗？为啥要攒呀？我可能我可能会会啊啊，因为前两天我就是因为就是 CS 还跟朋友聊，, Start Time: 974380
Text: 就说我现在我家里是二零八零和一个 AMD 的的一个 u 然后聊了一下，他说我现在那个 u 换换个不行行，然后让我说要么想着换一个 AMD 的新的。嗯，然后但是显卡我觉八零搭一个 AMD 的的 MD 是不是？对对，因为我便便宜换 AMD，其我我就我就整有没有功夫嗨不知道，, Start Time: 1001670
Text: 但还是挺贵的，就只要只要显卡，你的显卡还在那个天梯一个第一页，我说我就整最换十十四，整不好，这对不？我就我就就我就就是看十四，那我就我就整全套晚会玩。我一开始二零八零玩，就说四 k 的那个显示器拖不动，我想换显卡太贵，那我换个便宜，我换个二 k 的，你把显示器换了。, Start Time: 1024970
Text: 对对对，我就加了一个二 k 显示器，我拿二 k 的玩游戏对一下就直接换成幺零八零，比我零的 PP 更好。对，嗨嗯，但是说到这个，其实最近一段时间一直看那个个就是显卡的曲曲图啊，最近有变变化，价格格来下来点儿的吗？每天上上下下嗯嗯就可刺激了，可刺激了，趋于稳定了。, Start Time: 1043990
Text: 对，现在感觉有点稳定了啊，稳定高价，稳定的保持在一个高溢价区间。对嗯，现在八零多少钱啊？三零八零现在溢价百分之五十五十五这么高，对，嗯，溢价百分之五十五十七千七千，最具性价比的应该是三零八零钛多少钱？三零八零钛现在得一万一万出头，但是它溢价的比例是最低啊。, Start Time: 1066560
Text: 哦，嗯那你为啥不上九零啊？九零它那个性价比啊呵就是从来那个 n 卡的次旗舰性价比是最高的。因为咱们买了，也就是玩玩游戏，你都玩一万多的卡了，你还考虑性价比吗？确呵就是这个主要就是看看就是看看真买的话，真牙疼，我就看看得了。对，哎，没有那么大的存电脑需求，确实废话你都谈完了，, Start Time: 1087520
Text: 我不是帮公司团的吗？啥去套也过瘾？哎，装夏知道这个机器多少钱，不知道这这期电台能不能屏蔽一下。漂亮可以可以牛逼啊，挺好漂亮。 OK 除了英伟达那边 AMD 也有发布会啊，就是核显大换血的 ragion 六千移动处理器，它的核显的能力提高了不少了。对，是对于这种轻薄本吧，, Start Time: 1115780
Text: 应该有不少的提升啊。除了这边硬件的内容外以后，哎，除了智蛇在 CES 上也算硬件啊，多新鲜的就适应硬件。除呃智能家居算硬件算算啊算太算了，太硬了。然后呢它用给你尊贵的生活，属适全屋 RGB 啊，全屋光污染。对对，就是它有一个那个 razor smart home 给你完整极致的光污染行。, Start Time: 1140520
Text: 除了一个智能家居， APP 可以控制各种灯光，然后 RGB 这样的对，而它支持那个 chrome 嘛，所以你可以把所有家居东西都同步那个。然后呢它神光神光它能适应一些那个游戏，它能适配一些游戏。比如说你在打刀塔一被晕了，整个屋里咔你不是打你直接打 COD 吧，, Start Time: 1168540
Text: 你不是打 COD 吧，然后你闪了了，然后这个屏幕红了嘛，然后一整个房间都红了，迅速走向癫痫似的。有是是 dota 还是英雄联盟，都有英雄联盟，英雄联盟也是你那对应各种那个就吃了，吃了各种控制那个光光。对对边边框嘛。如果如果你恨他，你就给他送那个雷蛇的全屋装修，, Start Time: 1187570
Text: 能不能给那个就是人似似多吓吓的。我不是你想看，就那个他是还有人买吧。有啊，我觉得就是有人当然有了，就是有人喜欢，有肯定肯定网上不有好多图吗？就看那个房子，一个窗户冒出来的光七彩的对，那种就晚上一个窗户往外冒，七彩光全是 RGB 七彩光。那在美国可能有人都报警了，, Start Time: 1206950
Text: 就警察自己走的时候，看见那个有个房子里冒七彩光，他肯定停下来冒敲门，你行不间有机械降似是吗？星星彩吗？你吓人了，你别说了，就是那个我前两天那个就我那天不是问娜地亚说那个换个鼠标标啊，后来我是弹迷了心了，我是买了一个那个巴塞利斯蛇啊，啊，开心吗？哎呀，一到夜里啊，, Start Time: 1228130
Text: 是啊流光溢彩嚯那个哎如果带鼠标垫带了吗？啊，忘了，哎哎，我就知道这么回事。哎呀，而且就是雷云二，我周日过来给你给你带过来。就雷蛇那个雷云三驱动，我发现了就是除了调灯之外，屌用没有？是对啊，那调灯正经需要的驱动确实啊灯效那真是浪漫。但你可以你可以下很多那种就是第三方的插件。, Start Time: 1252760
Text: 就那人做了一些些件件是就比如说你可以这个放音乐的时候，他自己会识音嘛，然后然后他会有特别绚丽的一些可以带。我看到闪亮方式，我看那一眼示了就是真特特别有病。你你把鼠标标掉掉地上啊。对，顺便便说那个七彩灯球，现在连鼠标标垫有二二 b 有有雷蛇的，很正常常。对，, Start Time: 1277520
Text: 不是还有山寨的啊，是吗？巨便宜啊，灯它插电是吗？对啊，插 USB 口 USB 口。对，那灯在哪哪啊？你问你窗口一圈真是有点富裕，就是那种包边是是灯那一圈。哎，吉考斯应该出一套光污染鼠标垫。可以，咱咱咱外勤外勤系列，咱可以展示合作啊啊。然后在你看就是说吉考斯太原出外勤的时候，, Start Time: 1298900
Text: 展示鼠标垫，可以让对方陷入就是癫痫状态，自己也挺癫痫了。哎，对，现在总得有有点光，确实你们说那个鼠标垫我有点儿，我觉得发挥小鼠标垫。对对对，你你你就上淘宝搜 RGB 鼠标垫好不好？还有那种丢的能带无线充电的鼠标垫吧，嗯就是 RGB 无线充电配那种无线鼠标都有好好跟不上了。, Start Time: 1322130
Text: 这个有永远能同时在烧开水的鼠标垫，就就是你把壶放那儿，有他自己己就这样样，上边是无线充电，下边烧开水，然后你把手摁的时候烧熟了，茶吧机你知道吗？啊，茶吧机现在在 RGB，就是那个说什么那个说法，是说怕那个小孩怎么烫着话啊，不易烧料是吧？就是只要那个在烧的时候，, Start Time: 1344310
Text: 那个壶是蓝泛蓝光的，就是啊哎拿点，要不然那个什么你那个联系联系雷蛇，让他们把咱直播间做样板间和弄那个那个 RGB 样板间。我是挺想把那屋装修成就是这个蹦迪鲁这个这个 youtube 退是头部主播该。对对对，然后就是如果他们答应的话，你就告诉说怎么有病怎么来，, Start Time: 1365890
Text: 我们不个，那我对完了。哎，那我觉得下一个雷蛇的概念产品啊，完了是一个很集合了。刚才咱们所有说的东西的一个特点的一个桌子。嗯，对，这个桌子他以为 MGB 裤衩子呢呃应该有啊有有它这个桌子是集合了很多，比如说 GPUCPU 硬件什么都在里面的，就是把电脑拆开了，, Start Time: 1386250
Text: 塞到这个桌子里啊，有，我以前就是这以前也有水。对，是啊，它并不是玩这个桌子，这个桌子不是拿来当电脑玩的啊，它是能作为你的一个副屏，或者是拓展出去。比如说像咱们的扩音台拓，那什么录音台啊，什么各种乱七八糟的，显示的东西全在桌子上啊，然后你可以触摸呀，什么可以屏幕是吧？, Start Time: 1410920
Text: 对，屏幕加桌子，而且这个桌子上还有像刚才说的茶吧机那样，你可以烧热水啊。对，它有一个电机，电热的一个给你热咖啡的地方， RGB 茶海是吧？对对对对对对，就这个牛逼了，我操。然后里面还有各种模块，就是拓展功能的，什么都可以热展热爬插什么这些的就是全有就是 RGB 老北京阶段是就是玩这个的人，, Start Time: 1432500
Text: 到了四十五岁的时候，哎，就用这个，知道吧？你看就是 RGB 手串，对对哇， RGB 扳指哎，对吧？那得拿一个扳去挂了，关了。哎，这扳指说实话有点牛逼，二十块钱，二十块钱地毯的三十九，真真有啊。您买贵了，有您买贵了，灰玛瑙啊，灰玛瑙真玩扳指哦，亚克力的这是树脂的嗯，, Start Time: 1456440
Text: 树脂树脂的好点。嗯，行吧，嗯然后他那个除了这个桌子以外，你配套还得有个椅子。哎，椅子也是屏幕啊，不不不叫水神专业超感版。哎呦嗯为什么超感呢？因为下面还放了一个洗脚盆，能叫马达吗？ PL 四二零风冷，还有个立反馈，就在晚里追追，可以就是很三俗久坐，然后防止瘙痒那样。, Start Time: 1484620
Text: 对，就是那个骑车委员提高提交套餐。对，防止你加入浓雾就定时，然后哎呦不行，就走水冷吧，这可能风冷不够上热泵，然后它是那个有六万五千个触觉变化，就那椅子啊，按摩的意思是吗？六万五千个。对，但是不是具体按摩，但它下面有一个那个马达吧，就说是马达有个触觉反馈，它能提供正负一个 g 对对对，, Start Time: 1514970
Text: 负一个 g 负一个 g 对，是是当是雷雷四那个个。对对，就真弹弹射功能了，负个 g 就能飘了，出一个负 g 来。然后那个啊他的意思是往上一个 g 的话，人就飘着了的感觉，他对往上顶你一下，或者沉一下那种的。对，正反正他写的是正负一个 g 的，那天天正一个 g 那不飞快就进入二浓度。, Start Time: 1542720
Text: 他那个个他的意思是一个那个人工工的的意思，你坐上之后就很很舒服，它能能动。对对，它就就四四 d 那就是跟游戏四 g 打游戏。对对对对，他就反它就是力反馈。哎，什么时候就是那个能这个就是家用电竞椅能进化到就是四 g 是吧？对对，它环境里边一一个个 g 吧啊哦对，, Start Time: 1561140
Text: 他尤其是像那个 g 一二零二一这些游戏，他都已经联合厂商去做了一些你踩油门，然后他给你来一个对来点劲儿力反馈那样的联动的一些来点气儿，嗯，累不累？玩游戏跟 FPS 有这对沉浸式体验，真真吗？真真拟真行吧，但不就是概念产品吗？有人哎，这个这个椅子不是特别概念，, Start Time: 1583660
Text: 不是真卖是吗？对，打算他们，他们就是做点，就是能给你让你花钱的东西是老说也没用，人家没说我有用，真的他的，但是没说我有一个东西，但是就是我有一个能让你花钱的东西，对于很多人来说是很重要。我真心诚意跟你说，你把就是咱们拍那个雷蛇口罩那个视频给他们发过去，已经给他们看了，, Start Time: 1606070
Text: 都让他们看看，让他们反复看，你知道吗？然后当时雷蛇说想拿视频，当那个他们的官方的宣传的布料，然后你要的就是这个 feel 呃，后来呢为啥没用？那是真的雷蛇的，不是雷蛇黑啊，哎呦，真是挺好啊，挺好的，很喜欢雷蛇。行，雷蛇前两天还寄了这个新年，是礼品，是一个吸管 RGB 的呀。, Start Time: 1625010
Text: 那那 r 块管小型那种金属吸管哦，一洗要亮刷刷啊。对对对，就看那液体洗洗的是种金属吸吸管啊，就是那种可反反复使用的那个。那怎过那个个啊，他给了一个刷刷子，正好可以洗。洗完之后后不以前有一电视剧嘛，那陈宝国演那个说那个陈佩斯一个发明家去那个你看过那个吗？说发明了一种什么新式的筷子，, Start Time: 1648600
Text: 可以可以不用勺子、木筋筷子、布节筷子啊一模一样。完了，陈宝国说说你这玩意不好，清洗洗，我用小刷子去。是一开始我女朋友在家买那种就是玻璃的，就好用颜色的那种吸管也是。我是觉得你买这也不好清洗啊，然后随后家里就多了一个洗洗碗机吗？那玩意一放洗碗碗里啊就洗干净了。, Start Time: 1672280
Text: 是本质上来讲，它就是想买洗碗机哦，但洗碗机是真好用。行嗯行，哎， OK，然后再说个游戏吧，来自实有点远。对对对对啊，就是这回 CS 各种新东西，新玩意儿还真不少，我们也正在慢慢看，慢慢会走。大家可以试，大家可以关注我们的网站啊，然后是说一个来自那个瓜看 molly 那款游戏的墨西哥英雄大混战。, Start Time: 1691860
Text: 嗯，制作主 drink box studios 的新作啊，洞杂 BG studio s 人脚挺好的， stunobody saves vallolo。嗯，对，有个新的预告，然后很快就要卖了。一月十八号嗯登录 steam x box one series to 嗯然后本作在发售，, Start Time: 1716510
Text: 同日加入叉 GP。嗯，太好了，对，大家可以去关注一下。他在 steam 上那个最近还有那个开发组，他们直播游玩嘛。我今天来之前我还看了一眼，他们可以变成各种动物和各种人物啊，你在里面因为你是一个 nobody，无名就是无名之辈一个小小东西哦。然后里面他们两人玩支持多人合作，, Start Time: 1735890
Text: 两个人玩的话，有一个人就变成了一匹马，他只能从发撅子那么打人。然后你每次打人往前走完以后，你再倒过来歘踹人一脚啊。对各种奇奇怪怪的职业动物啊，什么都是都有，那没显示。嗯嗯，对，嘿，这小格儿是吧，巴林斯大警长是吧，你 CES 说完了就嗯 CES 有一个很重要的就是那个 play station 的那个 VR two 在 CES 上这个宣布了。, Start Time: 1755650
Text: 对，全被查了，全被插了，插没了都对。 play station 索尼这边在 CES 上公布了那个 play station VR 二嘛。对，就是专为 PS 五开发的。然后而且这回的它那个就是接线的方式也更加简单了，就不像那个之前的 PSVR 要接一大堆一个盒子，, Start Time: 1783619
Text: 什么那些的嘛，是就好像一根线就可以直接连了。对，然后再一个它那个显示效果是四 KHDR 四 KHDR。对，嗯，然后新的那个 c controller 也是也有，然然再一个说用了那个手柄的那个 HD 震动震动的那个功能，然后分辨率是两千乘两千零四十也挺高了。, Start Time: 1800300
Text: 嗯，对，然后刷新是九十一百二、一百一十度视野，什么屏幕还是那个 OLET，嗯嗯，反正就是规格拉上来了。嗯嗯，同时啊就是地平线 horizon 那个山的呼唤是一款针对这个 PSVR 二开发的一个新游戏，大家可以期待一下。然后第一方的这个 VR 游戏。对，同时呢索尼还宣布那个造车了嘛，, Start Time: 1819780
Text: 他在二零年的 CES 上就公开过他们那个 vigion 系列的那个电车的那个原型。嗯，然后这回是正式创立那个公司了，就是造车部门了，可以说是然后开始造这些，你知道就这事。对我以前不在某这个汽汽车厂这个工作过一段段啊，就是这种网游往那个车里装修机这种项目我就干过，, Start Time: 1845250
Text: 干过一个特傻逼，我跟你说，然后哎主要是那个当时是特斯拉还是什么，就是先有他们有大屏幕哈，先往里就内置了一些东西，还是游戏什么的。然后就就是其他的那种传统车厂，他也不老懂这个的。是。然后就说说这个就是特斯拉有些功能我们竞争不了，反正往里装点游戏，这个还是搞得了的，, Start Time: 1870250
Text: 然后就到处联系。然后就那个部门正好是负责这个就是整个车里的这个插电这些东西，这个导航啊，然后这些这些系统什么这些些的，然后就那个项目就不知道怎么就弄到我们这来了，还得给他联系那个往里往里加这个加那个啊往里内置一些什么就是什么，你知道 FC 什么的啊，四三九九。, Start Time: 1891370
Text: 对，反正有一些这样的项目啊挺挺逗的。不过索尼这个他人家自己有 play station 呢，它可以在车里的时候啊，远程连接到家中的主机来游玩 play station 的游戏。那你说像你这种常玩车的人，对，就在车里，但是在车里打游戏，这个需求是客观存在的嘛，, Start Time: 1912790
Text: 我是为为零吧。我觉得这个需求，那他们做这个一定还是看到了市场才这么做的。是啊，电车的确还是有，而且这个东西吧，其实它有一个这个法律法规的问题，就是按理说啊这个比如说啊车机里边那是一些游戏或者娱乐功能，其实这种比较算是比较重度的娱乐功能了。已经是。那其实按理说，, Start Time: 1932610
Text: 你车在行驶的时候，这个功能应应该是被禁止的那不不是你给开车的人肯定不同，别人呢不是他他就是就是这个东西现在是一个比较模糊。我记得特斯拉在美国好像都是会有这个问题。对，屏幕什么都只装在后座，哎，那是另外一套系统了。那那就是一些比如说豪华车什么的，可能能能做这个啊哎，, Start Time: 1955670
Text: 索尼这个车，它后座就有屏幕，我估计是这样，这样处理是不是会嗯按按照法律法规来说，就是正常的，是不是？你的意思是你按理说司机那个不应该是禁止止对你你驾驶驶期间啊，但是你不在你非驾驶期间吧，就是你在车上坐着，那有多少人喜欢这个，就天天在车上坐着不回家这个事儿，, Start Time: 1977240
Text: 我觉得还是得按按他这个工程，他要求求你有家，就是他他对开启家里的那个就是告辞了告辞。我告诉你，越说越惨的不对，应该是他有一种这个我现在能想到的一个适用的场景啊。就比如说我开电车出去充电的时候啊啊，充电的同时呢，我没我没什么事儿干嘛，我车也不能走，对吧？我就在那待着，, Start Time: 1996600
Text: 那可能我能开启一些娱乐系统啊，难怪主机现在都讲究这个地方，低耗能啊，在这等着呢。嗯，可能，可能，家庭出行的时候吧，比如说全家人去哪儿这个野这个旅游营野游，或者是就是开到，比如说这个驾近郊，像北京近郊这些地方玩的时候，车上小孩玩一玩什么的可以，那他就要坐嘛，, Start Time: 2018220
Text: 就是这个这个场景也很诡异异，知道是吗？你开到野外，然后你在那那个什么看电视、玩游戏，你开的路上可能就得俩小时吧。啊，对对对，就比如说他在这个副驾有一块单独的屏幕，或者啊比如说这个后座有单独的屏幕，可以支持这些娱乐系统。总的来说就咱们来说还是比较难想象哈，就是一个特别。, Start Time: 2037560
Text: 反正对我来说，我确实没有这个需求，是我也想象不太出来，但我也经常能看到，就是下了班了，七八点了，八九点那会儿在小区周围停着那种私家，车里面就有一个中年的大叔在那抽烟玩手机，就是车也熄着火，不要了，把话题往治麻老白就就就是在家楼下了不回家，然后在车里抽烟。没事儿。, Start Time: 2058060
Text: 老白说老白，您别看我，我不是说您，我也没针对您。没事，在座各位都会有这么一群，没有哈，没白说。嗯，啊反正是有一么点正正型，那会录节目目时候还可以，小孩弄个 NS 比较好，是不是弄个个？其实不错啊，是弄个 NS 之后，这个 NS 就是他，那你非你般火把 PS 把 PS 五弄到车里，, Start Time: 2079150
Text: 你还不如出个掌机，是不是要做你？哎哎呀，呵呵不是，他那意思可能就是说他可以，但是他真的说这个东西能不能就是非常好的适配这些场景，就是另外一回事了。是啊哦对，又说回 CAS 啊，就是 CS 戴尔那边也有发布会嘛，也有新品是叉 PS 十三 plus。嗯，然后还有 RPS 是啥呀？, Start Time: 2099760
Text: 电脑是吗？对，它的那个高端的轻薄本哦那个系列，然后这回这个新本啊，它改了特别大。然后首先是下面这个面叫什么面来着？呃， c 面 c 面 c 面就是触摸板这一块。对他把这一片全做平了，就触摸板是无缝的，也是平的。对，然后但是是有规定区域的，不是说整个板子都是触摸的。, Start Time: 2123960
Text: 对，多了烦，因为你老碰啊，那玩意儿做太大了，不是并并不一定是好事啊。嗯，然后是它的键盘是做成了就不会有一个具体的框子的区域，它是也是整个区域是都是键盘，然后它是那种小细缝分开的对，然后两两边那样给你隔开都坏了。对，然后上面的 f 一 ESC 这一排全换成电容触摸的了，, Start Time: 2144420
Text: 烦死了。 touch bar 不是 ch ch ar，就是 touch by。还有自定义功能嘛，它那就只是那些那那按按键都触触的嗯，就挺好的。嗯，它就为了薄嘛，还是为了对，然后它的选择一体化嘛。在那个发布会的时候，我看了一下，有那个拆解，他们的拆解特别简单，, Start Time: 2165345
Text: 能拆。而且拆开了以后，整个 c 面就是主机，我们正常理解的放配件地方里面特别空哦，然后它的好多东西都集成在 a 面，在显示器。对，显示屏这背后，对，就在这块儿，它把一些配配件都给分开了，所以说整体就能做到薄嗯嗯结构性的改变。对，然后还有像外星人的好悬告辞 m 系列和叉系列，, Start Time: 2185770
Text: 就两个笔记本。 m 系列是偏那个就是高端高性能的，然后厚一些叉系列就是薄的。然后呢，这是啥系列啊？我这是老系列的老系列，不配拥有老系列， m 系列的和老系列。老系列这个就是老到已经全都不配拥有，不配拥有字母 OOEEO 系列一五年一 OG 系列，一六年买的了。, Start Time: 2211710
Text: 老系列老系列就是我现在这个笔记本已经是不插电四十分钟了，就已经是啊正常正常正常可以 OK。然后而且在戴耳机同步的时候，外星人的我大显示器大曲面，然后还有新的耳机和鼠标，也都有一个产品线的更新。大家如果感兴趣的话，可以来时间之后点进去看一下这边吗？杨的汇总。, Start Time: 2236980
Text: 好，我现在看那个光火不就新弄一带鱼屏吗？是吗？嗯，看着我有点心动，感觉带鱼屏还挺挺好的，跟曲曲面肯肯定的。我说实话，我体验了好几回曲面，就感觉晕的慌。好，你们都没用过曲面是吗？我我现在显示器不都是曲面吗？没有我我买我买的时候都特地买屏的，大大尺寸，不都不是不都不是都曲是吗？, Start Time: 2259710
Text: 但是一般都不用大尺寸，嗯，习惯性的用小屏吗？我是我是家里那二 k 的，我二 k 了一个二七，原来是我这种用三十多寸显示器的人是他妈。我我这人为什么能做大尺寸？这个跟你平常玩的游戏有关系啊，跟你玩的游戏类型用，但我真的是叠饼干确实用不了这么大的，还有大屏幕。, Start Time: 2280930
Text: 晕，是真的啊，我觉得是稍微小了，你怎么你是哪儿都有功能，有办法，你啥都晕啊。对啊，屏显示器大也晕，说实话我也晕不了，为啥也？然后说草地草地太高了，也晕，草地太睡了了，是这样，兔妈是 water 晕了，是这样的啊，好咋整吧，美天 CS 还是挺挺好玩的。是的，, Start Time: 2300190
Text: 看看这些东西啊，嗯很多很奇妙的产品是哎希望雷蛇那些，咱们今年也都能拿到试影师，跟雷蛇聊一聊那桌子那椅子。对啊，录了喝茶是不是是吧？啊啊，录了喝茶的，我是不是那个那个那个桌子，我可以就是把那些直播，把管人直播的挂上全挂上啊。对，直播间哦啊其实那个桌子里面就是再细点的话，, Start Time: 2320330
Text: 它融合特别多。你常用的，比如说烧烧卡呀，或者说是不是烧路卡，那个采集卡、插入卡，插入卡卡词卡就是两个太 old school 非常诱惑了。道德之海海道德之海就采集卡呀，那些视频串流的很多，你需要单独放一个硬件的盒子，什么它都可以集成到桌子里来。他是那个桌子上有屏幕是吗？, Start Time: 2343550
Text: 就是上面哦，它这边还有一个范，就是那叫氛围屏嚯呀。嗯，你这边可以放屏幕，然后显示东西，然后他那边可以那个屏幕自定义弄一些东西，再摆上去。然后桌子面上还有屏了吗？以前最早那种那个日本那个咖啡店那种嗯，就是游戏机桌子，现到桌子里我挺喜欢，这边是屏幕里那个没有做那种东西了，, Start Time: 2362270
Text: 没这没意义啊。呃，这桌子现在就有了吗？没辙，一起头不是有了吗？没有，但是你其实现在有很多就是国内的，国内的就是玩家在做这个就是小屏副屏和就是触屏这部分的就是开发。嗯，现在驱动版套件什么都非常成熟了。嗯，对，就是包括说一些特异尺寸的适配，然后不同系统适配。嗯，, Start Time: 2384850
Text: 一般来讲的话，就三四三三四百块钱啊，一个副屏就是那个幺零八零或者是二 k 的小细条的那种副屏干嘛用啊啊？那个我还看过不少，他那可以，比如说你弄一个显示那种电脑风扇转速状态，对所有这些参数都可以显示到小副屏上玩着用。对，玩着用机型状态的这个需求我有。嗯，对，, Start Time: 2410650
Text: 因为我现在不是俩屏幕嘛啊我那个个个都觉得显示这个对，多多个单独独一屏屏幕。对，就是没啥事儿，干不好就开个软件，然后显示那各种温度，然后转速什么的。对对对，然后就开发套件非常成熟，你基本上就是你买套件也行，买成品也行，反正就是成本都不是特别别高。然后还有其他各种乱七八糟，, Start Time: 2432380
Text: 就很奇特的东西。比如说一个便携显示器带充电宝那种，你说说是，所以它是一个充电宝带显示器，带显示器，不是，它是显示器带充电宝。行行行行行，我突然想起来，就在 CES 之前还有一个特别奇怪的一个鼠标，带一 t 的硬盘， EESSS 的鼠标标，那挺好啊，要需要插线吗？, Start Time: 2456000
Text: 那不然呢，那你怎么传输数据啊，无线传是吧？蓝牙传本质本质上是一个 USB 三点零的 u 盘，带着鼠标是吧？对啊，带有鼠标功能。对，有一 t 的，还有两 t 的版本吧。我记得好像了一下，我真觉得工业文明的发展不是给大家整这出工业文明乐趣不就在这儿吗？可能是这样的啊，, Start Time: 2477390
Text: 行吧，找找乐乐，找找找乐子 OK。其实再往前倒的话，就是在元旦期间还是有一些消息的。嗯，啊比如说我特别想说一下这个恶恶霸努力六六六六这段别剪啊，这个恶巴鲁尼了，欧巴鲁欧巴鲁尼二，你确认这是五个北方人吗？你真的能确认现在是北五个北方人，不是我说说的这不是地球人啊。, Start Time: 2497520
Text: 我我说实话，我天津在这个范围内，我算南方人在这桌子上，不是我说啥，你说你刚才这个发言属于天津人失格之类。对对，就是五条不行了啊，乐吧就就乐乐别说基基本功不说，说说乐乐拜。对，来来来来说吧，呃就是欧巴鲁鲁尼尔的呃，那么来说，就我觉得应该是太凉了，有点鼻塞啊。, Start Time: 2521290
Text: 乐话就是一直有传闻嘛，就是说要么在做，要么就没做。其实他们有一个 rock star new england 的工作室啊的一个前员工，就是跟 game formal 那边透露一下。其实他们很早之前就做了一个六到八小时的一个可游玩版本的游戏，不过已已经取消了。, Start Time: 2546090
Text: 啊，就是他们当初做这款游戏的时候，想了很多，比如特别开放性的设自己吗？因为做这款游戏很早了嘛，然后做的时候就想做，像比如现在是一打玻璃就不会就碎，然后掉渣那种的很多细节的一些物理也好啊，就是碰撞也好，接触说的是个续作，什么恶巴鲁鲁尼二啊，的确好做，就这款游戏一直没续做嘛，, Start Time: 2563610
Text: 一代谁我都没玩过过，我知道好，那太好玩玩，我以为特别好玩好玩的确好玩哦。然后他们就是做了在续作二的开发中啊，做了很多一些新的创新的技术。在那研发嘛，然后做了很长时间。但是加入了 rock star 以后，他们说哎呦，加班文化太可怕，然后天天加班加的不行。嗯，, Start Time: 2585460
Text: 哼然后做了很多新的技术以后，而且做出 demo 了。但是官方毫无预发的直接给砍了，把他们的也大一名裁员，然后把里面很多东西拿到了马克思佩恩三中，因为同时开发的是马克思佩恩三，他们除了要早啊。对，因为他们除了要做恶霸鲁尼二以外，他们还在配合马克思佩恩三开发，, Start Time: 2606120
Text: 然后马克斯佩恩三里面那些一些物理特效，就是他们做出来的原型，然后用到里面去了，然后呢，然后最后又下了就没了，被砍被砍了。就是为了强行让他们到马 x paan 三里面去。然后呢，然后这款游戏可能大家期待就比较少了吧，因为再也没有了，可期待性就比较低了，因为他们的原始团队早没了嘛。, Start Time: 2625760
Text: 嗯，然后虽然这工作室还有，但是也是看二星的意思了，嗯，可能二星也不打算做恶霸罗密二了。对，如果放到现在，因为他们当初的设想是做一个嗯特别大的一个地图，而且所有的房间就是又到现在了，搁到现在也在说你能看到所有房间你都能走进去那种设计。嗯，然后但是鉴于主角是个学生，, Start Time: 2646150
Text: 不可能像 GTA 一样，开着车到处乱逛，他们也要精简一下地图的可移动范围，然后也不能是空大那样，就是设想很多想法很好做起来。鉴于当时的技术吧是有点困难，嗯，没做出来，因为二星就是一推就是一个大的嘛。嗯，反正就我就是这多少亿美元就投到哪个里。所以是感觉他这几个 IP 里这个这个应该是比较缺乏竞争力的。, Start Time: 2669260
Text: 他肯定会在当时评估完之后，觉得就不能限制比较多这个题材，尤其是现在你的他的游戏已经卖到这个程度了，就是所有人都看着他。你说现在校园校校园题材，你敢做成啥样？到时候社会又舆论又狠，严压力很大是吧？嗯，他会来坏大白话二都做的那个那个主角就是如此的那什么是吧？到处助助人为乐行侠仗义。, Start Time: 2695000
Text: 所以我估计他这个游戏感觉很多内容策划有点困难。所以在他们公司内部应该是就是不是很很好做。而且你还是考虑到这个近几年这个网络环境的。是啊，我说的就是这个，尤其你还是校园多敏感。对，非常非常敏感，是可以理解。嗯，之前说哪个就是要头铁，要加那个就是校园人质内容那个。, Start Time: 2717975
Text: 啊， ready al note 嘛， ready or not te。对对对对，现在争议特别大嘛，其实它不仅仅是人质，我觉得有可能就直接是校园枪击案了。那那那对他们说是会加入这方面的内容，因为之前只是一个确实这种游戏体量的游戏就就搞一搞呗。其实他就在这是独立边缘跳一跳舞论从怎样样吧。, Start Time: 2742790
Text: 嗯，主要是现在太火了，阿星不行，阿星确实不敢弄弄这种。哎，嗯，而且前员工嘛感觉也有怨气，就是他们的项目被砍了完了。对，给别人打下手。而且他们当初说加班加的实在是太疯狂了，就是每天十多个小时。嗯，而且是之前不是就是被报过好多那种加班文化啊，分不新鲜啊，包括加班文化在内的种种嗯这个比较恶劣的行为。, Start Time: 2761530
Text: 嗯，啊但是这也不是新闻啊，这里没有新闻啊，就是就是一个八卦啊，行业八卦啊，也八卦。嗯，我刚才说一个一个新闻吧啊庆就是最近啊国人制作的一个那个红色领结三的帽子和日眠火终于正式上线了。嗯，已经公开了这个帽子。智智能手质量非常非常高，是啥那种的帽新加一阵营，直接做一新阵营啊，, Start Time: 2788980
Text: 就是中国嗯嗯嗯，还有自己音乐啊，什么那个天津天军行政乐就特特好听。然后现在即时起就是他说的这个就前两天其实就是年底嗯元旦的时候正式公测。现在大家可以去 b 站搜他们的官方账号，然后去这获取看他那个安装 mode 的这个教程什么的，可以支持一下，做的非常棒啊，, Start Time: 2818690
Text: 全套的新单位嗯，围绕这个中国主题的，嗯，而且仔细想想这个火影月三还挺好玩的，正正正经还挺好玩的啊，所以没玩过的朋友可以找趁这个机会啊都都体验体验啊。因为这个红色影戒这个题材啊是 RTS 里少有的，就是敞开了耍了啊，非常的不严肃，那太不严肃了，就是往不严肃走啊，, Start Time: 2842450
Text: 特别特别快乐，是一个玩起来特别快乐的游戏。 RTS 游戏是都很严肃吗？你不觉得 RTS 都挺沉挺下沉，挺挺板正了啊，跟题材有关系吧。如果是那种历史题材，那肯定是他总选很板正的题材。我觉得到 star craft 那已经算很严肃了。好家伙，但他的那个指挥官模式，, Start Time: 2868270
Text: 我还有指挥官模式太可乐了。是啊，那是指挥官模式。嗯，所以说就觉得这个黄河警戒啊，从故事到单位啊到这个玩法，黄河影许是完全没有那么严肃，那太不严肃了，没有任何地方严肃。那个过过场那个真人表演什么的都都有，必须那个的确是，然后像那个三代，其实三代吧，当时因为这个西目没有戏目了嘛啊另找组来做什么？, Start Time: 2886270
Text: 就是三代在当时有一些比如说感工啊，或者实在是做不严肃，我制作组那没有余力啊，打磨之类的，其实还是有些遗憾啊，有些遗憾，但是还是很好玩。因为我是觉得那个西木做 RTS 的战场规模挺恰到好处的。嗯，就是既不是，比如说暴雪喜欢抠微观太小啊，就喜欢扣这个就是单位微操散散独爆啊。, Start Time: 2912190
Text: 对，比如说沃尔萨姆，有说沃尔姆姆是小小战场。嗯，巨小星星际的话，我觉得就是其实战场并不大，嗯，但但东西够多。嗯，然后有然后像那个全就是全战和这个呃横扫千军，就特别是横扫千军，是主打大战场。嗯，你要往死里打啊，打的就是一个就是甚至打到最后，你就拉拉到那个战术，, Start Time: 2934080
Text: 就是战术视图，然后就看那个色块茫茫茫多几千号几千号的东西推过去。嗯，然后西木就特别喜欢找这么一个中不溜的感觉啊。呃，你觉得那个战场规模还是有一点的，呃，单位也挺多，但是又没有多到，就是让你觉得很有压力。嗯，其实你仔细想想再怎么说，就是星际争霸一全面起来之前，, Start Time: 2957375
Text: 大部分的这个追随这个西木去做 RTS 的作品，基本上都是这个战场规模。包括你看今天有这个帝国时代。四、其实帝国时代一直都是跟西木在战场规模和战斗感觉上是一样有点对标的。就是说单位稍微有一点归纳，就是它不是等比的，并不完全等，就是包括括个个人人和建筑的嗯啊然后那个单位的大小之类的。, Start Time: 2980270
Text: 大概的意思是，比如说我这一个小时，一个西北小人大大概就是在现实中是一对的。有有对，他有一点那个代表那个。对对对，但是他又嗯就不像比如说水水雷之前做那个英联，或者是做那个那锤，他们是那个一个单位，是一个单位的组成一小队，他们是真组成一小队啊，所以说你看这个战场规模是有点就是很恰到好处的中型。, Start Time: 3003560
Text: 嗯，明白，然后你玩了一圈之后啊，比如说你之前打的最高指挥官啊，然后那个星际争霸魔兽争霸打了一圈之后回来你再回来玩什么 CNC 啊，玩玩新新的这种，而且还就有一种很亲切那个的的觉很舒坦明。嗯，所以大家可以回去试一试这个混沌，你的三，特别是混沌尼的三原版剧型，, Start Time: 3024400
Text: 那个就三方啊，是老搞笑了，觉得老有乐了。所以说趁着这个日日冕这个帽子，而且日冕那个帽子做的特别好，大家可以回去都有尝试。而且作为这个中国高质量的子制作团队，也是就是很值得大家支持一下。嗯嗯嗯，行，就这么个事儿。好，龙马这边还有什么想说的？嗯，这周有那个 mos e 有一个那个巴比伦陨落的啊直播啊，, Start Time: 3044820
Text: 里面展示了比较长时间的这个游戏的时机的这样的一个演示。嗯，啊大概就是他们现场的几个白金的那个任哥啊组队去做了一次这个任务。然后到最后就展示了一个 boss，但是只展示了第一阶段，就是这个血的百分之五十的时候，他们进入第二阶段之后呢，他们就不让看了啊，转阶段了。, Start Time: 3071630
Text: 反正但是看起来来实实实说这个游戏了起起来个容呢，感觉很特别，人人喜欢，感觉很应该挺好玩的，很土很原始。嗯，啊画面就是不是特别好，我相信白金就是会很好玩啊，然后游戏卖的也不便宜啊，但是毕竟是白金嘛，所以我看他们也介绍了游戏里会有很多的武器，包括后续还有很多免费更新的内容。, Start Time: 3090170
Text: 嗯，啊然后有一些这个动作装备啊什么，就是那种刷刷直播装备驱动类的这个持续更新类游戏。而且他们也强调这个游戏呢虽然是白金做的，但不会在动作上强调就是做的特别硬，特别难。就是说大家通过刷啊都能玩很愉快的那种游戏，是这个意思是乐乐游戏。我感觉 SE 呢也是力意思，, Start Time: 3109290
Text: 觉得是有个擅长的这个类型里呢，做一些现在比较火的这种线上的持续运营类的游戏。我怀疑他想做成一个就是看动作版 FF 十四，就是白金动作内核的那种命运啊，或者是这个什的游戏。哎，就这样想学学这样的游戏，这样这人很挣钱嘛，玩家玩的也挺开心的，可能是他这种游戏挺难做，, Start Time: 3132070
Text: 什么游戏是一点点。这个在啊之前那个他们找的这个这个这个浪费是吧？啊，这个喜欢 readers ers 不是西方的这个。对你看他们现在投的时候，首先是有个发行的一个这个 all riders 之前，他们那个自己投钱做的那个复仇者联盟折是折了的，其实还是那个意思。, Start Time: 3155490
Text: 他们一个想在这个地方做的是啊，就因为他们认为这个东西是一个很好的商机，或者者怎么着着西，我可能明显感觉出这个意义。气质来就是他们在自己的单单机领域擅长这些东西里，想试图拿这个做成现在就是最赚钱的这种模式。对，但是我不得不说这种持续运营游戏啊，对，就是这个组得有人文关怀。, Start Time: 3173190
Text: 我后来发现了就别的都不重要，最重要的就是你得有办事事。对对对对，你得得得跟关怀玩家，你知道吗？我觉得做这种长线运营游戏吧，你想有一种比较好的社区运营知识的话，就是你首先你游戏不能轴。对，但是日本人做游戏吧，就就是很轴。对，我也觉拿 MM 十四真是完全体验到，, Start Time: 3194000
Text: 就是说做这种说的很好。对，就这种游戏呢，你不能有底线，不能有原则，你得说我有坚持，嗯，不行，就得是得收跟深入的，跟社区融入一体，不是底线和则则就还是哄家就还是得有。但是但不是跟社区之间有共识，是你得有很难做，这东西就是真是很难做。就是且就是说听取社区意见开始双刃剑。, Start Time: 3213540
Text: 嗯，对，就有人喜欢，必然还会有人不喜欢。因为你持续的游戏你也不能做的特温吞。嗯，你得有东西，你得有自己的东西，就是玩家也得感受到你的热情，就是玩家得让玩家觉得你很有热情，但是不能让玩家觉得你很固执。对，就目前他放了几个预告，有一个新的预期的广告片嘛，我也看了，, Start Time: 3233460
Text: 感觉像 boss 什么的。他们似乎在最初玩本里准备的并不多。嗯，因为那个镜头挺重复的啊，他这玩意儿儿初始初始版本，初始版本，初始版本内容我稍稍有点担心，嗯，啊，而且那个装备就是反刷东西的东西和我不知道我能不能玩。但是我觉得我最近真看开了，我发现只要一个游戏，, Start Time: 3251770
Text: 它持持续的游戏啊，他有一个很核心的竞争力，然后他坚持得住，他就能成，他要坚持不住，就啥也没有，那你说对吧？咱往好了说啊，就是他把最终幻想十四里的经验加上白金的这个制作经验动作，这些好优点，而且在一起，然后变成一个刷的游戏的话呢，往好了说，听起来应该是不错的。, Start Time: 3272030
Text: 对啊，但是呢往不好了，说呢这些游戏的缺点如果也也反正在一起来也很致命，而且我觉得持续型游戏不一定是 MMFEG，就 ML 十四的模式哦，他不不 MMV。对啊，所以说他就有可能他是那种就是说像那个 frame 那种啊，就是命为 wd d rarame 种种。, Start Time: 3289910
Text: 因为你看最近的 word frame，那个新战争， new world 上了啊，你真的你就觉得那个游戏是纯粹意义上人文关怀就是只有关怀。那游戏的核心体验就是关怀，特别是到了那个啥意思？妞二整个妞二有有费的，超过六个小时的单人战役，反正就是宾至如归是。对，然后还有还有演出，, Start Time: 3307130
Text: 然后而且他现在就已经到了。能让你把你以前打的那些怪子，那些阵营里的人物都让你都控制一下，就是让你深度的了解跟你交互了十多年了，就在太阳系里跟你互相砍了那么久的人都什么么样。然后你们到最后站在一起了，然后就怎么样，就是那种特别明白明白啊，宾至如归的天就是特别好的这种持运营游戏该有的那种啊。, Start Time: 3326400
Text: 我怕我看在演示里，你比如说配合这游戏，我觉得像那个命运做做的就比较好嘛，就是游戏里几个人就该干嘛干嘛。但是他把这个东西怎么说，改运球，呃，像一般的这种游戏，往往逃脱不了暴雪创造的那个战法木的这样一种设计，是命运就不是吧？他有他有自己很好的这个设计，然后甚至设计游戏戏你设计的过好就导导致导致那个不是朋友组队游戏都打不了了。, Start Time: 3353130
Text: 对对对对对对，非常重度。但是那个巴不伦这个我看的还是就是能能玩的难度低吧。我不知道，就是几个人进去刷一堆，对你就砍，就是是出出么太多的，还是是那套是吧？瞎打他太说设计完了也是闪避，有一个那个什么是白白金嘛，四十二点后先用闪避后有天是吧吧，就是闪闪出一一一一一一，, Start Time: 3376470
Text: 反正玩玩法马上。对我觉得既然是联机游戏，我觉得应该在这方面想想。而毕毕 s se 嘛，你说是应该把你们在这个 SSMM 十四上的一些这个经验啊，虽然说可能还可能玩的多的人感觉 MM 十四的这个 boss 战可能是不是也也挺教条，就是不是那么挺教条，但毕竟你做的还不错嘛，, Start Time: 3396810
Text: 还还可以嘛。我觉得对，但是我看的意思，好像这游戏整个就是白金在在做，只不过是这个 SE 的，就是推动就是他们可能投钱了的项目啊，而且白金给他们干的活感觉。罗马说到这儿，就是我最近玩的 GTFO 啊，我我我有一个感受就是都是多人联机游戏，其实它也分两类，就是有的游戏。, Start Time: 3416180
Text: 嗯，它成功是成在我就是想跟朋友几个联机找点事干啊，你知道吧？就是你刚才说的 biphful blood 什么的这种是吧？哎，对，他至少是 biichoel bd，就就普通难度啊，就是找点事儿干，然后那个稍微有点压力来的。有的游戏是合作的，就是你知道吧？联机游戏和合作游戏不易事，, Start Time: 3437140
Text: 明白了你的意思就是有的游戏像像那个 GTFO，你就觉得他其实是那个老手艺，他其实是几个人合作，把那谜解开，就是他们是真要不克服困难是合作。但其实有就是至少我大部分情况下跟朋友联机，我要的不是这个，我不是说这游戏 store 难，然后我就听一个人指挥，然后我们三个人，, Start Time: 3455420
Text: 我们这三个人就是他手臂的延伸什么的。我其实不是要玩呗，我只是就是这类游戏特别好的状态，是每一个人都在玩自己一摊子事。玩的很有意思的同时，他可以聊天跟他身边的那个他的队友产生一些良性的互动。是主是是那种啊，比如说我我玩普难难度的不是副本，就是哎对，就是他不是说我我没玩玩不好，, Start Time: 3475070
Text: 这就卡着了。然后 GPF 王的游戏没有任何轻松可言。是啊，主要是说的是一个游戏，如果这方面算好，他其实是让你有的可选。对，就是他有低难度，有这种能够提供给你。你们几个人聊天轻轻松松就打过，现在这种哎也很开心，然后也没觉得自己是重复楼的。对，然后同时呢也有这种极高难度的，, Start Time: 3496830
Text: 就是你们四个人，五人、六人就是要非常用心，非常细致的去抠里边的所有细节的。所以说度百分之百最好的游戏，它最好是两种都有，而且有很好的那种比例明白，否则的话它最好是很清晰的往一边靠啊哦，就，命运就还行吧。我觉得命运就属于它让你有有有所选择啊，就是你可以打那种很简单，, Start Time: 3516770
Text: 两边都有啊。对，然后你也可以打那种什么要杀人的种种，是尼俄打的种。你看看夫瑞姆就是往南那么难，会非常闹心。然后你会你你依然会感觉这游戏他妈的设计还是有点问题。但他至少它轻松的这部分量非常非常大啊，体量非常大，而且体啊体会很是很丰富。可能吧，所以你你像巴巴伦娱乐这样的游戏，, Start Time: 3537320
Text: 就是你看它到到底是怎么着，我相信白金有能力把它做的嘛，就是特别钻的那个角度，他是有能力的。对，是，但是就前面这些比较放松的这部分做到都不能好，反而是这个这个部分特别不能走的。我我觉得持续性服务游戏就白金再怎么做，他也就恶劣性恶俄国人。没事。是啊是啊，像尼基塔这样的组，, Start Time: 3557039
Text: 就不说尼基塔安东这的对，该下地狱的组是不是俄国地方还别太冷了？对，种这屋屋里憋的对，还是太冷了。毛子的就是服务型游戏，洋洋溢着现主义的色彩，就这像给你抽蛋过啊。对对对啊，另外那个方舟你又不说说吗？他太狠了，说说啥九色鹿吗？对对，九色鹿的绝色偶限极其好看，相当好，, Start Time: 3575180
Text: 相当不赖是吗？太神神这 roack 模式开了，哎呀，太好玩了，你说说我没有说说差差不多。你你说这桌子只有我玩吗？对，我们现在在玩卡，现在我肯定没玩这个游戏，所以没怎么玩，方舟就是很好玩。但怎么说呢？嗯，有点难度，因为他的先其实它我觉得它的 ruck like 它不能叫 ruck like 的，, Start Time: 3599690
Text: 它是还是 ruck like 吧。嗯，因为它有很固定的一些地图，然后每个地图的出兵的方式是有削微变化，但不是完全无那个嗯无序生成。嗯，然后那个而且解法是有一个怎么说呢？不能像我们之前玩固定关卡那种超攻略了，他是解法是有个大致的方向吧。你有某些干员或者是有个小杨啊，, Start Time: 3621530
Text: 有个施尔特尔啊，你就会可以在这个方置方向或者说这个位置这个时间点还是去解他一下。如果没有的话，也可以用其他的方法来解。就是是我觉得他还是在那个就是原本的那个塔防的基础上，还是有不少的基础的设计，再加入了一些随机的要素，而且随机要素对于整体的推进，我觉得还是帮助很大的。, Start Time: 3647380
Text: 尤其是直接减攻击啊，解敌方攻击，减敌方防御率。然后我前一段时间还刷打出来了一个特种那个部队的所有特种，加百分之多少生命，百分之多少攻击，然后又减减耗费，然后又减那个呃呃不对，还是加攻击。对，是两个物两个物品。然后结果我那个杰哥一放下去，就真的是单挑各种 boss。, Start Time: 3670140
Text: 是就是因为是之前那个时候还开的时候，是在那个现实活动嘛，就大家评价都非常高。嗯，所以说这呼声很高的一个系列。对，然后建完了我之后终于上上了，对大家该玩玩的挺开心的。对这回的肉歌，而且是永久的一个不能能叫项目嘛，就永久的一个学校啊，一直在的一个玩法，然后他还会持续更更更新好几个月。, Start Time: 3694480
Text: 对，大家可以看一下，它上面的介绍，一直反正目前是至少到七月，一直都是这回武术的这个主题的。嗯，挺好，可以，今是挺大的，对，内容特别丰富啊。行嗯可以。嗯，老白这边还有什么想分享一下的一个那个国学新闻闻啊啊、国学新闻啊，传传统中华传统文化新闻啊，行，这个中国传统武术八握长六十四条啊，, Start Time: 3715570
Text: 六 steam 商店啊， steam 商店啊，对上 steam 这个是当代的著名武术家高继武先生来表演动捕，然后由他的弟子范伟鹏来制作整理的。嗯，得说明一下，这个是正经的传统武术大家，而不是嗯八卦掌的看是吗？正正传传人，对对，是给给你可以，他是教学完整的，, Start Time: 3741230
Text: 全方位动作，教学就三 d 可以转着。对啊，因为视频的话你只能看一面儿。是是是啊，就是那个三 d 演示呢，他可以把全身的这样一个动作细节都嗯看的比较清楚。但是说说白了就是套路最好还是用人教。真人教是对，就是身体姿势或者说类似什么的。就是千万要注意一下，就是先要说一下，, Start Time: 3763460
Text: 就是高义武先生啊，八卦掌第第代传人人，高八八卦掌第三代当家人，然后是北京市武协的八卦展，您会会长嗯民间武术家联会副主席。这个不是那个闪电五连编那种级别是正经的啊，这是正经的。对，而且就是再说一点，就是正现在正经沿袭传统武术的人，很少有不练习。现代搏击的是对，, Start Time: 3785600
Text: 就是要配合起来用。对，一定要是要配合起来用，因为还是要用科学来指导传统武术的发展。嗯，这个是正经有心计在做这件事的人的共识。嗯，所以说我觉得就是这个上 stesteam 其实是一个好事挺好的一个事儿。嗯，对它本身来说的话就是想法开想法开阔了嘛。嗯啊然后就是也能让更多有兴趣的人接触到这个东西，, Start Time: 3811060
Text: 这个是正经的，用现代技术来传播传统文化的好事。嗯啊这个对哦，行，我又想起那个八卦掌手黑什么一带头事一声。嗯嗯，杨老师看多了，真是对这都传统文化了，还是把原神说了吧。哎呀，说说吧，就这个元神也公开了新的那个剧情 PV 就是那个神女 p 冠嗯，非常的比轻了，真的。, Start Time: 3838380
Text: 嗯，其实之前元神的很多那个宣演演之前跟我说来着都很不错，说做特法，对这个音乐呀，然后剪辑啊、文奖什么这些嗯都很不错。哎，所以说这个大家可以看一下，对，而且这个 PV 内容的演唱者啊是京剧演员。第二十九届上海白玉兰戏剧表演艺术家主角奖得呃，艺术奖主角奖得主杨洋老师，, Start Time: 3865810
Text: 哎，非常是正经，就是专业。对，非常专业拉满嗯，加少。哎，还有那阿尔宙斯六分钟选宝可梦，你们没人说说阿尔卑斯、阿尔卑斯、阿尔卑斯阿尔卑斯四台点，阿尔卑斯饿了吧？哎呀，宝可梦说日本传统文化，好家伙，阿尔宙斯，阿尔宙斯这个有风宝可梦申请非遗了吗？哎，想多想生意次问问问问那个韩国人。, Start Time: 3889510
Text: 哎，他这边就是一个六分钟的片子，是，然后有很就是还是展示了一轮那个玩法，躲在草丛里，然后拿球使劲的嗨，那个就踹 back back 宝可就硬拽。对对，你说还能对，还能翻滚啊。你刚介绍完这个身体屁冠，然后就讲这个，你看这个新闻评论区，我一打开文章就看着主角在草丛穿模是吧，, Start Time: 3918060
Text: 对吗？哎，技术力 ak 时候，哎呀，没错，反正就 gagame freak 属属实踩。嗯，那他这个疯狂的闪避啊，就是在一对这个片子一直在演示这个闪避的能力，就是对啊对，就对了一下，你们不能接一下吗？这这就是怎么接呀？就是这个游戏说实话就一开始这都对了，你在那个就是游戏里面，, Start Time: 3941140
Text: 你就在平原上开放世界上你溜达，你看见宝可梦拽出来，然后他技技打你是，然后你可以翻滚躲技能还是很神秘吧。我觉得然后你要跟他真的惹急了，你再把宝可梦，你的宝可梦放出来跟他打。就是长达六分钟都时频片子里里也觉得这个游戏界还是很神秘的啊，然他还得得他还玩玩他他因为他还觉得还有这个开放世界的，, Start Time: 3964940
Text: 大的那个 boss 战的。不是你知道我看完这个之后，我这就心里干净什么，就感觉像是就是宝可梦帝国就三国无双八帝国。那个啊你得注意点啊，在要砍你啊。但是确实是就是还希望他能够展示一些更进一步的玩。不是我 boss 战，我报研完，我报研完了，你别越说越虚啊。我但是目前我确实没看出来到底是怎么着嘛，, Start Time: 3985840
Text: 反正有些戏戏啊。对，就我就是这个长达六分钟的片子，感觉这个游戏还是很神秘。就是就是有东西到底是怎么回事，就就一点有用，没有，而且很快就卖了吧。一月份一月二十八号、二八号。对，到现在为止还不能看，主要是看了一些关键的 NPC 啊什么有些对话啊，嗯然后就在这个看放大图图里就行吧。, Start Time: 4011350
Text: 拿球还怪，建议宝可梦加入冲车。哎呀，到到是试试吧。我看那个预告里还有一个片段，就是在天上骑个鸟，然后往地上的那个宝可梦扔球。对，其实它里面有一些就是那种这个这个一个一一一个猴，今儿是跟小品过不去了，这不是临近春节吗？对，因为我在想，他有点点年儿骑这个鱼啊，, Start Time: 4029670
Text: 一双鱼骑在那个天上飞，就想起当时玩的 OAS。当时他那个飞行其实体验上很好，所以我不太清楚他这个就是完全开放的的世界大造造造的这个探索能做成啥样，和这个宝可梦的互动，就是感觉真是就是龙马说遮遮掩掩的你六分钟之后，难道就是全部了吗？就是我还没没太整。如果把一个游戏的全部玩法和内容融合浓缩到六分钟里，, Start Time: 4052810
Text: 那是不是这个游戏的那不至于不是，如果如果他核心玩法够够有意思，其实你看一眼你马上就会很期待说后续会怎么样。我很多游戏一分三十秒，那个预告看完你就尿了，太牛逼，我要买是对吧？所以说这阿尔宙斯，而且它又不是那个正正式作品了，所以现在来看，而且前看吧，反正月底就卖。, Start Time: 4077200
Text: 而且前两天跟跟罗马聊天的时候也说到就开放世界这个东西人人都做开放世界，开放世界真不是谁都能做的。嗯嗯，我就没看出他想干嘛，就是这个主要就是没嗯，我觉得是不是也是故事驱动啊，我觉得他们需要啊换一个这个做思路预告片的人啊，剪片子的。之前不是说这游戏的事啊，就是他们需要换一个负责做这些宣传物料的团队，, Start Time: 4097360
Text: 做那种东东啊，对，踩点是吧？用用那种音效，就是那个那种之接看 GDC 什么的。还有就是专门有人上去分享，就是说你该如何去做一个游戏的这种好的宣传片啊。对对，做过好了会不会被人说你是宣传片诈骗啊？嗯，啊不是说就不是说那种，就不是说你那个像玉碧那种，就是游是跟刚点名的那种啊。, Start Time: 4122740
Text: 对，就是说你如何去很好的给大家介绍你这个游戏。当然前提是你你的游戏有有的物介绍人啊啊啊，就是你说何去就是警方给大家解释，就实事求求，不要诈骗啊，但是那个你说说话也得到位啊，对，就是说对吧？精妙的包装一下，而不是说呢你可能他这已经报包装了，我们又说啊实在是没有什么别的可用。, Start Time: 4148540
Text: 宣宣宣片片制作已经表示已经尽力了。对，然后下个新闻是那个我们录节目时候候发放出来了，就是这个高高猎人崛起的 PC 版预告嗯，啊一月十三日已经上就来了上了。啊，对对对，我带你们来吧。啊，对不起啊，玩最梦幻想十四这么野，最终幻想十四，最终幻想十四。呃，对不起，, Start Time: 4173290
Text: 没记记你最梦幻想十四，我靠好玩，我靠，四 k 幺四四就是怪裂，我操，现在不行，现在我脑海确确实最终幻幻想四和星星王准准对我经历历是我，我已经有了最终幻想十四，我已经抛弃密运二了，我头发都白了。因为我就看见这个说支持超宽屏，想起这个带鱼屏屏啊，说隔隔老远那屏幕大那头就看见你用不还要追加各种那个滤镜啥的，, Start Time: 4192570
Text: 多破力啊，有破裂裂哭聊哭。你看这龙正好把你屏幕给占满了。因为原来打那个那两个 boss 的时候，封神，雷神的时候，老因得看不着那种的那那部位嘛，就看不全，就还有那个最令人痛恨。呃，那个的那个什么那个尼尼，你你什么老迪啊，我就那个在里里来回玩那个别提了，我就看着尾巴看不着头，, Start Time: 4221300
Text: 看着头看着尾巴对你带鱼屏拉开。哇，整到三百六十度是吧？你要看直接自己转头多多逼逼啊啊啊，真真诚诚意得得帧数限限制。这个确实挺啊，直接你家那个显示器吗？可以等等，我是二二四零，二四零的，二有三六零的嘛。我觉得 PC 版我就直接够了，就是直接整个弩，整个狗啊鼠标，, Start Time: 4245610
Text: 然后就对家里就特还挺爽。哎哎呀，我实实在想，就是办公里里边就把那个个人家打击环境录一下，然后看就有有什么一个具体的情况。环境很恶劣，环境就得家里都特别逼仄啊。就是那个就是那个电脑和真的电脑和显示器都都挺好的，但是其他周边环境都非常的恶劣。对你看没事，在恶劣还能恶劣过我吗？, Start Time: 4265190
Text: 年度照片的时候写我说哎我买了新桌子不错，然后小说说行写写吧。那等我一下。对嗯，那个收拾一下屋子，我再拍照片。嗯，对啊，然后然后就没拍是吧？哎，有拍了拍了拍了收拾一圈垃圾什么的，那那没有那那没有，就是堆的各种哦，我是空的水瓶啊，就装尿瓶子什么的，很放屁啊。行，, Start Time: 4291290
Text: 挺好啊。这个今天我就讲到这样了，嗯，开心吧，就是今日这个这个妙其实乐趣趣个打击环境很逼迫是吧？肯定很有人有人跟我很有口感，对，逗逗我了是吧？行吧，嗯希望大家都有一个很好的玩舒适环境啊，祝舒适的祝各位新年拥有幸福的生活。新的一年现在还看不到很多特别好的游戏，, Start Time: 4313720
Text: 就是具体的只有一些特别大，做那种提前了一年多公布内容。我们知道今年会有就塞尔塞尔达旷野之息的这个制作和战神是吧？嗯，对，还有地平线地平线。对啊，这些啊估计中间还会有很多的这个第三方的游戏还没有公布，嗯，啊很期待，反正有还是会有 FF 十六嘛。 FF 十六本来说是去年年底会公布消息，, Start Time: 4339670
Text: 不过人家说哎呀，耽误工作了，延期了，五个五到六个月的时间。就你们这么狂玩，狂玩还玩十四，他就不着急做，你知道吗？不着急，没事，他可以不做。 FF 十四更新相当于是六点零，哎，三月份国服六点六点零啊。朋友们，镰刀哥啊玩起来来武武极强强，现在说不不行行吧， OK 行吧，, Start Time: 4361710
Text: 有些职业退学了，听说的瞧瞧，你有点出意，太好了。新的一年，新的一年，新的新闻新闻游戏啊， OK 行吧。哎呀，本周的家里游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。你是谁？你会？, Start Time: 4383570
