Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。 kimi goesls 可西 o to 的妈妈 movihamey 该该在一次梦一一一呀，不爱你甜蜜蛋等一直交 k no 喊尼都有你尴的全面爱情得。, Start Time: 96880
Text: 大家好，欢迎收听五月份第一期的天天 CD，我是天。大家好，我是大拉，哎，我是老白，我是小豆。哎呀，我今天感觉非常幸福啊，这一周过得非常快乐啊，啊，超快乐的，怎么没有想到这么快乐呀？对对对，因为昨天刚录完合日奇谈好久没录了，就合日奇谈常规节目呀，非常的快乐。, Start Time: 151585
Text: 好久没读书了，好久没读书了。对对对，都不认字儿了。然后今天又坐在了天天 ACG 的现场啊，感倍感荣幸啊。对，是二次元的快乐心情啊，老二次元的快乐啊嗯可以非常舒适。嗯，那我们接着还是非常快乐啊。先来这个新闻，我已经很长时间没听那个 ACG 的常规了。对对对，, Start Time: 171040
Text: 请请行请。嗯，还先回顾一下最近各种新闻吧。首先第一条呢是魔法少女小圆系列，公布了一个新的剧场版动画。好，新作标题是瓦尔普吉寺的回天啊，本作是一三年这个叛逆的物语的正统续片。总导演呢是新房，招之剧，本是薛辕轩，音乐是为谱游记。很好，没想到就突然就有新的剧场版了。, Start Time: 191940
Text: 对，十周年，而且还是老阵容啊，是没错没错。哎啊下面一个新闻呢是闪光的哈泽维啊说延期了，又从原来的五月七日延期到了五月二十一日。嗯，这个不孝子不太受待见。嗯嗯，目前来说还是说因为日本现在这个疫情的情况嘛，所以说还是只能延一下。现在日本是很多个地方都进入了一个紧急事态。, Start Time: 217760
Text: 嗯，就是说晚上八点过了之后呀，就别别了了，后娱乐场所呢你也给我关一关，哎，就把大家赶回家里，不让去聚集了。对，所以说有地儿不让开。但是那个昨天我看一报道啊，说东京的不让开，但东京人都跑神淀川买东西去好嘛。这第一的就大家还是有这个需求，对对，爱过。哎，但也没办法，, Start Time: 242840
Text: 这个疫情这个原因好像就是最近日本这边就是更更厉害了嘛。嗯，对，就在因为咱听众也有很多在这个日本工作和学习的朋友，哎，对，也请一定要注意自身这个防疫啊，是没错，老调重弹要注意安全。哎，行，接着下面新闻樱花大战手游啊。樱花革命宣布的是六月三十日停服，目前已经停止了氪金功能。, Start Time: 267220
Text: 嗯，官方公告就说就说我们这个为什么要停服呢？原因是就考虑到目前游戏还有目前的一个市场情况，还是决定停服了，肯定也只有这原因了。哎，对嗯，他这个运营多长时间啊，半年左右吧，那我这半年是吧，我以为怎么得有个两三年这样，其实并没有对这次这个呃樱花革命呢，就是一上来就好多人就在就开始骂，, Start Time: 291700
Text: 当场就凉了。当场就基本上就是感觉像大 boss 一样嘛。哦为什么呢？因为好像是游戏本身品质就有问题哦，对品质在这个年代放出了一个像几年前的游戏哦，而且还拿的是樱花大战的 IP 嘛，对吧？主要和樱花大战系列其实没有太大关系，用的是全新的一套世界观和人物啊，那就有问题了。, Start Time: 316610
Text: 对，我们还期待就是说能不能让系列游戏里面的老主角们就回归一下。哎，没想到还是可惜了，真的不行，出不来，可惜了，可惜了。惜望之后，樱花大战的越走越好吧，就别老整这些乱七八糟的手游了，估计这次也涨了一个教训。嗯，这手游现在主要是现在手游市场那么火。嗯，好，游戏那么多，, Start Time: 339440
Text: 然后你贸然的出一个光靠老 IP 来这个撑场子的这同清风啊，对，游戏本身不行，现在也不买账。哎，嗯，现在手游确实也难做了，手游有风险，光市需谨慎。对，行，下面一个新闻，日本有些公司叫美杂米，说做了一款闹钟 APP 打算最近上架了。嗯，但是他就比较特别，我们提供的不是做多，, Start Time: 363900
Text: 是让你早上的时间有意义的体验。那具体和一般的闹钟有什么区别呢？就是说这个闹钟啊是一个能花钱，氪金的闹钟什么都对，就可以设置时间啊。氪金的金额如果你没有在预定的时间起来，它就自动扣钱是吗？对你没有做这个定位，那这个应用呢，就会扣除你之前设定好的一个金额。请允许我问一下，, Start Time: 389420
Text: 人家这个扣除的钱是去了哪里？是去了公司账户还是你啊？去了肯定是去了他们这个哦，就是说如果你不身体力行的话，然后你就要给这个公司氪金这样子一个多么痛的领悟，我操这个算是把人性琢磨到极致啊，这个让我想起来，我以前在这个游戏运营做了一段时间吧。啊，我当时就是看好多这个游戏，, Start Time: 413390
Text: 就一定要有着充钱的这种什么克粒排行榜吧。对，然后我就觉得说要不干脆一点以后做不玩游戏，这游戏什么没有，就一个充钱按钮，然后一个排行榜啊，你点一下就是一块钱。我们之咱们之前不是聊过吗？还有就把这个发扬光大。还有除了氪金之外，就是人类有一个比较的动力。哎，还有一个看附近的人克了多少，, Start Time: 434870
Text: 然后附近一定范围之内的这样一个金排排榜，还呀一平方公里之内，哎，这个氪金榜是多少？然后呢，你出差旅游啊，到了其他地方，你打开这个 APP，然后你一点这个比较这个功能，您是新眼里小区氪金榜第一名。哎，这个号忽然之间你发现自己到第二名了，我操怎么可能我为什么失去这个荣誉焦虑了焦虑了啊，, Start Time: 456710
Text: 我原来在第三层，你已经在第五层了。当然了，对对，是不是还得搞个擦肩功能啊，擦过了之后能随机看到你身边的人是怎么样一个状况。但总之对于这个 APP，我想说一句就是呃不下立省百分之百，就是这样的。嗯，可以行吧，那开发者就可以躺着，不用起来了，就躺着赚钱了，这还这还是个挺好的。, Start Time: 479860
Text: 这个这个财富密码又来来天，有有人用的话。嗯嗯，行好，下面一条新闻。四月三十日呢，是机器人大战的三十周年嘛哎呦哎呦都三十周年了。对哇，但到目前为止呢，没有公布相关的新的消息。嗯，就说呀我们有一场三十周年的纪念活动，活动的名称是超级机器人大战钢之感谢季。然后这是一个免费的线上活动，, Start Time: 502070
Text: 举办时间是七月十一日哦，目前还没有公布活动的具体内容，还有更多的嘉宾到时候可以先上网看一看呢，说不定呢这活动里面会有一些新的花样吧。接下来的话应该会几个月内会陆续放出一些内容，这样子希望有吧？希望有毕竟三十周年嘛，大家都很期待，嗯，是个大事，每天都和朋友聊说应该有这个参战，, Start Time: 531330
Text: 有那个参战嗯，对吧？明年是那个周年，然后今年又是这个周年。对很多作品呢都迎来了一个非常长的历程和周年吧。是的，都希望能够在一个三十周年的这个纪念作品里面，大家欢聚一堂。对，但是你们还可以聊，我身边并没有玩激战的朋友怎么了？哎呦，对吧？但我觉得这个基战这个东西真的是感觉上一次出了好像搁现在已经挺久了。, Start Time: 556450
Text: 嗯，是，然后我作为好多朋友，还把天语篇和十余篇再打出来，重新又重新把回顾一回顾顾了一遍，跟我说，哎呀，真好啊。那个时候其实机器人大战这个系列，其实销量还是比较稳定的。就就那些人买对，但也不少了，其实不少。对，如果说能养活这个系列继续制作下去的话，其实就还行。, Start Time: 582870
Text: 到现在全民台嘛卖个四五十万份。对，那多一场。对，就是 steam 上出那三份我对对其实是一个比较稳定销量的心列，还是希望能够继续出吧。哎嗯，行，那我这边新闻就这么多，我这周就这么多，还有点点这么一点点。嗯，对，然后再说一个短的吧，来这个改编自这个一百天里活着电影的这个电影动画电影嗯，, Start Time: 603590
Text: 会在五月二八号在日本上映。嗯，然后呢，也跟之前说的一样啊，就是什么什么龙世界为主角鳄鱼配音啊，然后这个谁谁谁为他唱主题曲啊。然后这次是公布了一个预告，我看这个画风啊还是挺像这个原著漫画的啊，也是比较比较可爱圆润的小动物们。然后讲一个关于生与死离别的这么一个故事哦哦，, Start Time: 631560
Text: 可爱小动物，讲沉重主题。对，就看到时候这票房反映怎么样吧，而且万一又延期了呢，是吧？但是我之前听说这个作品之前好像就引起过争论嘛。是的，就因为它是个营，他这个营销的这个时候。对，是到最后的时候，就主要是进入财富密码阶段太快了。对对，就是在他漫画结局的那一刻，, Start Time: 656980
Text: 就当天啊然后陆续公布了我们有各种商品企划。然后最扯淡的是那个我记得是他们的跟哪个店，是不是 loft，还是哪儿，就是联合有个线下的对定的那个快闪店，但他那个名叫什么那个呃那个会会是是是哪是，但就就就是挺个野的浪费感情了哈，就山上笋都被夺光了，真是就好歹让大家消化消化这感情。, Start Time: 679870
Text: 然后你在陆续公布，这个这竟是一个样的结局局，不是一个线下的让人开心的的个个那些东西啊，你去这个线下店消费，那就等于坟头蹦。是的，他当天公布的，比如说有这个电影计划，然后也说我们会这个出呃单行本的这个书，这个都是大家可以接受的。是，但之后就是尤其是这个这个名儿啊比较死人起的，, Start Time: 707290
Text: 而且最后好多什么有这个抽奖的，有什么贩卖商品的好吗？然后去的人也没有那么多，因为确实日本人其实挺不爱。呃，针对这种事，骂的一般都是夸的多。但这个事一出来之后，确实大家有的是真的吗？比较反感。对，真的开始在讨论是是吗？也是你一开始你掉调感情，你掉了那么久，就是出来给我整一这个。, Start Time: 731360
Text: 对对对，太突突兀了，确实有点玩弄共情的意思，有点缺德了啊，就像厉海王断手那一段，为了卖砸自收，哎，我们抄一个厉海王手臂的抱纸啊。嗯那我觉得这个是真的缺德，这这是真缺德。对，不过这个就是作品，如果单然作品看的话，就是喜欢这个作品还是可以期待一下。因为我对这个作品其实没有那么么强的感觉啊啊，, Start Time: 755140
Text: 就是我就不是说多不喜欢，就是没兴趣啊感觉啊。对，尤其是他正在连载的那一百天，就每天一画嘛。其实我也没没有觉得他这个概念有多么吸引人。不过后来就是好多这个推特呢呃作者呀就是赞个人者者呃，就玩玩他这种感觉，就是说说那个你给我点多少个赞，然后这个主角会有多少钱，, Start Time: 782620
Text: 然后我给他画一张有这个钱之后呃，他的这个生活状态，嗯，然呦这个资本主义生产观系真是赤裸裸啊。对，有的时候那个比如说那个赞多的时候就花天酒地了啊，赞赞赞少一些的时候就过很对对对，喝粥啊什么的。对，不过那个也没有太坚持太久啊，一看就是临时起意就想玩这么一把啊，, Start Time: 807100
Text: 他这个想法挺逗的。嗯，行，我这就就这意思。哎，那他们这个漫画到最后这个鳄鱼是真死了吗？你说剧透不太好，对对对对，剧透不好知透啊，各流可以可以可以自己看，因为现在这个网上都能看到嘛。是的是的，是也行行行行行行，那那我补充一个算是一个新闻吧。来就是这个去年在这个上海，, Start Time: 827100
Text: 这个不是宣布了这个高达发布会这个高达中国计划嘛，上海建了一个一比一的自由高达的这个立项。嗯，然然就就是前天的消息就是这个立项安装已经基本完成了。对，这个头也装上去了，是是针对那个头有一系列那个就缺德图那个也对，然后就是看现场返回来的这个报道嘛，然后就是嗯装头前面还请了这个舞狮队。, Start Time: 850030
Text: 对对，还给跳了一段啊。对，这个零二年那个高达 c 的应该是国内影响，感觉应该是这个比较广的一组说知名度，知名知名名最最高的一组。对，然后这个自由高达，当时这个高达这个设计也非常的帅。嗯，那上海这个自由高达呢就是十八点零三米，嗯，然后重五十吨，然后有二百八十八个零件组装而成。, Start Time: 872930
Text: 哦，然后这个有个很有意思的事儿，就是自由高达。这个型号是 ZGMF 的意思吗？然后这个 ZGMF，然后就是大家觉得这不是中国民房的意思吗？然后就就是简写嘛，就感感觉是不是冥冥之中有天意的这个意思。嗯，我们开始了这玩笑话啊，这个高达立项的在这个上海浦东金桥路那个拉拉炮的那叫什么？, Start Time: 896400
Text: 好像中国叫做什么拉拉宝都购物中心啊。对，然后里面还会开一个那个钢当贝斯啊，就是会卖一些高达的周边什么排场那一套一样啊。对，就拿拿来使一试试，然后估计到时候也会卖一些限定的这种上海限定的自由高达的拼装，或者不一定啊，换四对吧？对，换个盒对 b 财团的这个商法，, Start Time: 920740
Text: 大家都已经领教领教过，对福冈限定独角兽。对，然后就大家如果就是有兴趣的话，就可以去上海旅游的时候可以去看一看啊。对，然后但是周围的据说这个拉拉泡周围的这个住宿很贵啊。对，所以大家也没没抖音快手看看得了。对，当然我觉得如果要是激动点的商家呢，之后就赶紧去谈一个什么主题房间什么的。, Start Time: 943940
Text: 嗯，对，合作一下主题房间驾驾驶舱是吗？对，然后那个飞船舰内建舱。对，然后让人体会一下被削人棍的感觉。对，就这么一个新闻啊，嗯这什么爱好都是上学被削人棍特点啊，在对在上海的朋友可以去看。我朋友圈里有人今天就去了，还挺牛是吗？然后你拍了拍是吗？可心情激动，现在准备出发就钻进去了，, Start Time: 969430
Text: 我们录的时候都还没到呢，是吗？我早上刷朋友圈，看他准备出发了啊，而且这个立项现在可能已经是人棍了，这样这个立项应该是就是永久在那里啊，然后永久应该是啊，对，然后这个上海还有这个 EVA 的一比一的这个这个立项，哎，应应该是对对多高，我靠，他是跪着的一个字。, Start Time: 994930
Text: 对，在那个 EV 中国那个发布会现场的时候，不是在那下面开的嘛，这个有有埃拉的，有有高达达的，上海就已经很热闹的。哎，好好，这一看在上海实地召开激战是指日可待的对，希望这个四胖可以赶紧这个在上海宣布这个机器人大战新作。哎，永久豪那些版权都给我搞过来哦。好，, Start Time: 1017530
Text: 给我来个比比一的盖塔皇帝万代，我觉得是不是应该搞一个这种呃高达城市计划，每个城市都应该放一个不同的这种。妈，我超级机器人表示不服，你知道吧？最起码你给我来个铁金刚嘛，是吧？也是这这哥哥俩事都来一个个，我觉得还挺酷的，铁二王号什么的对吗？你想龙虎王归哪是觉？, Start Time: 1040070
Text: 对啊，这都挺好的。我觉得想听尼尔啊，想听豆哥说说尼尔啊，然为尼尔说豆哥，尼尔能说说我那请啊见仁见智尼尔啊。好，来这个突然一说尼尔啊啊，这个全结局还没打完，还打了几个什么感觉，不给大家剧透啊。呃，首先就是说到企业嘛呃 PS 三应该是二零一零年啊，因为没有中文嘛，, Start Time: 1062350
Text: 其实在国内是吧？对，原作哎没有中文嘛，所以他其实在国内的影响还是比较小，就是只是小众的一个圈儿。嗯，然后这一次有这个简简繁中文，而且是重新这个基本上战，整个战斗都重做了这么一个新的加强版。嗯嗯，我觉得还是挺推荐大家去买的啊。尼尔这个故事，他是他这个发生是在这个尼尔送人行跟尼尔这个龙背上的骑兵一的异结局之后的一个故事。, Start Time: 1087190
Text: 对对，我印象中应该是在做完龙背上骑兵二之后，宏伟太郎就做的这个就做的尼尔。嗯，对，但是龙背上骑兵二，其实不是他自己亲自完成的，所以他个人不承认。其实也就是相当于龙背上骑兵一做完之后，他已经策划好了尼尔故事。哎，这两个作品之间有什么关联呢？就是去玩玩这个作品。, Start Time: 1115880
Text: 然后这个作品也正好是横伟太郎他的写作风格转型的一个阶段。嗯，就在龙背上的骑兵的时候，他的整个故事啊，包括一些叙事都可能是更混沌或者更疯狂一些。嗯，就让你觉得这个这个人写东西疯了吧。但是在这个纵人行里面呢，你会觉得还挺温柔，有些东西还会他会给你讲一些道理，踏实了就会有一些线索了。, Start Time: 1135180
Text: 是这个尼尔这个人工生命呢，就是正好是在这个期间，你可以感受到他很疯狂的一面，你可以感受到他稍微有点理性。那那么没错，嗯，特别是里面有很多小作文。对，然后里面还甚至会有一些这种你去一个地方，你以为要会展开一场大战，他并没有他他变成一个一本小说，让你去看就有这种的这种的故事桥段就非常有意思啊嗯挺好。, Start Time: 1157800
Text: 对，然后这这一步尼尔呢它因为是原作遗植嘛，实际上它的整个系统游戏系统，它为了保证原汁原味，并没有做特别大的改动。包括一些 UI 也是原本的那种非常简陋，对非常直观的一种设计方法。但我觉得战斗原汁原味不是什么好事啊，对，这多多亏战斗不是原汁原味。但是战斗这个咱放后面说啊，, Start Time: 1183310
Text: 然后他为了保证原汁原味，他还把一些游戏本来不是很合理的东西拿过来了。比如说你像是呃一些特别无聊的支线，因为它支线并并没有说那个可以让你去有什么更多的花样，大部分都是跑跑腿性质的东西，但是还从 a 跑到 b 然后还有一些给你加了限制的。比如说你不能跑不出翻滚，, Start Time: 1206580
Text: 对你不能跑不出来挨打。对，结果这个游戏里面得滚蛋嘛，那不就对就对，就是跟搬蛋一样，他给你一个他让搬固易碎品嘛，结果这路上碰到小怪吧，各各顶各的热情啊。对，然后就其实经常就是一个任务会卡，你好久各种招呼。对你也没什么办法。然后他游其一个是比较老，所以他那个地图也是分块儿的，, Start Time: 1228620
Text: 就是从就是就分区域的，他不是像现在种种地地开开世界并并有有。对，所以说其实呃如果你要是拿现在的这个同等的同时代的游戏去比较的话，其实问题还是有。嗯，对，玩起来也不是很顺畅，但是多亏幸亏是他把这个整个战斗都重新做了一遍。所以你在玩，你这个就是在跟敌人打架的时候，, Start Time: 1251980
Text: 还是挺爽快的。嗯，他是属于那种反哺嘛，自动人形成功了之后，他把里面这个系统好的地方拿出来，然后再去在这个人工生命里面进行进行改善。所以呃整个战斗手感也不错，然后稍微比起比起自动人形稍微硬一点，稍微硬上么一点儿。但是一些这种像什么锁定啊、对绕背啊、防那个弹反啊，, Start Time: 1277020
Text: 这些的其是都得到了这大幅度的价钱，原版原版是没有锁定的，你知道吗？这种游戏原版没有没有锁定功能，原版那要太早了，原版跑步的时候会用魔法原版的时候，这个魔法跟物理攻击是不能一块用的哦，就那还怪难受的，就就当当当当之难受，也不知道为什么当时是这么设计，可能人家本身就不想让你用技场攻击，, Start Time: 1303090
Text: 就让你当个大游戏打。对对对，或者说当时可能想的没有那么多对技能限制。对，但现在现在改的改的是非常不错的，所以其实战斗系统还是非常爽的。但是话又说回来这个游戏，因为毕竟还是恒伟，他那种很典型的叙事下行叙事嗯的风格。对，但实战吃这一套，那我是非常建议你去试一试。, Start Time: 1324750
Text: 如果专业对对受对对，但是你要是觉得我靠这个游法玩这么憋屈，我为什么不适应？那我觉得可以稍微观望一下，行，买之前先了解一下，对这个东西还是挺挑人的。嗯，好，就这些。嗯，其实我看一下后面几个月游戏都很多啊。嗯，然后五月七号有生化危机嘛，哎嗯五月还有质量效应的高清复刻没错，, Start Time: 1345370
Text: 而且我这个月底就是那个 return PP 五五上那个 rock lag 那个游戏，那个游戏也非常不错啊。然后六月、七月感觉有很多游戏可以玩，包括二十四号的绯红节气。嗯，二十四号有一个六月二十四号有一个战国无双五。哎，七月十五号有蜡笔小新，八月二十六号有海王星和闪乱神乐的联动后，, Start Time: 1367990
Text:  RPG 闪乱忍忍忍者大战。好吧？嗯，之后呢还有这个装备圣剑传说怪物猎人物语真流行之神三英雄不再三对。然后然后小传说对九月份的破晓传说非常期待啊，对，离之诡迹，其实后面几个月还挺爽的，太幸福了。家人们哎感觉是日系游戏的一个嘉年华啊。对，嗯嗯，其以关喜欢的话可以关注一下啊。, Start Time: 1389590
Text: 嗯，那么进入下面一个环节嘛，天说行，那就是这个聊最近看了是么哈嗯嗯，其实刚才雪哥这也也算玩了是么？嗯嗯，那大巴先讲讲，我最近啊嗯行吧，最近是闪光的哈泽维公布了十六分钟的开头部分，嗯，这电影已经要延期了嘛。哎，但是在这十六分钟里面呢，还是感觉到了这个制作的水准非常高，, Start Time: 1416700
Text: 有精致的画面啊，会有展现人物个性的对话，充满真实感的一个穿梭机内的动作戏，同时还展现了一个大量的近未来的科技细节。真真太了，整个个量都非常高啊哦，每个画画面的信息量都非常大，还是让我们看见了曾经的莽撞少年哈维维现在的一个模样，然后也有人印印象深刻，一个个新的主角奇形上天立难呢是为奇迹配音真配的非常好啊，, Start Time: 1445220
Text: 开头这一部分呢还是延续了富野悠游记的一个风格吧。就是呃你有一些很有深意的对话，同时呢还能让观众们保持一些思考。我感觉就是一种画面的进化和一种风格的复古相结合了，还是非常期待能够看到整个电影的那一天哦。嗯那你觉得这个作品能打败 EVA 和鬼灭吗？可以嘿哎，抱怨了，, Start Time: 1475260
Text: 抱怨了，不能什么都比每一个作品都有他每个作品的意义和独特性。牛逼高情商来了啊，我们身边的很多朋友对这部作品当然也是非常期待，非常急。光屁股吃饭吗？急的要死，特别想看。哎，对，不过这个这个话啊就是打败鬼灭，打败 EVA，这个是负野犹记说的。他说他我要抱着这个心态去做动画，, Start Time: 1503610
Text: 嗯，等到老了就做不动了，我觉得非常厉害哦，现在还不服劳三老啊，对不服老觉得还能再做做。嗯，好，期待。嗯，行，呃，接再说两个吧，然后是美格龙 boss 第二季现在是播了四集啊，相当于是完结了一个小篇章。嗯，开始就是说这个年轻的选手乔啊，到现在呢已经上年纪了哦，, Start Time: 1525370
Text: 这么可以上年纪对哦，原来是非常热血嘛，但是到了第二季开始呢是颓废抑郁，嗯，嗑药度日。在这样的生活里面呢，在这四集之中是怎么通过一个互相帮助啊，然后经历各种事情呢，他就展现了一个一个人经历了挫折。然后走出来的这么一个过程，嗯，这次的拳击比赛打的是比较干净利落，, Start Time: 1549560
Text: 嗯，真实感还是比较足啊哦。然后第四季的结局呢，也是意料之外情理之中吧。哦，还是那个你帮我，我帮你，你不帮我，你还回我，我就干你哦，哦这种感觉。嗯，但他有没有讲讲他为什么堕落的事了吗？还没有吗？有些画面已经揭示了啊之后呢，应该就会慢慢跟我们说清楚，给你一些微小暗示这样的。, Start Time: 1574960
Text: 嗯，对，但是说到这个，其实我觉得哎他第一季给我印象真的是就特别典型的高开低走，开始的时候就期待值非常之高是对，但到后来每况愈下，哎呀，怎么这样子？不是说作画或者说是呃就技术上的问题，其实就越讲越平淡。他不是故事的整体调性下行，而是就他的未延绪上没有调动起来啊，, Start Time: 1599410
Text: 总体的味道松散了。对，就当时带着蛮高的期待，就想看到就至少说那个你不是说那个燃烧自己啊或者怎样的，也要有一个就是类似的啊这样一个少年漫画式的这样一个桥段吧。对啊，但是很遗憾，没有没有把这种就是情绪激发起来啊，感觉略有失望。嗯，希望这一季看了之后能改变一些这个想法。, Start Time: 1626370
Text: 到第二季他变成了用几集跟你讲一个小段落小篇章嘛，嗯应该会改善一些最后故事的节奏吧。好好，然后最近看可以看一看。哎嗯，然后最近看了一个搞笑动画，叫龙先生想要买个家说一个小龙要买房的故事，里面有一些很怪的游戏梗。比如说在哪儿买房呃，各种地方都有深深圳圳呃，后别别别别啊，, Start Time: 1653250
Text: 哎，他也加群也投是是吧？是是是以以他说这个小龙啊，其实战斗力一般，然后呢也很怕别人来骚扰他哦，里面有很多游戏梗嘛，比如说呃他门口有那个猎人在烤肉的声音哦，然后也有出去太坏了啊。对，嗯，然后呢他也去鬼屋，说到鬼屋里试一下，然后就有生化危机的各种梗，打字机箱子什么的哦，, Start Time: 1682280
Text: 总的来说是一个游戏梗很多的动画，然后也是偏搞笑一些。那感兴趣的朋友可以去看一一，哎，听起来比较笑动叫，嗯，确实就是一边干着什么事情，然后挂着看这种感觉特别好。好。嗯嗯，接着再说几个动画好，都和一个女人有关错。首先是打了三百年的史莱姆，不知不觉就练到满本。这个动画之前也讲过，, Start Time: 1708640
Text: 就是说有个二十七岁打工人，不劳猝死了。嗯，然后呢她就转身到了异世界，成为了不老不死的魔女，开始度过新的悠闲人生。嗯，三百年里呢她其实没有做特别多的修炼，每天就打史莱姆。对，每天就打几个史莱姆，但是日积月累就变成了十里坡，战神，是一个了不起的大魔女哦。厉害了。, Start Time: 1733170
Text: 对，但这其实都是故事背景啊，故事主要不是讲她链接的过程。嗯，呃主要就讲他后面成为了一个很牛逼的人，之后又认识了一些奇奇怪怪的人，又开始了一些新的搞笑生活。嗯，为女主配音的呢是游亩币，整个故事也是走一个轻松娱乐的风格。当时我觉得如果他要真的拍三百年，每天打史莱姆这个还挺凉光春日的。, Start Time: 1755490
Text: 但我觉得能拍出来也挺牛逼。来来拍个三百年来是嗯还好啊，还好，真没这么拍，嗯，不然这谁受得了啊。是啊，说到游墓病呢，最近看东篱进游记，嗯哦第三季也是这个女人在东篱进游记里面是配了一把剑，简单和大家介绍一下吧，就是幽默 b 啊在东篱精游记里面上一季拍了一个非常坏的一个坏女人剑。, Start Time: 1784010
Text: 哦，听着怎么那么奇怪呢？还对嗯，然后在新的遗器里面呢，这个剑呢就要变成人了，就要变成人形，就真真正的剑剑这样子嘛，剑人合一嘛好嘛，人剑合一好，嗯，就看看这个剑，看樱幕臂啊，还能玩出什么花来。哎，行，然后最近看我是蜘蛛又怎样，这这是这是什么？这个我就完全没听过了。, Start Time: 1811825
Text: 这个对就说有个人转身到异世剑，变成了又转身到异世界错啊，变成了蜘蛛。然后女主的这个蜘蛛啊也是用木必配的。哎呦，哎，最近看动画，晚上做梦就老听见那个尖尖的嗓是受不了，受不了。对，结果又打开飞得够，就发现你的封面英灵是这个冲天总司啊哈就被这个女人缠绕不去啊。对，, Start Time: 1839700
Text: 又有点厉害，还挺忙的，还挺忙的。对，生活里充斥着她，嗯，哎，点到监总也简单提一嘴吧。哎，好，这个好，他现在每一集都是讲小姑娘小伙子生活中的一些事情，然后再加一个怪兽和机器人战斗元素。哦，我就想说一点啊，就女主男梦芽嘛，他是拿这个飞机变身器，但他拿那个飞机啊，, Start Time: 1865440
Text: 就像是拿这个小摩托哦，去各种地方赶路上学接人。对，就是直接拿自己的小飞机就开来开去，对未来的滑板车呗。好去，这个还挺逗，就觉得哦那挺有意思。行，我就这么多。行，那我说一个吧，其实我最近还是在看这个本田小郎啊，与我嗯呃这个女主角叫小熊嘛，在新的一话里面，他碰到了这个他中有伙伴了，, Start Time: 1889550
Text: 车友车友对，这最近给他讲这个车车是个怎么回事儿，说哎你这个车缺些件儿，就给你弄个车筐，给你弄个这个车厢子。嗯，就是这个小熊嘛，骑这个车很开心，这个风嘛有点吹脸，然后就想办法又给自己做了一个护目镜。嗯，哎就这么一故事，怎么说呢？这已经我现在看到的是第三话呀，, Start Time: 1917690
Text: 喜欢这种感觉，你应该已经说第四话了，就一直就是平平淡淡这种。对对对对，就像我我看了一个这个咱的评论啊，他就说就像是你收到了一个玩具，喜欢的不得了。但是就自己在把玩的时候，那种心态哎，你特别能看到这儿很开心，看到人很开心这样子对他其实其实小熊这个这个女生，她本身是一个性格很内向的，, Start Time: 1940800
Text: 她也不不善于言辞。是，就像我平时也不爱说话，我谢谢你啊。然后然后就是他他就是有了这个这个 super cup 之后，他就特别想把这种东西去去告诉别人，我有展示别人，但是他又没办法。对，这个时候这个时候这个这个感觉就一直压在心里哦，结果恰好他这个车友出现了。, Start Time: 1965180
Text: 对对，说也懂懂车也懂车，有那种种就很自然的这两个人在一块了。你像他这个车，有时候一个很活泼的性格哦，车友很外向。呃，对，就这两人就就走在一块儿了。哎，我想起来这个喜子老师在这个这个这个就妙妙屋上面的一个留言啊，就讲自己的心朋友是如何遇到的。这样的在买海报的过程里，, Start Time: 1985900
Text: 哎，两个两个女生发现哎两有同样的爱好啊，就自自然的走到一起。哎，对，就一有了共同爱好，就自然走到一起。明明是两个性格，完全感觉就就不会搭边的这两个人哎就很巧妙在一块，而你也不会觉得特突兀。哎，然后就是就现在基本上等于这个性格活泼的这个车友了，就带着这个小熊嗯，, Start Time: 2005350
Text: 一就是就是小熊一直在被动接受嘛。虽是在这个过程中，小熊的心态就开始变化了。他就觉得说，哎，我是不是也可以怎么怎么试一下，我是不是也可以去去有风走一走，对走一走，往更远的地方去去冒冒险呢，得到尝试的快乐。对，这个时候就是看他的心态一点一点的的化化，是是这个变化又不是那种很很波动的，, Start Time: 2024490
Text: 就让你觉得很突兀，或者去更远的超市，找点打折商，是一个体味平滑的曲线。对，就感觉就像就就像是我的生活一样啊，就每天下班回去，哎，就要不然绕个远路去超市看一眼啊。对，可能会发现点好好好新鲜的东西哦，对，或者是说哎这个比如说家里的后门不近，从来没走过。哎，这次走走看看，, Start Time: 2045950
Text: 哎，发现等于豆哥你家是多大？居然还有后门还得还骑摩托绕过去。对，小小小小啊，小区，你这突然凡尔赛了哈，是呢怎怎么这样呢？对比比如说你厕厕所得得开，对对对对对，然后直接在车上就窜了香香是不够，那你真名的有多长是吧？哎，谢谢你啊啊。对，就是总总之就是一个就是在一点一点的这个就在平静的生活中一点一点的变化是对一点一点的就发现一些新鲜的东西，, Start Time: 2066800
Text: 就这种这种感觉呢，还是有很多人有共鸣。对，特别青春。对，就像是每天这个日复一日的这个生活，偶尔的要找他们一点点乐趣乐趣，然后再一点一点的去去找到一些你平时根本没有注意过的，没有发现的一些地方，哎，平淡之中见真情。对，这种感觉其实很难得。哎，所以就是对如果如果觉得说这个大家就平时生活工作有点难受了，, Start Time: 2099160
Text: 对，有点比较乏味了。对，偶尔的，比如说不在家里玩游戏，出去走一走，哎，对，去河边散散步，到河聚变现场，跟朋友们一起玩游戏了。对，都会发现一些这个平时看不到的风景啊。是的，那非常不错，非常不错。嗯，豆哥，马上换新车了，是不是也得多加点车友权？哎，对，刹车失灵，, Start Time: 2125660
Text: 对咱哎这个比多加点。好说行行行，不是这个等等着这个提车之后啊，给大家拍拍上来啊。好讲讲这个年轻人的第一台电动爹怎样样的好判判。好好，年轻人的第一台电动滑板车。好嘛，人生很短，必须大胆。豆哥加油，谢谢。加油。对，到时候我带你兜风啊，可以。哎，行吧，行嗯，好行，, Start Time: 2146330
Text: 那我再讲解有什么？我昨天看两部就是以女性为主角展开的这个恋爱喜剧。嗯，啊，一个是动画，就这一季动画叫，如果这个恋爱会感觉很恶心，大概讲就是哎呦这个这个题目很大胆啊，你知道知道这个是吗？对啊，就是他女主啊，就是偶然间就是救了男主一命，就是男主。那用用手呢呢，, Start Time: 2176160
Text: 就那个是被人撞了一下，还是怎么着，就是差点从那个楼梯上滚下去啊，女主拿那伞就勾住，他领子蹬了一下，嚯坐地楼梯伞过梯，反正是么？对哈哈哈哈哎呃严肃严肃齐备啊，你这也挺神的，可以后面下一声摸了摸自己的脖子。行，嗯，直接进行一个一命命的终结好嘛。嗯然后呢这个男主对女主就见见钟学，, Start Time: 2204480
Text: 男主是一社会人长特帅哦，啊金发。然后呢，这个女主就是一普通的女高帅，然后两人那个就是道歉啊。然后简单寒暄之后，就是各干各的了一个上班一个上学。结果这个这个男主无意间发现这个自己妹男寒暄之啊，就是之前救自己一命的女生活，然后就进行了疯狂的追求。结果这个男主之前是一个嗯，, Start Time: 2231040
Text: 你可以理解为是个渣男哦，她就是那种属于特花，也不不怎么深度交流那种主桃花而已，呃，随便搞一搞片叶，不沾生情了。结果这个发现这个就认识这女孩之后，她就就觉得好像自己确实找真爱自己，就觉呢就就稍微注意了一下，对受就就很注意了。对，就就不乱搞了哦，只不过他这言语间啊还是充满了他这个自信。, Start Time: 2257400
Text: 当然他也也有这个资本啊，甭管是外表啊，还是这个能力上啊啊，各方面，然后言谈举止也很大方，就是个浪子回头的故事，是吗？对对，也以为是这样。然后呢，女女主那个学校那边呢，还有个男同学也比较喜欢男同学，就是那种呃比较稳重呃，有礼貌的这么一个男高中生孩子。对对，触目杀君跟大雄，, Start Time: 2282670
Text: 我觉没有我开始有了不祥的预感。你说结果结果呢，这个呃现在是播了四级了吧。其实能看出来这个呃社会人这边有明显优势，而且他也非常也直接能辨析出来，说这个男孩也喜欢这个女孩啊，经验丰富吗？对啊啊，然后就是呃男这个社会人这边呢就是非常的呃大胆，各种追求言语上、行为上也是比较大胆，, Start Time: 2306690
Text: 当然也是建立在有一个基础理仪上。哦，只不过那个呃男学生那边呢是完全懂礼貌啊，然后就是两边这周旋，我就感觉这个女主特渣哦，哦，就感觉就是那个个欲还还迎。然后我懂了女主就是那种感觉。对，就只会说随便你猜我和你妈掉水里。对，有点像那个个好想告诉你某一个阶段的那个女主那种感觉，, Start Time: 2335190
Text: 往往问同同时在两个男中间，但是没有明确答复。但就好像就又能感觉到对方的好感什么的哦，嗯就是好书通吃，哎，这是我自己的这个看法。对，就后更一个感情，我这个太糙的人也体会不到，那也不一定。然后还有一个作品是我看的漫画，是我朋友推荐给我的，叫悦动青春。哦，啊这个是讲了一个也是一个比较平凡的呃女生，, Start Time: 2363660
Text: 她是考入呃东京的这种高中，他本来是个乡下的一个学生妹，嗯，嗯，就把他的是那种喜欢给自己做长远规划的人。而且截至目前，故事开篇，他还是比较就是在这条计划上一直顺利实施有计划。对，结果呢他就认为自己能搞定这个开学典礼，因为她是这个新生代表，因为她呃能力很吃，想学学习啊这个言语方面。, Start Time: 2391740
Text: 结果结果由于不适应那个大城市环境啊，翻车了，一上来先坐了，快速骑行，直接坐过站哦，然后又晕车，然后又是各种各种各样状态。比如说跑两步，这跌倒了，我人在这边几人不适应，结果他就遇到了一个这个长相这个清秀，然后非常那利索干净很大方这么一个呃男学生。哎，然后就说那个那这位同学你怎么了之类的，, Start Time: 2420690
Text: 就是问候一下。然后说哦咱俩是一个学校，那我就带你去吧。我今儿是迟到了，然后正好咱俩一块去，然后这女孩就特急，这不赛马娘第一。对，然后我在想这个问题啊，对，俩人坐车了跑吧，是着急忙慌就往学校赶。然后就是这个呃女女女主吧，就是女主角就非常感激。这个男同学，嗯，, Start Time: 2449140
Text: 就觉得他是一个呃外表也好，然后这个也是个好人啊，又长帅就非常感激。然后这个男的呢也对他非常有兴趣，就觉得这个人就是如此单纯不做作，然后又是新生代表有能力，就是他那个稿忘在包里了，没当时没没放兜里。对，然后他是脱稿，直接这个进行了这个新生演讲。但由于是是那个呃比较聪忙，, Start Time: 2472500
Text: 对，比较匆忙。然后那个下台的时候吐老师一身哦，对，反正就是一个感觉巨大压力之下。对，因为我只看了开开啊哎，直接进行一个上吐下泻，是感觉可能是个恋爱喜剧一样展开。然后第一呃就是这个开头也介绍了一些呃她周围的同学。比如说这个有一个女同学长得很漂亮，然后这个女主想去接近他。, Start Time: 2499480
Text: 但发现呢简单问候之后，对方并没有像跟其他同学一样说让你交换个 line。结果他发这个这个漂亮女女孩发现这个男主和女主这关系好像比较近。然后男主有这么帅的时候，她就跑了个女女的这要赖说那个你坐我前面那个咱加个 line 嘛什么的哦，很有目的，就感觉这以后可能会有一些展开啊，, Start Time: 2524450
Text: 这个很轻松，应该没有那么沉重的青春剧。对对，很不错。而且画风非常的，就是女主画的非常可爱，但不是那种二次元的可爱哦，就是那个个个很很生活。对对，很是务实的。但的那个男主画的又特帅，就俩人不是一画风好那种感觉。嗯，因为在这段对话中，我光听天叔说帅这个我就听见了三次啊。, Start Time: 2547990
Text: 是就因为那我没有什么樱桃小丸子或者克劳德啊，对对，所以说这个这个这个男主怎样都无所谓，主要是帅就可，主要是帅。对，确实因为这个以女性视角展开的话，呃，最开始你没法直接去表现配角的什么什么，那肯定之后各种情节在塑造呗。但对如果让呃观众第一就是读者啊，第一时间能喜欢中注意到这个角色，, Start Time: 2570580
Text: 那肯定就是给画漂亮点儿。哎，是这意思，视觉上先赢下一波确实，而且卖点也是这个呃男女主之间这种外表啊或者什么的一些反差感啊，稍微塑造一点点。哎，那有没有那种男主从头到尾都巨造呗，但那米饭好好好，我操，哎，神回我操，打弱打弱的。行，好，不聊了不聊了嗯，不聊了不对，, Start Time: 2597950
Text: 珍惜天书在节目里的时光，对待会儿我自首去祝你在一起的岗位上发光发热。嗯，可以啊，这这老是了，我觉得这应该算是酷对了，是是是是真的真狠，很太猛了。然后这个常静同学和剃须我是依旧在看，就感觉这个怎么什么好事都发生在这个别人身上了。是就是据说翻车了，有这么一个啊，, Start Time: 2624140
Text: 这是相对的吧。我觉得大家可能更多的是针对原作者的一些哦最开始小说嘛，然然后改变变成漫画，然后再改编成动画。嗯，我看那漫画跟动画差别倒不大，具体的小说我也去没去看。然后我读了一下漫画，我发现动画里边反而给一些台词的处理能提升一些这个角色情商。哦，就比如说这个呃上一集第三集结尾啊，, Start Time: 2648480
Text: 这个男主我的后辈呃女同事呃看到这个女高中生跟男主居然是认识他，当时说的是就没有着急让男主去解释说，那你下次你可得把这事给讲我楚嗯，嗯，然后就走了。然后漫画里呢，其实这个这个女的是有一点生气的哦，但这个应对方法我就感觉改的还挺好的。嗯哎，确实啊这个漫画改成动画之后，, Start Time: 2678500
Text: 很多地方都会做一些调整。像那个本田小狼与我的时候，我看漫画，漫画里面其实有很多杀必死死的镜头，完对就有有狼狼小小熊洗澡的镜头，但是在动画里面完全就删掉了，因为没有也有必要，没有必要完全完全没有意义。他他更是直接把这个小熊与车这个感情，就是直接直接作，没有点了，, Start Time: 2704840
Text: 我想要看车。对对，快快妈。对对对，只会影响响开车的速度度乱杀。嗯，然后那个常镜同学好多就是我看看国内网友有人评论，就是说看着还挺气人的，说这个女女主这么欺负人，但我觉得这个还挺还挺好的。对，一个月不觉我不觉得算欺负我，我觉得这满满都是这个爱意，一个愿打一个愿挨呗。, Start Time: 2725400
Text: 是是是我觉得这男主也挺厉害的，是 hohold 住 hohold 住。对，就属于狼友情切有意。对，是个人物了，因为实在是等不及，那动画更新。我一口气板，现在那漫幻林子载都给看完了啊，搁在在连中。对，都给看完了。对，感觉后边这俩人儿，这是无限的，无限的这个距离会接近，, Start Time: 2749840
Text: 但就是不成这个事。对，然后一直这俩人关系，现在真的挺不错了。哎，谁也没捅破这层窗户纸，捅破了剧情怎么展开？对，感觉日本顶下这种恋爱漫画的这个这个桥段嘛。哎，好，为什么就好想急死你了？对，就是就是摁着急死你使劲呢，是吧？嗯，或许多年之后，两个人各自有了自己的家庭人生，, Start Time: 2771420
Text: 这也说不定哎，对，悲欢离合了。哎，这是他说的啊，然后如果严重了，大家可以回来再听这些节目了，是他说的。哎，嗯，行，我就看这些。好嗯，我这儿没看什么那个新的东西啊，人年纪大了。对哎，这有家庭有事业，没有操事业，没有家庭庭活东啊，对，就忙啊，只能在深夜里，然后默默的打开尘封的硬盘，, Start Time: 2792480
Text: 深处的老那容啊。对对，这个看看证的啊。嗯，对对对，感受一下这个如火如茶的这样一个年代。对对，说都不会话了，都激动的。是的，那个时候我还年轻，看点老的东西，然后白天陪老婆看看新番啊。对对，老婆还是有看这个新番的动力。比如说这个创造营二零二一啊，嗯对对啊，啊，, Start Time: 2821670
Text: 也挺深夜啊，是是相当新了。对啊，那就可以啊，前两天完成了出道啊。嗯，对对，现个看了一个跌宕起伏的，就偶像剧嘛。嗯，对对，现在这种这种娱乐化的这种偶像偶像影养成吧，哎好像还挺受欢迎。但今年其实本子剧本啊对他有剧本，但动剧情了，现在很很剧情。但就其实今年有一个就是就是在这个出道的行列里面，, Start Time: 2846630
Text: 有一位老二次元啊，就创造人文里边有一位老二次元博跃啊啊，坚持了很多年。然后就是其实这个二次元浓度相当的高啊，但是在面对生活啊不抛弃，不放弃啊，努力的这样一个精神啊，从未降低。这个听你那么一说，感觉是为了二次元家庭生活都不要了。那是啊就是他其实就比在这个节目访谈里边有一些内容是很豁达的。, Start Time: 2873380
Text: 就是说那个人生就是这样，你努力了是不一定有回报的，但是你一定要努力哦，就这样啊，对意思，所以就是一种坚韧不拔精神体现吧。你说这个努力了，我想分享一下啊，就是我前任把马娘第二季动画慢慢悠悠的看完了。哎，对呃，我很久没有看到看过这种，看完之后让我一个人在被子里面呜呜哭的念过过，, Start Time: 2896540
Text: 是呃我特别感动，你也在被子里上上下泄，那怎么得夜夜里看动画片啊，这样。对，就睡觉前想看嘛。就哎呀我们我们这些有家庭的男人是这样的，而且我现在就是我只要打开马娘最后第二季最后一句话，我肯我必定会热泪盈眶。是啊对，他不是第二季还是描写的东海帝王嘛？哎，对他三起三落嘛，, Start Time: 2920560
Text: 最后对最后又又崛起的这么一个这个过程是一马当先万马无光。对，一开始你会觉得很心疼。嗯，对你毕竟一小女孩你跑步作为人生的目标，但是受伤和痛苦。对，受伤这个东西又不是说我我想受伤，她就受伤。哎，对，就是一个一些突发意外，导致她没法去参赛。他的她给自己定下的目标，, Start Time: 2943170
Text: 一而再再而再再再更改。一开始说我要拿三冠啊，明后我说这个败败，最后最后我要跑完比赛。对，有有点这种感觉是然后然后就感觉特发无奈。是的对，特别感觉，特别像是在在生活中你遇到很多事儿。对，明明知道这个事儿会让你很难受，但是你不得不去面对。其实这个就人生经历嘛，, Start Time: 2965550
Text: 就像就是呃就像东海帝王那样，就你一次两次遇到挫折，你还可以用什么天将降大人于斯人也这种就但就理由啊安慰自己。但是你经受挫折多了，除非有一颗大心脏，否则的话他这个东西都是事关他的这个人情绪和这种又总说命运吧。是的是的，都是一些大的非常大的事情。对，结果就在这样的事情上，, Start Time: 2986760
Text: 你你我完全没有看到说东海帝王他虽然也有消沉意志消沉的时候，嗯，但但是他都都一次又一次次站起来，然后说去去就在赛道上奔跑，最终成就传奇啊。对，然后包括他付出，最后这个有马这一战冲，现在一刹那，觉得哇就是给了一个情情，受受在一就特别引爆，特别感谢这个制作组，就是给了一个给了一个我想要的一个真正直击心窝的这么一个一个故事的结局。, Start Time: 3007900
Text: 那这一瞬间情绪同步了让我非常感同身受啊。好，真的是一个特别不错的作程。嗯，就赛马扬游戏里面他有很多角色嘛，嗯基本上也是有很强的真实感，然后也会表现出人物那种呃顽强，然后非常励志不屈的那种感情。对，就这种平时看这种负面的这种什么勾心斗角啊什么的作品看多了，就特别希望看着这种励志的单纯一点。, Start Time: 3036920
Text: 对，其实就就就过去啊，你像就是战卜，那那个时代，就很多人其实批评就是说啊你光讲就是友情努力胜利这种东西他就不现实啊。但是呢在现在的这样一个传播环境里边，你要寻找真正的就具备友情，努力胜利的东西其实很困难了。哎，昨天看赛马娘成天大进的剧情嘛，他也是这种风格。, Start Time: 3063110
Text: 对，从从小就看这个比赛，对梦想自己也能踏上这个赛道。是是，但是大晋的这个这个剧情也是相当相当感人啊，挺励志的。对你不抽的话，只能看前面四话，剧情对你凑了才能看到后面几划全部的整个一个过程，但我没出啊，怎么办呢？哎，行，你瞧那个咱们这个夸的力度 c 位赶紧打钱。, Start Time: 3086230
Text: 你这哎是真是我最近是我跟大巴玩赛马娘玩的比较上头的，嗯，就每天就琢磨着养一养吐吐槽什么的。是的嗯，是，现在也是快到五月了嘛，四月底很多手游都开活动了。哎哎， MOO 赛马娘碧蓝航游快射世界。嗯，对，这些老的新新的也有，你像咱们录制的，今天那个 b 站那个砍工旗冠舰也也上了嘛。, Start Time: 3109580
Text: 就现在这个游戏就感觉可能从现在到下半年，游戏就会进入到又到一个新的高峰嘛。八方旅人也是半周年了，开始和永庆末世录有一个联动活动。哇，真的是到这个黄金周啊，每个手游都在冲业绩，是大家都闲了嘛。然后然后现在再加上日本这边疫情又不出门，哎，在家干嘛打游戏，真真的是在这个朋友们行是是不错。, Start Time: 3136620
Text: 嗯，来下面一个环节平评环节天寿。来请首先读一个，这是什么环节？平评，还是原来那个念评论的环节是吧？哦，这个摸鱼水平又上升了。嗯，这位朋友说龙马到来仿佛是一碗辛拉面，平时感觉 ACD 节奏比较平淡，像一碗浓郁的豚骨拉面。嗯，他说咱们是猪，那还挺挺挺不楚呀，角度度殊外了，, Start Time: 3163890
Text: 嗯，这次次就像变了一个味味，特别惊喜，感觉是这么多嘉宾效果最好的一位。其实各位可能不知道是我们录节目是龙珠瓦在旁边，最近就这些也算参与啊，精精参与与当是他什么都听见见。对，所以说你吐槽他他也不会生气。就是现在这个自从拉蒂亚这个可能在忙别的事儿之后，我们这个呃第四个位置就是随随便来了，, Start Time: 3192460
Text: 就看谁这个最近就看谁最近看谁最近比较随便嘉宾位。对，是我们这个节目性质也变了啊，这这个就是每位嘉宾他都是有这个不同的性格啊，也有不同的这个说话方式，没有办法啊，这个总感觉就坐在这里，没有提供什么好的内容。鲁摸二次元的那那没有没有没有没有，我希望就是我们的这个节目以后就变成了一个 MM 豆啊。, Start Time: 3217500
Text: 对，就是每个颜色的豆都是不一样的口味。好。对啊，其实 MM 豆那只颜色不一样，口味是一样的。你说你说那可能是别的什么东西，其实有其实有果仁的什么的。哎呦，这个节目已经内卷到这个程度了，裹仁的那那所有都是裹仁的那是黄蛋儿，那是果仁的。你这完了找不回来了，找不回来，, Start Time: 3240960
Text: 找回来了。那完了没关系，我们这其实就是不一样的皮，一样的内核。对，我们都是 MM 豆。对，咱咱这个这个敦量也挺像 MM 豆的。豆哥，你这个贱人见智，可是那个过人的是什么时候，是什么时候？我我我找副业了，我就去那个上海那个 MM 豆世界进进来，他看到不不了吧。, Start Time: 3264920
Text: 好嗯，行，我读一个吧。行啊，们是 MMY，他他有点长啊，我就读前面一段了。他说大巴和现那个老都分不清，前一刻听见大巴在说话，然后另一个人就开始说话，然后他就反译不过来了。哦，这这感觉现在是不是有些人就越来越听的都分不清了？我我想说越来越然说我跟娜丽亚分不清了，, Start Time: 3286780
Text: 然后现在是我跟大巴分不清了，出现了人传人现象，然后我马上就跟天叔分不清了，真狠。天说马上互相之间的哈，说白老这也分不清了吗？对，那分不清。对，什么时候什么时候讲，其实整个集合只有西蒙一人，你知知道吧？这个都是用不同这个这个设定的变声器来做分饰多节。对，下次指不定定什么时候，, Start Time: 3311800
Text: 就是天叔一个人来录音。是的，你出什么事都找他，你知道吗？可能都不在啊，抱怨都是他那边去上海了嘛，这期都给我带他去上海那边。对然都是了了。对对，但我觉得不至于吧，我说我觉得我跟大巴的是这个声线还是差挺多的，是嗯这个可能确实是人传人了。嗯，行了，可以。行，那接下来我们进入那个话题，, Start Time: 3332410
Text: 唯一话题环节嗯，五一还有话题干什么？因为大家听的时候应该是多数人，应该是在准备到迈入五一假期了。对，一干什么？五一就是带孩子五一干什么啊？那你先来说两句，我躺下吧，你们先说我听听年轻人消费动向真的没什么么动向，打算算是在家躺着着哦，真的躺啊。对，真躺嗯，不出去了就对，, Start Time: 3357890
Text: 谢谢谢谢。好嘛，休息一下。行，好，然后五一一五一活着啊，其实五一的这段时间呢，正好是我们学校百年校庆。但其实和我没什么关系，没邀请你为什么？那是今后大巴车司机对二次元文化推手。哎呀，著名编辑那个纪录台那个有有一段发言，哎，没请你是吗？他们可能忘了请你来一个部队啊啊，, Start Time: 3380510
Text: 五一嘛五一我还是和几个朋友就回家了嘛，就相约约了一个电竞酒店，换个地方上网电竞酒店、电竞酒店练。对他很多电竞酒店装修风格，其实就是类似大学宿舍那种哎，上下铺的对，然后电脑一排，哎，嗯，五湖四海，三天两夜一鼓作气哦，那可以行，就这种玩法了，然后玩什么呢？植物大战僵尸联机版嗯，, Start Time: 3407600
Text: 玩玩个 RPG 的魔兽塔防。哎，对，玩个三 c 玩个 TD，玩个小兵的故事，对吧？也都很经典啊，有的时候确实叫上几个这个三股好友玩玩老游戏啊。对，就感觉还挺怀念的，是估计也会呃连会儿怪物猎人吧。对，但说到 NS 啊，最近我有个事情就特别奇怪，嗯，就用那个 NS 他手柄嘛，, Start Time: 3439500
Text: 我们是 NS 掌机啊，就觉得那个 light 啊对 light 就握了以后啊，握太久了，手会比较酸痛，嗯，特别是左手控制方向，这边的左手虎口，嗯，还有左手的中指都感觉不行了。嗯，左手中指这一块就握拳，握不住了，都已经啊就握用力握拳会有点痛，怎么会那么夸张？, Start Time: 3467200
Text: 你得拿拿那个使机器器时候，其实是俩手在撑着这个机器哦，然后你还得手指头拨棱拨棱啊，对，整个手的负担有很大。你也不会拿那个手指头，那个可能是我姿势不太对，下面可能空了一块。对我觉得可能姿势问题吧，你也是从 PSPPSV 时代过来的人。对，所以最近不就搞了一个手柄嘛啊所把握住以家可以简实的感觉会好一些了。, Start Time: 3491120
Text: 那我对那个菜刀收到已经收出腱鞘炎了，所以你现在做这个手指按摩啊，正常揉揉。对，昨昨天我就是而有一个方法就是给大拇指使劲朝下，然后这个四肢握拳，然后把这个拳头正方向往下弄。如果说这条肌肉有点疼的话，那说明是有腱鞘炎症状啊，听听过这个自测的这个方法。对对，很简单的一个方法就是还好从 b 站还没有啊，, Start Time: 3513710
Text: 从 b 站大家其实可以简单搜一搜这个呃自我检测和治疗的方法就非常简单。哎，我觉得这个游戏厂商可能要就出以后要适当的去弄一个这个正确的握手柄的方式。就正确的键位就是能不让你的这个手负担很大什么的。它还是需要一个大的的手柄，像像们这这种可能姿势比较习惯惯种握住的感觉。, Start Time: 3541570
Text: 对对对，那我之前豆哥不是讲说玩游戏正确的姿势，就是哔哩哔哩大会员嘛。啊，对，是也可以。但这么厉害的话，那样你得护眼。是的，但是你要玩游戏的得护手什么的，是个是是是不是？但是有一些的这个就是有一些手有这个手柄操，就是设计啊其实是有问题的。你像你之前用 VR 手戏，, Start Time: 3566120
Text: 但那个是的 v 部的手柄，它是你是你是要握握握握用的手柄。但是但是它的侧边是有两个键。对，就是说明你你要在用外部就是去玩游戏的时候，你如果你要用到侧键，你就需要你的中指和无名指指狠狠狠按下那那个键。对，但理论上说，你的中指和无名指在握持的时候是根本用不上力，, Start Time: 3589580
Text: 使不上力，使不上力的。以以说就是就是有些游戏就是你需要摁住手键去握住你的枪，对你一松手的枪枪就就滑了。对，但是你一握久了，你的手手手手指特对，特别特别酸痛。对，这就设计的就非常不合理，其实不合理。所以也不知道为什么 ACY 会在那么费劲的的一个地方给你设置一个侧键。, Start Time: 3606940
Text: 嗯，感觉行吧，奇怪啊。六确实你看六指嗯，对，它可能不是给我用的。对，嗯，可能给我之后的外星人对之后进化的这种新人来用。说半天啊，我们这个仨大概都说了带孩子。嗯，然后这个电竞酒酒店，那我这在在躺着着。呃，写哥这边，我我五月份要跟翅膀哥出个差去上海哦，辛苦了，, Start Time: 3626050
Text: 辛哥去例行士年嗯休假了，又不是完全休。哎呦，对，然后然后说然后我媳妇听着说说，哎呦，你要跟翅膀哥去上海，那你俩不去迪士尼，对对吧？迪士尼正好是五周年纪念啊，你跟你跟翅膀哥去，迪士尼干什么呢？也可以，我一个人都能去了，跟毕竟五周年了。想想也是啊，毕竟翅膀哥亡国之勤，, Start Time: 3651860
Text: 老厨，哎，是你们们个也穿穿西装迪迪士尼。对，然后我们俩穿袍子去迪士尼。对，然后然后去，但是一情这个五一到处都是人。嗯，你这这个迪士尼又是五周年开园庆典，那全赶在一块了，那岂不是人山人海啊？嗯，人从众了，那确实感觉挺不挺不酒，是是的，嗯，不好办。对，就是难办。, Start Time: 3672060
Text: 对，所以说想想可能就是因为翅膀哥没有去过上海哦，然后正好他没有去过上海。对，他没有去过上海，他给我说第一次去，所以可能带他去这个外滩去看一看。对，去城隍庙好像城隍庙好像不行，你带去去高达那消人去去去那咖啡方对上海的趣业园对对去体验体验。对，基本上就这么个第二家是吧？, Start Time: 3695230
Text: 对，然后那那没有那没有我，我对上海也其实也不是很熟啊。对，然后可以去五角场看看 b 站的大楼啊，对吧？然后可以去那个 SE 咖啡厅坐一坐，其是能转的地方还挺多的那办公去还是少去啊，你真没有法其其实上上海能转的地方有很多。对对，其实其实也没有这么多地方啊，对，, Start Time: 3718870
Text: 没有这么多时间啊，对，其实还是比较忙的。可能对对，然后回来之后可能会去一趟这个北京，会有这个宠物展。对，也是在这个假期之内嘛。对，然后应该是这个周末吧，他也是宠物展。四月二四月三十号开始吧，应该是二十九号，三十号开始在什么地方？呃，在这个旧的这个展览馆啊，, Start Time: 3739930
Text: 旧国展还是旧的还是新的，反正在在在国展啊，查一下就有选择。那这种展览是为了什么的？呃，它是会有很多这个宠物用品，全不是卖宠物交流订货。你是不能带宠物去的，所以里面那些给狗就是什么就是什么的，弄毛的，什么都是拿着假狗啊。对，现场给你演示。对，有意思。有人现场太乱了。, Start Time: 3759880
Text: 对，有趣有趣是呃现在就是因为养宠物嘛，所以就偶尔会关注一下这些。然后就发现现在这个服务是真的特别完善啊。假宠物呃，不是，就是从出生到死亡啊，一系列的什么都给你安排的精六条条，从羊说给有给安安安的明白白。对，甚至说现在还有那种花二十万克隆宠物，什么二十万克隆一个一模一样的对，, Start Time: 3781080
Text: 克隆克隆一个你的宠物，然后说可以在陪伴你什么的。很有名的狗粮和猫粮，就是你必须要偷听一大早去抢，不然就没了哦，就卖的就特别火。就是说现在这个咱国内流行起来，宠物这个东西是相当的有这个市场啊，克隆是个什么流程？不是可能就去细胞取个体细胞吧。对，去体细胞。然后跟他说，, Start Time: 3804640
Text: 哎，这也是我家宠物细胞，然后克隆出于我人追人类，不是你和狗的染色体，它肯定不一样。我靠，那我以为都是一套，刚刚刚出来说哥哥太缺德了，太缺德了。宠物拉了我宠宠物物物演员会势在必行啊，太缺德，太缺德了。宠物相关的动画就是就是这个产业相关动画好像还好像没多少有讲宠物的，, Start Time: 3825070
Text: 但是宠物相关的这种业界的东西，嗯，对，感觉很缺乏。要是有要有合适的话，其实可以看看，感觉里面道馆挺多多。嗯，对，比如说你给狗交澡，就是不同的狗，你要怎么去安抚它？是的，对，这是一点。然后比如说给狗打针，给狗那个什么有一些疾病怎么处理？行行，细分来了。嗯，对，, Start Time: 3852620
Text: 其实如果你做成动画的话，我觉得还挺有看点的，有点意思。尤其像家里有宠物的时候，包括你跟猫交流猫的什么动作，它是它是有什么样的反应？对对，比猫猫方方言，比如说我们家猫一看尾巴巨粗变成松鼠了，那你就千万不能理它。猫炸起来，对它肯定是要给你拼命了。教猫说英语。对，, Start Time: 3872060
Text: 还有一些比如说这个狗的叫声，它代表的什么含义？如果是有这么一个动画的话，我觉得应该是比较有新意的那我觉得可能就是教程这块儿有点困难，毕竟大家说的都不是同一种语言。对，但现在国内好多就是养狗的，就是不听话就打，其实千万不能这样，那其实很有问题，其实很有问题，, Start Time: 3892200
Text: 不能不能打，因为打的他也不知道为什么为什么挨揍上来就一套沉马疾跑拳，他只会感到恐惧。对，这个东西就它就是其实有门道的。对，你看就像我们家猫，就是我有一个 nerf 啊。对，就是跳跳桌上我就打啊，就是这样的。对啊，就把它就是现在他一听到我就是拉动那个 nnererve 上膛的声音啊，, Start Time: 3911470
Text: 它就跑了，就这样。然后哎所一般会用这个宇宙幻影 counter。对对对对，跟一个顺宇杀。哎，行吧，行，所以说这个宠物如育儿啊，这个其实就本质上没有什么区别。其今年年五一的话，们我能在各个就是育儿场所收集更多的这个中年男子图鉴，辛苦了，辛苦杀。对对，或者被收集，, Start Time: 3930730
Text: 我我一般的话就肯定被收集了。嗯，小丑，原来是我小丑竟是我自己啊。对，其实就各个儿童乐园，你在旁边就看就是除了玩的特别开心的孩子，然后包括说就是什么培训班、教育班，学芭蕾舞的，就个学滑冰的。嗯，然后学钢琴的学什么学这学那就你除了关注这个孩子之外，你在旁边总会看到一个就是焦急万状的老母亲，, Start Time: 3951910
Text: 或者说是百无聊赖的老亲亲是对，真的就是什么样的情况都有。而且现在感觉就是这个育幼教啊，就是这个种类是五花八门。我那天我们那天去干什么？只要你想课金没有花不出去的钱，对，那天就干什么来着，就路过一个，就一看是儿童航空对对的体验有那太有了。然后我看四百九十八一个小时，, Start Time: 3980200
Text: 然后 nersteam 是三百九十八 steam 版，我也不知道为什么用 steam 版就会便宜一百块钱。啊。对，就很奇怪，但是但净对，包括促销啊、编程。嗯，对，有有有英语都不说了，英语的太多了，英语的外语那都不胜算，那个是基本技能绘画。然后这个乐器对嗯非常多。, Start Time: 4001660
Text: 就其实教育行当这个确实是有挺折磨的。呃，一个怎么怎么说呢？其实他有很多时候就有意无意的给家长施加焦虑嘛，突出一个互相折磨。哎，有一个词叫鸡娃嘛，就是等于说是对你很火着很火。对，就说那个怎么样把自己孩子培养成什么，就有一种就人上人的希望嘛。对，但这个东西就是你不比觉得自己家孩子挺厉害，, Start Time: 4023350
Text: 但一比就容易焦虑。确实人家为什么怎么怎么样，就像那那个培训机构那个那个那个口号嘛。就是我每次带我女儿去那个他那个儿童乐园的的时候总会路过，然后他就把那个读出来。就是你来我那个培养你们家孩子，不来培养你们家孩子对手就这样了，那你那你该送你孩子去，哎，像我觉得他得带个高高兴兴的过去了，, Start Time: 4048230
Text: 就从他去一个全馆，到时候把孩子一脚踢烂。对，把对手折什么哎，东亚病夫啊，对，就就是很很简单很直接啊。对育儿这块来说的话，确实是一个很很很大的是市场。这讲起来就挺挺深的了，挺深的了。对，所以就考虑就今会要不要开育儿节目这样子。对，太辛苦了。对，不讲钱，只讲缘，, Start Time: 4070330
Text: 对什么该大几千元，大几千元。对对，感觉感觉就是大家五一都会比较忙啊。对，可能除了天叔，你在床上躺着，天叔打躺在床上也挺忙，躺躺床上就脑子里比较忙。是是是是感觉现在这个同龄人休息真的是休息了，又不是完全休息。对嗯，对待没点事儿。既然是五一，可能有很多朋友出去什么的，, Start Time: 4093390
Text: 所以千万万要住要要做好这个防疫啊。对，虽然说这个疫情已经差不多了，但是该该注意的还是要注意。对，然后该戴口罩，戴口罩。对，嗯，行，这一期待这个各位啊躺一去哪玩儿了，或者说有什么五一特别经历对对感，该开心的、难受的。然后在这个五一结束之后会读大家五一去哪玩的？, Start Time: 4115670
Text: 评论虽然很很晚啊，我说他妈的刚才怎么啊这个嗡嗡响，幼儿园老师给我发那个小孩舞台剧那个照片，哎呀，要了亲命了，真是。哎，可以啊，这老确实是老父亲闹磕疼的，闹磕疼的，没办法啊，哭了哭了哭了哭了。哎，行，那我们下期再见吧，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，替你感把习惯来，, Start Time: 4138920
Text: 但是看没得 together 之味，五百万太高了。, Start Time: 4165180
