Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯来了，中国队球夏天九九最猥琐思利的玩家新生，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有。 will londday i ask to save you。就年 every day 之中， i'll make you so sure，, Start Time: 1150
Text:  but girl only knows what i be be dunch。大家好，欢迎收听第。不知道多少期家里有常规节目，我是主持人新王，我是不瑞。嗯，我是尚宇，你是少女啊，差不多吧，差不多啊。我是系统部，今天呢那个咱们一改往日轻松愉快的气氛啊，其实不是轻松愉快。, Start Time: 37470
Text: 就是我觉得咱们这个节目吧就是要常规节目的路线呢要分成两派，就是不能只给大家输出那些脏的和一些太偏远的那种话题，对不对？然后我们应该每隔一期再做一些稍微专业一点的。所以为什么请尚宇来呢？因为我们要把我们这个节目啊要变得高端深度，国际化的态度一点，对格调要提升。, Start Time: 71730
Text: 因为尚宇是一个比较想玩掌机和这个任天堂这方面。对，所以特高端，所以了精了，太高端了，我惊了啊。对，所以啊是吧？对，这首歌叫什么？这首歌叫 god only nose 是来自生化奇兵无限哦，是吗？啊，是吗？对啊，这是那个四个合合唱，他们唱的是这首歌吗？你刚说这歌名儿，, Start Time: 97100
Text: 我还以为说连宫春日呢。对，可能因为那个游戏里头没关了一个多清唱游戏，那个游戏里是清唱游戏，应该是清唱。那游戏里是个清唱游戏，四个肌肉在，但是还真不记得这时候是是是那四个黑人唱的，你在那听了很长时间吗？干嘛听了黑人啊，那不不是黑人啊，不是啊，不能是黑人呀，怎么是四个黑人？, Start Time: 117820
Text: 我还记得是四个黑人呢，当时你不是听好长时间，你啊黑人没有那么高级的呀啊对，都擦地呢。对，嗯，他拥我以为什么你都是我的近期热门有新的。哎，有对，现在这个操作不熟悉。没关系，现在换了这个新的这个录音设备之后啊，稍微略微有一点不熟悉。不过没关系啊，咱们现在听到这是来自 metal gear rising 的一个，, Start Time: 140440
Text: 哎，这是为什么呀？不知道为什么，因为我给拧没了啊。行吧行行行，开始了啊。先说一下近期热门的游戏，最近那个 sam 的 DLC 已经对你的 DLC 出了我的 DM 对你的 DMC 出。哎，这是哪个 boss 音，我怎么不记得呀，赶紧说正题吧，行吧。嗯， ADLC 售价说实话比想象中的便宜了一点七十八港币。, Start Time: 182510
Text: 嗯，那么贵呢呃我觉得已经算在在 DLC 里边算便宜了多少点？七十八的。对，是那个八百便宜三的啊，差不多八百点了。对，直直接直接交的钱，然后流程的话普通难度一小时就能通。但是它作为一个就是就算是弥补这剧情的，然后再加上让你体会另一套打击系统真挺值得的。因为多少钱？, Start Time: 205960
Text: 七十八港七八八 g 对，因为他这他这一套系统跟之前你用雷电完全不一样。流程有多长？就是一张张只有一张。嗯，然后剧情其实挺俗套的，就是讲他怎么从一个普通的浪人变到最后在阿姆斯状下边那个给他干活。嗯嗯，然后整个打起来的感觉已经不像之前雷电主要是靠弹反来攻击了。, Start Time: 230010
Text: 他这代理加雷特系统变化了，是吗？变了这代理加里特逗的一系统是挑衅，挑衅挑衅，而且动作跟那个但丁一样有什么用呢？挑衅挑衅之后，敌人的攻击力增加，但是防御降低。也就是说，你砍他们更容易掉血，但是有一个损失就是没法弹反了。 sam 是这个游戏里最受欢迎的角色。对，, Start Time: 254430
Text: 那就超超雷电，超过雷电。对，那他那弹刀那个有有怎么表现的，他那个不是一扳机吗？他那刀鞘哦，那个是他的另一套系统，这里把它变就是变了一个能能能加蓄蓄力了了。那个之前雷电它的丰富是在于除了台反之外，你有好多的武器嘛。对对对，你可以更换武器，然后有不同的招式组合。, Start Time: 275310
Text: 但是这里边萨不出只有一把刀，只有一把刀，只有专把刀，然后招式固定的，但是它的副武器吗？没有没有没有它的丰富，就在于你每一下三角都有两段蓄力展，而且你就是输入不同的那个连体之后，它的蓄力展会发生变化。啊，这么专业的我特特别棒那样。嗯，然后而且这代有一点特别斗的是它那个就是 VR 任务。, Start Time: 296680
Text: 但之前在玩赛程的时候，是每一次雷电到一个个那个电脑，那你都开启，然后之后退出菜单才能进。嗯，但是这代是你到那儿，它直接问你去不去挑战哦，而且它优化了。嗯，还行，我觉得这变方便了。嗯，而且再有一个特狠的是，它这个 VR 任务好像只有四个。嗯，而且第四个是你连挑战石波，, Start Time: 321740
Text: 敌人，我都快哭了，没事，我都不玩 VR，从来不玩诺默难度，我都没挑战过去。嗯，是吗？啊，死了那么难的啊，反正非常值得买的一个 DLC。我觉得所有喜欢动作游戏的人都应该没没理由错过这个。对，那么说 DLC 呢这个时候转到 torter， ttter 也玩了一个 DLC，, Start Time: 342900
Text: 虽然玩的有点不齿，但是也可以说一说我那个呀是雪龙嘛，但是雪龙其实不是一个 DL，血龙是什么呀？雪龙就是那个 fuck right 三的一个算是是 arkright 对克 furight 那个古岛孤岛惊魂三的一个算是算是拿他的补充章节是吗？对，也不是完全完全不一样。, Start Time: 360550
Text: 另外一个游戏，但这游戏现在没发售啊，现在是偷跑版，这个其实就是很不耻，我们非常耻非常的耻辱感觉，只是为了看一看。对对对，就是说那个这其实琴就是那玉碧那 u play 不是被黑了嘛啊然后所有游戏都可以下的，包括一些没发售的游戏哦，是吗？对，这就是其中之一。还有什么你下了的时候没发售，, Start Time: 380780
Text: 就看看这一个，下这一个，这是五月一号要发售的游戏哦，你可以，你再下点别的呀，我没下去，我就下这一个，我觉得这还挺有意思的。下了看了好玩吗？然后好玩倒是没多好玩，但是风格挺逗的。因为他是那个复古七八十年代那那复古那种赛博控制那个。对啊，而且咱们论坛上有一哥们说生下麒麟无限炸，, Start Time: 399900
Text: 说雪龙还是最牛逼的游戏。哦，是对对对，好吧。然后他那游戏特别孤逼，然后那个有挑衅这些东西挑衅就像那个哦，我知道是不是前一阵晚上公布那画面特特奇怪，那个风格挺奇怪的，就是感觉有点动画渲染特别红，不不动画渲染，但是特别红啊，满屏都是红。就是人说那个制作人可能大姨妈来了啊，, Start Time: 424780
Text: 行吧，然后换换吧，行吧，换换吧。嗯，高端深度吧，高端深度我上去开始吧，来来去哇，操上去开始说说没有没有，我最近玩的就玩了一个卡游，你看是在那个，你看这高端，这是我们曾经节目里不可能出现过游戏类型。哇，太牛逼了。不是，其实这种游戏也是才刚刚开始登录我们这些就是游戏机平台嘛。, Start Time: 446190
Text: 以前都是手游和夜游，就是那个史灰埃让尼克斯做的那个扩散性。百万亚瑟王。现在就是前两天的事儿吧，应该是四月十一号日服登录那个 PSV 他了啊，就是那游戏还是算一个就是嗯就是最主流玩法那种卡游吧，你去收集一些卡，然后这些卡片可以就是吃别的卡升级，也可以和别的卡融合去进化成别的卡。, Start Time: 468860
Text: 嗯，然后战斗的话呢就是日本特特之怒啊，对日本特火，就就这种游戏主要火。反正我觉得我玩卡游主要还是看那个它的卡画的特别精美。嗯，就是我在那个 MA 之前， MA 之前也看了不少卡游嘛，嗯国内的、日本的都有都觉得没太大兴趣。嗯，就是在就是刚玩刚要玩 MA 之前，, Start Time: 490230
Text: 我前两天接触一卡游，叫巴哈姆特之怒。嗯，卧操，那游戏卡上画都精了，弄特漂亮的都倍儿精美。然后那么那个就是那游戏系统做的不怎么样，那会会在在机机玩玩嘛嘛，系统都不怎么样。然后 MA 这个系统还可以，他那个战斗的就这种游戏，我觉得吧最不好就是什么战斗的时候，他就是你自幼卡组嘛，, Start Time: 510210
Text: 嗯就是你去编排你的卡组，编排好了之后，然后就可以打 boss 啊，或者跟别人对战。就是你编好了之后，就直接进入战斗两边就是数值。这几个卡组合能出什么东西，然后数值会怎么变化，就是已经不归你操作了哦。相当于这两波对，这两拨人在钢碰上那一刹那输赢就已经决定了之后就给你播一片儿。, Start Time: 528990
Text: 就是在里面战斗过程中你是不能干预的哦，你这个我觉得怎么说呢？哎，反正就这种一个特点吧，那这游戏乐趣是什么呀？看画和收集是吗？对，看画和收集嗯拥有养成吗？对，反正我对于我的乐趣就是这些卡是真好看， PSV 的屏幕也不错，那些卡都么漂亮亮。对对对对，这农村证我就发现 PSV 这屏幕真是太细致了，, Start Time: 547060
Text: 是吧？就是尤其它在二 d 的时候，对照示出来的色彩彩啊和那个精细度是真的是无与伦比的美丽，无与伦比的美丽简简美。嗯嗯，西当当当初买 PV 的时候，就是玩那雷曼起源嘛，觉得啊那画面太精美，对，太精美了。我觉得 PSV 的优势可能有的时候你就单纯纯拿二 d 去展现，, Start Time: 569770
Text: 可能特别了。对，哎，真的是这样，而且它是农村证那种画面吧，它分特别多的层。它虽然是一二 d 但是分特别多，层层每层层在动，我靠，不愧是做设计计。对，然后最高端再加上那些音乐什么的，那个真的太棒了，简直嗯墨西哥的那个画面也看着挺漂亮。对，墨西哥的游戏那名字特别逗，, Start Time: 589250
Text: 但但我忘忘了念念过过。我忘了我这记了一个叫墨西哥是什么东西啊，瓜吗？魅力可能是冷读的，是吗？啊，什么墨西哥是什么？一个就是一个墨西哥摔跤手，然后它是一横横横横过关的那个动作游戏，那那面风格有点像剪纸，有点儿蝴蝶画，那我觉得特别像，你知道像什么游戏吗？以前那逃脱逃脱先生 axon 啊，, Start Time: 609150
Text: 那边都是那个菱形块儿，都是角的身上哦，但是看着特别棒。对对对，回头要是有机会，我觉得可以下一个玩玩这种游戏可能小，但是也算是个精品。嗯，对吧？有有日服吗？没有，现在好像 PSN 上只有美服卖，因为那天我仨福全差了，嗯，日服日服有后妈了。对对对对对，说说别的呗，, Start Time: 637140
Text: 除了亚索王之外，你还玩什么？还玩的就大概鬼屋了吧，鬼屋快穿了，我靠，这么高端的鬼屋，那瘸子跟我说特好玩，对，特好玩玩我雷电也玩呢，瘸子说超越了新马，对，它是一个怎么样？有过到肯定比新，你要玩三 DS，那星马三 DS 那新马太使了是吗？对，那那真的太扎的那个问题，, Start Time: 661800
Text: 他鬼屋就是跟那个这么讲，塞尔达是玩过的对吧？啊，他就相当于那个也是像塞尔达里面有各种迷宫，各种大的那些，比如说什么左拉之里啊，什么那个戈隆山之类的些大迷宫啊，他鬼屋也是有各个的那个房子。但是他那个塞尔达就是你进一迷宫，那个你就是从头到尾，这就是是连贯鬼鬼屋，, Start Time: 681520
Text: 就当当于他把每个达迷宫拆成好几个小关区域的。对对，也不是区域都在这一个大区域里，就是你每每进一小关吧，可能探索的地方不一样，每一小关可能地图也会有些变化。嗯嗯，就是在整个这个大迷宫里分成几几个阶段去进行探索。对，就是解谜什么的，就是跟塞尔达几乎是一模一样的。, Start Time: 701840
Text: 嗯，是他那个这个好多隐藏的东西也也比较多，吓人不吓人啊，不吓是牧羊人是最搞笑的，是吧？马马里我操呢，但是鬼屋也就是说是其其实有有有几个地方，有几个地方稍微有点，但是他就是总体那鬼都是特灰谐那种嘛，但是他毕竟是一鬼屋，他有可能就是突然从哪儿穿穿出来一个不是特吓人，, Start Time: 719420
Text: 就是能惊你一下那种吓人，牧羊人能能惊你一样。对，出于沉默的男孩，嗯，反正那个谜题做的都不错，就是纯宫本帽风格的那种游戏。三 d 效果怎么样？三 d 效果不错。对，就是说三 d 效果，这游戏鬼屋就是它里面那个有一个设定，就是它那里面像你在房子里面比那那楼道理，, Start Time: 740730
Text: 然后两边都是屋子嘛。对，那个你可以通过那个窗户，他是那个窗户往里看，就是那里面有那几个鬼在闹。因为你还没进的时候，那鬼都没隐身。就你可以看那几个鬼在闹，就是你趴在窗户里看时候，就那个往那屋里看嘛，就相当于里面是一个空间啊，那个三 d 效果特别好，那景深是吧？, Start Time: 758590
Text: 啊，对对对，就真真是跟你拍窗往里看似的那效果不错，做的反正任天堂有时候就这玩起来吧，还真挺好的。就这些游戏上的细节节，任天堂主要就是他们做游戏的理念，就是就是去抠这个关卡设计，就是纯游戏的这些东西。对，不是给你探讨一些什么高端深度的一些什么机关嘛。他就是其实做游戏戏看时候，, Start Time: 775090
Text: 对，这是很核心，你很高端是吧？其实你说战神玩什么，不就是玩那些机关嘛。对，然后还有小游戏。对，小游戏就身，但人应该是玩鼻平配置啊。嗯，战神弱点，敌兵部队，我感觉战神会弱，不是比对比比龙弱一点，那主要还是敌兵配置，我觉得是吗？但我觉得关卡设计是战神一大玩点，, Start Time: 796150
Text: 而且也是战神做的最好的一个地方。没事，反正正会儿就我就喷哦，是吗？绝绝不玩玩游游戏。对对对啊好吧啊，该你了。我最近玩了一个游戏，特别牛逼，叫做阿弥陀兔哦，是吗？我也忘了这游戏做了了是一样，怎怎么玩？操对以戏为什么么呢？因为一个基友要从从海海过来，我住两天天，, Start Time: 815140
Text: 后家本本不来，你知知吧吧？所以买了之后一直搁着，等我玩通了无线，甚至等我玩通了农村证之后，我还没有把它打开啊，直到昨天我才把它放入了机器里边，想试试。嗯，然后发现这个游戏屎一样，这个游戏一代特别好玩。对你先说说一代，我当时一口气通掉了两遍遍，周末啊把枪都收集了通掉了两遍。, Start Time: 838100
Text: 二周末对，通了两遍，通了一遍，就是通了二周目啊，就是一下就通了二周目，用两天的时间啊，就是他配合特别有意思，而且不光是他台词啊，两个人之间的那种特别诙气的那种配合，恰合打互相骂街是吧？或者互相骂街那种的，他最有意思的，好多设置特别有意思。就比如说他有吸引吸引敌人火力的那个功能，, Start Time: 861220
Text: 嗯，敌人敌人脑袋上会有一个那个状态条，嗯，就是他到时候会显示出来啊，就是你当时谁注意到你啊，完了你一个人吸引火力进行 surprising fire，你知道 surpriss 了就就是力压制啊，然后那个人就可以从敌人的侧翼或者迂回似的迂回到后面去包围。他们就就这么两人加着，, Start Time: 884250
Text: 反正有战术系统，然后两个人还有就像那种那种火神似的那种什么周润发那种港片里似的那种动作。比如俩人背靠背，然后转着圈这么打这么打啊，就有很多这这些设定能。但是这一代我在里面连训练官里都没有这些东西。一一算算只有一个特别牛逼的 l 二，发动一个无敌火神的技能变身是吧？, Start Time: 906110
Text: 变身之后弹夹无限，然后别人也打不死你。对，破坏力无限。然后就是那种无敌模式，我觉得太吃了个行了，太快餐了，太虎逼了。就是是种无敌游戏戏就变成了一款什么样的游戏呢？就变成一个新的那个幽灵行动是吗？我我刚才脑里穿过幽灵行动，这个念的有点像，我觉得有一点像就是但是它比幽灵行动还次差太多了。, Start Time: 926650
Text: 那我我今天我跟你玩，我看那车那建模都快哭了。对，比准龙三那车还次真的对啊，就是震惊了吗？这款游戏我觉得不知道为什么 EA 会让他把三做出来。我我也不知道是不是玩到后面几关的时候会有我说的第一代那些东西回来，你也挺期待的，二代我就已经很失望了。因为掉帧的问题，, Start Time: 953060
Text: 我买之后根本几乎没玩过哦，因为太严重了，实在是一代。当时评分多少啊？一代评分好像也不会太低吧，是吗？但是也算个二流的游戏，其实但是我就挺喜欢的。因为那个游戏可能当时宣传上也没同乐，我觉得挺有意思的。对，这代，但是咱俩合作也挺逗的，觉得对啊对，看那个功娘跑步挺好看。, Start Time: 973240
Text: 对对，反正单机可能确实薄弱点，这游戏所以对不起啊。对，但他玩的也是单机流程啊，两人合作的最要命的其实就是第一印象太差。对，画面上系统上你说 EA 好好，但丁他放出来，他们不捡回来重新做，为什么要把这个游戏做到三不知道奇了怪了。对，因为但丁那个组拆了去做死亡空间了哦，, Start Time: 993400
Text: 死亡空间可能没做做好，也没太好，是也挺挺差对吗吗吗？所为裁员了，哎，也不是前一阵又又火一奖吗？是吗吗？最差那最差最差企业好像是是吗？挺棒的，我觉得是我跟你说 bioy 给的谁给的呀，忘了是什么什么机构了，而且是是是第几次了，连续第几次，但是威尔在他们那，所以我依旧支持 bioe a 不是说现在威尔也变特矫情嘛，, Start Time: 1014540
Text: 到处喷说喷那个喷别的公司，没别的企业，没有创新，没有大厂的对对，身身身资。对对对，牛逼的感觉了，是吧？都是惯的。我跟你说说，随便说两条新闻吧，新闻最近应该也不是很多吧。啊，新闻个个最大的新闻就是卡卡斯工作室关闭了，这是最大新闻。啊，对，最大的新闻是迪迪尼尼都收了吧啊，, Start Time: 1037990
Text: 对，就被迪斯尼关闭了。嗯，哦，为什么呀？就是之前星战不是都卖给迪士尼了吗？后面要出了几部动画片和电影，都是迪斯尼出哦嗯就是，但这个是迪士尼恐怖关闭了，因为他就是迪斯尼的东西。对，这不知道是为什么，不不知道为什么，有可能能还是从钱上去去考虑吧。可能是那卢卡斯二的，, Start Time: 1058880
Text: 甚至做了几款不错的游戏。嗯嗯，比如说一个 biomonkey 的，我觉得那个原力释放还是不错吧，用肯奶玩那个不是不是不是释放原力释放。哦，对对，是说是 release 的哦，原力释放你不知道，我觉得还不错，玩玩还还不不错，代我我都打通了还不错，就是挺棒的。, Start Time: 1079760
Text: 然后还有一个游戏叫 fracture，我不知道这款游戏可能你们都没有玩。我知道这个，你知道是一个 TPS，是一个挺 p 的哦，是你好，学出来了。你好你好你好，生日快乐，生日快乐起来吧，生日是吗？对对对，来，你你一块块录会儿吧，完了那个什么那个游戏，它是有特别有意思，, Start Time: 1101110
Text: 它那个枪吧是能够修改地。好，就你打出去之后，能把传送门，能把地变成凹陷的或者凸起的。你用那种方法就打别人，我觉得还挺有意思，就是那个敌人走过来，然后你把地方凸起了。对对对，然后爆他局对他有点可惜脸了。卢卡斯。对，嗯，拿着椅子是，然后另外前一段时间不是那个 live 的国服上了吗？, Start Time: 1119830
Text: 啊，然后又下架又下线了啊，据说在备案又又下了，又为备案两边是吗？对，说还会再恢复的内容上，我觉得内容上肯定会变，是因为它那里边连那什么都有，连试一下睡狗不是有吗？有睡狗，我记得还有 GTA 呢，我前几天上去看了一下啊，后面有一个 WWE 啊，对这些都我觉得这些都得去掉。, Start Time: 1143100
Text: 嗯，但是我能么能把这些去了圣人们弄，在国内上的没什么了，那就愤怒小鸟了呗，愤怒小鸟都没有，好像就一体感，那什么漂流，那我操。对对，就这种有可能是这样的。对，觉得最近玩什么游戏跟大家说一说，对我啊 COC 啊，然后他们还玩呢，比如刚才那个尚宇说了，说了嗯嗯，, Start Time: 1166160
Text: 那就没玩什么了，没玩什么了。嗯，行，玩啊。还有就是那个手机上有一个类似贪吃蛇的一款游戏啊，那游戏还不错，波 inquest 是吧？ niboo quest 个游戏，然后卡到第五关，怎么着也打不过去，是吗？你现在吃几个人了？七个吧七个啊。对，我也是第五关是哪了，, Start Time: 1187340
Text: 我就过了庭院那块好像就过不开去了。对，就是过了那个庭院，就是就是好多敌人跟那戳着不动，但是写剧后有法师的那个。嗯，好了好了，不聊这个手游了啊。对对，为什么不聊手游啊？对，说两个新闻新闻啊、新闻，然后就是那个阿甘城，阿甘城这个挺牛逼的，十月月份就发售了。然后同步还有一个涨集版的那个黑门监狱，, Start Time: 1206220
Text: 是一一个哦是一个那个横版过关的，但是画面还是三 d 的是吧？对对对，非常期待蝙蝠侠的作品，真的嗯，然后大事儿也没什么维塔那更新嗯，被被被习总弄成那样了，太恶心了，太恶心了，太恶心了。然后还有黑暗之魂，那个二公布了好多其他细节，包括一 IGN 收藏了一段，觉得说是视频，, Start Time: 1229845
Text: 看着很多那个黑暗之魂啊。嗯二代不是公布了吗？是吗？二代公布了，对不起，但是我黑暗之魂的一还没有通，但是太难了，实在太难了，我也没通，我买还没玩呢，但是还是恶魔之魂好玩。因为那个通不不不，我我觉得是黑暗之魂好玩，真的嗯超越恶魔之魂。嗯，超越了。我觉得为什么呀？, Start Time: 1253460
Text: 因为有二，不是除了没法跟好友联机，其他的部分我觉得都已经超越了那个恶魔之魂，是吗？嗯，说剧集点嗯呃画面是一样的，嗯，说说哪儿好，那个 boss 多了，嗯，然后那个还有那地图大了还变态吗？变态啊巨难是吗？嗯，但是我是前期用那 bug 刷级来着啊，实在忍受不了。, Start Time: 1275320
Text: 但是刷完级以后依旧被秒是吗？嗯，刷级也没用。嗯，然后那个小怪就那有一个大树的那个地儿，嗯，狂摔死，摔死完了以后，然后那个过去以后有一个九头龙还是什么，嗯，然后不知道怎么着，那个龙就死了，自己死。然后回来的时候，往还得路过那个树的那块，嗯，有好多大蘑菇人根本就打不过一拳，, Start Time: 1304240
Text: 就给我驴死的那种的。所以我觉得这个游戏的难度设定是业界的一个标杆啊，业界的良心就是他能让你还觉得神他妈难就是玩不过去，但我他妈就想给他玩过去，不是那种让你半途而废的，而且你好像是不玩吧，你还想想想念的，是不是我说对吗？对，哎，其实我根本就不玩。你问我这这游戏是有中文版是吧，, Start Time: 1331580
Text: 一直都是中文版，什么版本是中文版的，都都是都是我下那个随选就是英文的问题，那就不知的呀。我港服下的随选应该是港版的，不是你把字幕调成繁体，中文可以调是吗？应该不是你，你先把机器语言研调成中文版，不是我机式，是正中中地区呢，地区是香港，那就不对，那就不知道了。, Start Time: 1353180
Text: 我研究研究究就不知道嗯，还是玩中文版的好。嗯，然后他这个黑暗之魂的那个武器设定和盔甲设定都已经比那个一代要好多了，是吗？嗯，更丰富了吧。对，而且那个各种 boss 打法不一样了。然后那个比如说有一个胖瘦的一个人，你可以先打死胖子，也可以先打死瘦子，都都是都是那不不可能俩人吃着打。, Start Time: 1374780
Text: 但是如果瘦的先死的话，那胖子活着呗，胖子变瘦呃，就是把那个瘦子的能力给吸了，然后加强了，然后反反而一样，嗯，这样还是一样，那不还是一样，你只能这么打呀。关键是，但是他那个他后最后变成变成的形态是不一样的哦。嗯，真高级就是新贵草泥马那种，知道别啥。哎，对你说说那个游戏别说了，, Start Time: 1399400
Text: 那游游戏我那游现现在升升多少级了呀？那个游戏啊贵贵贵草泥马那个十四级了，我已经十四级了，我已经第四周末了，因为他前三种结局那个结局了，不是哪个结局，十二、十三十四必须那个你想出来的话，就是单独得玩一周末。所以我我前三个周末已经打通了，然后我我过两天又发现更新了，, Start Time: 1423380
Text: 说家里那种隐藏的，我正在打，还还没出来，我操，我赶赶紧上班吧，你别他玩这些烂游戏了行吗？还有再再说点说点日本的新闻吧，说说说几个说几个说几个几个说几个，一个说么个，我操说俩说俩那个 level five 那边的吧。一个是就是那个去年年底出那游戏，幻想生活，, Start Time: 1448160
Text: 那个游戏也是一个比较重多人联机的游戏。大家不能那个不能 wifi 联机啊，这时候你要注意啊，你说这些游戏的时候，因为我们搜在座主主持人可能都没有听说过，所以你要表现的特别好，就是连着串串下来说这个一我们可能无法互动情况行况行况。行了，那游戏那个那个最开始是不能 wifi 联机的，, Start Time: 1470900
Text: 然后后来说那个推出要推出那个 wifi 联机的一个大的，相当于一个 DLC，嗯，但是一直不知道时间，然后最近终于说了，然后 level five 那边给的时间就是在今年树叶变黄之前推出那秋天之前推出大概就是这意思，弄的倍儿文艺说的这么文艺啊，我想跟你一块吃早餐似的。, Start Time: 1488860
Text: 嗯，然后还有一个就是 level，那那边他们也是一个新的一个一个就是那种日式本格 RPG 游戏叫妖怪手表。什么叫本格 RPG？就是那种特传统，就是正传传统那种哦那种日式 RPG 最终幻想那种的。嗯，我看那个不太清楚啊，反正我看那个好像有点类似于口袋妖怪那种哦，, Start Time: 1507460
Text: 就是他那要妖怪手表嘛，但是那游戏就是那个人设，我觉得还不错，他那里面的怪就是就是那种日本传统的那个神话里面那种怪，就是那什么百百夜行那那种就是那种有雨伞啊什么那种啊，就是农村正那种那种。对，就是那那是什么的那种。对，就是那那种鬼怪，但是弄的就是全是那种 level five 那种感觉，, Start Time: 1526730
Text: 不是就 q 版那种种，全弄那种。哎，那游戏好像现在在那个就是那个作品吧，现在好像是在那个有连载漫画，我也没看过，就等那 RP 出来，还有点期待的。 c 是 v 的是三 DS 三 DS 三 DS 三 DS。哎，我现在真的发现掌机真是好东西，不是特别忙，最近加班加特别多嘛啊就是掌机你随时上个厕所拿起来玩会儿，, Start Time: 1545850
Text: 然后做个车拿起来玩过，我就这么把龙村正那个摆机嗯就玩玩了嘛，嗯然后都都收齐了，然后再就差玩鬼畜了，我觉得真是不错，有点难以割舍。我操，不用开机，也不用开电视，真是太长机，就是拿起来就玩。对，躺沙发上就玩了，太舒服了，买个 vivo 吧，不买 v vvivo，, Start Time: 1566270
Text: 没意思， v 又可好玩了是吗？昨晚还打猎猎着呢，但是你说的那个农村证就是 v 的游戏，我知道是 v 的游戏，但是他的 PSV 上画面感觉真的特别牛逼。但是算了，真的，这游戏为什么呀？我觉得真是我算一，我觉得他算一二流的，除非除了画面以外，没别的手感上什么的都不行，, Start Time: 1585550
Text: 他那摁上还是摁上跳跃吧。现在 PSV 不是就是跳跃，是摁摁叉跳，还是按上叉跳改了是吗？嗯，哦那还行，为上是那么摁跳跳那个特别难受，特别难受，是吗？现在按叉叉，而而你你以以好多多键位可以改了。现在。哦，那还行，那还行，不是，但是挑空技能还是上加加那个那那是那是那是以前他妈跳跃都是上对那个。, Start Time: 1608080
Text: 但我觉得他手感做的很牛，手手感不错，手感不错，所以把这改了手感就不错。而它在急速当运动当中，你能感觉到一刀一刀你都能感觉到你打好多人的时候，你都能清晰的感觉到那些感觉，你知道吗？所以做的还是很牛，这么棒的通感了，是吗？对，特特棒，我觉得对，而且你在挑空了之后，, Start Time: 1630650
Text: 还有好多连续计什么的，对对，不不错，而且刀跟料都不一样。每个敌人死的时候，他身上冒那种烟，你知道吧？有时候你同时打死好多敌人，他那烟儿一下炸开之后，你觉得那画面我操真美流哈，喇子流哈喇子了，我塞咽吐沫了，都还有什么呀？还有一个新的新闻，嗯，无线试驾的开发商倒闭了了，, Start Time: 1647750
Text: 对各种倒闭，各种倒闭。那个怪物猎人腾讯合作说了吗？没事，你说吧，你说吧，你说嗯我也就是看了一眼那新闻微博的，因为他之前前几个月，去年吧，去年年底我就看到那个腾讯那个有有消息说那个腾讯跟那个不是去年去年去年夏天的时候就有一次截图出来了。对，那截图那个磁火龙的那个那个翅膀啊，, Start Time: 1671210
Text: 有雨水吗？啊，对对对，那那种的画面当时看着挺震惊的，然后这回终于代理了。操这回不是说是那代理是重新做对，重新做引擎化了，引擎换的是候夸安静，我操，就整多少钱，整整个把卡尔通那东西全部给颠覆掉了，就是相当于只从日本拿过来了。这些武器怪世界观的这些版权，就是你那磁火龙龙这儿磁火龙长一样，, Start Time: 1698210
Text: 但实际上就是游戏全全变了是吗？那他是那你作为业内人士，你平息一下这件事情，作为卡普通的业内，我操不方便说是吗？啊，那那那没没没有对你这个世界有影响的。没有没有没有，这没什么不方便。不是，那他那个怪是跟那个 MHF 一样的，还是应该这这个具体细节我还真不太清楚，, Start Time: 1721250
Text: 觉得这都真不是我不方便说的那会儿真不知道。对我就知道他那个引擎改了，而且他这个游戏就是总体他那个策划上吧，肯定是贴国国内这些网游的。看来嗯就是人民币猎人呗，就是往 CF 什么的，那种范上贴人民币币啊，啊啊啊，充充个黄钻蓝钻什么的。对，腾讯有钱，我觉得对对对啊，, Start Time: 1745240
Text: 十 q 币复活一次啊嗯能用手柄操作吗？选吧古梦那个肯定是可你即便自己拿安全映射也是可以的。顶多就一估，我估计十八号除了片儿，什么都不都没有。据据说是年底据说是年底前两天坊传闻不还开了一次什么试玩会吗？就是试玩会就提供了一个鼠标键盘，但他为什么要重新做呢？不是他刚买都买了，, Start Time: 1766600
Text: 为什么不听呢？这东西你得这么想，我照搬过来，乖乖人在国内的受众群体才多少？嗯，即即使它放到网游游，能玩得懂的人也不多。这就叫什么玩不懂的，这就叫背景化，不是是真真不是真不是你想啊，就是比如说玩 CF 的人，肯定不是咱们就是说的不好听一点，就是主要的消费群体就是拿一山寨机的大街上放爱心买卖。, Start Time: 1790050
Text: 那些人不是他说玩 QQ 炫舞的，就是就是这群咱听众里有玩 CF 的呀，就是这意思就是我你得迎合大还是得喷。对他的目的其实是迎合大部分花钱的人。嗯，对对对，都是商人吧。毕竟网游最终目的不是为了让你觉得好玩，挣钱，说白是挣钱。嗯，那首要前提也得好玩啊，就是不不用不用，, Start Time: 1809490
Text: 没不啊，我操国内都是这么说了，但两个业在我操，我在真有良心。没有啊，我操在国内这游戏挣不人，你跟好不好玩，一点关系都没有。真的，我操你们两个人，你看 COC 也不好玩，他就是太好玩玩玩啊，我操我为什么觉得不好玩啊？因为年龄玩玩，不因挨不操你们两个人对 phone 买买买，, Start Time: 1829870
Text: 下期下期你就该说好玩了，是吗？对对对哦，给你点照相，你就真好玩了。对，给我给他点我就好玩了。行了，就差不多了吧，差不多差恶差吧。 OK，你们再聊两分钟，我把歌换一下，行吧。哎，说说那最终幻想时那事儿呗， HHD，我老觉得这事挺是说说吧，挺恶，就是那个 DLC 吗？, Start Time: 1851700
Text: 对，就是是任任务，现在也是传言的国际版啊，就是不管管是不是传言，就本身我觉觉得是是传这事倒是挺好的。对，就是说什么什么叫 DLC，到底底就是最终幻想。十、它现现在我看新闻有一传言说，如果说这个游戏里边加入 DLC 的话，那售价会加一点，是加五美金还是十美金，, Start Time: 1872470
Text: 好像是嗯不多。要不就是如果你是买那没有 DLC 那版本的那 DLC 你就得单独花钱下哦，挺正常一事儿。我觉得我觉得点，但是我觉得这种东西，那你说冷星人耀重置应该是完整版。对，就是但是现在也是传言啊，就是说不准啊，不过本身重置这件事儿倒是不错。然后那天天幕膨闲的翻了翻 PSN 上那个老的游戏 classic 就是 PPS one 和那个 PS 二，, Start Time: 1890290
Text: 嗯，还日日幅度。然嗯对我觉得好多人如果想玩正版的那个 PS 一的游戏，你真不如上 PSN 去下去还挺便宜。是嗯对，大部分都是六百一千一千以下，一千日块钱合人民币真的就就几十块钱，一千日元，现在或现在汇率狂掉，已经到一千日元，合人民币六十二块钱了吧，就对汇率狂调。, Start Time: 1916530
Text: 最近那一一个最终获奖九才三十六块钱，所以咱们苹果膨胀会越来越厉害哦，人民币在升值赶紧。对对，你你想啊现在买人日版三 DS 最便宜的鬼屋好像是两百两百五，两百六就能买全新就买游戏便宜。但是咱们未来的生活会越来越越来越苦。对，因为价格会会涨价，我靠，亏死了。海贼无双，, Start Time: 1939870
Text: 买四百二十五的海贼欧生二。好了，我们进入下一个环节，跳舞吧跳舞吧，转起来专题讨论啦啦啦啦。然后我们这期讨论话题特别的特别能站，是吗？我操对狂掉粉，对，这期话题就是我操打死我都不玩那游戏。对对对吧？是吧？瘸子对，有好多游戏都打死也不玩了。对，好了，我们挨个说吧，, Start Time: 1960310
Text: 系统开始说吧啊，为什么呀？嗯，没事，你说吧，我我我想先说一类游戏行吗？对我觉得最好还是说一说，先说说一类说的，一会儿光喷一个游戏真急了。因为确实有好多游戏，你就你强迫你去玩，可能都没有兴趣，我反正不玩文字冒险，哇塞，太好玩了。逆转为什么呀？逆转裁判逆转裁判太好玩了，, Start Time: 2005250
Text: 除了那个呢逆转我也玩了 gohost trik 还是巧州的 gohol 个 gosptrp 操也是 DS。哇，太好玩了，跳周那那对，就是那个个九十八分钟那个过去倒幽灵轨迹好玩了，没玩过九十九十九门，我好玩。对，九九九门哇，九点有声开玩笑说，为什么呢？就是因为这游戏没有节奏。, Start Time: 2028290
Text: 哇，节奏太好，太棒了，操，太有节奏了，说他在法庭逆转，那法庭战斗节奏多棒了。可是是是呢，你别逗脸，就是说这不是就这这说说啊，我我觉得如果一个游戏只看字儿，然后看看这个人物就就一个指标在那儿，它变一变一个表演。不会行，不会不会我跟你说要逆转他那个就是你每说一句话之后，, Start Time: 2049270
Text: 他有一个砰一下那个声效啊，那画面抖一下，而且就是你每一句话出去就是掷地有声，你懂吗？我还玩了利用那个麦克风自己说呢。对，那说过什么意亚利那个对，好玩是反，反正就是我不太接受，就是纯看字儿。就就算玩游戏的游戏太我操，这就是给我的感觉呢就是这样的，没办法，反正 NNDS 上太多文字冒险的游戏太好玩了，, Start Time: 2070530
Text: 简直真的是。那好，我也不知道你玩玩，就是那个个魂游游，那凯尔海德的那个就是他那个那个笔铅笔素描的那个哦，我知道那个是不是开门什么的，那个找一白头一个探长找药。对，好多人不是找游，反正就是就是他在一个旅馆里，反正那游戏有两座那个制作组，现在一个叫 sm 制作组，, Start Time: 2095130
Text: 现在也是算了卡牌游戏，我也玩玩卡牌，我觉得他那那不不玩玩玩啊，玩什么那那个游游游游戏，那算桌游那那算桌游那个算了卡跟卡游不是一该，那应该是那应该。但是现在的卡游现在现在说卡游这个词儿啊，已经跟桌游不太一样。我还玩万字牌呢，我也忘知了，是我玩字。我那个说文字冒险，, Start Time: 2113570
Text: 好像那个之前还有人给我推荐一游戏，叫什么斯坦因之门，还是叫什么石石头。是啊，那个个说那游戏特棒了。嗯，对，那个不算那个，我看了两眼，画了不错，然后就扔那了，我操。对，反正就这个游戏我我是接受不了，我觉得他困，我觉得不困，我觉得玩我有时候玩文字冒险的游戏，有时候比你你玩这种 AC 或或者对及游戏，, Start Time: 2135830
Text: 因为它那个剧情，它是因为它这种没有没有操作，那他勾你的地方就是剧情。那我能不能给各位玩这文字冒险就相当于砍一有声小说不太一样。因为这是你有互动在里面，而且你可以选择多结局。你小说一本书印上字儿是什么？就是我记得原来有一种那个推理小说，它是根据你看的地方不同，, Start Time: 2157660
Text: 选择不同，它会有不同的东西。你比如说你看到一个地方，他说你怎么怎么样，然后你就挑到多少多少页继继续看哦，会有也会有这样的路线选选择或者那个什么你玩吗？行，尸走肉你玩过吗？不玩啊。哦那年鲍鱼你玩过吗？鲍鱼鲍鱼鲍鱼啊，行尸走肉还不算是文字冒险吗？差差不太多，他那个主要也是冒险类的，, Start Time: 2176720
Text: 跳一跳全问我报选选哦，狂玩是吗？哎，我太喜欢这音乐了，嗯，这是最后那块儿。行，不说这个了吧，最最后一个。嗯，行，我说完了。嗯，反正我就这两类游戏一般不接触，我觉得实在是不可理解觉得呢。因为我们可以给你说出特别多，这个都游戏好玩之处。但是其实有，因为故事这个东西本身就特好。, Start Time: 2198180
Text: 你知道有时候你玩游戏，这个故事才是最吸引你的东西。有些时候系统并不是以前，但是你的特点就是喜欢玩游戏，看戏统就是来喷吹。对，以前我还不玩塔防嘛，对后我还特爱玩塔，他玩游戏吧，就是这种我们俩是完全两个两个风格，我是喜欢玩游戏的故事，嗯，但他是喜欢玩游戏的系统所，, Start Time: 2224025
Text: 是我时候老说不到一块去。对，就是我觉得这个游戏特好，他就觉得游戏特烂，天天发微信我俩掐。对对，比如一会儿我们要说个战神和神海啊，这这我操这个游戏肯定要喷。对，就比说说就完完全两个路，我们们四个都对对对，茄子说吧，嗯我这能不能接受，就是运动类，我操操 k 多好玩啊，, Start Time: 2243770
Text: 二二 k 有什么可玩玩的，不如跟他们看场电影电视呢二 k 太好了，但是是你操作的呀，不而且做的真特别好，而且非法什么什么实际人。我觉得这跟你们现实生活当中有个关系，因为他是一个什么运动都都不参与的人，对你们俩都是。所以你怎么不说不玩体育类游戏，我玩得我还玩赛车呢。, Start Time: 2268860
Text: 嗯，我觉赛赛车单单嘛，但但赛赛车有有机会，但我以前还玩实况呢，其实跟现实也不太一样，因为我我完全不踢球，但是我挺喜欢非法的。嗯，我看都不怎么看，但我我觉得比特特玩玩，对不？这不行行不？这双双竞竞技一块不，你不觉得特别有意思吗？长时间又费脑子，又费那个又费魔法，, Start Time: 2289740
Text: 不还不玩水果兄弟精气是吗？别的呢，你肯定还有别的，还有啊美式 RPG 啊。对对对对对对对， PPG 不了，但是式 RPGG 真太好玩了。但是你们我我也觉得 RPG 日式的比美式的好是，但是美式让你体验到完全不一样的一种风格。我其实是不太不一样样的游戏不太样样，, Start Time: 2311710
Text: 其是你像商古什么的这种手感什么的。其实一个就是一个就是玩故事。我觉得美式在系统上做的跟日式确实无法比较。是因为它娱乐系统上的娱乐性并不是，但还是构建世界为主，它还是以构建世界。你说特别对玩一个文化里头对在里边。对，还是文化不太玩世界观玩故事，玩文化玩设定啊，, Start Time: 2332690
Text: 那些东西可能又费喜好不一样。但我觉得系统上确实没有日式传统那种 RPG，让你让你再沉浸在里面。而且我觉得美式 RPG 有一个特点，就是它的扩展性特别高。嗯，就是你能自主选择东西特别特别多。老什妈恨不得一上上午能玩一辈子。这个对，那天我不是看一特蛋疼一人吗？, Start Time: 2354530
Text: 说那个在游戏里边站一房顶上，然后用魔法滴了那个圆白菜，然后在房子底下放一木桶，就把那圆白菜往那木桶里扔，然后自己玩了一天。什么游戏老滚啊，是吗？啊，好玩吗？那个他自己特好玩儿，然后最后扔进去时候欢呼什么的，嗯，直接扔，然后谈对面房顶上那白菜到再滚到那桶里边啊，, Start Time: 2374380
Text: 就玩这个了，太太玩了，太咸了。我操，这就是我必吃美式 RPG 的一个原因。美式 RPG，但你也可以不这么玩啊，对你好像确实没怎么玩过啊。对我我我下定决心就尝试过，但是我实在是最后没有坚持下去。嗯，哎，美式 RPG 和欧洲人做的 RPG 有区别吗？有区别。你说说其实大体的感觉还不太一样。, Start Time: 2398410
Text: 我觉得美国人做游戏啊，做那种游戏，就是喜欢个啊就是喜欢建筑一个特别宏观的一个就特别大的一个系统。就是你在里你是纯做自己个儿，你知道吗？自己就是你可以当所有的人，你可以变成任何的性格，他的一种扩散程度特别的大，你可以随意变成什么样的人。但我觉得欧洲的游戏还是有那么一个人，, Start Time: 2421270
Text: 还是有那么一个人。他要传传给你的信息息，是这个人的性格，你要体会会是你这个角色的一种性格，而不是你自己在这里面还是变成你自己。比比说 grett 就是白狼就不一样。其实你要说欧洲的游戏也就那么也就是最最出名，也就是巫师了吧。波兰的其他行业很少，美式 RPG 还是美国人做出来的辐射什么？, Start Time: 2445240
Text: 这些神作还是牛逼？对，太牛逼。对，其实我不知道为什么那些那些这些就是可能算是亚文化这种东西，为什么就不能够吸引老美是吗？很多就是咱们啊这这些人嗯，为什么日式那种文化就特别容易被接受，不知道那种算是主流文化了吧。我觉得更可能可能还是从小，反正是我啊就是从小就玩日本游戏。, Start Time: 2470000
Text: 对，那还是小时候熏陶了，但是时间长了，熏陶了嘛，小时候都玩日本游戏。但是你一旦接触过之后，你发现其他那些文化背景里面也有很多东西，你特别喜欢的。有时候就是迈出这一步，可能就不会海阔天空，海阔天空了。就是不是有好多灯塔有好多，但我觉得面向长得像你们这样，你和瘸子这样的人就绝对不会就是玩美式游戏的。, Start Time: 2494465
Text: 我也玩，我也玩，我说说我，我说他们俩，你看涛这这 FPS 我也玩。对，我觉得不是就就之前有一句不是人身攻击，你看就说玩美式游戏人和玩日式游戏人的相貌上，之前爱爱人还是哪哪有一个漫画，你们看过吗？想想玩 FS 的、玩美式的、玩日式的那个长相，那画的都特别有特色。, Start Time: 2518450
Text: 我我觉得有意思，他瘸子是哪种瘸子？就是那种想玩日式游戏的，不是都是男男人吗？长长得得得哪像没说你俩长得像，就说那个感觉啊，感觉像。对对对对对，嗯，还有一种啊就是习总特别喜欢玩的那个就是那种高难度的，就比如音乐类游戏啪啪啪点的那种那种，我真是玩不了音游啊。对，, Start Time: 2541290
Text: 音游也玩啊，好玩好玩。因为音乐游戏，其实游音游我可以玩应援团，但是我玩不了你那个在那个在那屏幕上那个 OOSU 吧。行啊，就是一样啊，这俩但是这俩不是一样的一样，操作都一样，但是我我能接受用笔点，但是你买根电容笔了就玩玩，你买根电容笔不完了吗？而且它那屏屏太大了，, Start Time: 2567670
Text: 我掌控不了，你买个 mini 啊。嗯， mini 也一样，但是音乐游戏分好多种啊，分这种圈儿的也分那悦动魔方也有下落性。对，那运动动魔性我也玩不了啊，那那我也玩不了，但是你是不爱玩还是不玩。我尝试过，但是我实在那是因为你那手残呗，那就是哎说起那个美式的 IPG 里面啊，, Start Time: 2592130
Text: 有一个不算是 IPG 的一个游戏，其实跟日本的那种感觉结合的特别好，所以它特别的成功成功的不行，它甚至不是一个游戏，怎么呀只是一个 mode 啊，这游戏名字叫做骑马与砍杀。哦，我操这我玩过这玩意，这款游戏是绝对我最爱，就是所有的我玩过那些欧美的这种就是中世纪这种风格游戏。, Start Time: 2615740
Text: 我最喜欢的啊，我玩的特用最简单的模式，然后让你体验到最有乐趣的一个系统就是养成。但是这游戏只火了一年，谁说的我我都不知道你们中班我玩的的太早，我是是是对你，你是是那个圈子，你不是圈子好，一直在火吧，对不起啊，对不起啊。嗯，过去做成三个，就是我高中的时候，别人给我考虑，, Start Time: 2638780
Text: 那会儿他妈版本连一都不到，反正特别特别找事儿了。有，而且有六六七年前了，俄国夫妇做的对，有六七年前了也算是德 go。而且我觉得就说起这个 RPG 东西来，我觉得界定越来越模糊了。这你说辐射算 RPG 吗？当然了吗？但是他是一个就是就外表看起来特别像一个射击游戏，, Start Time: 2658280
Text: 那你说是三啊，我说的就是三啊，对不起，我说那你说智能效应之地，对，就是老滚生，就是他这种界定其实越来越模糊。那你说其实我觉得生化骑兵都有点像双骑兵，是界 IPG。其实我觉得我也觉得是对，是一单线是 IP，但是好多人又把它定义成 FPS，所以这这些其实越来越模糊还是模糊样。, Start Time: 2678460
Text: 所以他毕竟要赚钱，要跟主的游戏，就是美国那边你只有做成 shotter 才能赚钱。对，以欢沙漠大家都算是他那种操作，感觉还是不一样。所以我觉得瘸子可能不爱玩的就是那种对，就是一个人，然后打起来特生硬那种游戏。嗯，就故事可能在旁边辐射，你要把它当成射击游戏，, Start Time: 2696500
Text: 这游戏就是屎是吧？对，所以我不玩，因为做太烂了，所以我觉得无主就戏吧，就无主之地，就是使不之地，不是使啊，太没劲了，凭实力太好了，要手感没手感，手感多棒啊。我那你级别的我觉得一般我觉得一般有点一般没刺激玩。不是我没觉得游戏是一特别不好的游戏，我觉得就是没能理解它火成那样就是是吗？, Start Time: 2714020
Text: 该谁了啊，该他了啊，该我。但我想把骑马与砍杀，再跟大家推荐一下他游戏方式特别简单，就用鼠标操骑马和砍杀，就是你骑上马之后，对对，就他是特真实，因为古代打仗就是那样，敌人你要你骑马那么快，你也不能做特复杂动作就一下嘛，砍着了你就你你就你就被砍，你也不是站在那儿，, Start Time: 2740790
Text: 然后八跟人拼箭什么。对，而还还做。那那么然后他有几个动作，一个可能是反手进攻，正手进攻，然后你身体倾斜的一个角度，其实就一剑。对，就要么就是特真实挡他那一刀，或者要么你就拉他一下，或者你刺他的马等等，你使各种的武器都有不一样的手感。比如说你使长枪，你要什么时候拎起那个枪，, Start Time: 2759870
Text: 然后往前冲呢？然后他那个背景是那种欧洲中世纪，对，要不然还还有蒙古人的，有那个射箭的对蒙古人。而且你你你随着你征战的越多，你你你的兵就越多。然后你要给他们换各种的那个马匹，换各种装备，还收集装备呢。要不说还是中国人聪明，给他给马下半。对对对，那里也可以砍，, Start Time: 2779670
Text: 那你拿长枪好像我即着可以撂马腿了，撂马腿。对，可以以，而且你就不骑马，单兵作战也非常有乐趣。对对，那游戏做的真是太棒了。我觉得他这个系统如果能引入某一个欧美 RPG 的话话，我觉得肯定是一个特别好。而且赶上大战场的时候，你就是你可以两边人特别多，就是这边三十多个人，, Start Time: 2800820
Text: 那边三十多个人，就是两边人特别多，二十多人没有。后来你有那个人数人数补丁，所以就我玩的时候啊，就是一场上六十多个人砍，已经算已经算不少了。对，斯巴达三百个人都算大战争了啊，那游戏真特别好玩，特别别玩。行行啊，那谁谁了？我说一个我说一个吧，类型是吗？先说类型，, Start Time: 2819400
Text: 其实我这还真不能算类型。我那个对游戏类型不是特别挑，就是有有一个类型不玩啊，就是那种战旗类的，真不是因为不喜欢我激战，你不玩是吗？不是我是玩不了，智商不够，这是我跟你讲啊，战战多简单，日式游戏爱好者经常不爱战旗。对，战战棋真不是你刚才说 level five 的时候，, Start Time: 2838420
Text: 我就想说 level five 做战旗之后特牛逼， level five 战旗。对啊，哪个呀？是不是 level five 做的哪哪个呀？女神侧身像是 level five，那不是不是女神，女神侧身像也不是那什么吗？是奥特拉斯做的，女神侧身像也不是奥特拉斯做的那是三 a 做的哦，, Start Time: 2857290
Text: 那是 RTG 的。对，不是，是那战棋，不是我主要是我被火纹给打击的，就是不是 NDS 上那是什么呀？女神侧身像是女神侧身像女神异文录的，不是不是女神异闻录，那侧身像是哪出的？我怎么记得 level five，我是不是绝对不是 level five， level five 做过他妈圣女贞德呀，, Start Time: 2875060
Text: 那不战旗的吗？那是圣不是那那是那是 PSP 的， p lep 的，不是 level。那游戏那那个游戏好玩，我打通了可好玩，那多难啊，不难玩，真不能那个那好玩。我觉得战棋其实特特意意思，动脑子对神是真相，真是下棋。那个那个反正我就最近吧这些年玩唯一玩过的一战旗游戏，, Start Time: 2892680
Text: 就是那个口袋妖怪插信条野王就就冲着口袋妖怪。而且那游戏也做的因是那游戏也比较简单吧，它可能是要做的的不啊，低龄那边一点嘛，你要照顾一些口妖怪的文件，那可能简单一点，没有火文，那么硬核火文啊，火火文真是太难。我是从小上小学的时候开始玩的那个 FC 上那一代啊，, Start Time: 2911260
Text: 当时觉得特好玩了，操你们怎么能觉得太劲呢？火文挺好玩太难玩，就就是太就是太难了，就是是是能能他那个对，就是这这一场战斗，这人死了就死之后，就最后又没了，我操太太难了。但是你要玩那不死神模式吧，就是总觉得就就就是觉不就精髓就在那呢玩什么的呀，但不知道你玩没玩。, Start Time: 2931690
Text: 过过一经典典世世游游戏，叫做梦幻模拟战。我操对人又说服模拟太好玩了，我操，那又简单又好玩了。景不是说告诉说为了玩那火纹，说不让人死都重重新开了三遍了。啊。对，就是有那样的，就是说反正火文这游戏啊，我我玩战旗特简单一宗旨，这游戏就是只要打的好看，然后再简单点就行了啊。, Start Time: 2949710
Text: 但是但是最后玩那种战旗的那个战斗的时候都是略过的，要不然什么对都都基本不看。但是你你前面你得看几次了，尤其基战你后来偶尔放超杀了。对，要不你困了的时候，你看会儿打 boss 上个魂，然后但我觉得基站那个可能一看就睡了。不不不不不不，你那个后来那个赛事还可以站站 z 赛试 PIP 那个是候。, Start Time: 2971150
Text: 对对对对，后来我从 PSV 上还特意下了一个嗯花了四百多块钱，嗯，真的真的那挺好的。那你除了战机之外，你还不买一个，然后然后就是然后就是那种比如说像神秘海域那种开始了啊，开始了。就是他那个怎么说呢？你你人人在游戏里面能够操作或者决定的东西特别的少，主要就是大量的给你灌输，, Start Time: 2997020
Text: 就是那种像深海嘛玩的那种大场景什么的，就是他说往这儿爬，你就往这爬，就是这这种东西多棒啊，我操玩什么呢？我就看着他爬呀，真是我操，就是那个不是那沈海，你得当成一这个电影看。对呀，就是说他我所以说这游戏基本就是那个电影化游戏嘛，当电影看看。那我直接看电影好不好啊，, Start Time: 3021920
Text: 其实你这观点跟刚才习总那特别像啊，他是不看小说，你是不看电影，不是不是看电影，我其是你。那我问你一个问题，你玩文字了，你玩文字冒险类游戏，你不是也就是看字吗？啊，对，看你么剧情。对，看那局呢，那你是干嘛？深海剧情也特好，我没劲儿，那你看电影的时候，你高兴吗？, Start Time: 3044250
Text: 不敢真不不太常看电影，我操操怎么有这样的人，我操你可以你可可以出出。我觉得神秘海域最牛逼的是他的那个导演特别牛逼。你甭说这游戏对他那个他那作为电影艺术来讲，他那整个故事的节奏。对，包括他那个场景，那镜头给的呀，对，都特牛逼。我不说这游戏到底牛逼不牛逼啊，我就说从客观上来讲，, Start Time: 3064445
Text: 这是一商业游戏，对非常成功的一个一个标标准。我觉得对，如果有三 a 级大作，能朝这个路子走的话，他一定赚钱。嗯，所以说他可能也赚不过黑喽。但是所以你看古墓丽影不好玩啊，沈海了，更古墓丽影太渣了，这做的是吗？你你之前不还跨来着吗？你你玩到玩通了之后，你就觉得这个游戏真是啊不行。, Start Time: 3085290
Text: 我最开始最开始那个深海刚出来的时候，不就是有点就是朝古墓岭那方向走嘛。就当时好多人对，就是说南版的地位，南版古墓丽影。对，要不就是南版古墓丽影，要不就是一个现代版的一点大琼斯。对，就不就是古墓丽影，他自己的好东西都扔掉了。他为了神海而行，为了往神海这边靠。, Start Time: 3107340
Text: 对，特别可惜。我觉得古墓它的精髓其实特别的好，就是机关。对，就各种各式深海，就没有那些机关神海的那个解谜。就是说你爬一段，然后突然到一个地方，就是这有一个什么东西你解着谜。但那就是说你整个在地图里探险爬的这个过程和你解谜并不是衔接的那么好。嗯，就是说你走到这儿了，, Start Time: 3125580
Text: 就是我记得那个玩神海三吧，有一个地方那个一般有一个地方，那个解谜就是拿一个灯呢地上插了一堆杆。然后那个就是说投影那个就是那个就是反正那那个解谜弄的也是，我觉得三代解谜没有二代做的多呢，就是和他整个冒险有点脱节，脱节是吧？对，就不会像塞赛达达那样。你个这个整个一个单单里里边，, Start Time: 3146700
Text: 就是你你从进迷宫第一步开始，可能旁边的一个个个个个个一个么么拉拉杆，现在拉不了，但最终就是拉完这个拉杆才进最终 boss 房间。我觉得两个整个这个迷宫就是塞尔达，太不刺激了。没有？还有一赛赛达达，不刺激，你还是谁都喷你，发现没有？对，而你认迷同个个不认同，, Start Time: 3169850
Text: 是你站在赛尔达可以了，没有战神，赛尔达可以，塞尔达可以可以，但但我觉得还有一个问题，就是那天我就是那回去玩战神的时候，发现一个问题，就是现在好多谜题是为了解谜而解谜。哎，对对对，这就是那些游戏和任天堂的游戏的新东问题。神神一代代的最有一点特别傻逼，就是很多连你的道具都是为了解谜而解谜。, Start Time: 3188350
Text: 对，而且他那个转换时间变变老，然后复原啊，然后包括后面的那个什么什么真实之眼啊，那个都是解谜用的那玩意还能升，你说你升级级干嘛？你那战斗中几乎乎不上上，你何必呢？然后有有一个事儿是什么，你知道吗？就是现在好多游戏里边，他给你设置谜题，但是你解来解去，你根本就不知道你最后要去解的最后一步是什么。, Start Time: 3210070
Text: 嗯，就打个比方，那给你一箱子，然后那一口，那你就知道你把箱子推那儿去呗，然后像然后后来那要开一扳手，然后你去搬，搬到最后你才知道这儿原来有一个门要开开，但是你并不是一开始你要知道我要开那个门。对对对对，这种特傻逼，这就是这个道理，就是在战神里边这个现象特别特别特别明显，, Start Time: 3233360
Text: 就是那个就是相当于跟你那鼓捣鼓捣悠，那开一门来走吧，就是你按照这步骤去解谜，然后你发现哦这开一门，原来我应该我我这战神是这个这方面确实三代其实都都不叫解谜，这就是相当于弄一几弄，就弄几个机关，让你跟着跟着摆弄，摆弄，就是他给你弄几个黑。但我觉得战神解谜就就是给你很明确，, Start Time: 3252680
Text: 其是我觉得他只缺一点，就是一个视角的引导，嗯，就是可能神还他有视角引导。现在战神视角引导做的特别的生硬，特别的特别强烈，特别强烈。就是告诉你，你这先去这儿啊，然后再去那儿啊，就这种就是反正对对对，就是这种真是生硬，反正这个就是你也可以说它是解谜，但你只能说他做的不好，, Start Time: 3272900
Text: 嗯，嗯嗯，我觉得是不自然，对，就不浑然一体的感觉。对对，嗯，他不像那种说哦原来这这么解我的能力，深海牛逼啊，其实恐怖丽影的解谜是这游戏戏做的最好的。那国陵是早起的古墓，对，是做的最好。他那也是在那个一个大遗记立性非常强，对整个都串起来，而且特别大的机关，让你感觉这东西很流畅。, Start Time: 3294510
Text: 对对，但现在这一代解谜就是其实我觉得冒险类游戏还是玩关卡设计。对对，但是神秘海域自己没去玩关卡设计，而是玩另外一条路，就是导演化的导演表演。尤其是山海三，从飞机上掉下来，那块儿国内太牛逼了，那个从飞机上掉下来都惊了。怎么想的？这种解谜的最最近你还是玩玩路易鬼屋。, Start Time: 3316720
Text: 对，鬼鬼那个就是对，还是说这种宫本帽做的嘛，那个东西，然后你也不玩是吧？我买我买玩儿玩儿玩儿玩儿玩儿，这这真是经典，真是经典是该谁了，不是该我了啊，我肯定不玩策略类什么就一说三国志，我太好玩了，还有什么你们怎么都没有人玩啊？三国志，我我我觉得是十二十二，实在是太操大了，, Start Time: 3336760
Text: 不说十二说六七啊，什么那种老的不玩，没有我觉得就是泰格历史传，你们都不玩吗？玩太太格，我知道泰国志，但我没玩三国志，玩三国志，我觉得做的比较好的，就是那个九十那那个那个时间段的还行，是我没玩，我玩了六七八。但是我真觉得朋友们八跟八根牙八根牙 PG 似的，八是那扮演一个无像那个是吧？, Start Time: 3362210
Text: 不是啊，那我玩六七可能对不起啊。但我想说泰格简直就是世间泰格太这种策略类游戏的。但是我只玩过泰格二，泰国有五呢，对，泰娥、泰泰国五是最出名，五是最好玩的，太好玩了。就是你是一介草民，嗯，你想当剑豪流落民间，当一个宗师可以不是武代，你想当大名去带军队打仗，最后全统一全国都可以。, Start Time: 3383840
Text: 不是你最后只当只当一个茶商陌陌哦，交富甲天下什么那种都可以。对，就是也是那种特开放性那种，就是那个那个时代，你觉得迷人，你还是那样吗？就是那个你不是你是你自己啊，但但是泰哥前进一代不都是猴子是吗？不是五代，是你自己是吗？特别牛逼，就是他有比如说你打国战吧，, Start Time: 3409110
Text: 他有一套跟三国志似的那种工程的那种系统，但是你可以完全不玩这游戏这个部分你可以玩经商是另外一套系统哦，就随你发展。对对，够假的那表情。对，迎合我是是我玩玩，我还我还玩过三国志呢。啊，对我觉得这泰格真是太好玩了，所以掏着你可惜点了我之前试过一次玩，那信诚啊，, Start Time: 3433090
Text: 信诚也忘了。对，但是你玩你玩泰格励志传，我求你，你玩泰格励志传别的类型的，别的类型。我想想啊，养成你玩吗？养成你指的是哪个类？养成世 MVI 梦工厂不玩，还玩过，当时小时候玩过过段段，我还玩过呢，玩过那个那个 EVA 那个啊宁波啊育城计划、零播城计划划，你们都不玩美少女梦工厂吗？, Start Time: 3454520
Text: 不玩不玩，我操操你个哎玩玩玩玩玩玩怎怎么当时那玩了对，多好玩啊。九十年代的热门游戏吧，把刚才给取了吗？刚才你你想你说我想成那个偶像呢啊偶像大师，什像大师了，那个大师其实还行就玩不起。对，就是真的好玩，美美少女梦工算算是对多好玩啊，那么多结局呢啊，哪出出的是京城出的吗？, Start Time: 3478060
Text: 我我没压压根记不记那厂商。我记得那些游戏什么跟大富翁啊，中关村在线什么？这是一批游戏金中奇侠传传戏，中关村在现在线是游戏是吗？啊，不是叫什么村在线，叫中关村什么来着？就是一游戏，就是中关村发家也是一游的那种精营计划。那美少女梦工厂真挺好玩，尤其三代和四代是挺好玩。, Start Time: 3502580
Text: 对对，而且他画也特好看。对，那时候还大家家玩时空道什什么的艺夫之类，什么有一个虚拟人生，你玩过吗？我玩过虚拟，我两代都有，尤其是模拟人，就虚拟人生，是那个傻傻夫。对对对对，国产的哦，就这种游戏都挺好的。我两代都是正版是吗？我就不知道美少女梦工厂嘛，年纪小我知道知道知道啊，, Start Time: 3522390
Text: 知道这是九零零后，嗯，然后还有一个东西不玩，就是恐怖游戏，为什么呀？害怕是吗？对我现在我现在都玩了阿兰啊啊，阿兰，我妈还陪我玩的阿兰玩了吗？是阿兰，我觉得我现在觉得恐怖游戏里头，阿兰艾伦克的最不恐怖的是射射击手感，玩那个感觉是最好的啊。对对，就是他虽然简单啊就是拿灯照和射击，, Start Time: 3544270
Text: 但我觉得手感做的特别。他那个拿拿手电照的时候，那种棉质的感觉做的特棒。对，然后你啊过，而且你没有几颗子弹，对后把你拿两千块钱炸了之后那感觉。但是我觉得后玩到后边，觉得这游戏挺无聊的，都是千篇一律。那到后期是什么？跑路太多了，跑路太多了，太黑了，而且对而且他剧情特拖沓。, Start Time: 3570490
Text: 对，尤其最后一张特曼特拧巴，我那个到最后也没说清楚是怎么回事那样。对而啊对两个 wad LC 是不完了吗？没没不完，没没有 DLC 都玩了 DLC 最后也没告诉你结局。对我真的是觉得艾 en 维 k 是一款特别好的游戏，可惜了。其实其实恐怖游戏这边我觉得还是日式在这边做的对比较比较屌对咒怨咒怨我操太哎，, Start Time: 3589630
Text: 简不知道。有一你们不玩 DS，那有叫七日死，什么游戏戏玩过，而那那那那游戏吓死我了。哎，那个那那游戏是我觉得做特文艺，呃，我当初玩的游戏是真有一次把就 DS 框要扔出去了，扔出去了，那特吓人，真特别特别吓人，而且它里面还穿插插好多那个 GB 那种画面，对它那个那游戏背景就是那种都市怪谈嘛，, Start Time: 3611370
Text: 就是你下载一个游戏，这游戏七天之内有感兴趣的那种。嗯，那好像我玩过两遍，我第是那别直接冲玩了一下就删了。第二遍好像还玩了一会儿更推门了。会个对，主要是用那个一个是它那个 DS 数来操作嘛，但是那个用那个反正它那个移动啊操作特别别扭，就是那别扭，让你那个行动不是很方便，, Start Time: 3631940
Text: 就是也是那个通过这种途径也是能给曾员啊，而且那个着急对，特着急，而且那个游戏你没有别扭，你没有你没有任何攻击的手段，就是这种往往是最恐怖的，太吓人了。那个嗯对，好像还支持那个耳机的那个嗯那个音效什么的，真的。对，然后那游戏还出过第二作嘛，第二作更他妈渗。第二作它那个因为你 DS 也出回了两屏嘛，, Start Time: 3651340
Text: 它是两个眼睛，两个眼睛看到的视觉不一样，它有那么一个设定，裸眼三天。那那那他不是真体的，反正那那个那个是挺有意思的，然后套上都说不完了。对对啊，我说完了说完了。对，那我再再说一恐怖游戏吧啊你说吧说说一说一个那游戏，我觉得跟以前的恐怖游戏不是就是那个也不是另辟蹊径吧。, Start Time: 3673560
Text: 但是他把那个有一个部分做到极致，就是 VU 上那个脏逼佑。嗯，不是咱咱今儿不提 bug 的事儿啊，就是那游戏他把那个就是生存这件事儿真是做到了极致了。那游戏你要玩玩就知道弹药基本上是特别少的，就是少到什么程度。可能这一把手枪，这一把手枪，你整个把游戏穿了，, Start Time: 3695190
Text: 这手枪子弹，你总共拿到连五十发都不够啊啊，就是那样，你你自始至终拿一棍子，就是你单挑僵尸的时候，那个大部分时间你都是要拿棍子去打的。如果就是两到三个僵尸围着你的时候，你就基本上那个没有没有，基本就在死了。基本上就是困难的那个难度，而且这游戏子弹是从自己身上捡的，, Start Time: 3713940
Text: 把把自己打出来。这是另外一个设计，就是他那个僵尸血都特别厚，还有那个带钢盔的那个僵尸就特别特别难打，就是他那个就是给你传唯唯一的恐怖点，就是生存的压力。而且就是比如说他那个里，他那个相当于是有一种那种就是那个 infini bay 的无尽之剑。那个设计就是你这个人死了，, Start Time: 3733920
Text: 你不是以这个人复活，是你以另外一个新的人复活。然后你新的人复活又是身上只有一把手枪，六发子弹一个棍子。你之前攒的所有的什么血包的道具端在人身上，那人已经被啃成僵尸了。你你还得就在伦敦里把那人找回来，把那人找回来，把他的包里的东西，就是你上一个控制的角色的包里东西拿出来。, Start Time: 3751100
Text: 所以而且这个你往往死的地方啊都是特别危险的地方，那全是僵尸。嗯，你死了之后，然后你就换变成一个新的人，然后你单要还没上一个人好呢。但是你要去拿，比如你有一个关键道具在那人身上你要去拿，所以你就特别不敢死，那还挺有意思啊，就是你的生存的压力特别特别大，不是那那又死怎么办啊？, Start Time: 3770085
Text: 再去再再检检，再那就是这样，不是，那那比如我还没捡着那个人的那是俩呗，满城都是自己了。对，那满城就就是这样，就是你一遍一遍滚。比如你你你你那个人在白金焊宫死了，然后你现在要要回去拿个东西，你还没跑到白金焊宫呢，如果又死了，然后又得从头再来再重新来一遍，然后又变成一根棍子，, Start Time: 3789830
Text: 一把手枪六发子弹，再往那边边走，就就是出直直死死死一万遍，然后满地。那那没有没有问题，就是关键道具他他永远摆在那几个位置啊，你得那那个手枪，那六发子弹是不会让你刷的，就绝对不会这么二的是吗？那绝对不会这么二的那游戏就是生存的压力，纯粹的生存压力。我希望做个拉套发子，, Start Time: 3807930
Text: 能做成这样感觉的不是。那那你这个其实已经很人道了，比黑暗之魂已经人。他对他有两种模式，有一种模式，就是死了之后完全从头来黑暗之魂。那太气人了，我操玩游是不能存盘，玩他妈一个多小时，俩小时一关，最后死了，不是你死了，然后你必须捡尸体。对，然后你在这个时刻，你捡尸体突然死了，, Start Time: 3827310
Text: 你就别想什么都没有了，就你只能死一次。他他是有那个类似黑暗之魂那种设定，但是那个脏逼用的游戏就在这方面做的确实是不错。行行行行，我这儿完了没了。嗯，来吧，行，我没有不可能，你肯定有不玩的游游戏。有我说一个，你说一个操都激激你，你马里奥我都不玩我玩啊，你还不玩人家堂的游戏机的游戏。, Start Time: 3849060
Text: 我刚才录节目不时间，还说这个呢让我玩马云什么的，我都特爱玩。马马云是我操马云太牛逼了，不可能那种不喜欢玩啊，所以我并不是不玩，所以没有我像你们那种完全不去接触的游戏里，你萨尔兰你不玩了，我玩啊，塞尔达那 v 上，那我还玩了好长时间呢。哪个天空之剑？天空之不是天空之之，, Start Time: 3874380
Text: 就是天空公主，皇王公主都不错，都不错。对，而且那个 DS 三 DS，那我还买了呢，你忘了。对你买了放那儿了，不玩了，你先来了，但我也不是不玩啊，我根本就没有不玩游戏。哈哈哈哈，那咱开始第二轮我赢了，那第二轮第二轮吧，不玩游戏那太多了，或或者就说就根本就不明白这游戏怎么就火了。, Start Time: 3892800
Text: 对，但是那时间比较短，一人说一个。行，那制轮来吧，你先来吧，我先来啊，绝对不去玩的游戏。对，而且它还火了了。对对对，我先一个，你先来吧，我先来 COD，你绝对不玩吗？对你一点儿都不碰吗？我现在不碰了，原来还有打一打单机，什么现在一点都不碰。那你不明白他为什么火吗？, Start Time: 3913160
Text: 嗯，你不明白，对他对战好玩啊，对战不好玩啊，对战节奏多快啊，节奏快有什么用，快快不不好玩，但是快计他有 UT 快吗？我不玩游 t 啊，问题是我觉得 COD 的联接还可以，但也不至于那么好玩。 COD 的联接就在于特假就是就是很假很大片儿。但是你任何一个打法不大片就特假出来叭叭就都死了。, Start Time: 3933810
Text: 对，这游戏就是任何一个打法，你都有生存的空间呀。嗯，我觉得这种游戏你做成那种突突冲冲突突就没意思占地人家讲配合，但是这游戏也讲配合，好歹打打阵地战，连他妈阵地战都没有，这游戏有阵地战，哪有阵地战啊，你可以你可以蹲着打，那他妈就是地图阵地战。就比如比如说 COD 现在变成一个两个个队，, Start Time: 3959990
Text: 真不不是真不是你你要玩真实 TD 的话，每个人只有一条命。到那个时候你就发现了小队配合特别重要，是吗？嗯，而且而且队友跟队友之间你报那个位置，你你如果你不熟悉这个地图，真有可能走歪了，就是他还是有战。我明白他为什么高端的位置，就是你还是要琢磨，嗯，是对吧？, Start Time: 3979330
Text: 我是明白他为什么，但是我每次看他那个多人对战那视频啊啊，就就是看有个人跑过去了，然后那个人举起打打大打打图。对对对，就是这种，因为他特别别意，因因为他地太小小了，技能所限了，不是一个。但小其实没有那个黑龙的那种那个竞技场图，小黑路的地图，我觉得他有大图，有小图，, Start Time: 3998280
Text: 黑龙很小，有有小图，四对四都是小图，而就是黑喽。他节奏有的时候变慢，有可能是有一个原因，不黑路是纯打阵，技战也不是纯打，也不是纯打，就是你你打死人家很费劲了。对，可以这么理解了。对，一层讲一层。但是但是 COD 太简单了， c 游戏太简单了，打的准就行了。, Start Time: 4019980
Text: 三就是你你不管打的准不准，任何枪都是三枪必死。对，这就是区别吧。可能但是那个快节奏有很多人觉得爽。因为我最后看数据，就是我最后看数据，我可能四十八杀零死，那我是不是很爽啊？对对对，各种连杀。对啊，还有奖励。我操呀，对，挺爽。这作为一个游戏来说，我觉得挺成功的。, Start Time: 4036660
Text: 嗯，但是我就不喜欢，所以肯定不玩。没关系，以后我带你玩，不过这新的这个我今天没玩通 COD，我从来没有没玩通，从一代到这是第九代吧，没有一代没玩通用红一纵队，你玩过吗？ PS 二的，我玩 PC 的，当时。哦，对对，那那咱俩一样，我也错过那两座了，反正我对这一代我也是唯一一个美通的。, Start Time: 4056300
Text: 嗯，渣了，我这这都没买。嗯，你这我也没指望你玩，问题是上你说这个啊，不是让你想想瘸子说我呀嗯光环啊，我光环我之前跟你一样，我三年的时间都不明白光环为什么火，为什么卖的全球是最牛逼的游戏。但是后来看书就是看书，然后觉得故事还挺好，但是觉得游戏太傻逼了，就是他妈滋水枪啪啪啪啪画面做那么烂，, Start Time: 4078010
Text: 我全是马赛克儿那种跳那么高也不舒服。但是后来跟涛涛一块玩了四之后，对光辉拥有了极大的改观。我发现那种敌兵配合和你用的战术枪械配合什么的，是别的游戏里你更玩不到，但是四特别烂是吧？嗯，但是但是三代我那我都已经觉得挺有意思的，就觉得没劲。嗯，我觉得就是他你得动脑子打，, Start Time: 4108460
Text: 不是就是就是说你自己跑位打的准就行了，是真得动脑子打。嗯嗯，这是这种那个就是武器武器设置，跟以前那种那个 FPS 其实挺像，就是类型特别重要。我觉得那就听你们说，就是能明白一个道理，我真的不同的敌兵，我手里拿的武器。对对，挺是决定性的。对对对，这个可能一般的 LPS 就很少等体验出来。, Start Time: 4131200
Text: 对，而且涛老之前跟我讲说他有一层次感敌兵，而且他是整个一个大的范围之内的那好好多层他不可能就是 COD 那种可能更多更多乌央的一堆过。对，平面上这么八八打挨个点。对，所但他那个就是上下左右可能都有，而且敌人很聪明，他知道怎么配置，他知道怎么去打你。对，所以这时候就考验玩家的还是挺多的，, Start Time: 4157160
Text: 挺有意思。而且我喜欢打阵地战，挺不不欢那种种，冲不出去是吧？狂冲那种的。所以像他机器一开始我特喜欢，因为他阵地战做特好，那个那个层的感念。对，嗯嗯，该我了是吗？嗯，刺客信条，所以现在我现在有点不明白，我我也不玩了，我我也不玩，但是我所有带我都通了，你觉得好玩吗？, Start Time: 4179900
Text: 还行，我觉得这种砂浆的这个算是做的不错的了。不是我是主要是说帧数问题，其他我都没有意义。就是帧数我只有一个问题，它的打击你觉得真实吗？打击还挺正，就是你打一个人的时候，别人理你吗？理啊理啊，你不就在边上站着吗？不有理，现在理了，现在理了是吗？理了，但是反一下他不就，, Start Time: 4202310
Text: 但是你看那个香港大片里不都是吗？别人都坐那假把式的就在那站着嘛。嗯，就我觉得这种还有一个就是他整体的节奏可能偏慢吧，确实实慢慢而且接任务。对，而且还有一个问题，反正就给我的感觉就是他可能太偏向于就是除了和历史结合之外，就是太偏向于那种表演的东西了。可能整体下来它不像一个动作游戏，, Start Time: 4225730
Text: 嗯，确实不如动作。对，但是他的游戏类型呢，它标榜是什么？是是冒险还是动动西，对吧？动作动作应该。但是他那个很多人在现在的那个海战说可以，我觉得当然好多人喜欢都是因为他有好多，就是就包括你说海战，有人说觉得经营特好，也有人说觉得特别全。对对，我就不喜欢，就是他盖的面特别大。, Start Time: 4251180
Text: 他从二代开始就开始想自己覆盖很多的层面，包括养成啊，对对对，包括各种系统。所以现在就是可能可能好多人就是喜欢他的点都不一样。但是我我反正我到现在没，他可能就是觉得自己做这么多，总有一点会抓住你。对对对，有有可能是这个原因，而且他还是一个就是披着一个历史题材外衣的一科幻游戏，, Start Time: 4273300
Text: 但我觉得太太杂了。他还有怎么说呢？你觉没觉得现在处的有点快，但是美术真棒，对，美术是挺棒棒。嗯，那这次这四你期待吗？我我还挺期待，因为它主要是海战，这可能是但是我一点都不喜欢那海战。呃，我觉得森在海战做的挺好玩，我觉得越来越不单纯的游戏。你本身一个刺客，你干嘛弄乱七八糟的保护人或者暗杀呗。, Start Time: 4292920
Text: 对他到最后的结果就是扫一下，然后看见一人扒一杵走了，而且现在刺客做的还不如一呢一代好好好歹你那个人确实是比较能够隐隐形在城里，感觉现在做的穿的比他妈谁都牛逼，跟他妈走他妈走秀似的，跟那在大街上嗯，跟他模特似的好家伙，然后人家还发现不了。对，还不是傻子该你了。, Start Time: 4317765
Text: 所以我觉得那个 PSV 上那个做的还行，因为那个女的有三套服装哦，对，你可以换三套。然后在不同的场合下，你是不同的那个你的整个格都会表表演的特别好。你知道那个我觉得还挺有创意的，就是起码说你能感觉真实一点点，对对吧？嗯，该你了。我觉得我想明白，就是为什么无双这么火，, Start Time: 4340460
Text: 无双多好玩啊，无双太无聊了，简直太无聊了。无双多好啊，蛮好的，无双有时候无双，无双就没什么意思。无双也分，无双也分是无同无无双，好不三国无双双掌机上我觉得可以玩一玩，消磨消磨时间，但是这个主机上玩无双，你干嘛浪费啊？他我觉得平台是一方面，再有一个你可能玩的那个无双，, Start Time: 4360930
Text: 确实有点没劲。我玩了，你要是从无双，你你你三无双。如果你从二开始玩，你玩到六，你最后肯定皮了。我觉得还不如巴萨尔好好玩啊，起码有点意思。对对，他手感特别皮，但是你要那么说八萨无就更无双啊。对我也觉得发现他有意思，我觉得好有的无双，好的无双啊，比巴萨拉强，但是你无双你好，, Start Time: 4382630
Text: 你又又想还原历史，把那些人物做的倍儿正是吧？都还特强，还都特厉害，你还不是八层那种胡逼起来得了。对，倍是胡逼，那个挺好玩，你可以玩高达无双啊，高达无双也挺没也挺无劲。我玩过无双，他一开始手感太差了，一代二代挺差的。我觉得我觉得我觉得三代好玩手感特次那个你玩的几啊玩的一啊，, Start Time: 4403410
Text: 但是三特好啊，是吗？没玩三的手感还可以，我那无双，真的我就买过一个无。而且它每一代其实都有自己独特的系统。你比如说那个高达无双，它是有一过热吧。嗯，对对对，它的冲刺取消招数有过热，就是这个你需要协调，然后包括自己的改装，就是技术是吗？我觉得毫无技术术，就是方块方块方块、, Start Time: 4427020
Text: 三角方块、方块，那那那是早期三空无双。对，那个二十期早期三无无双 PSV 上，现在还是这样的方块，方块，三角三角 PSV 那无双，那那是一没法玩的无双，但是我觉得那挺好玩的，它对画面不错，因为我坐飞机一直在玩那个对我真的强烈建议你试试。现在这海贼无双二，我觉得你应该是三 DSL，, Start Time: 4446260
Text: 那战功无双变频室。那那个我买过，我也买过呀，那个我觉得挺好玩的。它那个四个人你要去配置，然后打那个任务。对，那后一块了，那个好玩，那个是真而期三无无双了。对你你看你这不还是觉得好玩吗？那个那个你要打，比如打每每关的金任务出来，你要对这关的每个任务出现的顺序，, Start Time: 4464520
Text: 就这四个人的走位，你都是提前布置的，特别精细。对对对对，那个还是有点意思，就有点战术的东西在里面理解理解啊。但是但是我觉得无双就别什么战术策略了。帝国我就从来不碰，就是这游戏，你到最后玩的时候，你终归会有一样，你需要去研究的东西。对，就不管是说三无无双里边，, Start Time: 4482930
Text: 你是刷马刷武器，嗯，还是说那个现在这海贼无双二里边，你需要打金币。嗯，就你你觉得你是一直在刷也行，你要觉得你是练一个人也行，反正他有值得你研究的地儿干嘛你耍流氓。嗯，那我再说一个吧啊，那我就说一个说一初音吧。好，哎，那个初音不是进那个边境了吗？啊啊，对，那看了我这扯远了，, Start Time: 4502070
Text: 扯远了，我是我不其实我还是那个音乐游戏，我还是玩一些的。但我就觉得吧这个音乐游戏两条路，那个要么你就是说这个音乐弄得特别特别的好，要么你就是演奏感真的特别特别的好。我比较偏向于就是演奏感这边你比如我觉得特别难。对，难在其次，因为我玩吉他英雄，其实我难度我也玩不上去，, Start Time: 4529480
Text: 我也就玩到哈的的是吗？我玩 mimidle 那号的 middle 是什么 medium medium medium 就是难度都在。其次就是你要么太古，你是有演奏感在里面的。然后你像吉他英雄或者 DJQ，这些你都是有演奏感在里面。对对对，然后像那个有的音乐游戏吧，, Start Time: 4551240
Text: 你比如像也是 PSP 上那个那个轻音那个游戏，它那个是一个摇滚，它那个那个原作不也是一个女子的乐队嘛，女子都不是乐队或者 DJ max，它它起码能有操作。不是我想说那个那个 k on 它里面它那个音乐呢弄的你每使一种乐五个人，你每使一种乐器的时候，就他那个你要是真的玩过乐队的话，, Start Time: 4568425
Text: 他那就有有一种有一个东西叫反馈，你知道吧？啊，我知道就是演奏的时候，你是会听见，你会有一个单独你的这个效果叫对反馈回来了。他那个做的不错，而且他那个环绕声音反馈过来是吧？啊，他那个他那个环绕声音做的不错，就是你在听的时候，确实是就是你能够在空间感觉，你是在这一个乐队里面，, Start Time: 4586740
Text: 你站在那儿，你周围都是什么乐器，你在哪个位置？对他这个东西那个真正那个摇滚那个感觉做的还是有有一点好的。就是说再说回到那个那个初音那个尼这个游戏戏，他音乐我觉得还行。但是就是光听听这歌还行，也没有没有说是那么的出众。你最后的目的其实是为了看他跳舞。哎，对，, Start Time: 4606280
Text: 然后就是他那个音，他那游戏操作实在是我那个摁起来毫无演奏感，而且手感也不好，经常是一个手连打好几回。然后他那个那个 knote 也是满屏那么乱飞，根本都看不清楚。我实在是解释，就是这期节目完了，你肯定掉一百多分啊。对对对对，肯定要掉粉啊。就是嗯他作为一个音乐游戏来讲，, Start Time: 4626170
Text: 实在是素质太低了。我不是说那个初音这个本身这个东西，它的音乐不行，就是那就是这个游戏它作为一个音乐游来讲，实在是太次了。你刚才想说什么，我我就没想说我没问题。我刚才想了想，什么游戏不玩什么类型，真他妈没有。你说我连他妈凯瑟琳都买了，我就凯瑟琳挺好玩的，凯瑟琳多好玩啊，, Start Time: 4647610
Text: 我就玩两天给通了。我连白骑士物语都他妈打通了，把我所有游戏不玩了，我他妈都玩，好像还真是都玩。对，挺好的，挺好。对不错不不不错，涉猎游戏广玩，对你还可优怪，你还玩吗？那不玩哇，为什么呀？国民游戏不玩，小时候就不玩 BQ，你玩吗？不玩玩哇，就是为了玩吗？不玩你看不玩美女啊，, Start Time: 4668700
Text: 你看你还是不玩还是有。对呀，你把大个的全回避了了日式的游戏，我想我玩哪个呀？我玩那个就火文玩的多，挺时候像战旗的，玩的比较多，像那种传统 RPG 的，我好像就玩过。因为有有有一款游戏叫魔法，旁边是台湾的，我操勇者斗手龙挺好玩的，我操勇者斗斗龙是，但是不不怎么玩。, Start Time: 4692460
Text: 对，要完回我给你急了什么的，我操，这是 RPG，我玩过什么呀？好玩的魔羯战记，那也不是那些战旗的传统。 RP 六凭舰，我操你不认识女神女神女神云路女神侧身像女神云路女神转生这女神转生这几还算是比较传统的这个 RPD。嗯，对不起啊，不说了，国际际想了了们听一听朋友们都说什么，, Start Time: 4714080
Text: 今天留言有六十条，所以说呢没法都念了，只能挑着念。所以大家那个可能有点不好意思了啊，但是没关系，没准就有你呢。所以请不要关掉你的广告是吗？电台我们继续收听一下啊，而我这是卡本的歌，是吗？对哦，怎么又断了呢？没事儿，互动话题 MB 的吧，这是对。嗯，行了啊，, Start Time: 4738610
Text: 咱们开始听一听，大家都说了些什么呢？首先是一个姑娘，她叫伊妮，来自柬柬埔寨，柬埔寨的干单。我操，这真的的在也不知道啊，我听听他说什么呃，听不懂。 hello，大家好，第一次留言。哈哈痛都不会去痛的游戏，应该是网游吧。因为我觉得好像好像没有打爆鸡的一天，而且还要经常什么买点卡什么的东西，, Start Time: 4789990
Text: 好麻烦的感觉。我觉得说的特好。但是怪物猎人是要是出网游玩不玩啊，不网游看行怪物猎人，这网游跟其他的还不太一样，嗯，可能会一样东西说不准，这个说不准，说回来看看看看得得跟 MMRBG 肯定是不一样的。 MMOACT 人家啊对 MMOACT，我我估计跟那个 PSO 是不是可能会有点像呢？, Start Time: 4823665
Text: 对，有可能之星有可能。行吧，下一个啊哟这不是魔女的音乐吗？对，下一个是那个张然，张然说了好几条，我就就放一条吧，放一条最长的这个。还有就是我再也不打算申报声考激能了，因为我有微信了，所以就不声考了。所以说谁下声讨声讨就完，跟我没有关。这关了关了了他的微信，, Start Time: 4848990
Text: 不知道说的什么啊，看这条是不是说微信嗯最后补充一点就是毫无只要剧情不好，游戏一律不玩。嗯，画面画面好一塌糊涂，剧情毫无均费啊，也也不玩，绝对不玩。那问题是你不玩，你怎么知道他剧情好不好啊，评测。对，先不玩不玩没疯了，怎么知道？对啊嗯啊，所以还得自己体对。所以然后下一个是 pro 来自吃徐化的小孩，, Start Time: 4875980
Text: 来自北京。大家好啊，我打死都不会玩游戏，就是非中文版，非英文版的游戏啊，比如说好多日版日本，日本的游非中文非英文，但是语言家打死都不会玩的游戏，就是非中文版，非英文版的游戏。比如说好多日文游戏也看不懂，也不知道该干嘛。然后看攻略玩呢又失去了探索的乐趣。所以只玩看得懂文字或者是听得懂的游戏，, Start Time: 4904900
Text: 其实我也是，这是个问题，语言障碍。对，但是我没办法，但是农村镇挺好玩的。对，有些游戏你没必要太纠结，那些剧不剧透，对对吧？这也是哈尔滨大家好，我是哈尔给说到到最不会去玩的游戏。其实我是一个巴屎类的动物，就是各种游戏都会去尝试的。那一种种是呃呃有一游游戏是我打最不会去玩的，, Start Time: 4933205
Text: 就是 ta 和撸啊撸。然后还有各种网页游戏，呃呃，网游也是基本不碰的这一种。如果要是玩的话，也只是象象性性的。和同学者哥们啊，象象象征性的玩玩一下，然后陪他们一起玩。我自己主动是不可能主动去玩的，因为我是真真正正的。 TV gamer 这边 OK，我是 TV gamer 这边对的，, Start Time: 4962430
Text:  OKOKTV gamer 欧耶 come on，狂掉粉嗯，狂掉粉。对，嗯，但是我同事好多玩撸啊撸的撸啊撸是什么好玩吗？是腾讯系统，就是就是那英雄联盟版版的，就是一个阉割的刀塔啊，挺有意思的，听着回就玩一下下。然后门牌号六十一，新合网的各位主持人大家好，我是人们排号六十一，, Start Time: 4990130
Text: 这期起给各位留言。然后我觉得天天这个话题，关于投资朋友去玩的游戏呢呃我个人认为作为一个玩家，不会对每一种游戏类型有天生的排斥。但是呢可能会因为说这个游玩这个游戏的群体让你不太认同，所以你就会呃不去玩这个游戏的对我来说可能是类似于劲舞团这种脑残游戏。因为竞技团不是约炮游戏吗？, Start Time: 5013830
Text: 玩的人大部分人那是社交，也游戏重题，不是那么纯粹。然后各种网吧扣键盘，反正这个游戏的玩家大部分都渣，为什么劲舞团变成了约炮游戏？我是不明白这一点挺好的呀，就是你看上哪个姑娘了，你送她朵花儿嗯，啊就这种呗。但我以前见过那耍特特亮亮手摁那儿叭的开，你知道吗？但其实其实那个跟你手放在那摁是一个道理。, Start Time: 5045570
Text: 对，是是，但但是就是为了就帅帅，你知道吗？其实一点都不帅，但这个游戏那游戏跟音乐没关系吗？好像就是就是比谁手摁的方向键那么快，好像是劲舞团，不是一个就是类似于下落型游戏，或者是一反游戏。但我玩过挺长时间劲舞团，他不就是啊给你一串，你摁对了之后，帮你点一下，, Start Time: 5074870
Text: 就是玩个劲舞团。但是为什么后来变成了一个约炮游戏，约炮游戏啊，不知道啊，不知道没体验过。哎，要不咱俩试试听听下一个，看看游戏里能不能相相遇，下一个竟然是青春小松松啊，是吗？麦聪见有留言，看看是什么呢？而且我最不喜欢玩的游戏，就是那个叫什么来着？叫他妈的呃死亡空间就为太他妈恶心太恐怖，, Start Time: 5090610
Text: 太眩晕，关键是太眩晕，我操，玩完了身身体不适，操，这现在就身体不适眩晕。对我玩那个也吐也晕，我就玩俩游戏晕一个这个 ECOD 三。嗯，啊我只玩一个游戏，语音是战争机器，我不知道什什么玩，所有游戏都那你怎么待待会五一陪我玩战争机器？晕晕呗啊，晕呗，是玩呗，累吗？, Start Time: 5119030
Text: 但我玩所有游戏全都不晕，没晕过。但是你玩 CS 荣誉勋章，我晕，然后那个光环玩时间长了晕呢，你就不适合玩 FPS，我颠过颠痫，没事，其实鬼屋有点晕，稍微有点是吗？是啊，他那个什么鬼，您就是路易鬼屋，你开三 d 了吧，不晕，路易鬼屋怎么会晕？我觉得别打了，大哥别打架了，, Start Time: 5144900
Text: 你好好听。下一个啊下一个是丹纽，笨鸟，说了好多，不知道是什么，我操，终于赶上一次留言了，这他娘的不容易。呃，大家好，我是 deniel，呃，我最不想碰的有就为了自我介绍。对啊，好多这样的朋友啊都为了说一句话，好报名是吧？那个最不想碰游戏类型，自然就是网游这个东西。, Start Time: 5166670
Text: 我觉得因为太浪费时间了，每次一开始玩肯定搂不住，所以我基本上不玩网游。但是我觉得网游是一游戏品牌，不是类型，其他的都差不多吧，可能他多说的就是 IOS 的东。对对对，可能只是这些。对，就是网游里边也有好玩的，比如 MHF 什么的那种。对，再一个 MHP 手机扮演角色类游戏，, Start Time: 5193190
Text: 什么餐厅啊，两个小姑娘啊、穿衣服啊，这种游戏不会玩哦。嗯哦，没没反应，我也不玩。那手机。大哥，你能别发了吗？你飞行模式，你去屋里发，用那个 wifi。对，再见。然后是 AC 米南，最后还是懂你不管主持一条设击的，我实在是受不了某些前后视角的动作设计游戏。记得第一次玩那个战争机器一的时候，, Start Time: 5217580
Text: 呃，能能跑的时候没有准星，有准星的时候不动，眼看着对方一直跑，我我我操跑你你么快跑跑，怎么动也也跑不了，实在是玩不惯，为什么跑不了？平时机器能跑，但感不知知玩这些游戏的还是比较牛逼的。可是跑跑时候没有准星，对，跑的时候就不是为了让你开枪的呀。嗯，我听他描述，, Start Time: 5252125
Text: 像描述生化危机，他可能不知道生化危机五是吧？对，生化危机四五都机四五四五都是站出儿开枪挺好，生化危机挺好玩的，但生化危机那个摔倒真的说了一万遍遍，哎，摔倒怎么了？你觉得太恶心了，说的是坏熊小浣熊吧。六不是六六，那怎么了？你说是自己摔倒，还是别人给你打被打摔倒呢？, Start Time: 5274540
Text: 那怎么了？很正常，你挨打也得倒，我挨打是倒呀，可是太挨打是应该倒呀，没有摔倒的游戏太难受了。有啊，战神啊，现在战神都有摔倒了，跪地上起不来是吧？但是视角不会那样别扭，变成特低的那种。对，是，但是帅啊啊，那一语无尘。嗯，这么多的游戏其实没有真是发自己心说不许玩的，, Start Time: 5296880
Text: 而且是分数越低的游戏，往往就越你越想玩一下。嗯，如果你们要说不愿意去接触的呀，玩儿的那应该一种就是给女孩准备的那种小花小猫、小狗那种游戏。还有一种就是特别喜欢影视作品，特别特别喜欢的影视作品，改编的那种游戏渣有添多。嗯，如果硬要说是大哥不在想玩的呢，那就是嗯那种小游戏苹果啊什么的，, Start Time: 5322260
Text: 那种小游戏女朋友轻松能满分超过你，那你肯定是逮不动胖了。操我连 luve plus 都玩了，怎么办呀？不是，他说那个电影改编确实是那个鱼龙混杂，只能说是水平参差不齐。是嗯是，但是多数都不行，其实也不是参差不齐，个别大大部分特别有好的，偶尔有一。好的，有啊，, Start Time: 5356340
Text: 我想想啊哪个来着？蜘蛛侠不是蜘蛛侠，新的那个 amazing 七百多哦，那个那不就改这 IIOS 的嘛，都是 me me。他们做的你现在大部分都是因为他们也知道，就是就是如果你要做电影改编游戏，肯定还是电影改编游戏，有有一个好玩的指环王哦，蜘蛛王知是特别好玩，, Start Time: 5379185
Text: 那个 lop s 二上嗯特别特别好玩动作类的，然后而且特别还原电影。嗯，玛雅影哥有什么新的朋友吗？啊，应该打铁不会玩，及时策略吧。无论是单机还是联机，单机的话有好多像星际啊、魔兽啊都是几个都是打着秘籍。过了一遍剧情模式，看了看剧情，然后联网的话基本都不怎么玩，, Start Time: 5404500
Text: 就感觉这个游戏玩的特别累。嗯，而且觉得自己也不是有那么怎么说，很强的那种战略思维跟那个随机应变的能力吧。总的来说就是不擅长游戏，基本上他是不会跑。是是是，但是太好玩了。我最喜欢的几个战略游戏，是一个叫家园的游戏啊，然后是李思远应该是一种 bug 不限飞的游戏。, Start Time: 5433600
Text: 是我以前抱着着个头，对呀，碰碰一把的那种对，结婚婚你怎么了？说说话都这样啊，累那么累呢，然后留剧名儿这个应该有比较有底气吧。我靠，我想的话 b 居然被你们用了，太兴奋了。嗯，我跟你说一下吧，我不能玩的就是敌人是僵尸的游戏。任何有僵尸的游戏我都玩不了，估计是小时候玩生化吓到了。, Start Time: 5460175
Text: 嗯，其实也有一个僵尸，这个挺能玩，就是植物大战，僵尸一猜就是得了，就这些了。哎，这是你给我们提供的话题吗？怎么着，我怎么觉得是我自己想出来的这话题我操，对不起啊。如果如果雷同纯属巧合了，实在是抱歉，那应该让你来就对了。然后是小朋友，这个第一次看节目，我有点紧张。, Start Time: 5490465
Text: 说到打配不错的游戏，那就是以 bog 和腾讯为首的后台网游啊啊，免费网游。还有就是电影改编的游戏，就是那种无脑改编的电影游戏，像蝙蝠侠阿根廷就不属于他，根本就跟电影没有关系。好，就是这样还不错，蝙蝠侠是好游戏，一是是好学校。然后龙龙汽车中学师您好，真是风在人南以后再这样，, Start Time: 5513800
Text: 我就根本不放你们的录音了，真的会打水。波峰的游戏啊很大的，应该就是卡片的游戏吧。他根们就忘了卡片，实在是看不懂什么意思，也没有提醒，怎么都这么无力啊。朋友们，你们应该高兴一点，早喷起来啊。嗯这样逆鳞。大家好，我是密林。嗯，杂树不会玩游戏呀。嗯，恐怖类型的游戏就是大学不会玩，, Start Time: 5547570
Text: 像鞠精岭啊，还有零系列，还有那三 DS 上有那心灵写真，就看封面和那个预告就觉得够了，就玩这种游戏实在太自虐了。嗯，还有就是你作为索犯呃盒子独占的游戏打死你是什什么？就是叉 boss 独占的游戏盒子，独战叉二十万。他一开始说的什么游戏恐怖的对他一开始说零系列的那个，, Start Time: 5578200
Text: 但我觉得好多女孩特喜欢玩恐怖游戏，爱爱恐恐怖也也对，也爱看恐怖片也分人朋友啊，你那怎么是个女孩？我惊了，然后是沙参二道硫打死也不会玩这个游戏，反正也不能那么夸张，就是马里奥系列系列，就是我感觉是就这小的蹦来蹦去的也没什么意思。开始时候还行，完了就是后来就感觉我靠，, Start Time: 5603660
Text: 这没办法，就吃个可须帮好蹦两下，我也不知道，反反正我就特别爱爱玩儿，缺的什么要说的吗？丁铁达手机买过，但是还真没玩过，马里没怎么玩过。马里奥就是还是他呀，嗯他还发瓶瓶，对他说主机都买了任天堂，但是马力都没怎么玩。但是马里奥是马家的，但我觉得马里奥就是马云好玩，, Start Time: 5630970
Text: 其他也一般。马云是正体作用吧，算是他是马里奥那个。对了嗯，不是不是，我是说马云肯定是好玩，就是这两年马里奥有点量产的趋势嘛，两年两年出了仨太多了，那个 v 六那还行，三 DS 那俩啊。嗯，但但是第一个当初时候我觉得怎么做成这样的这但是那个第二年那个新马尔出了之后，, Start Time: 5656470
Text: 回头看那三 d 大陆你还行了也还行啊。对，那个三 DS 这两代是不行，三 DS 上面的要说好玩的，现在就是那个路易鬼屋是好玩好玩的。嗯，那马马马马银是马算应该可以的。嗯，但是这都不是传统马里奥，传统马里奥近几年好玩的，就是那个传统马里奥有 super 马里奥 brothers。, Start Time: 5675630
Text: 不是，就是嗯对那个其实还是新马系列，就是说一直正统下来，就是从从那个马六四开始，马云还是马云一、马云二这一路下来的都没有次的那五一怎么不出三了没呢呢？ m 米六吧，还没公布呢，不是说有一个正统马里奥去做在开发中吗？我觉得马云太棒了。对对对，那也太了，我觉得应该它移植到三 DS 上，, Start Time: 5696970
Text: 我觉得肯定特好，或者移植到 PSV 上也行，不要做梦了，是不是？然后尼撒的悲哀，我操打死都不会去玩的。游戏是那种日式的解谜，恐怖风格的游戏，就是自己日语太差了，又看不懂，把汉化了，又觉得没有味道。然后一般都是只看那个解说视频，从来不打什么日式恐怖解谜哦，那还看视频干嘛？, Start Time: 5719580
Text: 那不更遭罪源吗？那主要是觉得看不懂，对对对，看视频一样看不懂，但是不是有解说吗？有解说就是视频攻略，然后是的 soler x 啊，这是最后一条的哦。还有一个呃今天针对这个话题，我特意想说这个生化危机。五、这个游戏我在玩第一第一章节，第三小节的时候呢，拿着一把三十发的冲锋枪，, Start Time: 5749130
Text: 然后对面那那个车是冲过来，然后我我是一定要用那个机枪打丧尸的头，结果是扫完了，结果不中，然后直接又死掉，然后在这里就卡关卡了七次。嗯，然后之后司机的脑袋有些莫名其妙的 QTE 啊，有的时候是正方，有的时候是交叉，有的时候是 l 一加 l 一，我都我都搞得不适应。, Start Time: 5775090
Text: 然后呢，还有一还有一 AI 的问题就不用多说了啊。而而且还有还有一个值得吐槽的问题，就是散光射击这个问题。人家克里斯都已经是 BSAA 的特种特种成员了，你你还要站桩射击这个设定干嘛呢？因为这是传统啊嗯对，我觉得还是战争好。嗯，因为生化应该是传统有战争。对对对，, Start Time: 5800490
Text: 但是旧生化好玩儿，但是现在新生化不不改，实在是太说不过去了，补充了一条，所以我冲完关之后，我我就再也没有碰这款游戏了。包括 BLC 就这样通了关案，我基本上也不会动别的再动这游戏了。刚玩通了两遍，生化危机五，我通一遍就打佣兵去了。嗯，然后是 autumn 好，, Start Time: 5829350
Text: 所也不咱们继续续看电视。因 AV 电视就是看小说，看小说直接就很失望了，是念咒语是吗？对不起起，对这一一句真真没听听不清楚，实在是太抱歉了。好吧，那我们今天的节目是不是到这儿了呢？好像是这样呢，大家还有没有补充的吗？那个说一个热门游戏， IO land 的进化大陆，, Start Time: 5854950
Text: 大家都去玩，一大家都去玩啊，那个游戏绝对好，不要被一开始的画面吓坏了，玩到最后你会有惊喜的发现吗？那个是只有 PC 的吗？现在没有，只有 PC，但我觉得他还会上 IOS。嗯，好了，我们下期节目再见了，朋友们再见，再见，再见，再见。嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。, Start Time: 5881330
Text: 在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JAMECOIS，, Start Time: 5906720
Text: 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带名。, Start Time: 5922080
