Text: 最新鲜热辣的游戏资讯，还有人英国这一块儿的天了，最猥琐思利的玩家新生。话说为什么不大呢？为什么来脏啊？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有叫我们我的应该先说一句啊，那个大家听到我们这个片头金构终于换了，因为好不好？这三年了啊，终于换了。感谢那个低蒙为我们付出了那个什么青春对身体，, Start Time: 3950
Text: 对我们必须要那个有新年的新气象，不光是金购要换，其实我们还有其他的一些计划，比如说网站等等，大家可以稍微期待一下。然后今天我们的那个请来了一位特别的嘉宾，是来自唐三的李思文同学。大家好，我是李思文，李思文。好久没有录音了，新人今天他又录音了，今天是一个关于裤子扣都解了。, Start Time: 50290
Text: 对关于男人喜爱的一款游戏嗯，闪乱闪乐是吧？对对对对对，然后先不说这个主题啊，先那个我是西蒙，我是西蒙，我就不是西蒙，那我是不是西蒙了？好，那我们进进入今天的话题了啊，那么无聊近期热门游戏。嗯，这辈子怎么样？还有惊乌夜没耳机啊，我操，那有机构的技巧在里面，好像。, Start Time: 75780
Text: 对，然后我们今天先说一说那个近期热门的游戏吧，大家最近都玩的是什么？然后先不说咱那个专题啊，一会儿再说。对，然后挨个说一遍，最近玩的是什么？完了我先说吧啊，每每回都是你先说吧，以后就不用再问了。对，然后那个我向大家推荐一款麻筋儿都笑了，说了就是桌子那个先说一款那个特牛逼的游戏，, Start Time: 122410
Text: 我觉得那个雷电 MGR 不还不错。刚刚思文玩了一下，觉得不怎么样，好像。对我觉得就是背景贴图不是我想象的那么精致，就环环境有粗粗糙，对环境有点粗糙。然后那个整体的那个打斗的系统啊，也不不是我喜欢的那种的。就是其实他有点非传统的感觉，对对，有点创新。但是这种但是我我我我就觉得没什么太多的突破，, Start Time: 147740
Text: 除了人物造型上还比较不错呀，嗯对吧？就是跟普通的，像以前那种 ACT 的游戏差不太多。对，所以没有什么太多的，要是像三国双双那种，其实吧还以对，其实我觉得这最信任的其其实就行。他杀系系嗯就是他多了一个砍杀模式，嗯，就是你站在原地之后可以横竖向的把刀变成一个三百六十度的一个圆圆弧，, Start Time: 172740
Text: 然后可以进行斩杀的运动。然后呢，然后还最牛逼的问题是什么？就是说就是说你在他他的防守，他这个游戏没有设置防守和滚。比如说你没法躲避，也没有，就是你没法叫他滚。对对，可以跳嘛。对，他可以跳可以跳，但是没法，但是基本上躲不开敌人的攻击，你怎么躲？就是说你要站定了，, Start Time: 197140
Text: 看敌人发动攻击之前有一个红光闪一下之后，你要像大海一样躲对，要推一下钱，从那个方向推一下钱，这样你就能挡开他的一个就是功，就是类似于一闪的那种。对，其实我觉得这个系统跟真正的武士拼拼刀其实有点类似。我是因为站住了，你不问方向，然后就是等敌人出招的时候，你扛那么一下。, Start Time: 219240
Text: 对对吧？武士要是劲儿不够，刀又被崩飞了，是吧？户口也破了，嗯，户口也没了，对户口也没了。对，拼没了。完了那个我说一下这画面的事儿啊，嗯我觉得那个这游戏就应该是这个画面秉承着就一一贯的这个传统，它就应该是这样 MGS 的传统游戏，其实这做是白金工作室做的，也秉承着白金的传统。, Start Time: 242070
Text: 就是对嗯，但是小岛放话了，他说这个不满意，画为画面上不满意。对对，其我觉觉得可以。对对，我拿如果拿它当核心装备的画面呢，我觉得而且其实就是作为小岛发了一信息，我说什么玩意儿？对，给他改名儿。对对，而且它这里面最关键它有一个镜头的运用，我觉得特别牛逼。日本日本做的这种动作游戏，, Start Time: 269280
Text: 其实其实之前那个征服还是射击游戏，但是也有动作元素。对，也是白金的作品，然后它里面镜头运用特别街机范儿。对，哎，现在免费了吧，那个游戏征服啊，好像 plus 会 lus 会员，会员是是免费的。对，嗯，就比如他从从你屁股后面从下穿当的那个是吧？追你追你是那个征途啊，, Start Time: 293280
Text: 就是穿当打开枪啊，那征途不上市了吗？嗯，我靠哦，征服对不起。对对对对对，就是那个那叫什么来着？征服就是征服嘛，就是讲黑社会那个嗯嗯哦就这样，孙红雷、孙红雷、孙红雷、孙红雷、孙红雷、孙雷特坏，演技特好，而且童年回忆巨牛逼。那片子我操，这都变成童年的红颜的回忆，, Start Time: 315000
Text: 红颜的回忆为红颜吗？但是这个有雷电呀，这个雷电这个视角其实被骂的已经没样了。对，但我们换音乐，你不应该应该再聊这个主题了。但是我觉得这个游戏只说这么点，可能不太。我只想问一句，就是你说的那个什么什么模式来着？对准模式。对对，准模式。我每次一对准他，为什么那个就人就视角朝天看了呢？, Start Time: 338790
Text: 对，因为他是用左摇杆瞄准，左摇杠瞄准，所以大家都不习惯大家习惯用右摇杆我一瞄准，哎哎，找找不着北了。是对对啊啊，右摇杆是砍杀动作，左摇杆是镜头。所以说这个游戏为什么不在 PLV 上做呢？嗯，手滑多方便啊，哎还真是的，嗯，特别哎对，手滑可以，嗯，那个就不会错过那个它那核核心的那个东西，, Start Time: 367990
Text: 那个红点就能打准。对，而且它那个后边呀它有那种连续的红点，嗯，四个一排嗯，必须直接就是一排全部不斩刀全斩掉。而且它有横的，有竖的，有斜的，就四个水果。嗯，四个水果可以划须实现一个连接你才能行，要不然一刀切，但是视角巨扎它没有自动跟踪视角，就等于说你被打到角落的时候，, Start Time: 393860
Text: 你必须要转转转半天，再剁一回，敌人特别扎扎。我如果要是在 PRV 上的话，就可以点一下屏幕什么的，就变成换。我就是摔把了。对，摔把撅爬嗯，摔灯摔觉就一个，先到，拿现带砍嘛。对对，你别接，反正切借在砍吧。对，然后说说说下一个啊，下一个就是我买了一个那个孤岛危机三，, Start Time: 416720
Text: 我操，请大家不要去买这个游戏，对吧？因为太血腥暴力了，不是就是不要买主机版的，因为画面太粗糙了，优化没做好。我不知道大家看没看 PS 四的布布啊，嗯公布了沙龙地带 PS 四的那个画面吧，我操，那相当牛逼了，就是跟 CG 差不多了。但是我可以告诉大家，是 PC 版的这款不是次时代的游戏。, Start Time: 440890
Text: 嗯，他那画面要比 q 纵还牛逼，我觉得因为 PC 没有次时代。对，嗯， PC 真是太牛逼了，引领了科技的先锋啊，是不是淘走？你觉不觉得现在有这么一个问题，就是以前出的主机的画面肯定都是那个时代 PC 的一个强化，就是说顶配或者是一个再有一个超越啊，但是现在的就是说主机已经跟不上 PC 的那个画面了，, Start Time: 466220
Text: 永远都跟不上了。对，怎么办呀？成本的问题啊，就是 PS 我们就不进行过多讨论了。因为我们有一个专题节目之前放出来，大家可以去听一下。因为你期待 PS 四不期待，因为我 PS 三刚买的，今年年底就可以买。你买 PS 四，你 PS 三游戏怎行？嗯，但是二 k 十四真的我觉得怎么办啊？, Start Time: 494080
Text: 会有 PS 四版的可能，观众没准会做特牛二 k 十。不会的。我觉得就是说我觉得这一代还会基于这个平台来开发。嗯，是然后那个就算是下一代的主机能玩儿的话，我觉得画面也不会那什么。到十五的时候，我觉得就因为这个这游戏你看 PC 版也就那样，嗯，是破解版也就那样。, Start Time: 520210
Text: 所以说就算是四十代也不会太好。对体育游戏来说，卖点也确实不是画面的，他只要出就行。嗯，这个游戏玩是规则是，然后最近其他游戏我没怎么玩，然后介绍 ipad 上面游戏好像有点不妥。但是我还是想介绍一款，不是有什么不妥的，不是 COC 啊，是一款游戏，叫做 COD，, Start Time: 543520
Text: 叫做 year ar 呃 ar work。我靠说的这北京口音唱啊，就是那个羊的那个是吧？对对对对，是一个恐怖的惊悚的一个游戏。但是里面画风太牛逼了，而且解谜要素，那感觉太好了，就是一个冒险那种游戏三十元三十元好像是。对，所以推荐大家去去试一试。嗯，有一个一堆草泥马，, Start Time: 565935
Text: 那个是是是那个对那个游戏我很日本那个特惊，我操这个看着特别可爱，就是草泥马合体。草泥马合体是一个羊了，我觉得游戏太变态，太变态，太变态了。对我不知道是什么，也不给大家推荐了，对不对？你说你最近玩的游戏不？最近玩的就是那个 COC，嗯，全名叫做克拉沙哦，还有一系列那个一系列那个塔防游戏，, Start Time: 588250
Text: 就反正就是耗时间那种叉 COC 好玩吗？嗯， COC 还可以沉迷了吗？是啊，沉迷于此。对集核网特地为此建了一个联盟，叫做 game pose。对，欢迎大家加入，但是根本不可能是早晚。对，因为早就买。嗯，对我最近跟他一样，也是 COC。但是我上班自从花了一笔钱过后，, Start Time: 613075
Text: 我就不想玩这个新了。我我都花二百多了，我的妈那还要花三千多呢，我是花着急了，过后我就没办法，我就我就必须达达到一定程程度。因为我后来我就导致我就那恶性循环了。对啊，我是恶性循环，我必须用这个花钱这个事儿，把这个恶性循环给扳回来，你知道吗？因为我开始玩的时候没按规则，, Start Time: 636950
Text: 则按套路路牌来知我使了好多东西都没弄，你知道吗？而且恶性着急狂被虐，一点钱提太快了，一点钱攒不了，对我是升级了一部分。而最重要的一部分却没有没有搞，你知道吗？后来我必须就是在以最短的时间来把这个没办法性格，就这样吧，花钱了就是。对，买了两次六十八，一次三十就是这种，, Start Time: 658470
Text: 就我就一百一十八二二二二二百二百块钱就买钻石嘛，买钻石嘛，然后瞬间把那几个必要的元素全都升级了，然后顺利升到五百。对，这样这样，然后兴趣减低百分之五十，没有没有没有兴趣兴趣正农一人二人正农啊，就是现在就是就是就是已经进行一个良性循环了，然后开始进行深度的思考。, Start Time: 681980
Text: 不是，其实吧，我觉得你也别着急，后边还有坑呢，有坑是一定的。你既然玩了，它必然每一个游戏这种东西都是一个坑。嗯，你选不选择入？嗯，这个 COCO 我入了，我到底要看看他坑坑有发深。对，就有竹签子和那个捕兽家呢，他这坑啊在世界上已经闻名于世了。就是这款游戏创下了一个历史记录，, Start Time: 705550
Text: 就是世一个第八大奇迹，算是第八大奇迹，就是这种大红果怎么办啊？大红果的发明就第第五大发明空调第六大发明。对这个个内内购内嗯就是是一个里程杯，因是是一个能赚百万美元，是他不是五个分烂的弄的吗？对，几个五个芬兰的小伙子吗？北欧，你还开发三国三国杀，那强多多，他就是靠下载是吧？, Start Time: 730570
Text: 他就是靠内购内购内购它这叫内购。世界第八大游戏有很多这样类似游戏，他都不收费了，为什么不收费？因为有破解，其实他收费赚不了多少钱，就玩内部收费是，而且他这个平衡掌掌握的特别好。我还给张生香打电话，凭什么扣六吧。对，但你会不会觉得花完钱之后就是玩的会没有？我告诉你不，, Start Time: 754790
Text: 我告诉你这有这有一种感觉，你知道吗？内购啊这个东西啊，感觉给人做的，反正我个人体会这种内购的感觉啊，就是我没花钱，有这种我就我有我就有这种感觉，就是我点了，我我知道我花了，但是感觉花感觉没不像买游戏，不像买游戏，你一下扔好几百，然后哎我花钱这游戏我好好玩，, Start Time: 779190
Text: 那个不会，这我没有这种感觉，我且前前走的道路还是很远，是吧？不行不行，不不就六十八嘛。来吧，呱呱弄了然了，一千多宝石呱呱呱的狂建觉得值。当你从当你把别人的城清了以后，六十八八抢了数十万的金币以后买金砖的时候值。嗯，对，就是看着高兴，看着高兴，就是你花钱买一乐。, Start Time: 799770
Text: 哎，我高兴了，是不是嗯调整我呀？嗯，我其实刚玩两个都让你说了一个 MG，还有一个那个孤岛，嗯，然后最近没什么别的了。对，没什么别的，其实就这俩。嗯，然后那个 MG 上午通的，昨天昨天通的通的，然后最终 boss 挺牛逼的，是吗？嗯，剧剧了了不说了。嗯，姐儿呢，, Start Time: 822230
Text: 我最近你说你们不一样啊，那就是闪乱神乐。我买了一个说说感觉如何挺好的，摁着手倍疼是吗？那个 p 呃 PRV 那按键小了，嗯，完了以后按我又是使劲的那种手都疼了完了人物够多呃，够漏是吗？嗯，对，嗯，反倒画面就那样吧，我觉得没没怎么没有什么可说的这个画面嗯嗯，, Start Time: 850310
Text: 操作起来可能还好。嗯，你你热还不错，你最喜欢这游戏的什么地方耗时间就是说那个耗时间的热度要反控，就是有空。你看人物多，每个人物都得打耗时间，时间长完了以后又不不用动脑子，就是躺在床上玩一盘，完了看会书睡觉了，就是这样合适合适，特别合适。完了玩什么我呀那那你玩一个字不不行，, Start Time: 880460
Text: 你你盘根本不够，你肯定半宿了的那种，哎，你得穿几个人，我可能不睡觉了。第二天直接，但我又玩 COC 这种东西，就是有个几天热度，反正对我来说，可能我现在感觉热度要到了，那你热度有点快。嗯，看见大家那个级别那么高，不是这个跟你也可以花钱。大家他这跟大家联动是有关系的。, Start Time: 907120
Text: 对，这 COC 做的好，就是大家可以联动。嗯，你知道吗？每个人你可以聊天啊，然后朋友都在就跟微博一样，就写拼音嘛，就跟就跟国产网游一样，各各种写拼音。对对我们我们谢谢核心的主机游戏的广播终于开始那个走向了对掌机，一日不落的深渊了。这这这个我特别的能理解了，, Start Time: 928860
Text: 看这除了神三恨，恨不得都屠屠龙刀了，你手里的还什么都没有了，你肯定着急。但是也就是在这种主机游戏发行的淡季可以搞一搞。这种其实是说 mini mini 上的，我现在在忘的都不能再忘呃，忘忘了。三月份是最棒的季，这个月发射游戏有古墓丽影，有有战争机器。不是我说咱们那个 COC 的战神哦，, Start Time: 949690
Text: 战神有激战不？那些都上了恶魔城，就差不多开始了，基战有发行了。嗯，你恶魔城恶魔城我就等战神什么的，那些上哦，我的战神倒是我，我不太期待了，但是除了战神以外都偷跑了。那古墓丽影战神机器偷跑了好早。对啊嗯对，玄乐也偷跑了。那战争机器是那个三六零独占的，对，可可以四人合作的嘛。, Start Time: 973430
Text: 来吧，那我就再无无缘啊，那我也再次误会，再次无语，再次误疑，因为我是索尼范，我靠，我还你们俩也有点搞起来了。对我们这个组织里唯一的一名那个喜欢用盗版体验那个游戏的一冰老师没有来，已经玩了，嗯，感觉感觉还不错。他说我我们恐恐怖电影不错，然后最近有几个新闻 PS 不说了，, Start Time: 998220
Text: 然后那个呃刺客信条似乎要变成一年一做的歌歌歌歌有有有有有有有有，但是特别讨厌或者三不好卖的叫做黑棋，是我 like 拉的斯。对，是一一朋朋克是是在加勒比。对对，是就加叫 avheavy rolins。嗯，对，嗯，完了是加勒比海盗那种风格的了，全部是在加勒比那个海域里面，, Start Time: 1019870
Text: 牙利加那块呗。嗯，对，嗯，都是雷鬼，都是雷鬼。对，脏辫儿什么的，完了还有游戏全是烟儿。对，这都是绿的。嗯，没什么意思，好像我对制作信条已经没有什么兴兴兴趣了，太卡了，太单调了，太单调了，没意思，主要是对不起啊，对不起啊。朋友们，那个你该玩的玩他们，他们都我我们可能说什么呢？, Start Time: 1047840
Text: 还有什么什啥新新闻，啥么新闻啊，还有什么新闻啊，没什么新闻，杜物四公布了一段那个一分钟不到的影像吧，大概是怎么样也看不出来。因为它就是一段类似于 CG 或者于渲染的东西，然后是一个呃其实那个风格有点像普罗米修斯，但是它是一个发黄的沙漠那样的哦，但是有点就是辐射结合结合黑喽，, Start Time: 1074965
Text: 再结合普罗米修斯看不出来那么多，嗯，主要是一个场景。那个我再说一个啊，嗯那个那个 IOS 不是出了一个那个 AVP 嘛，嗯那 AVP 好像还行，我下了，但是就玩了 SVAAVAAVPAVP 啊 AVAVP。第三，人称的设计，我记得我觉得画面做的还挺好的，但是还没什么玩呢。, Start Time: 1103950
Text: 实际上也有吧，好像这回我可能不一样，不一样，不太一样。好像完了离着咱们最近的游戏，可能就是那个古墓丽影各种声响，后天要把这个节目进行下去，声声演声响啊，咱们进入主题吧，不等等。其实我说一事儿还要说一事，就是那个最近这几天流行的事儿。对对，最近这几天那个 live 上的随选都打折哦，, Start Time: 1129010
Text: 首个游戏都打折，多少钱，买不买最便宜。那天看那个雷曼风兔，有一代风兔三块啊啊，兔三块钱。对，三十个那个点啊，三块块是几个？三块是点五五百吧，胡闹，你买黑点儿啊，五百个点五五百个点，怎么可可三块钱钱不是，是那个个美元美美版美微软办的那个，不知道多少钱。哦，对了，, Start Time: 1156940
Text: 说到三六零啊，我必须给大家推荐一款三六零上的一个那个下载小游戏叫 cave，就是洞穴。嗯，这个这个游戏设设计的特别特别有意思，特别逗。一开始讲故事，一一开始他就是给你讲整个一个故事，他是一个洞穴。这个洞穴以前啊是一个那个一个人开的一个就是体验的那种游乐场啊，, Start Time: 1184520
Text: 就你在这里面设置好多环节啊，然后你有三个人一次可以控制三个人，同时进到这个游乐场里面。然后他讲的这个故事，你选哪三个人，他在他这个游戏的关卡，就是哪三个人的关卡，就是冒险家一啊，然后有那个以前的那个武士什么的。嗯，完了你玩的就是他们每个人的故事。比如说但是他里面设计的很多巧妙的机关就是解谜的。, Start Time: 1206320
Text: 可以两个人在一台那个主机上玩。和尚是什么故事？和尚的故事就是说他是一个西天取经主关机嘛，从小西天取经遇见了猪刚烈和那个大大鱼吃人，那鱼从小就不守那个规矩的一个一个和尚花。和尚来为了当主职，把他师傅给杀了，还是正关心。其实就是玩到最后，你发现你用的每一个人都是特别邪恶的人。, Start Time: 1232040
Text: 他虽然用特别可爱的画风画出来，但你玩到最后你就醒悟了。对，而且你玩到最后可能我就不剧透了。但是这款游戏特别牛逼，你玩到到最后恍然大消消。而且当你二周目再选另外三个人进去的时候，你会发现你之前是怎么回事儿，之前前三个人是怎么回事儿，他们到底是有联系的，就人物和人物之间有有一个贯穿。, Start Time: 1253900
Text: 对你就是我造模哦，原来他们仨在那儿呢。对，就是他们竟然竟然是这样啊，就是不跟看上去不一样，而有他设计特别牛逼。我就给大家举两个例子啊，比如说说那和尚他师傅给他了几个试炼，其中有两个试炼，我记得特别这算剧套吗？我这他是里面的机关，我就想透两个机关就告诉你这个游戏有多牛逼。, Start Time: 1275660
Text: 嗯，有一个是一个窗户狂刮风啊，然后你需要把一个莲花，莲花都是花瓣嘛啊放到一个佛像上面去啊，然后块狂狂琢磨，不知道怎么玩，他什么意思。后来我发现你捧着那个莲花要走的特别特别的慢哦，告诉你要 patient 叫静人要有耐心，你知道吧？特别特别慢的走风，一刮过来你就背过身去。, Start Time: 1297610
Text: 那我觉得这游戏挺适合你，然后再再转回来再再走。然后还有一个就是说人要克制自己的欲望哦，耶就是在你一个毯子往上升的过程当中，旁边有很多吃的东西，就是比如说金币等等。那些宝贝嗯，所有的玩家一定上去都会去捡就不吃，然后你就死活过不去啊，上到上面就掉下来克制欲望。, Start Time: 1323920
Text: 对，然后最后你知道站到毯子上之后，无论看见什么，你一动都不能动啊，最后才能够到达。哇，好牛逼啊，这个合上这个就是他这游戏设计的呀，特别有意思啊。它不是有道理，有道理，不是那种传，就是让你挺有感悟的感觉。特别宗宗教士那种，其其实他是个人，就是是宗罪罪。哦，那和尚哪宗啊和尚应该是是是死的吧，, Start Time: 1344480
Text: 是是是我不知道，反正里面有嫉妒色踪，完了有欲望、欲望啊等等都有。嗯，这游戏性的还不错啊，很不错，所以大家真的一定要玩，而且就特别好玩，而且可以双人一块玩儿。是那什么那个 PS 个人也可以。手机上有吗？没有，只有三六零、三六零嗯 x 叉 LVA 无缘啊。哎，, Start Time: 1369870
Text: 我跟你们扫娘一事儿啊，早年有一游戏叫隐分呢。嗯，现在还有消息息隐分呢特别悲剧，根本一点消息都没有。我狂爱，我也知道战神三之前最喜欢的游戏，其实我觉得不比战神三差。那个为什么没消息了？因为因为那个工作室后来去做战争，你死亡空间了，我死亡空间现在不是做大了吗？, Start Time: 1391970
Text: 可以卖钱，可能引分我当时卖的不好哦，那卖的挺好的呀，就不是那时候觉，但是没有死亡空间卖的好，肯觉死亡空间也要出了，是吧？咱互相说我已经通了通了，我居然没说这个游戏。刚然后呢感受如何感受？就是这游戏已经变成从一个文艺片恐怖特别硬核，那种地下的文艺片儿变成了一个特别大的商业制作。, Start Time: 1415480
Text: 那还恐怖不恐怖，就是对我来说就是意境不好，喜欢一的人就觉得特没劲了。不那么哈扣了就全是大肠面。哇，它不容易还掉锯子锯什么的是吧？对，嗯，肠面大肠面大成筋，对螺蛳粉儿大大面面就是三米多长根根面冒节子，但是我操真的我，但是可以双人合作了，这多商业啊，两个人联机通关了。, Start Time: 1438130
Text: 对，而且它里面的重复路线能做到什么地步？一个场景走四遍，一个小时之内来回穿出生化二、生化二、生化二，但没有说话。那没录，一直他单号有补充的吗？差不多了，嗯，肯定会嗯很多了，够碎，就专题讨论要开始唱了吗？哦，我也是那首歌 basbastball all 一样，, Start Time: 1462730
Text: 这个还一个造 c 了，我真是一个造 c 了。好像今天请这个大家五个人坐在一起啊，其实就是我们平时经常一块玩二 k 十三这款游戏的五个好伙伴不但是经常玩二 k 还真人二 k 也玩过呀。对，其实我觉得咱们可以从现实当中先来说一说，大家都特别喜欢 NBA 的原因，, Start Time: 1500540
Text: 我是一个外行，所以你们都说去内内行，你帮骂还外行，对，底角三分那么准。嗯，对对，先说一下现实当中啊，就是大家各各自都是什么位置？嗯，景是一个控球得分后卫，谁说你篮儿准啊，可是我还是喜欢控球啊。对嗯，对，就是要粘住不给。对，就是不给你完了，给你的球真不傻，是是的，, Start Time: 1533310
Text: 但是都没把握住啊。思文是一个从从中锋转型为那个垃圾的英雄，是吧？转型为前锋，绝对不拉圾。前锋我就是不垃圾，只要让你有有一招，有一招命中率很高的中投，而且是给油中投。对，先踩油。对，以前打中锋嘛，因为为嘛对坐住啊啊，现在不行，连线都出，不但内线能中投就基本上非常有杀伤。, Start Time: 1561340
Text: 然后现在掌握了还略略知一二的内线动作。是啊嗯对，主要对付照下是吧？对，主要对我只要在对位一看中位，你二尔然涛完然我防找，主要是白线以内就完蛋对白线。然后涛涛是一个也是一个控球后卫，但是他但是我跟你说，他是中锋，我跟你说，涛涛，我在涛涛都是中锋，涛涛的这个理解。, Start Time: 1589070
Text: 涛涛是一名防守型后卫，是吗？涛涛的防守特别好，嗯，真的，我跟涛涛对付你次位，嗯，一涛涛是不惜粘死你，不吸你就跟着你。你涛涛只要中锋，你撒尿，我是真的不吃，嗯，就是那种的能跑，嗯，而且他是能突破。对，能突破詹姆斯哈登的套套的，他特别能往里头切，对涛特所需要的进步的就是套的中投和命中率。, Start Time: 1613490
Text: 嗯，但是是的，不是因为涛特为什么这是不行，用完他总不来，你看总不来。所以他就涛特还特别喜欢抢篮板，嗯，就是捡漏，而且他特别喜欢被打，你发现了吗？对，被打和空气特别喜欢被打。对，嗯，涛就有一回嘛，就是我房子记印象特别清楚。那时候咱俩就是你刚来，我可能就是头几回跟你对上了，, Start Time: 1637800
Text: 正好对位，我防你，然后你都已经从侧面过去了。我说我操，我说完了，已经过去了嘛，完了到篮下的时候被打一吊，一定要身子，就是被打任何不是来吧，就是那种的。因为他好，以前好像是打中锋的，因为我那个初中生比较高，嗯，没个个高，然后是过了初中不行，现在跟初中一样是对，, Start Time: 1662360
Text: 没长过。后来现在他要身高是一米三七，不要暴露这个前你的的三七信息。然后赖松，就是我是那个前锋，他是前锋的哥，不是前锋，北是一个空个三三弟。对对，不是前锋前锋，但是现在跳投很够准，最近在三秒外面比较多。对，因为最近里边太多人住在里面有一点疲倦，而且你发现赖松不受伤，, Start Time: 1684720
Text: 嗯，赖松打球从来不受伤。对，没想到他崴脚口扣碰暴，就是腰偶尔会自己闪，但是打球的时候没事儿。对，但我有时候就是那个比如上班平常特累啊，然后我去那儿就特特闪，状态不好，嗯，有时候有候吃多了。对啊，尤其是吃多了，卧操难受，直接接了，直接完了就嗯啊赖。但是赖松也有赖松的问题，, Start Time: 1711600
Text: 赖松不防守，对赖松防守不好。嗯，你知道吗？就是有时候他还不是不积极，但极防守不积极。其实他有防守能力，用节目的那个机会把这些都吃了。对，因为因为防守没有积极，平常是那个进攻又有对没有积极积极平常。因为大家自己太熟了，我觉得就是有时候不好意思就是但是这会给很多人造成不认真的这种没有，, Start Time: 1733400
Text: 真的我知道不？我知道就是但是有时候到到四比四了，第五个球我会很认真。因为我跟喜不就是对，就自己来，但三分线外头那么干投。但是平常那个就是有时候真的特不好意思，我就觉得没没事是吧？就是下下回最后一个球的时候，别投三分了，现在外回都是两米脚几的，大高个绑着你了。, Start Time: 1757750
Text: 好了，行，好，该咱们四个人说他了。对，该说照下了。沃兹西西蒙是一个先说还没说你的球员定位了，我球员定位就是有时候防上你，但但我特喜欢跟照下一波，因为他因为他总把球传给你，因为我跟你说，每次就是就是转转球眼，这是例例外。就是有每次就是要人的时候，根本就就喜欢跟我一波。, Start Time: 1778770
Text: 你听我说该咱次要人的时候，基本上我都第一个先要照相，你说我优点，因为他挡拆挡挡的据词实际上就是这和他是一个砖块，而且他狂给我挡拆，然后他挡拆过后那个绝对漏不过来。照相是执行战术意图执行的最明确。就对对对对，特别教练，特别喜欢，特别喜欢这种欧洲篮球那种欧洲篮球愉快了，, Start Time: 1803130
Text: 尤纳斯尤纳下面地板了，老 totok 的弟子。对对，然后有一个绝技，就是底角零度角 k 那个正面永远投不进，也不敢投底底角狂投命中率五成以上，嗯，三步上还是巨而而且经常经常是慢给他他一扔就进对照架就照架。对，这这两次打完就是防守也很积极，嗯嗯，知道吧？尤其是跟我对外尔狂狂，, Start Time: 1827430
Text: 跟我跟着我跑。对，嗯，就是怎么一一回合，哎，这怎么又在这儿呢？这是对，好，就是大家说说一下，因为平时都特别喜欢篮球，所以我们就是一直在玩一款游戏，就是二 k 十三。对，这款游戏经过对比啊，是他妈的，我们觉得最最最最牛逼的游戏。因为 life 已经经被干死死了，, Start Time: 1853930
Text: 哎， life 甚至都我跟景都是从 live 转型的啊。对，我也是我其实可以说是每个人都是这样了。对，大学的时候在 PC 上比较多 live。对，后来是一回机就玩二二 k 那会儿 life，我记得我从九九开始玩，嗯，九九一直玩到九八九九九八九九。对，我跟景都是九八九九玩 life life，, Start Time: 1872430
Text: 然后景比我先走了，先去先走，先先去二二 k 二 k 那个。对，先去二 k 那边，然后就跟我狂推荐。那当时我就说哎，算了。对，就是比较念旧，很熟悉悉 life 整个系统包括人啊什么的。对，我就没，但是后来实在 life 做的太次了。哎，我觉得那个两年以前，我我给你录过一期这个二 k 的。, Start Time: 1892910
Text: 对，在那个那边呢，第一部他小小的朋友圈的这个，我两年以后又又说，对，就是咱主要说说这新的这个对吧？新的这款二 k 十三，因为刚出的时候，咱没说现在已经过去了大半年。嗯，所以咱可以说说这款游戏。对，是是为什么我老输呢？对，因为不不选 JZ 是吗？不是，其实还是你就每个人打球就玩游戏、, Start Time: 1913670
Text: 打球啊，都有一种风格。嗯，我跟景呢是比较像的，我们俩只要是一打，要不就就分特高，要么就分特低。嗯，就我们属我们属于那种冲动型选手，你知道吗？冲动冲动型选手偶偶像灵光那种的，知道吗？是这种的，你是你是你是纯以一个游戏的态度去玩这个东西。嗯，就是我我很能体会到你，, Start Time: 1941360
Text: 你是把它作为一款游戏来操作，它就这五个小人拿着球就投，有什么招，有什么有什么转身怎么用，对组合剑不怎么用。但是实际上呃可能就是真实性而言，我跟景是比较喜欢那种越真越好。就咱看 CCDV 五怎播什么样，嗯，我们俩就差不多喜欢打成什么样，就想去这个人什么样，我们我们就就打成打成什么样。, Start Time: 1967720
Text: 但是你可能就不一样，这个你只看重是这个人的这个能力，能力如何何人品啊、人品啊、人品蒂佳对蒂加。对，就是那谁嘛？那个智利 d 智利 d 那个科特托马斯嗯，智利 d 然后涛涛是也也涛涛跟我们俩还是是属属于那种，它没有咱们的那个就是波形，波形是它是直的。嗯，对，, Start Time: 1995280
Text: 巨稳理性它稳定，但是下一个是吉利拉德，对我也是直的。嗯，我以前特别低估一阵儿，然后后来就是玩了玩，还还觉得行，慢慢熟了。你以前不感兴趣，我记得对你以前，但是每每每一代二 toddtodk 的那新游戏，你都买买完你又不玩。对，我觉得从二 k 开始玩了，你就不给我，, Start Time: 2026070
Text: 你就给我，跟跟我们才玩。平常你玩别的十二是一款过渡产品，不是我不是特别喜欢。我说现在是游戏越做越真实，那个那个还有喊叫的那个声音抢来买啊，那喊叫。对，因为这个从二 k 的就是从二 k 开始，这个就是和 life 不一样的地方。嗯，是，就是有那些个过场和那些小细节什么的，, Start Time: 2046110
Text: 就他是一直有等于是一直延续下来了。这个细节我觉得最后实际上二 k 把 life 干掉的最重要的原因就是 life 二 k 越做越真对，真实是，但是 life 没有体会， life 主要就是过瘾，嗯，快速度快，没防守暴扣，暴扣越 k 都可以，就是不真实，慢慢就所以大家都不愿意玩。, Start Time: 2069490
Text: 因为我我那么着试过，你就把那里头那些规则啊，你全给它调了啊，就是愿意拿多长时间，球无所谓，也没打手，也没犯规什么的。嗯，这样跟 life 特别像。哦，其实我觉得这个游戏那二二二 k 这个系列比 live 系列也好，或者其他的篮球游戏好的地方在于它的规则，嗯，, Start Time: 2093040
Text: 它的规则特别的让人就是就是这个东西啊，应该是这样。对，就就跟实况跟 NBA 很贴近的。对，就 NBA 是什么样，他这个游戏基本上还原的很像。嗯，对，包括现在有什么席背犯规试试。对，为什么刚才杰森基都那么大岁数还还着呢呢？对，背被人袭了。对，都三十九了，还骑着呢，, Start Time: 2115800
Text: 背要不要骑我那抛抛很细节做的好。对，所以我觉得就是懂篮球的人一定是特别喜欢。其实你跟央视那些主持人，不是他们也都玩，还有什么黑人陈建舟什么的。天天我看微博发的时是打二 k 跟他韦博什么都这么是是是，而而且我得得游戏，每个人打的都一一样。就是是虽说咱俩俩像，, Start Time: 2139180
Text: 但是咱俩也不一样。嗯，就是每个人嗯脑子里的那个篮球那个理理理念，你不因为你打的位置不一样嘛，就反正我就不是特别会吃内线的球员去打。因因我就根本就不知道他应该怎么打，所以赖聪特别会打，对他特别会打那个炮。但是我觉得你原来是专吃内线的，永远都是四号位的干干。但是但是你看四号位，, Start Time: 2158560
Text: 我拿球以后肯定是一个背身，背身以后选择找投篮的机会。对，就是对，也是那么玩。嗯，但是现在就改成那个外边跑来跑去扔，跑来跑去扔不这我觉得他针对思文的一个专属打法是哦哦，就是以因为安东尼实在太可怕 horroble。嗯，对，没有谁挺 horroble。我跟你讲讲过春节的时候，, Start Time: 2181940
Text: 我俩三十候一块过的对，我们特别兴意盎然，个兴兴意盎然是吧？兴意盎然，当然是后然。对对，裸打嗯，我们把显示器、手柄和主机都搬到了一个地方，然后我们就到一个地方。对，然后我们就开始玩啊，背着他们各自的媳妇儿。对，玩了一沙发，都是媳妇妇。对，吃都是水，里头都是水，, Start Time: 2205890
Text: 新型的，里头是水床加起来。对对，是呃从从吃年夜饭之前到吃年夜饭，吃完到打到后来打到四点，然后第二天回家各自休整。然后下午继续碰头继续玩，对后一盘都没有。大家一起可以算，一共是几个小时，好像就你用猛龙我赢了一次啊，是因为我只用网啊，然后他用猛龙我就赢了一次。, Start Time: 2229470
Text: 然后包括吃年夜饭之后喝点酒，感觉时间变慢的话呢，更能集中进去了，然后才跟你咬成了一个打加时。对对，剩下全是狂虐狂虐。嗯，反正对，因为我我过完年我就没玩。对，因为我我剧院了，反而我玩不了别的游戏。这你们也知道嗯，我不敢轻易的去碰一个游戏。对，因为投入我碰了一个游戏就上不了班了。, Start Time: 2254540
Text: 嗯，就是我必须在几天之内把它全部玩了。我是吃饭，想对我基想新班想想我我想睡味的时候睡觉也醒，就根本后来就不睡醒。我我我能玩基站什么的，我我基站一般都是几天，就一周末末过了，但是新的你还是别玩了，是吧？对，所以我不我英高高厉害，害厉厉害真厉害。然后所以他们就大家这个新游戏，, Start Time: 2282260
Text: 我现在也不不敢不敢关注。然后所以我就是二 k 我买买新 PS 三，我我我我我我新年之前年你去年年底啊，我说不行，我得我之前我狂说我到他俩家就是飞跃，因为我没有 PS 三，我没碰过，我有条件，没有条件的，我我不有 PS 三。你是在去年过春节的时候，嗯，八国语言红色贺词嘛。, Start Time: 2310700
Text: 对，红色八国语言嘛，我说赢了。对，然后呢，我说不行，我说这个不能这样下去就沉沦了。嗯，知吧，比如普斯斯，然后嗯对，然后然后我就直接买了一个 PS 三，我只买了一张游戏，就是二 k 十三。嗯，每天开机就玩这个游戏，然后就玩玩几把。而且我最近就就选了这个纽约尼克斯嘛，, Start Time: 2336830
Text: 然后就就练练吧练练吧，然后跟跟跟老哥几个接磋切磋啊。买买完了这游戏机以后，把盘搁进去，外边那个出仓那口啊，那那底架就封上了。对对，甭扔了。就再呀我就那个盘搁进去，至今没拿出来过五点二 k 十三。然后我曾经也也也当时那个我那白鸡技赛的时候，我也跟赖聪在线上搞过。, Start Time: 2362795
Text: 嗯，对，是延迟，让卡着卡着卡着。对，延迟赢，延迟赢了，你打到第四节。对，所以也延玩一吧，玩好乐玩好像我也是延时赢的，你比谁的王好，对比谁王好。就是那球投完以后啊，你再看画面的时候，那人怎经怎回跑了。然后你去看底下分数里加了三分，就是那种的，你都不知道怎么怎么怎么怎么进了。, Start Time: 2388390
Text: 对，看来这游戏就是网络都不行。对我自己打那个我三六零版也不行，也不行也不行。嗯，所所以这其实还是一块儿好好玩，对，一块儿好好玩好玩在一起。对，大家家一聚以为什么么大家聚这么么多个杯赛赛，为什要找一个地方方对东西都拿过去呢？对对对，嗯，然后就大家一起，其实这个游戏只有一个看的也有意思。, Start Time: 2412910
Text: 嗯，就不仅仅是玩儿，我看了就是我看你说大家本来都是玩家，还要互相再分析在一起的话，玩的时间长，反正在家我打王朝模式两两场我就吃不消了，是吗？你能打人吗？你不错啊，两场我一场调十分钟的，你知道一节十分钟十分，你知道我怎么讲的吗？啊，今天晚上打到最后，再就是说是大事儿的，, Start Time: 2436670
Text: 打了季后赛啊，太长。对，为什么还不到季后赛一宿？对，还那好，太多了，一宿，但你不想打，还可以刷过去。对我又不想刷，我觉得刷太混了，直接模拟到四月，那没意思了。那何必那你直接打一有一季后赛不是有，因为那个模拟拟季季赛赛，然后发现自己根本就没进去。王朝打的是交易，, Start Time: 2459230
Text: 其实是打的是快易。对，喜剧头就是那个游戏就是王朝的那一块，然后当成类似于足球经理那么玩吧。是嗯然后大家现在可以聊聊自己的技出最强嘛，战术嘛先聊最强。对对，最强队爱用的对嗯， OKOK 接着说吧，捡先来，我现在是快船。对，因为因为为玫瑰伤了，玫瑰伤了。嗯，然后然后我我就是今天就我我尼克斯对我一队是尼克斯，, Start Time: 2479030
Text: 嗯，二队是掘金啊，二队是金州勇士，嗯，三队是掘金，四队是猛龙。嗯，就这四个队。但是我还要说一下啊，我一直都是波特兰的粉丝，对他对他是波特兰的粉丝。你一队现在是那个贾马克劳福德去哪儿？他他就时代队，然后你二队是那谁？是公牛吗？他以前一队是公牛，对，现在但是这是玫瑰玫瑰。, Start Time: 2510620
Text: 其实我我是这样，你们都是就是我一直在使的队，只有波特兰一支。然后剩下的队呢就是根据每每一代我都会找一支球队。球队对，今年就找到了快船嘛，去年是公牛。再往前的话，呃呃，去年是公牛和步行者，嗯，然后再往前那个佳美强好像没了啊。呃，我就记得你公公牛之前一直公牛和布兹一直是罗斯嘛，, Start Time: 2536180
Text: 布泽尔嘛，还有那个什么还还有 blazer 的。对啊，是因为后来发现的确是打不过了，拿波特兰的确谁都打不过的时候才想着换队的。但是涛超牛逼，对他只使波特兰看见波特兰，但是万年都能赢，但是还是对一个队伍的了解吧。对他要不是了解，因是一直永远在换你一对波特兰二队掘金嘛是是吧，, Start Time: 2568270
Text: 核心那几个没有别扭。对对你阿尔德里奇没走，你说麦基麦基和米勒嘛，你所以说罗伊走了吧，阿尔德里奇其实我都不爱用的，说他不不用，他不使。那我使啊就我跟你说，景阳想使这种四号位使使的最好技巧型，四号位真好，而且他有他有三个人用的是绝了。我跟你说，对一个布泽尔一阿尔德里奇还是大卫韦斯特。, Start Time: 2594470
Text: 对，我就这仨人，这仨四号位位太难了，就只有一招，就是后仰后仰跳投一点辙都没有枕头枕进，对，枕头枕进。然后你你防他嘛，你跳吧，他跟你玩那脚步，对对吧？你不你不给你，你不不玩脚步吧，你站定定了不不动，他跟你玩个后仰跳投，这就是警的前三的 horrible man。, Start Time: 2618150
Text: 对你真是你的前三 horribble man 是我一般都是安腾尼，安东尼。对 JR 史密斯。对，史密费尔勒就比较几个比较那个混的那种库里不利魂不利。你那个杰克使的也不错呀，就是最害怕的人，我最害怕他们的六个人，就是这几个人。我最害怕的是安东尼奥，嗯，然后我害怕掏出来利拉德，, Start Time: 2639500
Text: 利拉德嗯，对你怕米勒吗？怕涛掏出的巴图姆也厉害啊，对巴图姆嗯，但是我觉得我最自豪的是米勒嗯，奥奥多姆，奥德姆，我不用啊，奥奥多姆，我记得你还行。米勒马修斯，他马马修斯使的马马修斯马修斯嗯，然后赖赖松赖聪的队伍都是我就是比较有内线比较强，像湖人湖湖人队。因为我一直就是打 life 的时候，, Start Time: 2663370
Text: 就一直用湖人，反正虽然有科比比较俗，但是就以前就是看球什么的，都是看湖人队比赛，你喜欢湖人是吧？对我最喜欢这个科比喜欢的球队是湖人队。嗯，但科比以前这个湖人队，我就很喜欢约翰逊贾巴尔什么的。我觉得他这个球队比较有比较有王者风范嘛，像一个豪门一样，就像看西甲要看皇马的巴萨是吧？, Start Time: 2693560
Text: 对，是看 NBA，要看湖人和凯尔特人，就他们他他这个队的老牌大哥历史比较喜，就代表 NBA 的这个历史。所以觉得有有一点历史沉淀这种球队。但是我就因为我打的是那个为什么不喜欢凯尔特凯尔特人啊，因为他是湖人的死敌啊，我们可能喜欢特巴萨，又喜欢皇马嘛一个道理。, Start Time: 2716760
Text: 对，嗯啊所以啊湖人就是凯凯尔特人，他就是有有点那个太沉重了。我觉得他这个队的几个颜色，但是我们有一个朋友，我们有一个朋友，就咱们一会儿打就叫鹿伟。嗯，他那凯尔特人使的是真好是吗？跟电视视一模一一模一样，我告诉你就是一模一样，就是真是一模一样。你甭管你打的多快，, Start Time: 2737570
Text: 比分比他超多，他就是过了半场，那就是锁定，那就是 NNBA 的八一队嘛。防守真好，就是防守特别，他就预判特别好，对他预判做的特别好。防守又好，嘴又欠，这样人嘴还欠。这样的人就是就是想拿丙追他好，别他们说跟人家亚中一样，饼给我留着。对，别追他的的嘚嘚的的就一一路就跟你就是打多长时间就给你嘚的，, Start Time: 2760110
Text: 就是在心理上嘛，是不的，不是我踢实况是那样的，其实只要是一直操没有然后我就凯特突然他这个整个队的氛围就是很很凝重，很严肃，很冷酷。然后这个湖人湖人的给人感觉比较 open 那种，就是他就是那种好莱坞的那种文化。还有我觉得收的曼，我觉得他就是喜欢劳斯安吉利。, Start Time: 2784850
Text: 你喜欢快船吗？你喜欢湖人吗？喜欢安吉利，全是来自劳斯安吉利，因为因为我 i was。对，那我那你是因为喜欢这个地方，所以喜欢的这个球。对，是吧？对，因为我就是 west code，就就因为我特别喜欢 NBA，是西海啊。嗯嗯，对啊，是稀罕 m 摩，是是是对啊，, Start Time: 2807680
Text: 喜欢 NBA。然后我就比较喜欢挖掘，就是看一些 NBA 的资料历史什么的，就是喜欢那个文化。对我就觉得就是湖人和凯尔特人就确实确实特牛逼，确实确确实特牛逼是，而且而且意思思就如果从如果就不说文化，就光从打法上我喜欢内线球员，就湖人有霍华德。嗯，然后那边那边格里芬对他还是他还特别喜欢这种，, Start Time: 2830210
Text: 就是说里头的内线是就是说能打的这种，他还不喜欢马刺那种策应型的中锋和打前的那种，我就一喜欢能扣能打，能能防守，能抢板。然后我我用湖人对线都不用科比，就就打霍华德和加索尔推双塔，双塔就是推。然后这边格里芬和乔丹推就推真的保罗抢均二十多次助攻，就全给他俩扔那种，, Start Time: 2856370
Text: 真的有有内线太幸福了。对，然后洒脱有一个人就是人人称有一个什么来着？有一句话吧，说这内线嗯叫阿德软鸡鸡短。是啊嗯就说这阿德打球风格软嗯，里边那个 g 吉希克森嗯太矮，阿德软 g 吉。对，然后打 life 的时候用过两个队，德州的以前在在在我们那个宿舍也比较无敌，, Start Time: 2881590
Text: 也是两个内线，一个是德州一个马刺嘛，马刺那会儿有双塔小明双塔，还有个火箭，火箭火箭一个那线。就那会儿有有一个姚明，还有个卡卡托卡托。对，就那俩，我觉得卡托巨牛，我去卡托的时候，对，就那会儿 life 卡托卡托是正经的，后来就没了，那个人不知道去哪儿啊。火是不是来过 CBA 啊？, Start Time: 2907680
Text: 没有啊哎我好像有一个朦胧的印象，但但是我胡说八道的啊，那会儿火箭特厉害，还有弗朗西斯，对，是莫莫莫莫莫不里里吉姆杰克逊。嗯， JJ 嗯，对，还卡托姚明特特别好，该该行。詹姆斯来吗？说吧，来，我是热火，不是他是他是他就是总冠军。这科尔斯我现在使的是篮网，是为什么使篮网？, Start Time: 2929380
Text: 是因为我二 k 十二一直使热火啊，因为我不会玩，所以大家当时让我选一支强的球队，我就使热火一开始狂不行。但是我觉得后来玩的还好好好还可以可以啊，就是掌握那几个人都知道他干嘛。巴蒂尔往空配灌篮，我都教了巴蒂尔尔，我是觉得使的还行。然后还有那詹姆斯，我觉得就是厉害。, Start Time: 2956310
Text: 对，查布斯詹姆斯，然后韦和科尔也可以啊，你说说你那假期啊，七六人的假期嗯，哪个假期 holiday 啊，假期好厉害啊。 holiday。对，而因为它高啊，而且它还比较灵活。嗯，关键是他有篮儿三分球真那么准站站定，那就投。对，所以但是到了二 k 十三，我觉得不能再使如此强劲的队伍，, Start Time: 2978970
Text: 然后我就选择了一款景儿，向我推荐了牛要和篮网队。嗯，我觉得这这次那个呢就说明我喜欢 JZ，这是他的队伍呀。我觉得你选这个队特别好，而且这个篮网队今年成立的球队是吧？然后我觉得他他就把 NBA 的那个城市文化带到一个新的，也不是新的吧，也带到一个更更好的一个局面。, Start Time: 3003230
Text: 因为以以前是那个洛杉矶德比，现在有纽约德比。嗯，而且他这个 j 我我就是有他那个球馆盖好过后，我就跟在家跟跟跟媳媳妇儿他们说说，以后媳妇他们对，还有他家里边别的嘛，什么群主表哥呀什么的。他说我们以后要是有有一天去那个纽约，就要去看一下，那看一下那奥奥克莱中心是吧，, Start Time: 3024210
Text: 说是现在 NBA 最现代化的一个，而且 JZ 成成立球队之后，把所有的那个相对其他的东西全都改了。而且因为因为是这样，对，就是说 JZ 等于相对其他的老板来说是一个年轻人嘛。嗯，对，别的老板的话，你你想那库班就算年轻的了吧。嗯他也挺那什么的，他的岁数也不小了，, Start Time: 3046150
Text: 他想的东西也不一样。但是 JZ 的话又年轻，他又是艺人，嗯，他肯定老会牛逼啊。对，想嗨，老婆大腿牛逼都雷电，嗯，而且而且 RK 现在是在用 JZ 的。对对，这个游戏制作人啊，下一季下一次不知道是不是他制作了。我觉得他制作的这次他是老板，他是老板，他是在老板。, Start Time: 3068300
Text: 我觉得他他这个网队起来过后，带给一家这新的一个一个文化，就是他布鲁克林是一个黑人，那个贫民窟，就是特别像枪战呀、混乱犯罪都在那边。嗯，然后以前曼哈顿看球，就是在那个纽约尼克斯嘛，篮球圣地麦麦迪逊花园，突然有一部分老黑建了一个这么个球队，嗯，就跟那个富人的那个球队去干去对抗，, Start Time: 3089340
Text: 就是贫穷和富裕，对那种感觉都干不过嘛。然后就啊你你都给他们分了阶级了是吧？对，哎，其实搞得还挺高端的，让我说完吧，老哥呢，我操就是等会儿啊，然后我就用了网队吧。完了经过一段时间的熟悉，我发现这个队也挺厉害的。完了经龙威廉姆斯神那么好使，真的里面外面都可以，, Start Time: 3112960
Text: 对吧？里就是外边都可以，就是里外都可以阴阴道凹道。对对，然后一洛洛凹道洛佩兹厉害吗？好厉害啊，是不是厉害？乔明星有身体有狼错，对吧？中汉也也杰森，对其实都厉害，那些人汉父也厉害啊，汉富对他汉汉使的哈嗯汉服大蓝脸，然后还有 magic johnson 对约翰乔江森对杰汉师，, Start Time: 3139710
Text: 而且乔强生乔强生这几个人我觉得还不错。还有华莱士呢，对，那边不是给人黄黄岛一大跟头嘛，就是那纯大跟头那种啊。对，然后我觉得挺好，但是然后二队是七六人，七六人。当当时也是因为就随便选了一个，觉得豪利的还挺好使的。对。而今年是拜纳姆加盟了七六人，但是没想到他一场都没打，, Start Time: 3164610
Text: 然后嗝嗝屁了。且化型发型老范对华型老范对老范老范类。对，今年他是一个发型师，嗯，但以后是不是要有那个老范新奥尔良卢瓷队了，还有什么鸟鸟队鹈鹕鹈鹕鹈鹕队考试鹈鹕鹕是那个下巴都大的那个斗余的斗鱼，那个太傻逼了，跟儿童队似的。然后今天国王好像没有 NBA kiss，, Start Time: 3188230
Text: 对，国王是不是留下了呀？没有去去那个超音速图去去西亚图下图国王了。对，就国王现在就是就是国王，现在就是就是国王现在的那个球球市还挺好的，因为他打一场少一场，所以大家都都来萨克拉姆多来送别送这二 k 十三上上还有那个老国王队做了一个不是做了一宣传片，我看来挺感动的，, Start Time: 3210800
Text: 比比韦国就全都有过了。斯蒂对专门门了一个，那那是是雅图回回忆对甲甲么么？对对，去那年一萨萨差差 NBB 斯第对，最后被被了对对获利三秒杀了。对，其其实我觉国国王现阵阵容还可以是打打那么烂似的。嗯，对你刚才想是做做一一传场，对我就忘了。对，忘了。嗯，我觉得大家玩这游戏其实还是对这个运动本身比较喜爱。, Start Time: 3235420
Text: 是对先是喜爱这个运动，而是去了解去深入。然后我我反正我一般就是有我喜欢的对，决赛我基本扣不了。这看他们的战术打法是怎么搞的，然后在在游戏中还是还原这个这个战术。但是当然咱们我我不太会用这种战术，我不太爱用战术，嗯，我喜欢用短平快。嗯，对，我就认为就是中投这个东西是是最跟你简单，, Start Time: 3262150
Text: 跟你打球最有效的得分方式扣篮都能扣，就这些人都能扣，你知道吗？无所谓啊，基德扣不了劳森啊，劳森能扣，劳森确实能扣。对，劳森还能扣篮。对对对啊，那么矮啊，嗯劳森扣的可以是吗？对，保罗都能扣呢，保罗都能扣，你看保罗知道，嗯，然后就是中投这东西季节呢，而且那么大的场地，, Start Time: 3290230
Text: 嗯，你只要是有地儿让你有空就能就能中投扣篮，你只能去的那小小块里，对吧？你还扣不进有利用场地宽度是对利用场地宽度跟尽量的去去多投篮。所以我现在一般就是喜欢能投篮的队，对，有多有有没有扣篮的无所谓，嗯，就是要有没有突破的，也无所谓。嗯，就是投。对我一直这两年，, Start Time: 3315960
Text: 我其实从去年开始就选过纽约。因为那个费里德在纽约我还比较写的是软翻译的。对，什么都不会，就是有一手的三分。嗯，还有那阿兹 bookie 嗯，也在纽约那年，纽约最使的那年，你知道吗？阿兹 bookie 阿兹布 ooe 从金州转到，因为我使金州嘛，使完纽州有阿斯布鲁克去的纽约。, Start Time: 3342260
Text: 那个那主也是慢的，有有跟二大爷似的，慢的什么都不行，扣也扣不进。现在纽约的那个制服和场款比原来进不多了。以前纽约那难看死了，这大大城市的衣服就是那么难看。是对对对，现在就是橙色什么的特亮，大苹果橙那种。对对对，新纽约那种主要是只要我觉得这个球最好用，其实我现在用纽约，, Start Time: 3363280
Text: 我也有点心里嗯不太舒服。嗯，因为我一般不太喜欢用这种就特赖的这种嗯，就包括热火呀、湖人。但凯尔特呀我不太舒心了，对我不太喜欢用这种特别强，我喜欢就是实们也喜欢我开拓者。嗯，但是他们都用了，对你知道吗？你可以用小牛什么，其实没所所谓，因为因为开拓者的情节是咱俩一起经历的。, Start Time: 3387770
Text: 是我是没我有好几件，我有拉基德华莱士的，在开拓者的队付我有阿尔德里奇的队服。你嗯就是我自己都买了，有时候打球穿穿不去，你穿阿阿尔德里奇，嗯，但是你们都不喜欢罗伊，是喜欢他，特别喜欢罗伊杰，就是特别我我最早是喜欢谁啊？以前就是九八九九，那时候开拓者有 grandbrwn 油，, Start Time: 3413300
Text: 尤 brand，你知道吗？尤博 an，所以我那时候是特喜欢他，然后慢慢的开那时候加上那个开拓者又强什么坎普吧，就锋群那那么牛逼，完了加上什么萨博尼斯什么的，这些这些人全都在那后卫也好，还有再加上什么 steve 史 ith 什么的那些人，他也是一个老牌老牌球牌劲来的湖人巅锋。, Start Time: 3434660
Text: 其实我我我个人觉得所谓谓，因为像那种竞技体育，就是那个就是强压嘛，反正限制于反反线。对，就是你有有豪门那种强的，就是用他嘛，反正别的别的队就是打过过，那那就没办法大家慢，对吧？那时候那个球队的理念，你像我就用湖人就为虽然有科比，但是就是用因为他就是强啊，他这个队就就是强，, Start Time: 3458760
Text: 也是个魅力，但是但是湖人去玫瑰花园年年吃别对，嗯，是我是就非得把这事儿给搬出来。对，我是我是当年拉希德华莱士在的时候，我是特别喜欢拉西德两个人，一个叫拉西德莱莱士，个是达柳斯迈尔斯。嗯，现在没有了，对达柳斯迈尔斯那会儿二十一号那会很早。对，很早他跟拉希德华莱士搭档，, Start Time: 3481940
Text: 他受伤了，后来后来受伤就退役了。嗯，对，就是看船转了就是。对，然后还有小飞鼠斯坦达迈尔那那儿就不要说这个队的伤病了。对，其他是伤病之城，而且是中锋这个噩梦球队。其实我我要说这些游戏了，就是包括以前实况，其实也是我是一个并不能像你们那么看球那么多的一个人。嗯，, Start Time: 3504010
Text: 有可能大家说了，今天有什么球，然后我就看看一眼，然后觉得还行。然后其实我觉得这个有意思，就是他能把大家聚到一块儿。哦，对，其实把大家聚在一块。对对对，其实就把大家聚在一块儿有一个理由，大家一块儿以同乐。我对无论举办什么联赛或者是什么的，而互互相举办什么联赛，, Start Time: 3524870
Text: 近互相的给对方起个外号。对，其实这是特别好的一件事，可能我那心里奇叫日立给那日立电器直炸机。是的，然后问多亏那个叫十二发发沙发。嗯，对，好多外号好多吧，就是特别特别欢乐那种包。对，而且你会发现这朋友当中啊，每个人在一些极端的时刻表现是什么样？对，特别有比如说胡杨以前玩蛇抓你们呀。, Start Time: 3545080
Text: 对，可以说说这种玩极了的那种时候，我跟你说，我以前啊就是在呃二 k 是呃呃一呃一一 a 的 life，零八还是零九的那个年代，还是叉 box 黑盒呢？绿盒我的是绿盒，绿盒绿盒尊贵的版本，我跟对我跟那是光环的版本吧，是我跟我跟东威啊搞了一把二 k alive，, Start Time: 3573340
Text: 不是 life。最后零点零零点三秒比卢普斯绝杀牛赛杯。我站起来把手柄照着，我们家墙叭就一摔，摔完以后第一感觉质量真好，没有摔坏了，没法，你是大个的那个大个的质量真好，把那坏。第二，装修真死，对，一大块墙墙不一了，被我凿就凿了一坑，我真是抡圆了，把那手柄对手柄没坏，, Start Time: 3600750
Text: 气死我了，手柄一点事都没有，真的是气的。我呀我跟你说，我是真是，但是其其实你是不对，就是有有人对我真是不对，就是气自己。你知道就是气自己笨，他妈为什么防不住？但是那真是命运不好，我是脸贴脸的时候就是绝杀，说白了就是绝杀嘛。对，而且我一玩球，我一认真就是不说话。, Start Time: 3630430
Text: 对对，一个字都不说了，对手是玩激动了，就是捏手柄。他的捏手柄剧很认认真，你听的时候就那那声，我一看又景认真了，就是那种警一认真景也不说话，然后捏手柄。嗯，然后会有瞬间的抽血，就那种运婴儿那种的，就是玩这种运动类游戏的。肾上腺素特别特别激激激烈那种。我记得前两天跟警打了了一声，, Start Time: 3653250
Text: 在井察们家。然后呢，我们俩第一节打完了以后都是那种。对，就是人就蔫了，就点长出一口。对，累坏了，累死了，我都快累死了。就是精力超级集中，就我我每我每次运球过去都是想这个人打谁，怎么打怎么防，我应该打什么战术术，打打内线，是打打打萨达迈尔还是打打谁，就是一般就是那种的，, Start Time: 3682930
Text: 然后还得预判景的防守应该重点在哪，他肯定重点防我的。有时候最后一分钟打平的时候更紧张。对啊，就我都就知道手都凉了，全是汗，就是种手都凉了，然后投入了。对，下下也是激中吓人，激动就不高兴，是真不高兴。对，你看春节那天晚上，还有就是年年没过好，他一次不激动，这一次打游戏。, Start Time: 3709050
Text: 然后那个我们下面也是很多人，他就玩玩，别别别枪枪揍什么的，逮谁输谁，然后就特生气。然后正好我们那旁边那个谁啊，我操叫你别打那个枪枪，拿那玩具枪里面能射那个软软棍出来的那种什么什么 cosplay 的什么枪。然后他对着他打了一枪，他站起来要把瘸子给揍揍死。那种种子叫你你玩的要冲过枪，, Start Time: 3737000
Text: 然操，叫你别打，你要打抓你别开枪，你要开枪，真急了，就是就是玩那个二 k 玩急了，而且而且吓呀，他还要吓吓，还特别别要要开枪玩游戏。就是我说算了，别打了，因为有一把打了不，我操你们不能那么激我，对他真真激。对我。我记得那个那天有一把打的，第三节七十一比四十，, Start Time: 3763220
Text: 那算了，我重开吧，别了，那不一样样算了，就是要打，还是说我说我换一队不允许换一对换一段什么的，就是就是非要跟你搞。对，我就是反后你们说我换个队付，那不行，我操凭什么呀？你那天在 QQ 上不是有个这对对对对对，嗯，我就是这种就都要捍卫自己的主场，我一打的不行，, Start Time: 3785935
Text: 我就开始自自嘲。对啊，操就就就上全沉了，全沉了了，玩玩。然后玩完完了后，操这游戏现在再也不玩了，再也不玩了。然后下有有一特别大的一个缺点的环球，就是打不了逆风球了，就打不了逆风球，十分以上就放弃了，十分以上就放弃了。必须要要先先必须须要领，先就能咬住就行。, Start Time: 3811350
Text: 对，但是你不了解这个篮球比赛的这个运势，就走向死死消命了。对，真是死消。一二节你该上风了，三四节肯定命中好多人，第三节开始就就皮了，就皮了，三四节都有可能追，其其十来分分很好。对对，是我现在比较喜欢对他对十来分，对于他很好追，因为我来说不那么高。比如像在 NBA 真真实的比赛，, Start Time: 3834740
Text: 就是谁领先十分都不一定说要赢下比赛，两个三分就就就就搞定三个三分你就慌了。对，连着，关键是我是两分追他三分受得了吗？这这一点是最要命的，你看他是投三分那种的，我命中率也百分之七十多，他他中率率百百分之十多了，就他就赢我五十分。然后哪哪一下我精神一恍惚以后就小二十分了，, Start Time: 3859140
Text: 就再也追不上了。对，就是就是一下。对，就是恍惚了。那么一下啊，二十多分了，没声了吧，有有声嗯，不要争。对，反正就跟涛涛跟涛涛打呀，就是你得放平心他他最不慌不忙的。对没有任何情绪上的波动和精济的波动，但是我能感受受专业。我觉得他这个对是这个篮球的水平和技巧，, Start Time: 3882740
Text: 你知道吗？所以你必须特别认真。他笑你偷偷的笑，对你要是吗？对他偷偷的笑，然后打他的时候就要有张有弛，我打景的时候可以完全放松，按照我完全的我自己的风格打冲着打，就是那种的冲着。因为我知道他也冲着打，所以但是打涛涛呢就必须是坐着打，你叭叭两个快攻过去以后，马上回来做什么？, Start Time: 3906360
Text: 我可能连着跟景儿打，就是我们俩反复四五个快攻，那天那个 ansansor ful ful ansanswer ful ful。对，我们俩那天打，就是连续四四个来回你你要我你一个投一个三分，我投一分球，你投一个三分，就是八个三分球，八个三分球。对，然后我掉链子就是那会儿就是我心里就是看谁先不进，, Start Time: 3928400
Text: 我先不进。对，就是后来就是我一般就是我的战术是第二节落后了十来分啊，无所谓，我要找手感。嗯，我找我球员的的感感，个人人都投一过，就就是能投的都投一过，看看今天哎 JR 可以，我说费尔顿行，今儿就你们俩投，嗯，然后让让安东尼进砸两分。对你别别三分，你今儿三分钟还不好啊，, Start Time: 3949180
Text: 这样啊，对我一般。所以你看我第一节，第二节一般都是先输，然后第三节开始找到一人了，开始闹纽约是吧？对，哎，为什么纽约他那个是篮球圣地啊，但是纽约没夺得过什么冠军，是不是成就别的球队？因为纽约好像这个球队以前是比较哦特较牛。对，后来显然比较，你看那个纽约今年新的那宣传片，, Start Time: 3973550
Text: 我觉得拍斯派克里做的那个那个我觉得那个特下一个皇者是谁嘛？啊，就是最后那觉大大街上有个个卡梅伦安东尼那个那个大牌子嘛，就纽约是篮球传统的传城市城市，就纽约尼克斯是这个城市的标志啊，你知道吗？就是纽约，纽一纽约有两大球会，一个是扬基啊，一个是尼克斯。对对，这两大球队是纽约的标志，, Start Time: 3999310
Text: 在体育方面，反正美国人那个除了娱乐就是体育嘛，就别的政治什么聊的很少。反正他们就说纽约是群众基础。好了，对它街球那一块嗯，它主要是这一块是什么地方？布鲁克林，什么篮球公园是吧？就是那个篮球圣地东丹那山什什么的都是东单。对对，就跟咱们东单是一样的。其实我觉得没有什么中国篮球圣地哪儿以前啊对东单啊，, Start Time: 4026350
Text: 北京篮球圣地北对北北京篮球篮球圣地是东单吗？对中国篮球圣地地东东东园是吧？马英什么的不都在东单打球嘛。以前嗯其实我对纽约的了解也并不是说嗯特别深，只不过这这几年来选上火了。对，选上了。我还是比如说我还是喜我还是根据战绩，我感我感觉就是也不是我还真不是根据战绩。, Start Time: 4053460
Text: 你看猛龙我也爱用，我是跟人走，你知道我鲁迪盖伊去猛龙了，我要我就要试试。鲁迪盖伊跟德罗赞还是球球的的这个影响。对我喜欢种球球不是是别火的，但是他也是球星，这球队里必须有一个这种人比较选选对的。对，我是么样球。对，比如说我为什么使伊戈达拉，我为什么使掘金？我是冲伊戈达拉去的，, Start Time: 4079700
Text: 所以我才会再会体验。那你跟警是差差不多景，就也是冲球球追追人追追人，冲螺丝什么的对，冲罗追人去追罗。那你不是你为什么就一直波特兰的？请请问这个问题习惯了吧。能看看这些人比较，就是别人人比较习惯，我看这球服有逻觉太懒了。你我我觉得是跟球衣有关系的。是我觉得只要是看着这个球衣的时候，, Start Time: 4103100
Text: 我心里就怕，哎，我跟警儿也有这种啊。对我确实那个波特兰球衣，我觉得是就就是全全联盟是比较两个人玩游戏。就是我觉得两个人玩游戏的时候选对的比觉，我玩游戏戏这的波特兰就是使到波特兰的时候，你的就是那个球队的那个气场，和你使一个球队的气场是不一样的，完全不一样。, Start Time: 4129280
Text: 这个我有体会，我有体会，会喜欢绿绿。对，有一个有队有绿色，凯尔特人绿绿色不是那那个因为为公牛还有绿的球衣的，那个公牛，就是我是猛龙，猛龙就是绿球衣，而且猛龙有尼赛有一版军军之夜夜有版圣圣诞圣圣诞。还有还有个绿的，然后纽约有一版绿的，还有什么圣圣什么杰，那个就是圣圣派克杰，, Start Time: 4151570
Text: 圣派翠克杰。对对，就是就是对，这个我就对我选湖人，就是因为我用到他过后，我就有一种自上而下白的，不是自上而下，看这些球队就蒙对我就是 glory，我是一个荣耀，我看其他球队就是我肯定要灭你那种，就是一个一个原因。你是 gloriies，这不是 injury，, Start Time: 4176170
Text: 就像你用到皇马肯定曼联什么的，这种肯定就是他有一个高度，就是就是心里踏实，还是心里踏实，觉得他妈的在这是大哥都在这儿呢，就是肯定有有好多高手就是在民间。对，但是我们几个人虽然高手在称不上高手，咱们称不上，真是称不上。因为我真见过高手。对，失去了战术什么的这是就是快的呀。, Start Time: 4195410
Text: 那个手微操就是一个格斗游戏，就是格斗游戏，就是快快的不行，你知道吗？这是因为如果你根本看不出那个，你根本看不见他那个屏幕上调的来一空位就咵一下，我马上跟着就跑位就走了。然后真是就是吃这个战错招，其实咱们也可以去研究这些东西，只是咱们不是。但是我觉得讲话，那么研究这个东西的话，, Start Time: 4220320
Text: 失去乐趣，对失去了一些乐趣，对失去了这种偶然。有时候就要即兴的对，这样去我是说对，所以我们也会在不久的将来将来是个找一个节假日吧，清明节什么的对我一个篮球球搞一个联赛，我想在集合三周年的时候还搞一个比赛哦，找点除了咱们这个圈子以外，没准有别的高手。是咱们可以试试你虐我们足篮排吧，, Start Time: 4242940
Text: 我们足篮排。对对对对，还已经扑扑克牌麻麻将，就是这边实况实况 NBA 和麻将。对，可以麻将街霸什么，其实咱是麻将太给们咱们这帮什么。中国很多年轻人喜欢 NBA，其实都是受那个央舞央舞 CCTV 五所赐。我当然是这样，我觉得因为篮球运动在美国只能排第四嘛。这个大卫斯特恩在央视的楼前面站了那么多个小时的的话，, Start Time: 4269820
Text: 我觉得的确是有巨大的贡献。央视前面那十字路口，二狗子什么的，就那皇宫马褂。那那时候就是为了就是让 CCTV 转播嘛，就真是站个那个球啊，就真跟球似的，所以说这个总裁多么厉害。对，因为他美北美是那个橄榄球，橄榄球、棒球和那个大卫斯特恩是 NBA 总么厉总哦，, Start Time: 4298340
Text: 鞋啊，现在岁数特大，也马上要换了，还要下换换成西蒙。对嗯嗯，关键是在中国捞了不少钱。因为啊是你看现在场边上都会有什么乔，那乔丹好几亿啊，好多呀。对，然后匹克中国双星尔克什么将近四亿嗯，对嗯，将近四亿 NBA 观众好像人韦德退役了以后都要来嘛，所以姚明为什么全明星了？, Start Time: 4319440
Text: 对，你看张指导，张指导那天说球的时候还说呢，黎个白鞋说我打球的那个谁那个那个那个合理是什么家来着？不合比留瑜伽，瑜伽问的说，那张指导您打球的时候最崇拜哪个明星？他说他崇拜乔丹吗？他说我们打球的时候，根本就不知道有 NBA 这东西。对啊，说中国国家队嗯都不知道有 NBA 这个东西。, Start Time: 4345610
Text: 后来听人家说，后来有一个联赛叫 NBA，里面有一个不不不巨厉害，以前不是 NBA，他不是这么说的，他不是这么说的。他是说后来听队友说，张伯伦有一个人对美国的有一个球员特别牛逼，又高又壮，盘塑又高什么的。完了手上还有活儿，那个人叫张伯伦，所以他就知道那一个对，, Start Time: 4366850
Text: 然后就崇拜那一个。他们嗯嗯以前叫 ABA 嘛，以前 ABA 对，以前叫 ABA，名字都不一样。张指导说，惨，那疙瘩你很可能啊，那会儿是第一次咱们看我是那会儿第一次看是那个叫胡胡什么来着？扣篮胡卫光、胡卫卫啊、胡卫东在九八年奥运会上嗯，隔克罗宾逊对各个皮蓬啊扣皮蓬吓坏了。, Start Time: 4390120
Text: 我说中国竟竟然有人够扣篮，那是我觉得是在电视转播里，我看到中国球员第一个扣篮的嗯就是胡卫东。在九八年奥运会上，中国和美国队皮蓬防胡卫东嘛，然后直接哎，你们在二 k 里面用过那个中国球员吗？姚明易建联用过易建联，我还挺喜欢用易建联人用过王治，有有王治郅。易建联中投，, Start Time: 4417620
Text: 以前赖胡么十个，有王治郅赖吗？二 k 也二 k 二 k 二 k 有王治郅都有都有都有都有都有。而且有一年是就是不进球是十还是十一，国扣篮是十还是十一，那是 live 吧，那是 live 不是二 lik 二 k 有中国有有有有有有有国家队，有一百是有国家队的，, Start Time: 4438560
Text: 有西班牙啊，什么八不不是，那是 live，那个 live，真的真的是吧？ PSP 装了那个有 life，应该是西班牙、意大利、中国美国版权都没有没有版权哦，是吗？嗯，我我我反正是记得是有，反正是玩过一次说说下的姚明易建联牛逼吗？姚明挺牛逼的呀，好使。其实姚明好使，, Start Time: 4457090
Text: 我觉得易建联好使，易建联可易建联装的好使。因为易建联通配有中投啊，因为你们都不转身被打。嗯，姚明转身被打好使不行。哎，姚明，姚明数值一直八十多板子，有点次，你说咱听听听众们给咱们留言怎么样？行，评论一下他们。行，这是西蒙不让我们继续说的啊。我们这个真能说一宿，, Start Time: 4477210
Text: 那你们说说咱们听咱们你来吧，听他们的发挥一下呗，你接着说呗，就互动话题。第一个啊第一个叫山，哪个山大耳光的那个山，还是那个靠山啊？第一个其实不是，他是一个叫做撒哈拉一个哥们，他说撒哈拉留了几个字，好讨厌体育游戏叹号。哎呀，哪是女的啊，成都话说女的吧，运个话说一遍，, Start Time: 4500540
Text: 好讨厌，好讨厌体育游戏啥意思？刷踢友游戏的瓜娃子，我听山哥怎么说啊，我操篮球三分球，他在空中停留欧耶欧耶欧耶，我爱篮球啊，欧耶欧耶三分球，这是我的战术，我操这是什么歌啊？他在空中停留，就是杰杰伦的，杰伦的嗯，有这歌是吗？有有叫叫斗牛，好吧，下一个叫做因果绿硬核听听啊，, Start Time: 4543350
Text: 四秒钟，我操，真屌丝太矮，打不起篮球，不是我们都是手指运动，没让你去。对，我们都是地板运动，我觉得都蹲着的。我们现在真的打球也不跳，运动跟这个身体条件没有什么关系啊。你看王治郅从来不跳。对，再不是说你我也不跳，我只听跳火柴盒那么高，我火柴盒放倒那么高，我只能跳火柴火柴盒那个火柴头那么高，, Start Time: 4581245
Text: 嗯，还不一样，进两个火柴就能给我办档。嗯，下一个是开小开没有了。 basketball is my favorite sport。各位集团网的主持人及各位基友们，大家好。我是开今天第一次参与咱们这个节目互动，以前总是每期都听，然后赶不上互动什么的。就俗话说，, Start Time: 4610590
Text: 竞那个竞争是万恶的一个起源的一个载体，大家都是有这种竞争心，就出现了好多恶性情绪。我本来以前都玩单机，都不会玩二 k 都是实况啊什么的。就是上了高中之后，高中旁边有一个卖游戏的电玩店，所有下课翘课，然后翘晚自习都去打二 k 打二 k 就是较劲，互相较劲的过程当中一点一点对这游戏就爱上这游戏。, Start Time: 4637270
Text: 然后就比如说谁把谁给绝杀了，那种亲情的兴奋劲，都是其他游戏带给带带给你，不带给不了你的，然后每天都然后就没有然后了。还有还有还有还有还有十五秒，就是二 k 怎么说也是承载了好多人的记忆吧。少年大家通过二 k 增进友情，增进回忆青春什么的。哎，操不多说了，希望机合啊，, Start Time: 4668790
Text: 越办越好，然后祝行，谢谢谢谢。行，你继续 favor，被 sport 了，但是被绝杀真的是特别的糟。他说这个是对的，为什么留下那么多回忆？就是因为你被绝杀，其实就像是博莱手柄那个不就是就过这么多年，我记得特别清楚。对我有一回，但是我不是跟朋友，是是我有一回玩电脑的时跟电脑玩的时候被绝杀，, Start Time: 4695920
Text: 是打雄鹿记得特别清楚，波特兰打雄鹿那个临比赛结束的十秒的时候，我赢他三分，然后让雄鹿从中场给我拽进去，一个那个三分球打平打加时完了加时第一次加时快结束的时候，我赢他两分，他又从中场给我扔进去，又加十分，不是赢赢了赢赢了啊，把那板啊照着那床头又扔过去，当时都不敢都别人都不敢说话，, Start Time: 4722530
Text: 家里边不敢有任何的言语啊。嗯，我打 ve 的时候，用姚明在这边投到那边进了一个绝杀。哦，姚明，我因为你那砍笔，我是砍笔扔进去了，从这边摘了篮板，直接往那边扔。因为第二节结束了，我就随便一扔，直接进了扔，对你就扔进去了。中间间比较扔进，我少，我是直接抢篮板，, Start Time: 4755450
Text: 直接扔。但是这个扔如果能扔成绝杀就特棒。就那费事那个我姚姚明绝绝杀啊，我我我没扔出，我绝杀了。其实确实是是绝绝杀过你，绝绝杀过我的罗尔邓对罗尔邓绝杀过。哎，罗尔邓真讨厌，听起这个名字，就长得又难看又黑，不是轮凳。对，呃，而你说他也不是那个球队里说特特别特别那种。, Start Time: 4776010
Text: 但我跟你说，他这个他现在是能样了，现在是我跟你说，他跟螺丝搭配的时候太关键了。对，就绝对球队就是绝对的二号人物，你知道吗？但是他用的时候，你就是想使劲防螺丝，想使劲防防那个谁。对，那个布布尔。对啊，就像就是一个一个球队，有这种大哥的话，对你包夹我，你看就是我跟电脑玩儿后后就不出来了，, Start Time: 4800020
Text: 我用尼克斯跟电脑玩，最后一节狂被包夹，卡梅罗登尼狂被包夹上来，就俩人直接你拿球进三没到三秒呢，你在三秒线站着俩人包夹。这时候费尔顿 JR 史密斯，我一般这个时候下把诺瓦克换上了，就在三分那站着中间站一钱德勒，你知道吗？抢篮板的就是传吧，你就往中间分吧，绝对都在那站着，, Start Time: 4821660
Text: 要不就香波特香波特也有，也也有也有，而且现在这些带空位就很准，对吧？然后就是除了小司都都可以，对，小司也小思还可以投三分啊，是吗？是大打晚是可以有三分的，但是虽然不是百发百中嘛，但是四打二中投非常多。我打湖人都用加索尔投三分，有时候还要进。所以这个所以这个这个这个这个这个东西啊，, Start Time: 4847030
Text: 就是又能刺激你，你今儿被绝杀了。对，明儿我再过来，咱俩再打。嗯，对了，然后又留下了美好的回忆，对新仇旧恨，新仇旧恨，对缘缘相忘何时了。对啊，就这十俩一会儿咱们就聊啊，不都是皇叔啊。对，然后下一个是力孙俪，难道是那是是李先生吗？机格的各位主持人大家好，我是啊一位中绳的听众中省，, Start Time: 4871080
Text: 听众中省。我听这歌已经听一年多了，一年多了，但是从来没留言。但是加付就是这回呢这个嗯我对这个这个节目这期节目的好的欲言又止，对下回思路捋顺顺了，说这个节目啥呀？这节目我对这期节目特别感兴趣，因为我特别喜欢篮球，也特别爱看 NBA 啊。好，我也爱玩 NBA 二 k 我喜欢一些呃比较好的防守球队，, Start Time: 4905160
Text: 比如首选以前的火塞区，然后现在看着很对，现在活灾不行了，现在主要用开拓人，我来这边在大学，然后呃和同学嗯一起对战的日子。我是日是我感觉呢 NV 二 k 一三二二 k 这个系列我感觉 PC 和主机差距还是很大的， PC 上感觉不太真实，而主 c 比较真实。 PC 呃，, Start Time: 4944190
Text: 我玩二 k 最讨厌就是无脑的抢段，我喜欢打战术，不喜欢挑乱。呃，而如果对手的话，要是呃经常用抢夺犯的话，我很鄙视他。感觉那样世界篮球本身的哦篮球本身的意义，篮球主要的就是站住再多的什么强了什么 bug 的，就感觉玩篮球为了赢呃，没有什么太大意义，还是做他战术比较好。, Start Time: 4979990
Text: 就说这了，其实抢断那个事儿，我觉得还是什么抢断的事儿呢，他不是说抢断吗？都是抢段，不喜欢抢断吧，不选被抢断吧。啊对啊，但是现在抢断很难啊。对，原来简单就是说我估计他说的是那个传球的时候的那个那个抢断，就是说这一定得找好了人看好了，那个人看好时机。对，那个方向剑和那个车啊一定要配配好好了。, Start Time: 5014900
Text: 对对对，那个候候传这个还好讨厌的，是没有任何道理就给你拿走啊。对，不是你很少出现这种事儿，所以你感觉不到就是我们都属于那种怎么不传啊，就是那种的太他那种的，你是那一下是一下的，所以你没事啊，你比较稳定嘛，打的比较理性，我们都是打的比感性了。对你空配就是弄，, Start Time: 5041710
Text: 就使你可能是狂骂这个球队，因为球队本身是那种落住的，谁说的你像阿尔德里奇呢？德厉害，三分球，你要说你落住了，你怎么不使马刺，你怎么不是小牛呢？都是落住落住那凯尔特人，真是说凯尔特人人练练练练练练练一凯尔特人嘛。真的，咱们从来都没有什么人使凯尔特人。对，然后是杀神二导流。, Start Time: 5066010
Text: 我对篮球游戏一般最印象最深的还是八位上。我也不知道叫什么名字，有一个篮球游戏，然后就是后后篮后来的时候有个特写，然后对篮球一样，最深的就是打篮球，像吃木钢琴一样崴脚了，在家歇了半个月呀，他说这游戏你玩过吗？ FC 上那个 NBA 没玩过，我操巨好玩，玩过，, Start Time: 5090350
Text: 我也玩过巨好玩。当时狂爱玩那游戏戏，就几个纸纸的的，在在一纸纸棍上上上玩过，玩个投篮什么的动作，那个还能投，还还能回场，我特别特别不可思议，对他那有有对他回场，可以随便回，你拿着球处处跑，跟足球场似的。嗯，当篮还有投放什么的，当当当当当当当当。对，那挺牛逼的人个当个那时候跟考考狂玩过，, Start Time: 5120890
Text: 然后他狂狂。嗯嗯，但你还是爱他是吧？对，还是爱上的。嗯，然后又是一个力那么多力呢。 david 李李先生，玩这个篮球，这个游戏一点公平性都没有。热虎对詹姆斯狗压谁都拦不住不说，你看我今天晚上弄詹姆斯对狗一样，谁都拦不住了。已经一会儿我使一下詹姆斯对我还是要说那那句话，, Start Time: 5146350
Text: 叫做詹姆斯，詹姆斯战至牧什詹姆斯求救我吧，杀了我吧，你还说什么呢？就是詹姆斯吧完姆斯姆詹这个姆姆姆打架架是是他他德詹姆姆斯是战到黄昏的时候，詹姆斯嘛就是詹姆詹詹姆斯的母亲狮了。就是说那件事吧，这么个示意完了对完了，杀了我吧，一确以后不要来录音了，掐死我。对死了，, Start Time: 5173530
Text: 这个叫什么来着？嗯，德隆蒂维斯德隆蒂韦斯特冷冷了，真的。对，然后这个下一个人叫做安瑞，可能是安瑞纳班纳。对对对，安姆这个人有关是吧，你下次全都是跟 bann BA 有关，你就牛逼了。德话普成斯比别别姆姆了，我吧，玩二 k 也差不多十多年了吧，从第一座到现在基本上都有接触。, Start Time: 5202470
Text: 嗯，怎么说呢？呃，每一座都尝试了一些不同的东西吧。可是虽然如此，有些的成本成功声音好，拉风的人好像感觉不是太适合吧。但正每个人每个读呃每个人都心目中都有一个哈姆雷特嘛，个人各有所爱，各有所好。所以我总觉得二 k 还是很好的，希望他们今年继续吧，继续努力，为我们奉献更为真实的 lukepeople。, Start Time: 5233180
Text:  yeah 耶耶这哥们儿跟说话跟春晓似的呢，那个交通交通台那个嗯我我我我一度以为他是会是什么纽约的贩 ans 什么的。呃，不是，因为那个时候那个那个时候的 ESPN，就是那个卫视的那个体育台啊，他们那个时候就特别特别早，那时候不是会放吗？他们那几个解说员全都是纽约的球迷。, Start Time: 5268860
Text: 对哦对对对，就是完了说话都这样。对对对，然后那会儿那会儿还放 NCWA 嘛，对对吧？嗯，就对，这口音的那个都都是这样的，就是广东那边的天皇巨星，这都是从那那边传过来的。 AB 奥拉拉那的主要现在是香港，像是邵氏租 VCD 老本啊，又是又是邵氏，还有呃对线线马上要要时间了了，, Start Time: 5299280
Text: 不知道赶不赶上上赶上。然后刚刚还在跟哥们儿打了两盘二 k 结果我以一把我已我以多少付掉了，不用了，我啊我以八十多比七十多负掉，所以我觉得二 k 是一个特别好的促进哥们儿感情的一个游戏，特别是喜欢。哎，我觉得建议可以，你们搞一个那个视频的录像，比如小匆冲，对那个小聪匆对西蒙啊，, Start Time: 5325120
Text: 然后嗯对水啊这种的录像发过来，看看到底是在游戏中是什么样子。这可以搞搞以后啊，给录下来嘛，然后咱拿话筒给配上音。对，然后解说苦逼那种现场淡逼呗，那个对嗯，或者弄一场，然后录完了之后找一个人，你们知道昨天罗德曼去朝鲜了吗？知道知道，然后昨天上个礼拜啊，然后昨天那个新闻播了特牛逼，, Start Time: 5352330
Text: 然后朝鲜那个那个金正恩金正恩特喜欢 NBA 嗯视罗德曼为偶像，然后说增进了朝朝美的关系。中朝有，但是美国那个对新闻发言人直接出来给否了，说这民间活动跟我们一点关系都没有。嗯，然后徐洪亮，我在徐洪刚就是小时候经常玩篮球，但是基本上是在 PC 平台上。这个 PS 像以前在道具房里边用 ps 玩过，, Start Time: 5378420
Text: 应该是 EA 的那个九八吧，还是九九，反正就是跟电脑玩，我的一场比赛能投进去呃，六七十分吧。作为一个初学者，当时迷了一阵子，然后其他就基本上是 EA 的这个 PC 平台。上边以前家里刚配电脑经常玩，然后就再也没怎么玩儿，就是后后期的二 k 都没怎么接触过了，, Start Time: 5408530
Text: 但是知道二 k 很牛逼。是是是是，哎，以前我还跟就是二 k 拿键盘玩。对啊啊，那也不是键盘，我在厉害啊，不不，就是电脑 PC 平台上的就厉厉害，好多都是拿很厉害，好多用键盘玩多电视平的厉害害是实实偷儿了。我还遇见过七实控拿键盘键盘控。哎，是不是有很多人玩二 k 用那个视角啊，, Start Time: 5440890
Text: 就那个竖竖视视角。对，那个候候很多人那么玩。对，很多人但好晕呢，我特别习惯惯。对，但是咱们那扇特特玩正常，但是其实那么玩其实你视野很好的对，视野很好看，只是转那一下，那不是咱们平常打球的视角。对对，但是我们是因为咱们是因为看那个电视转播看的多，嗯，所以电视转播是什么视角？, Start Time: 5462390
Text: 你玩球其实什么底线空位一样，我们那视角也能看见，来回抢断不是转晕了吗？所以以本来就转，所以以后二 k 来回抢段位时候，应该打个 CCTV 五的标。我美京体育对更舒舒适，对厉害。然后张车导就是张车导就更写写。对，以前不就有 ESPN 的表吗？有对，有过以前二 k 有 ESPN 的表。, Start Time: 5483250
Text: 嗯，我下一个是 jerry one 五 g 盒的朋友们，大家好好，我还记得第一次接触二 k 系列，是在小学六年级的时候，那个还是二 k 零九。然后那个时候呢和同学们一起在那个游戏机厅玩，哇，那个感觉真是很过瘾。然后那个时候也是特别喜欢篮球，然后上课都拿手机在那看篮球的直播啊，, Start Time: 5504930
Text: 然后哎，看到到今年的二 k 一三，觉得二 k 一系列型就是哇神作那个时候很有 life，现现那个没有 life，简直是渣渣渣渣。然后我自己也因为呃篮球游戏呢喜欢上来打篮球，就觉得篮球永不息。对，篮球就是不能吸，又不是水算算多大了。四四年级我算完了。那个小学的时候嘛，, Start Time: 5531710
Text: 小学一年级玩到零九嘛，现在四年了嘛，一一三吧，四年级。他说的是小学的时候，六年级吧，一年级还是六年。但说吧这时候六年级的话，那就是高一嘛嘛是高一的声音。有可能是啊，其实你还六年级的有喉结的声音，有点经历啊，感觉啊这个声音，然后还有几个只说了两句的，不知道小猪这是什么时候能做一期实况的节目呢？, Start Time: 5558770
Text: 考虑一下吧。好了，足球不高兴，可以可以，足球别不高兴。为什么每次都是现在才听到互动话题的啊？好好看手机以后拿手里头别动，关键它这个公众平台它不给你提示，你知道吗？只有你打开的时候，它才有你能看见。嗯，请周日的先从中午开始锁定齐猴的微信。对，好， ok ok 大家说点总结的话语吧。, Start Time: 5587120
Text: 二 k 是个好游戏。二 k 生活有二 k 绝对绝对可以，真不压抑你有没有压抑绝对很 ok。因为有还是对这场运动的热爱，我觉得是篮球靠永不息，反正就是打球打那么多年，有一款这样的游戏，一代代也在创新，也在也在推出。嗯，而且一代一代的你能看到这个游戏的进步，对我觉得这一点是这点特好的呀，, Start Time: 5616400
Text: 是吧？你你看那个就是说一下吧吧，从零五觉得可能零零五是个个好的的代代吧。再往后对呃，然后再往后的话就没什么太大的变化，也希望西蒙的那个二 k 能够精进人亡，精进精进人亡。哎，我们一起预测一下二 k 十几、十四十四的封面吧，这个绝对有雪地棉吗？还是中中瓶儿？, Start Time: 5646730
Text: 我觉得他下一季可能还会走这个多人路多人多人路安东尼又得有。呃，我觉得会不会有那个骑谁啊？那谁那个李永博不是比骑骑士的那个那个欧文，欧文哦，可能会有英文 in 是吧？欧文去，我觉得卢比奥可能会成为，因为他是一个不不他他形象好，形象好。我觉得卢比奥不会在欧洲没准欧版的欧版可能会好。, Start Time: 5675750
Text: 对，但欧洲欧版、 ricky 卢比尔呢？对，还有诺维斯基呢，布拉祖姆呢？对，还有法国队那几个全都没戏。哇，诺阿，那那三人装啊，诺阿对，太厉害了，罗罗斯嗯，得形象好，拍出来好看，你看这仨拍出来多好看。杜兰特格里芬还有俄罗斯是吧？都是形象比较好的。嗯，不知道是谁了，, Start Time: 5702580
Text: 二十二 k 十二都是乔丹，还有那个谁约翰逊拉里伯德拉里伯那次复古嘛，因为那一年都是复古。对，不知道明年是谁了，你你们猜一个没准猜对了呢。但是一看 JZ 这个这个老板还会不会弄点拦网的，不会是洛佩兹吧。条约翰逊是不是？哇，这个很不好拆啊，洛佩兹也哎也是就但是说不好拆也好拆，, Start Time: 5725600
Text: 因为一线的就那么几个。嗯，我觉得对我还有可能就是嗯很有可能就是我能知道不会之后一流的就那么几个啊，反正不会是霍华德德华霍华德。对啊，嗯约什霍华德也不可能，哎，我觉得杜兰特还是有还是应该有杜兰特，我觉得杜兰特和勒索詹姆斯很有很有吸嗯，有下一代的封面对杜兰特詹姆斯安东尼吧，, Start Time: 5749760
Text: 特别希望是科比利拉拉德，利拉德还行，利拉德林封明是操，这是游戏，我不买了，我靠。利拉德德全明后是吗？利拉德今年进了全明星，对，这还怎么着啊，进全明星技巧技巧拿了一个那个还不如林书豪了。嗯，书好几格，哈登没当过呢，对哈登也没当过。是啊哈登哎，今年火箭太厉害了，, Start Time: 5773110
Text: 就是也是靠三分生，三分球为生，对，三分生三分球为生的这么一球队。那天我看了一场火箭的球，虽然输了，但是全场投了十九个三分球，二十四投。对对对对，创下纪录厉害了，太厉害了。这种打就团集体体，整个嗯整体的球队就是我们特别容易爆发。而且我发现现在火箭的内外线调动特别好，, Start Time: 5799300
Text: 他的内外线结合调动特别特别猛，特别快快打的那种。因因为你不知道防算是还真是对对，都差不多。嗯嗯，对，哎，反正希望这个是书豪兄弟越打越好吧，反正唯一一个黄种人好了，作为同样比种。算了，下期封面就是你了吧，可能开始比赛去吧。行，好好，下期我们先玩去了啊嗯下封面是西蒙算了。, Start Time: 5821780
Text: 好好大，大家说清楚几集邦纳活帮那在身边儿，我看活帮 this is the 爸爸 man。愉快的明快的邦大，今天差 PKP，我特希望是邦纳当时想跟帮大比的关系。我当时刚才我十六，当时当赢了了了，这这样犯的，没没没第第一轮确实是势势猛猛，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类台台。, Start Time: 5845100
Text: 在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，, Start Time: 5878200
Text: 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。我我对东西，呜 oh it's so matter。 well， let's go。 oh yeah。 i'm kkker in in me， body would have like a confidence country of with a coopropotition withside of my profidence，, Start Time: 5893300
Text:  who for me， examine your residention were never bad wwna picture like i am prepetition。 there's no one that's not a giss。 and stubar is no competition because somethe greatest and win ner for me。, Start Time: 5926590
Text:  and so repetition 螺司是有个，因为是上了，早上拿个大白子特高，长得跟那个姚明似的。, Start Time: 5936470
