Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯阿巴达达西哆。 you good by y 滴滴答滴哆嗦婆哆哆哆咪多基路的答应大呀。在大家好，欢迎收听一月份第一期天天 c 九，我是天。大家好，我是大佬。大家好，我是雨川。大家好，我小豆啊，后面还有一位啊，大家好，, Start Time: 66300
Text: 我是无头。哎，今天跟大家说的这个嘉宾，对，现在已经当嘉宾了，他预告了我，你个节目，你的呃陶总回归了好多呢，是那个个前天天的的那个网网游节目，很多朋友都说哎无头回归了。对，然后说无头回归了，这个不懂二次元是不是应该提上日程了？对吧你小号发过去了，啥不清楚了，, Start Time: 121220
Text: 又点我是吧？行，没了，没了。没有任何祝福的话语，对然这么少。没有任何感慨，对，确实不太懂。二次元来这儿来来这里学习学习学嗯，怎么一个一个来都是要学习学习。然后来了说好了，学习录着录着就会变成嘲讽我们说什么我才不是二次元什么的，谁呀？你是龙马是吗？我直接谁谁呢？, Start Time: 145740
Text: 我我我就是二次元嗯吧太吧吧，陈成这主要是请头总来聊这个话题相关部分。哎，然后新闻这块我们这各位也是谁都说一点。嗯，那直接开始呢，我这就一条啊，就快速过一下。一个我之前看的动画叫打了三百年的史莱姆。这动画呢确定要做第二季了，就详闻信息呢是之后再说。那这部作品是一个这个休闲搞笑的动画，, Start Time: 169360
Text: 原作是一个轻小说，然后也推出了同名的漫画故事，就讲述这个不老不死的魔女的一个快乐悠闲的生活动画。第一季呢是在去年的四月播出的还行啊，其实动画还行，漫画也挺好看的。嗯，行吗？这个是来穿越，这个是穿越题材吗？呃，其实是穿越题材吧，但是和穿越没太多关系啊。嗯听着名字特别像那个十里坡剑神啊，, Start Time: 196960
Text: 十里坡剑神。对，就是在一开始这个新手村就练的等级特别高啊，是当然这个打史莱姆的过程特别快啊，第一集前面一点点就要结束了。嗯，行，来，你们还是新闻。那我来说两个也是快速的过一下。剧场版动画摇曳露营公布了新电视广告和新视觉宣传图，该做将于二零二二年初夏在日本上映。, Start Time: 223440
Text: 这个是福子的宣传图，刚一出来啊，就有推特网友找到了他的取景地，然后实在是佩服这种日推上网友的考级能力啊，之后，各个角色的宣传图也将陆续放出，非常的令人期待。嗯，我感觉国内最近把露营的人也很多了，就像咱们公司有至少就有好几个去呃光哥之前录过一期露营的节目，就讲他在日本参加那个露营的那个 event 嗯的时候的一些事儿。, Start Time: 248580
Text: 比如说他每次去露营，好像是都会遇到台风。嗯，我是说现在国内的啊，对，就是说还想就是说其实其实一直就是契合有一个很传统的项目，就是露营啊，是吗？什么时候就天天露营之之前，我好想去，就开着车扎着帐篷去。但他们不都是一帮露露营。对年对，人家都是人人都是几个家庭一起去的，, Start Time: 277510
Text: 我这我就很难找到，而且我没有装备什么的，我也没有车。不是我小时候我有有狗，我小时候在那哪儿的时候，就是以前我们有那种车友俱乐部啊，就我们家当时是那个在雪佛兰的车友俱乐部，就是开拓者俱乐部叫做。然后那个时候基本上每个星期都会去露营，或者说去玩儿一套。然后什什么霸上啊，, Start Time: 302640
Text: 然后各各种钓鱼啊、烧烤啊，然后就去去玩。然然后是那时候候管的是是严严，现在好多的露营地都有特别严格的管理。比如说你生活是有要求，然后对有很多地方方根本就不让你扎了。哎，所以说现在可能就是北京这边是比较少的，而北京太太冷了，确实是是是最近不太不能。然后春春夏天比较可能就一般啊，, Start Time: 328220
Text: 大家可能就是不是露营，就是开车出去玩儿，嗯，去去那个水水库或者去森里面玩一圈啊，就户外回来了。对，就是在那个地方扎帐篷，对的人不是很多农家乐。对对，我主要是想带小狗散步，希望下次能有机会蹭别人的车去吧。是，但要是那些装备它挺花去的，但是狗想出去吗？它想啊哇塞它，, Start Time: 351220
Text: 我给你带它。想想我跟你讲，昨天晚上负九度狗出去都有哈气了，他还跑的特别欢喜，我拽它回家都拽不回去哪呢？我们家狗每天凌晨一点钟准时开始叫，就是让你带它下去玩。如果这天我们要带它出去，它凌晨一点钟，我准时跑到一个狗头钻到我的这个腿上，然后开始找我要闹我我那你带它下去去叫你把狗狗，, Start Time: 375110
Text: 你把把蹭到到的的头上，谁遛谁呀？嗯，来，我们来说一下第二新闻啊。高俅刘美子的福星小子宣布了 TV 动画画制作单位是大卫社共四季二零二二年播出。虽然这部动画我没有看过啊，但是我也是久闻大名，就是经典代表作之一，这个说明了什么呢？只要活得久，什么都能等到。是我记得我之前看那个讲八几年的那个日本考密 k 的纪录片的时候，, Start Time: 400370
Text: 就看当时 cosplay cosin 嗯，说的最多的就是属于拉姆。对拉姆，嗯，然后也性感也好看。对，是的。然后这次朱新当的声优是神谷浩史拉姆的配音，是上班级还挺好的，不错。好了，我这边的新闻就这两个了。行，那我补两个新闻吧。嗯，对，第一个新闻是这个大家都知道的很有名的一个麻将游戏啊叫雀魂。, Start Time: 429560
Text: 对，要宣布就推出这个电视动画。对，他是他是由 cat food studio 跟那个打造的这个和风麻将游戏。嗯，然后日本是 u star 发行。对，然后呢，就是在前天这官方在推文中说到嘛，说这个这部作品就要给被改编为叫姜他妈碰的动画，然后在讨论对这些个我发言写怪怪的。, Start Time: 454020
Text: 对，他是碰，就是那个英文，我说的不是碰。对，现在是前面行，你就就你就听着吧，估计很有气势，你就受着吧。嗯，是就受着吧。啊呃将于二零二二年四月开始播出，由这个 scotland film 负责制作森井剑次郎担任监督。然后感觉应该是一个小体量那种很轻松的动画。, Start Time: 477420
Text: 嗯，日常上的。哎，对，然后这个作品其实之前在咱们公司里面还小火了一阵。之前一我记得一九年开年会的时候，大家就在大巴车上，然后疯狂搓麻，然后他们免费游玩，但是有内购嘛，很多朋友是玩的也挺开心的，买皮肤是吗？哎，对，买皮肤还有表情什么的，就皮肤自己角色都还挺可爱的。, Start Time: 499280
Text: 嗯嗯嗯，对，这是第一个新闻。嗯，第二个新闻呢就是简单过一下，就是这个根据个个 c 机关关推推销消息，就是个舰队 collection 建 c 然后宣布正在和这个卡托卡哇，然后 ENGI 合作。这个贱娘动画的第二季。还有呢是我当时听了个消息，我也挺震惊的，还出呢这第一季都那样了，, Start Time: 519760
Text: 还出。对，然后但是他们就说了，说我们这一座这个新的动画跟前作没有任何关系，就前作已经在那个剧场版已经就完结了。好，对，所以这次是一个新的全新的故事。然后这个第二季动画呢将于二零二二年秋季开播。然后贱娘这个我就不说了，反正大家玩的都玩了，现在不玩了，也没必要再玩了。, Start Time: 541880
Text: 克雷哈吉玛里欧是太老了，而且现在很多系统统现在已经经完结了。玩玩彼兰航线不好嘛，是吧？别的航线都已经那么多年了，是一眨眼真的很快啊啊，我说了第一个是这俩其实都是社会新闻啊，跟咱们也没什么关系。听个乐吧。二零二二年四月开始，日本的法定成年年龄将从二十岁下调至十八岁。, Start Time: 561140
Text: 嗯，啊为推广这个新的政策，日本内阁府与东京复仇者嗯那个联动推出了一个动画宣传片，嗯，然后还出了一张图，几个男性角色穿着这个雨之，然后女主穿着羽服，然后说这个新成人们呀这个连接未来十八解禁啊，天呀，哎那我还挺我还挺好奇的。比如说就是在这之前已经二十岁的人，是不是就是比如十九岁的人，, Start Time: 585080
Text: 是不是就立刻宣布成人了，那他们成人礼怎么办？就是咱提前开了个嘛，全国所有十六岁的年轻人一起办成人礼，十八十八应该是吧？就是这个一般这种政策有变动的一年，可能是大家的集体搞一搞啊。哦，那我觉得这种对于他们来说还挺遗憾的吧，就感觉自己是很凑合了一样，也是原本是很重要的一个，, Start Time: 613460
Text: 但也很特殊，可能也就这一年的人，他是他是十九岁成人的，也就凑合他们一波嘛。是嗯，对，因为我觉得日本一直很神奇，就是结婚年龄比成人年龄要低。哎，对，当时我也觉得还挺神奇。当时就是听他们说二十岁才能买酒，这个事儿就觉得啊嗯是不是有点晚晚了要买酒。那美国二十一岁才能买酒呢啊，, Start Time: 634480
Text: 是吗？对啊，美国二十一岁他都不一样。对，我们这儿都是小的时候，爸爸给二快点的去给我买上酒去。对，帮忙买，然后回来拿筷子疯疯狂站是还要强行为你喝酒。刚才说这个有一个宣传片啊，嗯后来我发现他宣传片并不是新做了一个动画短片，嗯，他是一个之前动画素材复用，比如把背景他们他那个弟弟找信息弄的那个现状图哦，, Start Time: 653960
Text: 所以成什么贴一张照片，然后说什么十八成年什么的，改一改这个背景啊什么让这角色嘴一直动，但其实配着其他音什么的哦，没有什么意思。不过这这个东西为什么要宣传的，还是挺怪的，就是给年轻人喜欢的东西，就是让年轻人这有点关注吧，可能让他们当回事。生怕年轻人不知道是因为这个本身他们的文案啊还有什么的，, Start Time: 680410
Text: 还是鼓励年轻人要自觉自立，积极参加这个社会活动什么什么的。结果他找那个合作，这个是东京复仇者，就是一帮流氓那流氓穿越时空打架的故事，社会青年嘛。对，所以就感觉这不是参加这社会活动，参加社么的哦，也不是不行，一起打倒这个爱美爱主是吧？嗯，就这种感觉鼓励兄弟情还行。, Start Time: 704090
Text: 是。然后第二个呢，是日本合格山市的一名消防员，就是消防队长。因为当 youtube 被扣除了一个月工资，然后还这个出面道歉，他们的机构出面道歉，直接毕业。还有一个新闻发布会，其实这事儿不大，但是对，就是传播力很就是传播这力度很大，是因为之前没有发生过类似的事。, Start Time: 729590
Text: 啊，是啊，据悉这个人是从两千啊就二零二零年底到二零二一年十月份，就是不到一一年间间在游上上进行游戏直播啊，加上录播，再加上他自己的原创影片共发布了三百一十四支啊，然后这观看量呢有二百二十万次，其实还可以哦，一个小伙的一个 youtube 对总总起来二百二十七是吗？, Start Time: 752250
Text: 对，总体来说还可以。亲啊，就是刚起步嘛，就是得做一年嘛，哎不错了。对，然后共计收入入一一一十五万日元，约等于六万多人民民啊啊，然后体来还挺好的。对，刚才不是说了吗？二零二一年的十月份到那个这会儿是一直有直播，是因为他在十月份被举报了被移名举报。就说这个有一个消防员正在嗯搞游戏直播对刷同事的吗？, Start Time: 777790
Text: 他他可能不爱玩游戏，估计是吧？当消防员不能直播呀啊然后他那个事后呢，这个队长也称是知道不能干副业，但想着把这份收入打进家人的存折，就以为没事儿啊，但其其实还还有事事不行，消防员是公职嘛？对，是不能有副业是吧？是，那比如我要是上班当消防员，下班我去练店打工。, Start Time: 805900
Text: 对对呀，不行行不行是吧？好像不行。嗯，关键不行，就全职的那种。哎，消防员工资高吗？呃，这我还真不知道哦，那应该没那么低吧。这种职业的这种东西的话，呃，他也是可能是兴趣爱好嘛，有可能人家自己打游戏什么的，而且是呃他们怎么被发，就是他怎么发现的。嗯，就是估计是听声音，, Start Time: 828480
Text: 然后他们消防员这边去就是消防署那边去查，也是去对比着这声音去听出来的哦，所以就把这人给揪出来了，扣了一个月工资被人开口。对对对对，人打冲。对对，还行，没劲啊，这个事特没劲。是，但我觉得如果你做一年还能小火，我觉得他应该是有做这个直播的天赋赋，他应该是挺逗的。, Start Time: 850750
Text: 可以挖掘、挖掘嗯，可以挖掘、挖掘、发掘自己直播的天赋啊，挣的不多就一年也就六万，其实也就是为了玩嘛。对对了了，结果没这人给不让多其为。我觉现在现在其实这个日本，然后这个虚拟主播就就整主播行业都特内内卷。对，就好多人做了好几千千个视频，都没有什么人看，对，挺多的特别多。, Start Time: 873690
Text: 对他做一年能小火可以。对我觉得消防局这种我应该是和他合作一下。对我说正好给你，既然做了，你就不改名一下，变成我们这个消防的宣传大使是吧？哎，对吧？正好我还在宣传一下，挂一个流动的广告，没什么事给大家讲讲这个消防知识。对，或者你直直播点那种救火的游戏，英版消防队什么的还挺好玩。, Start Time: 896450
Text: 嗯，只不过看延员消防队，哎，主要是还是这个违规在先，要不然之后其实什么都好商商量是如果你是呃最基础的，先把这违规这事儿敲定了，那他们官方也不好说是在对你怎么说，迁就前说到公职人员，我这还有一个弱智新闻。前天前两天有一个纽约，好像是纽约吧，就美国那边有两个警察，, Start Time: 917360
Text: 然后被开了。是因为他们在这个抓犯人的途中发现了珍稀的宝可梦啊，我还玩宝可梦，够就不抓犯人去抓宝可梦去了，然后被警察给发，被其他上级给发现了。然后两人就被开除了，还查了他们那个行凶轨迹，说，哎，这两个人拐弯儿了，是我的，前面有超梦，我的天，这太逗了，我是宝可梦，, Start Time: 941940
Text: 警察也挺没没，就是也挺尴尬的啊。对，但是真的是特火。我之前在日本就是玩的时候，嗯，就那天起床十点多，然后忘了还一看巨多人在那扎着。嗯，然后我第一反应是出什么事呢？是着火了，还是还是有什么头离妈什么全在你家扎着？是吧那还挺恐怖，就全在我那，我住那个宾馆楼下啊。, Start Time: 965430
Text: 对，然后然后我就我就下意识的把手机打开，嗯，我觉得是不是可能会有什么东西。结果一看，果然在刷出一个诺基亚哦，他所有人在低着头在那看，真的是刷了。但我觉得现在这个海外疫情这么严重，就不要在到处转悠了。对对对对，一八年的事儿，对，一八年的事现在在我觉那我觉得不大好，, Start Time: 989290
Text: 是确实行吧。然后我这边说两个就是比较长的新闻吧。文是比较长，就是有点有点长有点长的新闻。对，一个是这个和迪士尼有关。就上周五的时候，迪士尼官方对外宣布说，这个皮克斯动画工作室的二零二二年最新原创作品 turn ing red。对，就是国内应该一明是青春变形记，, Start Time: 1009050
Text: 嗯，然后放弃北美院线发行，直接登录这个迪士尼 plus。哦，对，但是呢这个事情呢就引起了就是海外这边的一致的声讨和面线吧，是吗？对，就是他不登院线，只登迪士尼，只只流媒体体啊，被骂骂特别狠，为什么呢？因为这个东西就迪士尼这好长时间以时间以来，一直是只把本部做的东西上院线。, Start Time: 1029340
Text: 嗯，迪克斯的动画我就给你丢到流媒体流媒体上去。然后就很多皮克斯的粉丝就很不满，就说为什么你这么搞？因为你像迪士尼本部出的寻龙传说，然后是付费点播院线并行。上个月公映的魔法版，我直接直接给你上了一个月院线。嗯，而皮克斯的动画完全不给你上院线，不管是那个之前的下游晴天天还是这部 turn ning red，, Start Time: 1053440
Text: 包括上一部那个心灵奇旅都是这样啊，行星奇旅也没上北美院线，他是也上迪士尼先上的迪士尼 plus。哦，对，所以就被骂的特别狠。这个事儿是为什么呢？是这个刚刚上任的这个迪士尼的新的 CEO，就是鲍勃查派克嗯，然后去公布的这项这项这个事情。而鲍勃查派克这个人呢，, Start Time: 1075020
Text: 原来呢他是迪士尼乐园的负责人，他不是做动画的哦，然后呢，他在乐园的时候呢，就是被骂的特别狠，特别被诟病。因为他一直在给迪士尼乐园的这些员工削减财政的人就是才是开支，然后裁员了好多人，所以被骂在迪士尼粉丝中也被骂的很厉害。嗯，而但是呢为什么现在皮克斯成为了迪士尼的这么一个就是捏的软柿子的。, Start Time: 1095330
Text: 嗯，这是也是一个挺有挺有渊源的历史原因吧。首首大家都知道乔布斯首先去世了了。去世之后呢，而且呢就是拉塞特，后来就是拉塞特呃，就就是玩具总动员之父。这个人他是这个迪士，就是皮克斯的掌掌掌控的人哦，但是在一八年的时候，就当时他是因为就是一系列的算是丑闻的事情吧，, Start Time: 1118930
Text: 所以就被这个被赶下去了。策划。对，而且他当时的丑闻不是说像是像都石暴雪现在这样的这么严重的这种。他现在丑当时的丑闻就是说他老没什么事儿去拥抱员工，老抱员工，但不是那种拥抱。然后别人就说他，你这是对私人空间的侵犯，然后不是就当时闹得比较严重，我也是特讲究这个，, Start Time: 1141490
Text: 对，所以他就被迫出局了。嗯，所以就在接替的这个人，就就是一个就就没那那么破力的一个人。嗯，所以就是整个皮克斯在迪士尼的体系之下，就变成了一个就是任人拿捏的软柿子，然后很多的员工也都非常不满。嗯，而且已经是在上次夏日有擎天上那个商业上流媒体之后，迪士尼其实在内部有承诺过，, Start Time: 1163610
Text: 说我们这最后一步上流媒媒之后，后所有动画给上流媒体，但是结果这部又上又上流媒体，所所皮皮斯的人就很不不媒嗯哦川尔反尔了。对，而且这个事情现在在海外，就是也是引起了非常多的这个声讨迪士尼的这种运动，然后就是一直在骂他，骂骂士士尼啊怎么样的。嗯，那确实还挺讨厌的。, Start Time: 1187830
Text: 对，嗯，反有有几个点吧，一个就是为什么老是皮克斯，就觉得你迪士尼自己的动画这么做的那么差的本部那几部动画什么就是还还老搞一些特别没有六的真人版。对，然后你就上，然后你就拿着这个皮克斯的东西西受那那啥就特别的像皮克斯粉丝，很不满意嘛。是，但是我个人觉得说你像夏日有行天这几个就是就是我觉得在青春奇旅之后，, Start Time: 1208620
Text: 这几部好像都不是我很满意，下雨晴天是确实挺一般的。我我前一阵阵刚刚看完了，是就感觉挺尴尬的，像这个青春什么来着？变形记青春变形记还挺期待的，光看预告式。嗯，是，反正我就觉得青春奇旅可能是这几年，我看皮克斯动画感受最好的一部，确实嗯也是皮克斯。现在就反正他们那边动画人也都是员工也不满意。, Start Time: 1232800
Text: 因为而且还有一点，就是如果你上了这个那个流媒体的话，是没有票房的这个部分分成收入的。嗯嗯，这也是为什么私家约翰逊之前这告迪士尼的原因啊，他那个黑寡妇对对，黑寡妇就上流媒体嘛，所以所以就很不满嘛，相当于就是直接少了一很大一部分钱。对，然后这更关键的就是有很多的皮皮斯的员员，, Start Time: 1256960
Text: 因此呢呢就愿愿意在迪士尼去干了也都是都都是萌生的离职的想法。然后包括就是现在的这事儿也挺大的。我是觉得迪士尼流媒体这个呀就是大家现在迪士尼就很推这个东西，因为奶非特别火火，对你想把这推起来就是但是你又不可能拿卢卡斯星战对吧？去去做个网络大电影出来，是你又不可能做几个聚集就得了。, Start Time: 1277430
Text: 漫威的片子呢就是也也是做剧集，也不可能给你做个，对吧？不能把蜘蛛侠什么的，你放到流媒体的上上是实在这么说，就黑寡妇，也就是正好赶上疫情的时候，就不得不上黑寡妇是疫情太严重的那个时候了啊，反正这个事情闹得挺尴尬，挺尴确实挺尴尬的。嗯，比如你有皮克斯员工给你发微信，, Start Time: 1302890
Text: 让你一定得说说帮帮我们啊。这几天感觉迪士尼有点像那个暴雪那个味道了，就是腹背受敌，也不是腹背受敌，就是反正大家都在骂。你看这个乐园这一块，最近也是经济下滑，经年也不是很好。对对，然迪迪士尼那边也在看迪士尼乐园，就是今年明今年要出那个星战的那个主题乐园。嗯，, Start Time: 1322600
Text: 然后各种各样的个科科技什么的，对，人家也也抢的很多，但是该骂的还是骂。我说上迪士前一阵，我去了那个我跨年的时候去的上海迪士尼嘛，就说的题外话，就是他们现在在修那个动物疯狂动物城主啊。对，三期。嗯，对，然后我去那的时候发现他们那个门口啊特逗，就是他那个就施工那个门给你做了三个啊。, Start Time: 1342720
Text: 对，然个大的中的和小的的说的逗的的对，还挺逗的。小的就是我这种人进的对，小松鼠骑士是对挺好的，正做的挺特乐，嗯，反正现在就到处乱嘛。对，迪士尼这边可能也需要自己好好反思，反思确实。然后再说一个新闻吧，就是可能国内的可能大家昨天前两天应该有听过，就是这个 b 站百大公布了啊呦啊，, Start Time: 1363960
Text: 然后这个今每年百大其实轮换还是挺大的嘛，是今年有几个特点还是挺明显的。比如说像是这个呃游戏区和生活区明显在减少，是反正都下降了不少。然后科技区啊、知识区啊都在上升。是比如像今年我非常喜欢的这个 b 站 up 主小约翰可汗也荣登了百大。对，可以嗯非常有意思，, Start Time: 1389060
Text: 大约翰可汗。对，可以去看看通聊可汗。我非常喜欢在日食记，好像也上了百大，对日食界上了百大。而日际我记得都是上了，就是他那个在在以前浪浪在微博的时候，就一直是在更新的那种，是反正就一直挺火的。嗯，然后还有一些我比较这个比较有有意思的百大嘛。像是这个 ZC 的魔法 ZC 目录啊，, Start Time: 1412280
Text: 是明日风周的这个专门做攻略和相声的一个。这个 up 主是玩方舟的人都听说过。嗯，还有这个多多 poy 呃，应该算是这个配音演员，他是配配的原神里的派蒙嘛啊然后但是后来也没有怎么在用这个不是一直用这个派蒙这个事情来作为自己的这个说法嘛。但是他现在作为单纯配演员，, Start Time: 1433340
Text: 也是比较有意思的一个 up 主哦嗯还有就是这个佳人啊，对，佳人是佳人，对，也荣登了百大，也荣登了百大。对，是因为也确实很火，嗯，是发现爽哥好像也也上了百大。你那是床上 p 图吧，那是 p 图。我当时我当时一看，我说爽哥，然后屁放了张照片，我说这男的真的是爽哥的真身啊。, Start Time: 1455770
Text: 对，其实好像不是啊嗯而且还有一点就是这次的百大呢就没有。那么就是不像原来是说必须得百万粉丝，粉丝量多，也不是唯一就以粉丝论了。嗯，有很多没有到百万的，但是也能上，就是因为他的这个在不同的维度，哇，不同的知识上啊，这还有一些能力上啊，是也达到了这个标准，也不是说就是粉丝多就就厉害了。, Start Time: 1478270
Text: 嗯，对，我看他们也有人说，就是如果就是之前经常上这个榜单的那个 up 主的话，他的评审他再次评审的标准会被拉高。因为会因为是避免这个榜单被一些就是常规的面孔垄断嘛。对，是，所以有很多老面孔都很厉害，就不想被流量洗嘛。对，像是像是现在的还在这几年还能登上百大的。, Start Time: 1501780
Text: 像什么就是何同学啊、嗯罗翔罗老师啊，还有像是武雄小亮。对呃，咬人猫啊，还有 hansor 啊，这都是十十的的 up p 对对，就他们能一直产出不错的作品，我也挺好的。我之前就老看着道月社哦，就是到时候去吃各种神奇的饭的那个。对，就看他们吃巨香巨好吃。然后就是也萌生来说，, Start Time: 1526680
Text: 我也想去吃，哎，他们就好很很多，就是在那种练摊。嗯，就是有就有句话说的好嘛，就越脏的越香。嗯，对，他们就吃干净又卫生，干净又卫生，对你真的真的特好。那边印度那个是印度的，也挺逗的。印度那个我还经常看是他们有一些个确实可以好好看看啊，挺有意思的。好，然后我这边应该差不多就这些。, Start Time: 1551170
Text: 哎，嗯，行，那新闻聊差不多了。嗯，那评论大家可以选一些，之前我们聊的话题是年度最烂，嗯，呃什么电影、游戏啊、经历啊都可以算最烂。我感觉大家还挺多的，我看评论里嗯，但主要还是新年快乐，新年平安。嗯，是我先来说一个吧，来了。嗯，既然大家都一阵沉默的话，这位叫雷鸟的用户发了一条，, Start Time: 1572010
Text: 内容是说给二零二一烂操作。何一辩鼓起勇气找雨川老师合照，结果雨川老师问我，要不要做一个爱心合体的动作？因为朋友在我有点不好意思，所以拒绝了。他应该弄一个，他是想就是你比他比那个，你比没有没有我跟他就是说来我们比心。呃，然后本来我就是想比这个，然后我说来你你这你这样我这样，, Start Time: 1602150
Text: 然后其实是我比的心，嗯，哎我但是啊他来一个大拇指。对对对，然后其实我跟好问了好几个人，都是你们要不要做这个动作，因为是老梗嘛。然后但是其中有的人就是真正的的绝绝了我心好痛。我觉斌大家都比较羞涩，是因为毕竟雨川老师这么可爱嘛，而且这么主动。我觉得哎我建议啊，, Start Time: 1626660
Text: 下次咱在这个和一辩门口就立一个宇春老师立牌儿。那这样就少少了一些这个直接的接触，大家立牌合影，对不行不行，那那就是我走我我咨咨询台量量了，我们明年肯定还要搞活动的。不是就这样，你就你就放在咨询台不行吗？对吧？有有人给以喊了一条，摆出俩宇川老师，那不太行，那不太行，, Start Time: 1648280
Text: 我感觉会我感觉这种举动会招来。黑粉一个宇川老师，一个羽川老师，羽川老师立牌，你你多准备几个立牌，立牌回头被人抱回家了时候，这不双倍倍快乐吗？然后在闲闲鱼上叫人不赖年。对对呃，来亲亲签签名什么的。我说一个啊呃如果你在这个 KKABBS 发的啊，如果你在今晚二十三点准时开始看天天 ACG 天书，, Start Time: 1670480
Text: 会在新的一年说留着过年啊，过年什么留着过年，当时忘了忘了说什么，因为咱们最开始聊新年快乐嘛，然后聊着聊着这个雪哥把话题带到春节了啊。然后最后我说那个是不是之后那话还是什么留着着过年啊，可能有这么一句吧，反正今年过年就有很多这种梗。如果你在几点几分，看什么什么什么，, Start Time: 1694100
Text: 你就会在那个过年零点零零分怎样怎样怎样还挺多的。是这群里发了一长串。哎，不过我我刚才看了一下，咱们下期的节目，就是正儿八经的过春节了。对你每年二十八嗯差不多上班吗？你确定吗？咱俩可以提前录嘛，哎对，我们可以提前录，我觉得得给大家来点祝福，新年祝福什么的，到时候会回头一条被别的节目抢了这档次。, Start Time: 1716820
Text: 对你别保证这么早，我怕新年的祝福来的太晚了。对，给大拜个晚年啊。嗯，对，或者把明年的年也提前拜拜拜个晚年，祝大家晚年快乐。嗯，可以突然窜跨度很大。我今年跨年的时候，还是在看那个五月天演唱会啊，是吗？线上的那个演唱会，我们啊他也是跨年是跨年的，然后还有周杰伦来了也哦，, Start Time: 1743380
Text: 线上在微信上直播子哦，周杰伦唱嘛还叫唱来一句唱一首爱情，就像龙卷风哦，对，龙卷风。对，龙卷风。对，要来唱出那一样，我靠，少喝点奶茶吧，婚后生活好意思，婚后生活都这样。哇，那我们最近打 FM 十四，经常半夜一点多豆哥来一句，哎，我们要不要点个奶茶？我记得你们怎么点奶茶，, Start Time: 1768000
Text: 就在办公室，他自己要点，没有在家点，我在语音里聊天，然后说来来个奶茶。对，来个烤冷面是我今天看的，主要是我今天看到豆哥年轻时候帅照，那跟现在可是一个天上一个地下啊，好看不提当年现在是天上没有，谢谢你。不是你们这也现在现在离天堂不远了啊，以前是会出 cos 的。, Start Time: 1788060
Text: 小帅哥，现在呢现在是一个录音的时候，会披着明日方舟、兔子屁股毯子的是，然后头发也快秃了，现在可以出耗子出什么公墓警官什么的，然后对面的天书出什么肉衫什么的，把上衣一脱就行啊，对面的天书穿着小马宝莉，那个那个什么公大公主的 t 恤，对，米发老师开始批判二次元了。, Start Time: 1812850
Text: 对，多好啊，这不能以貌取人啊。嗯，是我这儿读一个吧，叫萨库拉卡。他说二零二一年看了很多异世界烂片儿，我觉得确实啊就现在异世界动画呀要真正去塑造一个穿越者或者异世界那种视角吧。设定讲的还比较全的很少，嗯，基本都是这个借着异世界穿越就可以胡来胡搞。嗯，那种就是不用太就是过脑子，, Start Time: 1835210
Text: 那种也不作者不用太过脑子那种东西比较多嗯那种作品，而且日本人就是那种就这么说吧，你看这个异世界穿越烂片是不是烂作，就看他这个人穿越到异世界之后，或者说在异世界展开的故事，是不是融入很多日本人本就是自己的动画哦，就比如说什么呃什么跪着呀，然后土家作呀动不能来土家作这种道歉啊或者什么的。, Start Time: 1863530
Text: 就这种东西如果特多，那他肯定是异世界烂作哦，哎我这天准准准那异世界准则啊，我记得得很啊，我记在几年前出的异世界动画还挺好看。就是我有一个异印象很深刻的是嗯游戏，哎，那个叫游戏，人生。 no game， no no game， no life 也是，但是他这种算穿越吗？, Start Time: 1887270
Text: 算吧算吧。哦哦，还有一个是今天呃，不是，那是点兔子时，是一是开始做魔王，也不是，就是男主是一个就是很优秀的男的，然后金发戴耳机。然后女主是一个兔子，就是女主，是个兔子，兔兔兔兔耳朵的穿女仆装的时候，你说是你说明日方舟说话了，说话的，你说的一定是尊重幻想。十二最后说话，, Start Time: 1908740
Text: 达弗雷尔跟那谁了，那大家就来猜猜我说是什么吧，我一下子想不起来，他那个是什么了，名字叫什么了，反正那个我还挺喜欢的。你说的这个新鲜开始是魔王，是不是就那个老是冲马桶里那个哦那太古早了，以前老是拿魔王做文章，还有一个什么？今天开始做魔打工魔王哦，打工魔王那个也挺好看。, Start Time: 1934020
Text: 对，那个是反穿越嘛。对，然后反穿越还有什么 gate 之前有一个就是日本军队开到那个异世界去。那个哎是对我以前看过一个小说，就是在日本的时候叫做自卫队三国志。我信我靠，我相信这大家都对这个封面特别有印象，就是一个张飞拿着那个转转轮用机枪啊，对，然后一个关羽拿着 m 五啊，, Start Time: 1953280
Text: 确实这个好使。对，就老搞这种东西，还什么次元舰队什么的，就是就狂穿越过去，然后老拿现在可以吊打。古代人很无赖。是嗯我觉得今年最好看的穿越动画还是五指转生，还得转身还好看了。实在是那确实好看对作画也非常牛逼。然后整个我觉得他把小说真是提到的一个小说，无法企及的高度，, Start Time: 1976810
Text: 完全把小说的一缺点都给秒杀掉了。而且很多的背景的画面啊做的都是就小说你根本不可能想象是什么样。就是有一个那个就是那个成叫哪来的？就是以泰国为背景的那个啊就是国家景景元素，后来参考泰国。那对对对对对，然后他的背景作画画的太细了，实在是啊嗯然要小说中段吧，看的还挺压抑的。, Start Time: 1999310
Text: 嗯，现在就是反正动画是进入到了一个比较压抑，然后去麻上新篇章了。新篇章去上学的环节嘛，是后面就是主角也会有比较大的一个成长都看过。嗯，但是我现在真的发现就是有一些嗯可能看原都看小说看不懂，就后看的很一般的。你看动画真的是完全另一个感觉，是前几天把那个鬼灭之刃的那个，, Start Time: 2022430
Text: 现在不是鬼灭之刃出花街篇了吗？油锅片油锅片，然后我特意把漫画又找回来，重新看了一遍。嗯，我当时就记得就油锅片打架的时候，我靠太乱了。对，就我感觉就是原作者他画画工也不能说是有问题吧。就是那个时候就是他就那个风格，就那个风格就打，导致你在看画面的时候就全都是乱七八糟的，, Start Time: 2045100
Text: 找不到就找不到一个视觉的重点。嗯，他那个花街片第一个 boss，他不是用那个断代打人嘛？嗯，就你在看漫画的时候，感觉就全都是断带一个一个画面，满满都都是断代画面，嗯，特别累。我是觉得新一代的就是漫画人吧，就是现在活跃的这些漫画人就分镜能力上确实不如老一代的做字的好，, Start Time: 2067160
Text: 是建议向藤本树学习学习啊，对，老齐其实得标杆儿了。是因为这个自从新星说撸那个撸 bke 要出简品中文嘛，就特别兴奋，是每次都给你发微信，说提一嘴，提一嘴，每次都节目前都给你发微信，主要这个东西实在是很难说，就因为它实在太好了。对，但鬼灭之动画画太好看。对鬼灭之争动画做的真的相当不错，, Start Time: 2087980
Text: 就做的好看。祢豆子这话又开开开无双了，就变成了是还挺唐突的。当时看漫画，对，而且动画加了很多漫画没有的细节，战斗细节多。我觉得是还有一些小剧情。比如说那个他们一开始刚进花街的时候，那段其实动画原创嘛就加了很多三个人的反应什么的。呃，特有意思。嗯，是，所以还是先推荐大家看看动画。, Start Time: 2111410
Text: 嗯，动画好了再看漫画。我看漫画其实就纯属于等不及了，就特想知道后面啊发生了什么才会去看。我像那种现有漫画，漫画已经特火，前几天我又把恋巨人的动画 PV 给看了一遍啊，太好了，我靠，是吧？就当时第一遍看就感觉特好。然后后来那过了好好几个月嘛，那劲儿可能忘了。, Start Time: 2133190
Text: 对，就记忆不清了。结果前几天又看一遍 PV，哇，太好了。但是电锯人的 PV，当时很多人还挺就就挺反对的，就感觉说没有原作的那种感觉啊，别看啊就看。反正因为这种动画火之后啊，他这个制作委员会什么的，包括他们这种就就是商法吧，就会在这动画知名度最高、传播最广的时候，, Start Time: 2153870
Text: 去推出周边和这种乱七八糟的各种各样联动啊什么的。就那会儿对于粉丝来说，其实是一个最爽爽时候。因因为你钱终于有点花了啊，因为好多这种动画，你要说我想买个谁谁的手办，没有不出啊，即使他像联纪人这么火，他也没出。对，就算多就特别少等动画吧。等动画出之后，他过几个个陆陆续那种那马戏马手办还不得卖疯了呀。, Start Time: 2179560
Text: 对，一人放一个哈，在在家里盯着啊，是败着是那是面就顺便说说最近看着玩的呢都已经聊到这了。行，天说有什么要说的？我想想啊啊，最近看完最近在玩儿碧蓝航线打打那活动，我们这新春活动又皮肤全返场。是，然后但是他被那个女仆装同期的女仆装抢了风头啊，就没太突出，就凸显出来。, Start Time: 2203740
Text: 我估计应该是春节那会儿才会来波大的吧，又要克莱恩下衣服一套又一套了。根据根据我得到的消息说是这个这次当日的收入达到了碧蓝航线，有史以来最高收入。啊，是该是全返场了，是可以。碧蓝航线玩的就是皮肤，真的甚至比开服的收入还要高很厉害呀。可以老汉家情怀了是吧？哎，, Start Time: 2230310
Text: 我觉得别兰航线这种它算不算是叫下架商法，对吧？就是固定定间限，不想下架，但都都得卖。说的好像人家很喜欢下架，你说那个事儿是吧，还是那个事人家要聊，还是说那要聊那个事，就是说这个老是下架这种东西，我觉得某种意义上来说算是饥饿营销吧，人家也不是很想下架，你说那正经的下架那不算。, Start Time: 2255380
Text: 但如果说是那种呃限定期间卖什么衣服那种这种那不叫限定，那叫限定。对，这个是你可以限定吧，限定了又返场啊，对吧？那你不能不卖呀，是不是就只说我在这个季节才会卖？对啊，只不过新年大家这个乐呵乐呵，今天天梭必须把豆哥搜服了。对，这是原则问题啊，行限定还能复刻呢，, Start Time: 2277320
Text: 主要是别的航线有些皮肤真的是太好看了。我靠啊，就是我能在主界面停好好啊，就那种种翻来覆去的，看那你手机还挺好点，你又去了很多人的审美是吧？是对对对，虽然有些刻板印象吧，但我就喜欢刻板印象，老玩 b 蓝幻，想看什么东西都觉得小。对，放大你的双眼是不过他那个新船新的 UR 那个我抽了九十六次才抽到啊，, Start Time: 2299500
Text: 还有一堆的还还挺偶像大师傅两块儿。对，但反正你就狂抽呗，只要你有方块就抽。嗯，好好，新加那俩，这这俩高气有度的，我觉得都有点偶像纳师灰姑娘的感觉。嗯，是谁？我不说啊嗯嗯懂的都懂，对，懂的都懂点了啊。但最近 FGO 确实就限定唐突返场两天啊。对，光狐狸嘛是光秃堂，, Start Time: 2325980
Text: 现在正在就录节目的时候，我今天上午抽了一发尾，今天十二号嘛，嗯下午那个池子就应该就结束了。是就唐突两天非常唐突是感觉就是冲业绩，因为就是暗出了嘛，暗暗胡出了，然后就赶紧上个光狐以后还有火狐狸、水狐狸。对啊，仙狐狸雷狐狸，反正这么多尾巴呢，随便揪一个人出来更大，, Start Time: 2349560
Text: 我感觉还是是不是主要狙击下赛马娘，赛马娘昨天开活动了嘛啊是就感觉 MGO 和赛马娘他们老是就对着开活动嗯，都不互相让一下啊。赛马娘，她不是天天搞，还搞那个无料十连嘛，一开始抽马，后来改成抽那个什么，谁才是日本第一手游，一定要争一都老真啊，我觉得没必要这个赚钱嘛，, Start Time: 2370560
Text: 大家都要赚钱。嗯，感是你的钱包永远就是那么后钱，嗯，所以得错开嘛，你不然对啊，就就老发工资那一天，所有手游都开活动。对对对，那这可不嘛，你要不然你工资就这么多，你肯定当天这个游戏的活动就全把钱花给他了。对，但你看 FU 这几几年确实感觉改变了很多。比如说他终于加景了，, Start Time: 2393420
Text: 这个东西啊，以前就死也不加，现在我就加紧了，还是新年偷偷咪咪跟你说，我加个景还是得加还是得加。要不然的话，确实自己咪是洗没景，还有很多人没有法呀。对，没办法。嗯，哎，我看好多人就说那个光狐狸怎么看，怎么就像蔡明老师一看就太像了。对，被网络弥补洗脑了。对，就是一模一样，, Start Time: 2419440
Text: 两个人是可能一模一样，别别别真的。对，可能原作画师把大家老师可能也偷偷看蔡明老师的小品也收紧了。说到这个搞最佳想两天说一个挺好玩的事儿，对吧？摄影前现的动画，前面优星还特地投了呃广告。哦，对，那也挺挺没道理的。对，尤京在上演前线的动画这个播出之前，特地投了一段广告，, Start Time: 2444180
Text: 然后扔在这块也也不知道是特还还是说吴那个吴昕啊，就正好买那个时间段。对，反正挺有意思的。这个五黑框这个情深深雨蒙蒙的还挺有意思的是，哎，但是那个我之前在日本留学的时候，就是跟朋友聊过，他们说其实日本的这个广告嗯，就好像就特单纯，他们就很多就是游戏，就是只买电视广告啊，, Start Time: 2468980
Text: 就他们的网络的这一块媒体就是广告性好像是稍更弱一些。嗯，就好像因为基于就是日本人可能更喜欢看电视或者什么的家户都有电视嘛。说到广告，对，说的火而好，就这不是那个 f 七 o 三十一号，不是有个那个新年直播嘛，他中间插了好多鬼灭之刃的广告，都是我们都是索尼的人，, Start Time: 2491460
Text: 索尼的都 NG plus 是吗？对，现在 DW 也被没了，也被收回去了。对，看公司运营了是吗？嗯，是当时看见直播，觉得还挺没道理的，你可以插自己的一些周边的广告嘛。但你老插鬼灭之刃，我知道火，但是这两个东西也不挨着群众爱看就帮一把，谁帮谁谁帮帮谁呀谁啊，您帮人上等人嘛，, Start Time: 2513580
Text: 是 FGO，这马上就已经到剧情关键期了，就是已经第二部已经临近结尾了嘛，也差不多该该最后再搏一把了，该完结了是会不会做 FU 三什么的，还这谁知道呢？行，嗯，你们最近有看了什么吗？呃，我我说两个吧，一个叫女警的逆袭。嗯，这动画之前也是推出过日剧嘛，就讲述女警察们日常的故事。, Start Time: 2537100
Text: 主角是两位女警察，一位是这个二十多岁的年轻的新人，叫穿河麻衣。性格比较单纯，本来就是为了想生活稳定呢，想找一个公务员的工作啊，所以就考了警察。当他来到这个派出所呀，就发现不但工作很多，而且还挺繁杂。嗯，啊另一位主角是和他搭档的，也是位女警，叫藤胜子啊，本来就是这个刑事科的王牌吧，, Start Time: 2561045
Text: 但却意外的来到了当地的派出所，老警察工作经验就比较丰富啊，性格也是比较直爽啊，这个动画是 madhouse 制作的，主要就讲述这个警察呢遭遇到的各种工作上的琐事吧，各种事件和经历都还挺真实的。嗯，就比如说这个第一话里就是说这警察工作平时压力很大啊，然后这个家属们也会经常去找这个警察呀，, Start Time: 2588840
Text: 去做各种事情，嗯，就属于还是看着挺有日剧的感觉吧，就是搞笑中带着一些这个小悲剧。嗯，日常里呢就偶尔来点那种心灵鸡汤，给你一点小小的希望，原作是个漫画呀。那作者呢也是在警察局工作过十年，一七年的时候才化觉漫画呀。呃喜欢这种偏日常一点日剧感觉的朋友呃可以去看这个动画。, Start Time: 2616670
Text: 嗯，另外一个动画呢就是这个更衣人偶坠入爱河啊，原作是一个漫画作品啊，是一个恋爱漫画，原主叫五条心菜啊，这个男主舞条心灵还手巧嘛，他是比较喜欢做这个娃娃女儿节那种娃娃梦想就是成为一位这个人偶师，女主叫这个喜多川海梦。嗯，这个喜多川性格就比较外向，但是他的爱好呢就是这个啊对打游戏、, Start Time: 2642770
Text: 看动画，然后还有 cosplay，主要就是围绕他们的爱情喜剧吧。就他们两个其实还挺互补的，嗯，男主心比较细嘛，擅长手艺活嘛。然后女主这个 cos 啊，正好他这个真艳活呢就比较笨啊，手比较笨拙。嗯，动画是由 clobver works 来制作的，嗯，就画面也是做的非常好看。, Start Time: 2670820
Text: 嗯，对，主要还是画面非常精致。好多神镜头，我看对嗯呃喜欢这种呃还算比较快节奏的恋爱题材的朋友可以去看一看啊，前一阵儿正好说这个动画啊。嗯，我看塔塔君以前来录过节目，塔塔君发了个微博，正好聊到这个事情。就是我也感慨的呀，就是这种宅女宅男啊，这种二次元这些人他们的生活这种感觉还算宅宅吗？, Start Time: 2692900
Text: 呃，玩 cos 算吧，这谢这是二次元吧。是是因为就他讲这种变化，你看最早的时候，现实人是社会上对这种是把你当成怪人，或者说是这种宅人。现实人还有点深刻了，对这种生活这种感觉的的动画，还还还有一些现实主义的味道在里面。嗯，你再后是什么么？就就是暧妹妹这种种在呢，, Start Time: 2720690
Text: 就是讲到就是他是这种偶像，但是表面是偶像，背地里是宅宅女这个超超现了。对，还是这种故事，但是现在就变成了我我就是宅女了，我就是二次元，我根本不在乎这种那啥的，所以说的眼光了。对，而且就是我感觉就是日本吧，至少从什么酷嘴判这种这种上来看啊，已经把就是二次元宅文化变成了一个就是我们就是日本的符号了，, Start Time: 2744650
Text: 他自己对他们自己接受了，他是打是就直接打造成主流文化。对，所以说就是亚文化呀，二次元文化啊，在整个的这个日本的文化符号里被消解掉了。在奥运会不都放那些音乐吗？对，是可别提奥运会了，我错了，本来不是本来更宅，对对，结果搞的时候也是也挺宅的。你看鬼灭这种动画已经随着这种动画的大火，, Start Time: 2769710
Text: 他已经变成了就是日本年轻人生活的一部分了。对，所以就像更更新人偶这种动画，他就不会再关注于这个什么大家的两种的反差呀，或者我这种是生活的不不一样啊，没什么反差，他也不会去挑逗这个宅男，就是这种我我偶像是宅女这种这种内容了啊，已经变成了这还挺复古古。对，已经已经变成了生活的一部分了。, Start Time: 2795390
Text: 是只要以前就是大家讨论一些这种话题都是藏着掖着的嘛。然后到后来现在就是大街小巷，你都能看到相关的元素。对你就耳濡目染了嘛，不好说是好是坏了。是就是这么个趋势是嗯我社会在发展世界在变化了。我觉得之前还有人问过许，实在在的是妹子说嗯，对于这个安妮森就是动画歌曲。, Start Time: 2819830
Text: 对，呃，你老唱动画歌曲这事你怎么看？然后他就很大望说我觉觉这这种唱听嗯就没有什么这种区别。就是当时那种记者还能问出他们这种问题。我记得当年第一次深爱上红白的时候，就是那个时候逝水深南爱唱的吧，就是那个白色相布的那个曲子上红白的时候，日本还是很大争议的。当时说的是为什么一个 l lo game 的主题曲能上红白，, Start Time: 2842870
Text: 你说是不是教坏了日本的年轻人哦？当时还有很大的这种争议，现在大家啊对吧？都看开了，都是已经是这样了。哎，但是我骨子里还是会把安妮桑就单独归为一类，就 JJPPPJ rock。然后安尼桑。那你你问的是吧，这问题是你问的发微信问的的微微信，问水壶丹奶。哎，就是比如说不是过就是跨年看红白嘛啊今年过个红白，, Start Time: 2867280
Text: 有这个三国天使新动纲领，对对吧？还有鬼灭之刃的这个嗯主题曲，还有有个八威嘛是吧？对，然后一听哇就感觉就今年这红连红白上都有安尼桑，对吧？这个逼格就肯定很高，但我感觉今年红白真的是感觉水准没有之前高是吗？我感觉今年的是吗？就尤其上的那个新的那种呃年轻新时代的组合，, Start Time: 2893520
Text: 我感觉还有不太行，很多都是网络流行的对 USOB 嗯，对， USOB 也上了。还有那个谁，还有一个白色头发，然后那个男生也上了，就今年确实挺火的。嗯，今年还有阿斗，嗯，对，这就是人民群众的选择嘛，就是看火北京卫视不也是有点甜嘛。然后然后我看那个，我看我最近不是看那个月耀吗？, Start Time: 2918580
Text: 啊，看月耀里面他讲就说这个近几年这个日本歌曲会有什么变化？就是如果你拿朝歌的歌曲跟现在歌曲比啊，昭和歌曲会有很长的前奏，嗯，可能会有就是十秒十五秒到二十秒。而你说就是现在平城年代的这个不是令何年代的这个主题曲歌全部都是立马就切入。你像这个 URB 币，就一开始就唱，, Start Time: 2942060
Text: 就是张口啊，对，张口就啊呵呵呵。大家现在就是玩的非常火的群群星，群星那个梗不是也是一个音儿嘛，就是它会有一个特别快的切入，让你一下子对这个音乐产生印象。嗯，都是踢个 tok，搞得鬼。对，而且现在就是他就是越到个节节目，就是他上街调调查，就是让现在年轻人听。, Start Time: 2962570
Text: 以前昭和歌曲很多人就是说就是开头三秒，如果不吸引我立刻滑走。嗯，对，他根本就不会往后听。嗯，所以就还挺就是时代的变迁嘛。可能现在很多听我们节目的人对昭和歌曲的印象，也是那些动画片的歌。嗯，对，很有时代秒。哎，就是过年看完红白，不知道大家有没有看其他日本的综艺啊，, Start Time: 2983069
Text: 就是日本每年有三个我必看的，一个是红白，一个是整人大赏，一个是短剧之王和 m 一。今年整人大赏还挺感人的，都嗯唉整人大赏这个就先不说了。然后那个 m 一其实今年我没看呃短剧，因为今年爱奇艺办了一个那个一年一度喜剧大赛嘛，其实短剧今在今年国内算是有了一些热情盖是是吧？, Start Time: 3006880
Text: 对，然后那个但是其实在日本短剧之王是已经连续举办了好多好多届了。我们也是每年聚会的时候必看的一个项目。嗯，短剧跟跟短剧，跟漫才，我感觉他们们的类型区别是是一个是小品，一个是相声。嗯，嗯，短才其实接受度更漫才，其实门槛更高一点。我感觉嗯短剧跟短槽艺装傻艺嘛。, Start Time: 3033490
Text: 是的是的，要对文日本文化有很深的了解，而且我们倒也不用很深，我感觉就不是他主要是你要对一些他他那种梗有的就很深，你不解释其实很难听，比谐音梗。你说你中文听的哪听得懂？嗯，他是看你我们话题里，就是有一位朋友一直在写那个漫才段子嘛，虽然我看不懂，但我还是觉得他很厉害的，, Start Time: 3060010
Text: 其实是个日本朋友学中文，是吗？是吗？我开玩笑哇塞，别这样，我我回头问问他。然后今年短剧之王就是每一集都非常精彩。真是推荐大家去看一下，我就不跟组国内做比较了。反正如果你是喜欢爱奇艺，一年一度喜剧大赛，这种综艺形式的话，非常推荐你去看一下今年短剧之王，嗯嗯，, Start Time: 3081520
Text: 真是特别精彩。而且如果你是一个创作者的话，你一定能从里面找到很多蜂拥而出的灵感。然后他们能给你带来灵感，其实不是你直接能搬过来的，而是说一种形式上的，比如说能刺激你对于创作呃引发一种新的思考的这种灵感。尤其推荐里面一个组合叫做空气阶段啊嗯对这。然后除了他们今年短剧之王之外，, Start Time: 3104240
Text: 也可以搜一下他们网年的其他作品真的都非常精彩。而且他们都是一些奇思妙想类型的，就是非常出乎人意料特别好看。嗯，对，然后因为喜大赛其实前面几期正好说到了嘛，前面几期还是挺有创造力，但最后的一些就有点，反正有几期挺行活。就是特别就是你能感觉到他该说什么之后，怎么么把个梗抛出来了，, Start Time: 3131060
Text: 是所以就有点没劲，但是有几期还是特别好，特别喜欢人马那一期哦，那个简直绝了那个土星之外太太太太日本了那个。对对对，而而且我我感一一年度喜剧大赛里，它是一期能出一个非常对，非常好，就已经很了不起了。而且国内总网总总最后还是想往马山上弄。我我不太明白为什么非要这样，, Start Time: 3153930
Text: 那我太不爱看煽情了。嗯嗯，然后除了短剧之王之外，还推荐给大家一个日剧叫做短剧开始了。然后是龙马曾经介绍过，在那个日剧的哦，那我我那就略略不说了，大家也可以说其实挺好的这个作品。对对对，这个就是很好，就还挺就感觉还就还挺好，挺忧伤的。是是是，它不是一个 happy end 的故事。, Start Time: 3175750
Text: 对，而且它真实的反馈了短剧人的现状，就是如果你看完短剧之王或者爱奇艺年一度喜剧大赛之后，对这个行业有一些兴趣的话，你可以去看一下这部日剧它是偏真实相的。而且里面有很多内容都是致敬了一些呃非常著名的短剧组合是很不容易。嗯，光天天想这些段子什么的对，然后在创作之之间，, Start Time: 3199340
Text: 然后就产生什么分歧什么的，还吃不上饭，还得去吃豆芽什么的。是真的是真的嗯唉，说了一些比较严肃的，再来给大家推荐一个同样是警察那个那个警察故事。对对对，警察故事名字叫做机动搜查队，四零四是二零二一年评分非常高的一个日剧，主演是星察故事。哎呀，我又一下子看看他，, Start Time: 3223940
Text: 我就直接把这日志日记化了。没有没有没有，我按理来说我也是这样子的，但是我在朋友的摁头安利下我还是看了一下，确实还行，真的很可以。四零四好像安姐看了啊，我印象中对肌肉搜查队评分特别高，是我们之前还讨论过。嗯，他主演是那个新演员和林也刚的，嗯，林也刚是真的。对哇，, Start Time: 3249840
Text: 他在里面看里面饰演的就是我最喜欢的那种呃大狗狗类型的男生，然后又高又瘦，然后整个人就是又活力又阳光，然后又有一点聪明，又有点笨哇，我整个人的聪明有点小。对，矛盾集合体是是是是是就是很喜欢，而且他整部剧情非常缜密，完全没有两乎。对，有恋爱线吧，可以说是就是不喜欢恋爱的朋友们可以放心的去看。, Start Time: 3271800
Text: 同且他基本上相当于是一部爽片了。呃，两个主角作为机动搜恋对的一对搭伴伴，呃，两两个人性性格非常互补。然后从一些案件就是从一开始的互互逐渐的变成上人性非常好的同伴伴同呢也为对方解解了，也不断断解解了这个世界上人心人心中的黑暗，同时也就呃也互相的达到了一种救赎。, Start Time: 3298570
Text: 这样子如果你一定要说恋爱线的话，那就是新演员和李伟刚的恋爱线。对，非常推荐大家去看一下。嗯哎那，徐老师你看日剧喜欢能看爽片儿吗？嗯，我什么我爱看的是什么呢？赵严打扰扰打扰扰你，你是说说 docta 对对那种对那种种种刀刃 x 的那个太我说话受不了的，看看了两季都耗子都一样，, Start Time: 3326170
Text: 受不了的时，那那就是很爽，就单纯的看完了。对我没看过，我没有有有点太降智商了，那个有点对咒颜都智智的不了。很早以前了，是太老了，看了哎医疗剧可以医疗剧剧剧这种比较正经的，不是这个话题，可以无限续。对，有那种审审问的感觉，不是我就觉得下期那个日剧可以请李云老师来录一轮。, Start Time: 3351460
Text: 嗯，是当我我想你肯定是你问多的在追问，对吧？狂追追问我应该去做记者。对对对，行吧，我那个我也说一个说两个吧，来一个是这个最近在 a 岛上看到的一个连载的漫画画作品是吧？是那个是社畜想和恶魔一起吃饭啊，就是那个那个特别。反正一开始我看的时候，我以为是说以那种就是短的那种漫画，, Start Time: 3370580
Text: 然后还有就是就子看对比较简单什么的。对，但是越往后是故事发展的突然深邃了起来。啊，越往后这个就越奇怪，就是这里边讲的就是这个应该是我忘了具体设定了，就一开始好像是主角想要这个这个被死神收走了。然后死神来之前的这个，然后既然来收我，那我们现在给你做顿饭吃饭吧。, Start Time: 3395120
Text: 然后死神就说那行，我们一起吃个饭吧，然后就开始社畜讲各种怎么做饭，然后怎么把这饭做好啊，怎么这个最然后最后这个死神就说太好吃，然后我们就哎然后一直不收，他就一直跟着他一块儿吃饭，会讲这么个知识，然后反正那本特别漫画。对，然后你们讲的各种都是属于那种嗯就是社畜自己在家里做什么饭好吃。, Start Time: 3418010
Text: 然后经历了一天的工作，工作很辛苦，回家我怎么做做这怎怎么做？做饭这么做就是一生活活自街的那个小知识，嗯，啊街头小知识。然后就让我想到的，以前我还看过另外一个漫画，叫是咬人话的，不知道你没有看过。然后然后那个咬人老师，对咬人老师他经常会画一些这种就是生活中怎么去做饭，, Start Time: 3437870
Text: 怎么用那个电水壶做面，怎么用这个茶碗缸去做这个各种各样的饭什么的。反正那咬人老师画的很精美，而画的很细。对，是的对，这个反正就是简笔画嘛，但是到后面的故事发展就特别离奇，大家有兴趣的可以去看一下。嗯，反正还是挺感人的。然后这个让我回忆起这个自己一个人独居的时候，, Start Time: 3462500
Text: 这个做饭怎么做饭的？各种生活觉得自己这个在家做饭还是比点外卖要健康，而且要便宜，而且还好吃。对哦，挺主要点个外卖吧，我自己也能做都一样。对你要点，但也不一定你点个什么汉堡，你可能做不了了。那确实所以我买了空气炸锅，打算自己整整。对，嗯，不能老吃外卖。是啊，, Start Time: 3483460
Text: 自己多做的饭，其实还是这个很有我现在是感觉啊放己多做做饭，还是有这种能够增加自己的生活快乐程度的一个事情。嗯，为什么呢？因为做热饭第一点做热饭的本身就是创暖和啊，然后吃暖热的东西本身就是会带来幸福感。是第二点，就是你做这个做饭啊，它是一个创造性的工作，嗯，, Start Time: 3505080
Text: 他创造性的活是吗？对，他是至少你是在创造一个东西，然后这个东西是你做出来的，你会有做好有一个成感感，在稍微有那么点想信。我觉得其实我个人感觉是这样，那其实我还挺反感的，就是做饭半小时，然后吃饭五分钟，刷碗十分钟我可以做点那种。就比如说快手的时吗，我本实就特特别沉迷做汤啊，, Start Time: 3527520
Text: 就做那种。就是你弄好之后，然后把放到那个电饭锅里放入煮汤模式就煮好的，然后就可以直接吃。嗯，之前我做那个罗宋汤啊什么哇，然后就反正慢也特别简单，但是可能就是下班了啊，回家就把这东西一热好，然后可能过一会儿一个半小时你就可以吃了。热乎乎的，什么热菜汤还挺好的哦。, Start Time: 3548880
Text: 对，然后反正这个说远了，这个漫画还是推荐，大家可以去看一下他那个小恶魔很可爱，喜欢。对对对，后面就我就不剧透后面那个恶魔是啥了。大家可以往后看。哎，对，什么叫快手菜啊？就是做起来很快的菜啊，方便做做以为是是昨天晚上看的。对对，因为最开始始看个词是我以为就是那种一个车后斗前面碰上泡水和方便面，, Start Time: 3570510
Text: 不是人在里边吃那个。嗯，就比如说一个菜，你做出来只要三分钟、五分钟这种就叫快手菜。嗯嗯，手很快，那意思煮面吗？还是也可以。但刚才吴头说到泡面，我就想起来，我最近就是老是半夜想吃点东西嘛。嗯，刚才也说了对，刚才说了那个奶茶什么东西。对，但是其实个点的还是少啊，, Start Time: 3594770
Text: 就是前几天刚发现一家挺好喝，我就点了。但实际上大部分时候还是吃个泡面就完事了了。泡面的时候，你得在旁边看着呀，但又没什么事儿。然后我就把那个生鲜动物园找回来，重新看了一遍，这挂的有点远，就是泡面番嘛。我把那个动画当做泡面翻来看，那你的面泡坨了吧。但是泡糟。, Start Time: 3615640
Text: 对，就就看完就泡完之后吃嘛，吃完了正好一家就结束了。但之后然后一集没接触，再吃一个是再泡一个。然后我一看说这个圣疆动物园到现在已经五年了，就是真的快。然后这个自从二做砸了之后，好像租这个 ststi p 也就就这么过去了。嗯，然后我就回忆起来，当时真的是火的一塌糊涂，, Start Time: 3633560
Text: 各种动物园里面全是人是人山人海。然后那个前几天还才知道这个北京动物园有走猫，有有猫猫，前两天去看了了，但我也是特意去看着手猫在前面坐着好多人。哎，这不是树猫吗？我就我就特别气愤啊。对，然后游戏。对，但就觉得这个 IP 还挺可惜的。那接下来这聊最后的话题也是把头总找过来，, Start Time: 3652940
Text: 是大巴之前想的一个找工作的经历，倒也不是想的，就是觉得有的时候真真找不到话题了啊，需要再挖掘点这个个人隐私。哎，对，喜闻乐见啊，是聊聊什么呀？找工作怎么找？有人说这个人生苦短，应该大胆嘛。嗯，有人说人生很长是吧？谁也别狂，嗯，所以这个又大胆又狂的哎，找了一个又大胆又狂的。, Start Time: 3675350
Text: 对，主要是年前可能很多朋友等着拿完年终奖就跳槽了，或者是集合再招实习生啊，大家这个可以去投测奖历。对，然后就来了。嗯，其实很多评论就老有说是想听听这个找工作的故事，借鉴一下，或者是听听别人惨的故事，自己开心一下啊，所以感觉讲讲惨的故事吧，让大家开心一下。你又你又惨着，, Start Time: 3702830
Text: 你来呀，那我我先来吧。好嘞，呃，怎么说呢？嗯，就不是有一段时间没录节目嘛，一段时间不是读书去了嘛。对，然后后来又录完跑团，又很多时间，很长时间，没录节目吧。就今年二月份左左右吧，就离职了嘛，然后就去了一些特别奇怪的公司。哎，呃，首先有一个是，反正我在这段时间大概跳了三次槽吧。, Start Time: 3727490
Text: 哇，这么频繁吗？呃呃，两次两次草粮槽。对，然后反复横跳，这里也算应该就三节次了。对，算这三次。然后但是反正第呃那个第一个是一个国内特别牛逼的这个呃媒体嘛，然后在那边写稿什么的还挺好，咱们不牛逼吗？科技媒体，咱们是综合媒体是对，然后又没起来了。嗯，到时候有人要说，, Start Time: 3752510
Text: 我们是这个次时代亚文化社区。次时代，文化社区是不能亚不能代文化社区。那媒体老师你过来一下。对，然后后后后呢像那样工作的事情有，但是呢当时呢我就说一段工作的事情吧，当时呢觉得还是在搞游戏，然后后呢就北京梦想想特特别想游游戏公司，然后呢就在北京嘛。但是北京这个因为我很像在北京生活嘛，, Start Time: 3776690
Text: 北京这个环境呢就没有什么特别好的游戏公司是这样。对，然后呢，当时我在北京公司，然然后呢，一家呢就没有适合你的，也有很多。好的对对对，然后对不起，是不是是无头，你是想研研发是吗？北发发发行嘛？对，然后呢当时呢就投了好多这个游戏公司，有一家呢正好呢他们说呢这个六月份游戏就要上线。, Start Time: 3804770
Text: 嗯，我们现在呢缺一个社区运营啊，然后呢叫一个特别懂二次元的人，那不是我吗？对，然后当时反正就是说要做那种什么排期啊，做就是游戏的发布之前的内容排期啊，就是比如你游戏要有什么每一个角色的什么图啊、嗯嗯宣传图、宣传图啊，然后还有什么 VV 啊，还有处什去 PVV 约声优啊，, Start Time: 3830490
Text: 然后做反正就是发行市场发行之前的各种工工作嘛挺多的。其对对对，就干这么一工作，然后呢他就想找一个人。然后当时呢我就觉得呢游戏六月份就上了，那不正好可以有。因为有一款游戏上了是哎你跟参与发行，那也是一个听着对吧？还有点这个意义的一个工作嘛，嗯所以就觉得这个还是去一下吧。, Start Time: 3853890
Text: 然后呢，我到那儿的时候呢，和我说六月份就我我就是面试的时候和我说这个六月份你来了，我们就去叫这个拿着版号就要到那是几月呢？我到那的时候就是六月了啊，已经六月。对到的时候和我说呢，现在下周拿着版号就上你开始做排期吧啊然后我就开始做。然后呢，我做完了一版之后呢，, Start Time: 3873565
Text: 一个星期之后呢，他和我说我们版可能能延期期，七月份吧，你改动啊，然后呢，我行，那我改排期，然后我我又把排期呢又改了一遍，然后七月一个月的余。对，然后呢，就就没什么事儿做嘛，然后当时又被弄到各种其他的这个帮着做其他的活儿嘛，因为公司不想闲人对你什么意思？然后呢，, Start Time: 3894070
Text: 这个后来呢，就八月份呢，又和我说呢，我们还是这个觉得呀可能有点危险。呃，版号可能啊要到九月份了哦，然后呢，我就离职了啊。是。然后到现在呢，从这个七月份之后，板号呢就停发了，是侯总，这个也算是先见之明了。对，已经预料到止损是吧？对，后来我这个他们这个整个发发部部门能能解散散了，, Start Time: 3916890
Text: 直接辞了。我走了之后，他们也都解散了，还挺正长的。对，当时呢走的时候呢有一个特别好笑的事情可以分享一下。哎，就是你正常离职吧，比如说你可以呃看满这一天，然后最后拿东西走人嘛。嗯，当时呢我这个弄完了之后呢，半天，然后我说你赶紧走吧。后来我一直没想明白，为什么让我这么着急，, Start Time: 3942950
Text: 让我赶紧走。嗯，直到后来发工资的时候，我才发现一天工资，他只给我发了半天的之后，那个月呢我收到四十六块钱。哎，等等一下半天算等一下，他是不是那个哦，他后月初工资了一天，等后呢就给你按半天算半天呢，他就反正可以省掉很多东西。西果大家解算是按小时给你算，最后呢，, Start Time: 3961790
Text: 就发发了我四六六块钱四十社保，社保也给你上半天，社保应该就直接不上了，不上上就不上，下着秒表算。我以为是他卡在交社保的，前一天把你扫地出门了，社保肯肯是是不给你社保要转出，看着一过十来啪立刻点。对，然后我觉得这个半天那个操作还挺还挺牛逼的，没想上是不是有点太负责了。, Start Time: 3985550
Text: 对，哎，反正吃饭都不容易，说到这后发工资，我也有一个好笑的。就是我之前也是在一家小动画公司，然后我是是他们为了节省节省那个什么税费啊，就是过年的时候，然后把员工的工资掰成两半发，就是年前发一半，年后发一半是，然后后来又挺多了，好像是。对，但是呢我时候我工资特别低哦，, Start Time: 4007080
Text: 然后就这样也要掰成两半。不，他可能就是考虑到可能年末会有很多人就拿着年终奖就跳槽什么的。有可能是我没有年终奖，可能就是说怕你拿了这一个月拿拿了走。对对，现还挺多多友友就都等着年后的的金，他可能是这个年终审计啊，做这个税费的一个事情啊。对，每年合理避税嘛，对到多少？, Start Time: 4031560
Text: 现在没有合理避税，都是给国家好好纳税啊，没有什么合理避税说吧了。对，必须必须纳税一分钱也不能少。是是是合理纳税嗯，合法纳税说错话了，反正找工作这个事情啊，大家这个也挺欢乐的。然后呢，就是你知道我有一个之前找工作的时候，用的那个 APP 叫卖卖啊，你又哦就我就我没怎么在我没怎么在上面发东西嘛，, Start Time: 4050940
Text: 但是我有时候会去上面看一看，那上面特别多公司八卦什么的。对对对对对，各种事儿挺逗逗搜搜大公司的各种干活都是匿名。对，但但是那个那个卖卖啊就特别牛逼，经常啊就给你发一些挑事的那种短信，让你过来看是是逗逗。然后故故的经常常比如我前阵还搜到什么那个就是有多少位同事在这就就什么呃行政不给人吃什么东西，, Start Time: 4076100
Text: 有多少同事一样的同事跟你在讨论这件事啊，对对对对对，还有什么美术组公司比你高几倍，快来外面也能讨论这件事吧。我觉得这还挺太他妈能挑事了了，内一卷这么头条风格，你这也太露骨了吧，我收到的都是某某，你有某某某同事在某某圈就是你的公司的圈子里啊，是对，还说话什么的，, Start Time: 4101620
Text: 还有什么毕业大学生就是谁谁谁某，你有多少同事跟你一个学校毕业什么的。对对对，但我也收到过那种。对我看你看我看刷的这种那个拉上叉叉同事一起发表意见，应届生伤不起，试用期得罪行政被离职。可以，现在就打开我的脉卖，这都是这种，还有什么这个反正都是这种挑事文章。嗯嗯，, Start Time: 4125600
Text: 你不用其他软件吗？像什么 boss 纸片啊，报纸片有也用 boss 纸片都太愣了。报纸片前前找找工作的时候，经常会有那种一看明显就是那种传销组织给你发信息骗人的是吗？对，就是有那种就是和我就是那种公司写巨高。嗯，然后过来说主要但是和我一毛钱关系，没有嗯什么什么叉叉讲师什么的，, Start Time: 4146910
Text: 然后说邀请你过来面试，然后狂邀请，根本我觉得太可怕了。这种看你要去的就是那种什么听懂掌声是吧？头哥，尤其头哥相谈对上来，先跳跳舞是吗？嗯，大家回回气氛，我觉得这种猎头啊和这种这个现在有一些这些都太奇怪。嗯，之前不还有那个那个领英的那个 CEO 在发发领英吐槽说你们猎头长点心，, Start Time: 4167030
Text: 然后招的领英的 EEO 说有没有兴趣来这儿的仓来来这当总经理，什么在领英上发是主要是可能因为也是疫情的这个事儿嘛，就导致的这个招聘就这一块可能就很混乱。因为有些工作可能就是不像以前有些行业不像以前那么好了。对吧有些行业就可能很多朋友就选择离职，或者是或者被被裁撤，, Start Time: 4191760
Text: 被优化。现在那个话说被优化掉，嗯，就可能就很很混乱。是我在来集合之前，我可能也是在一个很短暂的一个海外休闲的手游的公司工作。然后那个时候就还，反正还挺逗的那老板老说你们啊嗯不能太早走，对吧？对，就是太早走吧，就显得工作不是很认真，但是他他没有说那么直白，但是很委婉啊。, Start Time: 4212880
Text: 然后就是导致了我们很多人那个时候就是非得晚，就是明明其实六点下班嘛，嗯但是他这个嗯呃都要磨到八九点，对，蹭个公司的饭。对对，公司里订饭，然后还有再晚点走，还有这个打车补助。对，但其实都在磨羊工，就特别没有什么意义。下午来嗯晚上走，不像是照相在面前说这游戏好玩嘛。, Start Time: 4239530
Text: 嗯是我在打 ifi 十四呢，这还过来好玩吗？我当时就该回答说这游戏能钓鱼，对不对？咱就来了。有成就假如说你听不懂我说什么的，也不是这样跟你聊游戏。对对，但是照相那时候用特别诚恳的语气跟我说说真的好玩吗？他跟魔兽有什么区别？怎么附近有上班好玩吗？是上班就是放暑假嘛，, Start Time: 4261590
Text: 是不是？然后我记得那个时候还有啊就是我最后一天，然后行政过来跟我说，嗯，说我觉得你工作不认真，然后说为什么？他说，我看你在那疯狂聊天儿，但其实那时候我在给集合写新闻，你知道吗？但其实就就没有聊天，嗯，对，就感觉还挺尴尬的啊。有些时候确实没法跟行政那边的朋友沟通，, Start Time: 4286900
Text: 你这种要小心被记录后后台记录，聊天记录就是浏览记录，聊天记录什么的啊，其实很像很多公司都有对对，都有这监控。对，还有你上了淘宝什么的，他都会有留下那个。是的是的，就是在这里劝告同各位朋友们，然后谈离职的时候，一定要携带录音笔和那个什么相应的设备啊，严肃了。, Start Time: 4310420
Text: 对，一定要注意那个言语里不要表露出自己什么什么。一定要如果有了辞职意向，或者说公司资害化，想要开到你察察觉到这点点后，一定要每天上班按按打卡，按时按时打卡。嗯，不要让他们抓到你的漏洞，哎，是你要保护好自己的合法权益。是的，嗯，说起来找工作这个事儿，大巴当时来的时候还挺有意思，, Start Time: 4334740
Text: 那太有意思，快讲讲快讲讲大巴。当时那个大当时不是在做不懂二次元嘛，就是想找一个人过来帮着一块儿写文啊啊，发新啊啊这些事当时。对对，然后但我当时找了大巴，是大巴，是在那个集核上投稿，你知道吧？嗯，大巴是大巴投什么呀？大巴投的一个那种什么特别，就现在肯定是审核过不了的文章哦，, Start Time: 4356980
Text: 周五投周五那种斗图啊，不是，他那个应该不能说了。现在对，现在都不能说了，反正就是一个那种动画啊，不是那对，然后然后他在他在文章结尾的最后啊就加了一句那个如果我现在正在整工作，有时候我来的话，请这个欢迎后那个可以找我一下子。毛遂自荐啊。我留了一个这个微信，留了一个 QQ。, Start Time: 4380810
Text: 对，超酷，我就把他的这段话删了，然后发出来了啊，然后我就私下联系了。哦，可以哦，哎，但是吴桐老师，我之前在 a 站工作的时候，我就完在 a 站工作啊，啊。对，前投是吗？啊，后当时找大同事是我真的能不能活啊？对，当时是当当时是我都是很早知道，我都是一五年的时候啊，, Start Time: 4403750
Text: 哎那我是一六年，那你肯定我那时候都在集合了哦，我是在陈金奈奈手下干的，嚯了解就是我这名字也挺挺二年代感。对嗯，我是在 a 站的时候，好像就知道你在集很很做二次，很很厉害，没有大前辈啊。对，特别崇憬。对，特别崇憬崇憬的头哥开始点我了，我太可怕，太厉害。然后我跳了几家公司之后，, Start Time: 4423760
Text: 就还是能看到无头老师在那个什么呃在集合，然后就一直有人跟我说集合，这个无头老师做二次元，很厉害害说害害。对对，我都都是找的枪手，都是大巴写的。吴从明天离职了，别说我都快钻到地底下。对了，吴松要是年后回不来，于谦老师一开始有波差啊，为什么呀？不要甩锅给我接着说去二次元了呗。, Start Time: 4449860
Text: 对，但时候时是，然后当时就和大巴先是远程的那个就是约稿啊，那时候大巴在老家是吗？对对，南昌当时还有好几份工作的是然后远程约稿，然后帮着去这个写这个不能二次元的文案。嗯，但我们现在其实基合有很多那种是远程工作的对，然后就是写了文案，写了一段时间，嗯，他不仅写文吧，, Start Time: 4475960
Text: 也也发新闻，然后什么的，就是反正还是挺全能的。嗯，当时就是有一段时间，我就因为我这边做视频做不过来了，尤其是是，所以我就因为当时也没有人给我剪辑，片子有我自己剪，自己配辑，自己写文案就弄不过来了。是是是，但时在视频团队呀，那可不一样喽。然在他时也他们忙的，, Start Time: 4501320
Text: 你还得给自己解的，我现在节目还是点同事啊。对，然后就当时就是和大巴就说你要不就啊呃来一下啊，来一下集合。所以当时还是和赵夏一块儿做的视频面试啊，但赵夏视频太吓人了，我操没有我操。视频。对，特别有感情啊，我操视频怎么来个大哥，就像雅库萨的那种感觉，还以为自己在拍呢，, Start Time: 4521120
Text: 黑帝国呢是吧？对，哎，那个时候不是大巴，你就就说让我来北京，你就来了吗？也没有啊，我说你考虑考虑虑嗯要不要过来，毕竟你这要跨省啊。嗯嗯，然后大巴后来就来了，考虑还挺好的，还是在我家住了一晚上。一个是哎，你说这个想起来无头也是我的贵人，为啥？别说？因为我我是无无头点着卧操，, Start Time: 4549360
Text: 对不对？这你说无头也是我的贵人，这怎么只有我不是，哎，这太尴尴尬。那你前同事嘛也都是受影影响，都都是太尴不了不起啊。我我进来来集合的原因就是因为无头要离职。然后那时候要去上海海进修修上海读书，然后就正好天天 AC，就是二次元这块少一个人。对，然后然后那个时候我就正好从就是很短暂，, Start Time: 4572679
Text: 这个公司离职就就不太想干了，因为他确实干的很不愉快，然后就正好版本。嗯，版本不是跟咱老朋友了嘛，老 NPC 了。经常在杰面出现的一个就是那个中二病那期的嘉宾。然后后就是大家认识识他，但是他不是集合的人，然后就是他就就是应应该是你发了个朋友圈或认识识发发了招聘，, Start Time: 4597000
Text: 就是招上人，当时去。对，然后然后然后版本就说哎就正好知道我的情况，就说要不不试试。嗯，然后我就特别忐忑的发了一个邮件，然过去，然后附上自己瞎写的，随笔什么的。因为那时候也是一个搞那个公众号嘛，嗯感觉自己写写。然后就我就是哎觉得行，嗯，要们先过来试试，也是先帮集合写新闻，, Start Time: 4619100
Text: 然后翻译东西什么的。然后最后最后就是系统部聊一聊就进来了。哎，我跟你差不多，哎，我当时也是就是那个面试，然后也是也是发个邮件，然后很快就给我打电话联系我，然后让我，但我这个不是得头哥不挺是是吧？是头哥赏识，对得有这一对尴吧，我当时根本已经不在了，要不然估计也还得再过尴尴尬。, Start Time: 4639690
Text: 我就是大哥大哥哥可以，哎，我当时进来的时候就是装作见作那个根本不是最好粉丝的样子。就是说见到编辑就是嗯扫一眼过去，也不会说那种打招呼什么的，然后见到西蒙，也就是啊你好是吧？但其实心里面就整个人是吧？对，也是埋负我的。我我我是是是都在在埋埋着呢，后拐进来杀。, Start Time: 4666790
Text: 我。就是刚才录录节目之前，头哥还说，哎呀，头一次跟以川老师和日天老师一块录节目。我说不对呀，最后就是早就录过节目，那会儿咱俩都上学呢。对，都上学。我和日天当时特早特别早，有一年，那时候还在照下的家里。对，做一期什么游戏改编动画，还是动画改编游戏什么的。那期录过一期节目，, Start Time: 4688150
Text: 这不怪无头老师其是挺太好。对对，不是哎，不是这么说，天书你也是投个对，我觉得也师么。对，不是别说了，别给把无头老师拉到一个他不能承受的高手啊，那候反而骗进来，先望掀我一部上天堂，真招了，教脚趾抠地了。可以，不过招人啊，确实还挺难的。当时招招那个就是那个雪豆的老师，, Start Time: 4708940
Text: 这一波招的时候真的挺挺挺不好招，但招人呢感觉就是另外一段故事了，特也特别逗。对我觉得可以有以后有机会可以也也不太好。对对，不太好。反正我就意思就是说确实不太好，但是挺逗的，确实不太容易，确实不太容易。因为因为其实呃比如说我我那个我这边当时就希望还是有作品有工作经历嘛，, Start Time: 4734980
Text: 然后就支识，这是挺逗。对，其实说起来挺简单，其实真的你找简历啊什么的，这种还是挺挺难的。是的，很费时。反正我之前我反正我说一个面的时候，有面试的时候，有一个挺逗的，就是哥们儿就说什么 AA 站来的都挺傻逼什么的，谁说的你谁说的啊？然后当时我就是 a 站来的是吧？, Start Time: 4754780
Text: 没有底牌了，他是对你那边就啊。对对对对，反正当时是是是。对对对对对，嗯，不是说少工作怎么变成电电视。但是我我之就是我之前在西安区做运营的时候，也是曾经负责招过人嘛，然后看他们简历，然后也挺五花八门的。我记得特别牛逼的时候，我曾经看过一份简历，那简历上面自是曾经负责招奥人的。, Start Time: 4776195
Text: 因为因为你你你是一个上来面试，从天上都都下来了。对我我就说这样真的会有这样的简历，我是第一次见，但应该面试新创华是吧？对，就感觉还挺尴尬的。我可能很多朋友就是这个做简历，就是在应聘的时候都没有做好充分的准备，是朋友们在简历啊，真的就一页就一页就够了。所有的内容你就写在一页里，, Start Time: 4799280
Text: 不要写多是除非你是作品集那种的。然后你在附页页自己的文章啊什么的可以付，但是简历就一页，还有一些还有些朋友会在自己简历上写什么。高中的时候曾经不是小初中的时候，曾经获得三好学生，我觉得这些东西都完全没有必要。对，然后我还见过那种发过来自己写真照的。我操是真的是真的是朋友们在简历上千万不要写自己喜欢二次元，, Start Time: 4823310
Text: 除非你投的岗位是二次元岗，真的是就是简历这东西真的是挺挺有这个说法的。是的，我以前在日本的时候，呃，就是就是你上到大三大四这个阶段，是朋备要找工作的时候，就学校会有这种就职支援。嗯，他就会教你是如何写简历。你像日本的简历经，好好像是分两两种，一个是叫履历书，, Start Time: 4847790
Text: 还有一个叫什什么来着？就是一一个是写你的简历，另外一个是写你个人自己的一些介绍，或者一些就是分开的嘛。对，很彰显个性的东西就是你要怎么写，然后你要怎么去优化，你这些内容，其实都是非常有讲究的。爱缺地方，缺人。对我感觉后来写简历就是一套套词，然后根据各种不同公司稍微改一下细节。, Start Time: 4870340
Text: 对简简历千万不能做的太华丽。对简洁到能让人一眼能看到这个核心的你的核心的优势。是的，嗯，如果你想我还可以说，就是如果你想去去的工作，你不要照着 GD 去反超，就是很多人找简历去就工作。投简历的第一件事就是他会把 GD 就是那个招那个 job discription 是这个东西给倒着抄，, Start Time: 4896410
Text: 但不要这样，就是你要把你做了什么写清楚。是的，比如说你在哪儿哪儿负责，提升了什么，做了什么，然后哪些是你核心做的做的事情，不管是应届生也好，还是说是有工作经验的人，都要把这个东西写清楚，而不是说泛泛的说的一个什么在哪哪哪干了什么什么。就是如果你这道泛泛的话，, Start Time: 4918220
Text: 我不知道你实际上是干了什么么，正好配上数据以及相关的一些结果。而且就是你一定要了解你想去的公司。就前几天龙马发了一个微博，他其实就是说去去年的事了。不是，是对，好久之前，对，也也不久吧，可能就几个月之前嘛，他发了一个微博，就是讲就是我们就是最近之前集合在招聘嘛，, Start Time: 4937780
Text: 就有很多朋友在投简历，简历都非常好。但是他说有很多朋友就是怎么说呢？就是他看这个简历，他找不到一个重点。就比如说很多他认为他他觉得比如你要投集合，最重要的什么？最重要的是你想干什么？哦，你你想在集合里面做什么？你今天又来当龙马代言人是吧？对我但我就觉得龙马这话说的特特别有道理啊。, Start Time: 4957520
Text: 对你在集合里面你你想做什么？你不是说你为集合带来什么，而是说你能把你自己自身的力能力能发挥到什么样的程度。对，它它里面还有一段说的还挺对的，就是讲那个就是专职和这个已经有专门的的不同。就是就比如最早一五年的时候，呃，一五年一六年最早期的时候，可能大家都是要比我要剪辑，, Start Time: 4980880
Text: 要就要做这个，做那个都要做。但是其实到现在为止，已经有专门的人去做专门的事情。对，要需要广做的很多。但你要一个专专项的事情上，你可能要做的比较极致啊比较好。嗯，然后大家才能会觉得你更适合。其实早期的公司可能都会有这种广的东西，但大家最后可能都要找到一个自己想要去钻研的领域。, Start Time: 5006420
Text: 对，然后去研究去深入进去，我们这边也是自由空间很大的。就是也不是说你来了安排给你一个岗位，就是你就一直去做下去了。像我也是我其实专职是产品运营嘛，嗯然后基博运营基博才是我最本职的工作。当然还有一些其他的，但是我也经常录电台嘛，做点内容什么的。对，所以我觉得暗示了，, Start Time: 5027240
Text: 辛苦了，辛苦了。没有没有没有没有，这是我这是我我好不容易争取来的这这个录电台的那个资格，我觉得就是归根结底就是得还得了解自己。是的对，嗯，就觉得自己最擅长做什么或者是什么。行，那过过段时间请老马来，好吧，又先发对，谈一下龙马过来就直接报杀，知道吧？对啊，完全没有谈的。, Start Time: 5049110
Text: 我觉得反正反正真正厉害害人也会让公司因人设稿嘛。对你你公司创创造一新新的工作，然有一些新的东西啊，可能公司就专门给你招过来，让你去做了。那说说是小公司啊，我是非常反感大公司的。对，是嗯，我觉得这个啊这也不提大公司把人给异化的体制上的一部分，这么气馁还差着多。, Start Time: 5071070
Text: 没有没有，但确实因为大公司人很多，所以就很多程度，很多时候会让你感觉到尾大不掉嘛。对，嗯，就没办法好行，突然就变成一期现实的二次元，又尴尬又现实了，是什么事？因为对，因为走出二次元，大家都会面临毕业，就学这么一个行业嘛。而且后疫情时代，很多行业都变了。嗯，, Start Time: 5090550
Text: 对，已经不能像以前这种很多朋友，你像这几年做做这种旅游啊，或者是做这个展会的朋友会很难受。对，都卖房子没办法，我一个原来老帮我们做美签啊，日签的一个这个朋友现在一直在卖花在朋友圈儿是还挺惨。对，都很不容易，我日签都过期了。我当时一九年刚拜了三年签，刚去了一次回来了。, Start Time: 5113620
Text: 疫情对世事难料，对大家时间美签估计也没什么用。对哎，就可能会有很多朋友就会遇到这个工作上的这些不顺心的事，或者也可能考虑换换换个环境，换条赛道重新计划什么的啊，反正新的一年大家也是可以好好休息一下，思考一下自己心里想做什么。说对啊对，休息一段也不是，就是大家也不要那么焦虑，, Start Time: 5138760
Text: 然后休息一段的话，可以帮助你更好的认清自己，休息一段时间，再重新上路，未尝不是好事，休息一下休息一下。我一直觉得就是这个事情啊会越来越好的。对，只要别只要能坚持住，就是个好事儿。开始关机他了，行吧，疯狂结尾可以以唱歌，该结尾，然后录的时间挺长的。咱们疯下结结是啊先唱歌，, Start Time: 5161950
Text: 哎，看上期评论，还有人说想听这个大卫老师想听白老师的一些想听，想听个人隐私。嗯嗯，那他们单独录一期录期节目应该改名叫艺术。人生可以感觉这种话题可以过几个月月啊，看大家的这个意愿，请来安排大卫老师什么时候能请来呀？那看大卫老师吧。嗯，行吧好，嗯，咱们咱们下期拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5185310
