Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。大家好，欢迎收听八月份第一期天天 ACG，我是天。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。大家好，我是雨川，这是我们的新朋友啊新嘉宾。对，虽然想说是同事，但是仔细一想，, Start Time: 60610
Text: 好像雨川其实来了很也有些日子，有些日子。嗯，对，差不多三四个月了吧。对，是负责我们实习运营的小伙伴来介绍介介绍一下自己。我这还有什么介绍吗？啊，这第二次面试，我们这二回啊，别了别吧别吧，明天不能来上班了，怎么办呀？是反正可以唯一目前可以透露的情况是一位老二次元啊。, Start Time: 140400
Text: 对，那我之前娜地亚通车的视频，那对对对对，那不是大巴啊，那那不是不是看，也不是我们个老师，也不是我对不起。这还有人说是我啊，我觉得这个人离谱这么么，这其实就是正是我们的宇川老师啊，前人轻功演是吧？不过我给那篇文章底下，所有说我像咱们同事的评论都点了个赞啊，, Start Time: 164060
Text: 也是点了个个赞啊，没有我点的是赞啊，只要我自己不尴尬，尴尬就是别人我要告诉他们，我看到了他们的评论可以行，那可以在之后的环节让雨川女士跟他们大家聊一聊，于是是了。对，还是常规环节啊，咱们还是先说新闻吧，雨川啊没看。哇，对，也是我们同事啊又懂技术，又懂运营，, Start Time: 187680
Text: 说说明他还真运对。潘老师开始了。听天叔，你说这女士，我就以为下一个就该是一转这个哈萨维的剧情了啊，太正式了。来吧来吧，咱来节目开始吧。行吧，先说说最近的新闻吧。第一条是测不准的阿波连同学确定推出 TV 动画嗯，预计是四月播出动画，导演呢是山本进宽。弗雷克斯 fame 负责动画制作故事，, Start Time: 209440
Text: 是一个恋爱喜剧啊，讲述可爱的小姑娘。阿波连和男同学小伙子来唐的一个生活互出，小姑娘可爱，小伙子帅凑成一对不奇怪，就是这么一个故事哦，期待一下。嗯，下面新新闻呢是猫宝贝贝公布了新的企划，目前是剧场版动画呢数猫宝贝贝二二故事讲述 TV 的这个数猫宝贝大冒险二的登场的主人公。, Start Time: 234190
Text: 他们的故事有这个本宫大夫，还有估计也会有其他经典的主角出来了。呃，还公布了一个新的 TV 动画，叫数猫宝贝。 ghost game 预计是二一宝宝贝开始播播出，目是是公布了动还有数猫宝贝的一些设定。嗯，但是详细的信息呢还没有公布布动多，还是期待官方公布更多信息。, Start Time: 259430
Text: 这个数码宝贝这么些年啊，从踹那会儿就一直打着童年完结的旗号是，然后之后又是有一波呃新的剧场版，嗯，还是说这个童年结束束。而且且他在题就是双宝贝在这个人定型之后啊，没有可能性之后啊，它就会消失啊，加这么一设定。然后现在又把大冒险二重启，就每次感觉都在玩弄这个观众的童年啊，, Start Time: 280665
Text: 是但我觉得重启也挺好的嘛。就像这个 COD，大家都挺希望老的，都重新再翻一遍，再新的的啊是可期期待一下这二的个特殊殊进化形态啊，体进进化，甲进化化是其二二代的话，很多设定还挺不错，对，看着很过瘾。嗯，作面新闻呢是剧场版动画咒术回战零公布了一下新的特报，确定主人公呢是一股犹太，, Start Time: 309690
Text: 它的声优是续帮惠美。嗯，作术回战里面还有个大姐姐，她的名字叫做明明啊，他的声优是三十起，乃啊预告里也有一些这个 EV 风格的分禁吧。然后最近呢也能看见一些这个正式回战和 EV 的一些联动的更图和搞笑图，是感觉有点故意了啊。对，就想梗一下，就想梗一下。是，然后说到题外话，, Start Time: 334610
Text: 这个最近优衣库啊上了一套这个超日回战的新的 t 恤啊。然后我去我们家旁边的优衣库看，结果发现好像根本没有什么人买，是吗？什么主题了呢？呃，就是还是那几个角色嘛，然后是一个新的底赛，然后同时还有那个怪物猎人的那些 t 恤正在打折。对，廉价九十九，现在三十九啊，, Start Time: 357400
Text: 外边说解体太拉了是吧？我感觉可能我我觉得可能是出的太多了啊，而且他今年怪物猎人那一套设计也不好看。对，没什么设计。然后但是我去看的时候，正好是那一套的西天手，那个那一套全上了，有那个超市红豆少女啊，然后有这个骑士大作战啊，这几个还有海兽之子，不是海兽之子，, Start Time: 380540
Text: 叫什么来着什么什么。嗯，完了那个作品我忘了，关键在主部的那个是吗？啊，对对对对，那那个作品，然后还有一部，然后就是四部作品出的一套这个 t 恤，然后我买了仙尸大作战的，嗯，我觉得那侠大作战还挺酷酷。对，还挺懂梗，尤其是他有介件绿色的蓝绿色的衣服。他背后是那个他们最解谜解出来的那个数书据啊，, Start Time: 399920
Text: 就是那种你看就是你看过作品，你就会会心一笑，看不懂看不懂也觉看不懂了。对，看不懂还能怎么着呢？对，就既符合二次元那种文化山的气质啊，给大家有兴趣的话可以关注一下。行，嗯，下面一个新闻是漫画呀，解主辅道呢已经推出过真人剧了。但最近呢还要推出一个衍生作品，叫做极功夫道。, Start Time: 420300
Text: 嗯，主演是金田见次郎还尔塔，对故事讲述一个家务水平登峰造极的男人，每一话呢是四分钟，总共五画，八月二十九日会在网飞独占播出。嗯，感觉还是挺挺想推出各种衍生剧的这个作品，就是各种是列组合的推出真人版和动画。对，宣传版已经出挺多的了，是之前有正剧的。然后现在又出了一个短剧的，, Start Time: 443280
Text: 嗯，请的是动画的声优和之前漫画宣传配音的金天剑四郎来出演还挺怪的，还挺懂。是不过他那个今天剑四郎形象跟原作的这个丈夫形象也挺吻合的啊，是都挺狠的。对，默契大哥是，但是我觉得这两部作品应该可以并成一部啊啊，光会煮饭不行。对，刚光会做得会做家务，还会打牌。对，, Start Time: 470090
Text: 就是反正你得什么都会，这你才是这个真正的这个主夫啊，真正的决斗者。对，行吧，下面一个新闻是龙珠超，他确定了要推出一个新的剧场版作品，叫龙珠超，超级英雄。嗯嗯，反正目前的话没有公布太多信息，就说是鸟山民负责角色设计和剧本，预计的是明年二二年上映，还期待官方公布更多的这个预告和信息吧。, Start Time: 496210
Text: 嗯，反正就是终极一战之战略又战，反正继续是是者山峰狮亡争霸。对，还有什么斗铁攻击？对，其实上一部布萝莉的剧场版，因为他喜了设定嘛啊而且最后的战力拉到了一个相当高的程度，最后都打破次元穿越到各个世界了，有点像真人快打十一的某段剧情啊，就是打一边打一边穿映啊，, Start Time: 521880
Text: 东北乱盾式剧情是什么都往里加。我是就是虽然说啊是鸟山明负责剧本本，但我觉得鸟山民可能不太想在做龙珠剧本的任何工作，他可能觉得已经抽不住了，这个事态已经非常恶化，嗯嗯，也不一定啊，说不定最近是说好久没做了，有什么想法是是吧？对对，结最早看漫画的时候，我就觉得这个超越赛亚人啊，, Start Time: 545040
Text: 到了超三就已经很过分，没想到后面还能给你编个四五六出来，后面还有龙拳神什么的。对，各种各样设定都出来了，所以一想后面还有七八九十勾丘战帽。对，反正有的是你的这个想编的空间啊，最近漫画里面这个拜吉塔也有新形态的哦，一个破坏神形态感兴趣。回回去翻一下这个龙珠超的漫画啊。, Start Time: 568130
Text: 龙超漫画虽然战力也是拉挺高的，不过他最起码没有动画超那么拖沓，而且剧情已经讲的相当往后了。我在想就这个东西他是不是等着高，就是他的数值到了一定级别，就像暴雪出新版本，然后再把数值压缩一下。对，给你可以重新讲讲通货膨胀。对对对，要不然的话确实看起来也很累啊嗯反正有起超那缩一下。, Start Time: 589470
Text: 对，现在已经不说数了嘛。对，直接拿拳头说话了。对，现在敢说数的只有魔夜战记了。对，行吧，我这边新闻就这么多，嗯，来写个情呃，我补三个新闻啊，第一个新闻席子老师就是会很激动看了，但是他不在这里。哎，他说这这个新闻是什么呢？就是这个不吝是海神，呃，死神差点说成海贼了。, Start Time: 613450
Text: 毕竟咱说的这个三三大著名的长篇连载漫画嘛，来继续这个死神。这个今年是这个诞生二十周年的纪念嘛。来，然后就在这个下一周的这个 jump，就八月十号出的这个帐篷，三十六三十七号会发一个这个死神的一个小短片。然后这个小短片呢会讲这个就是在呃故事之后的这个小故事哦，, Start Time: 638420
Text: 说有点套路啊，对，有点像后世谈。但是具体多少页，好像是七十多页。嗯，反正就是一个能让你一次性独爽的一个小作品，然后就是喜欢的朋友可以关注一下，还没说有什么故事啊，我猜是一护再战，诗魂界终极一战之战了，又战又打，对吧？还打，但说实话就是一医护再战诗魂界这个东西就让他感起来就感觉起来特别像这种港片的风格啊。, Start Time: 665720
Text: 嗯，王者之风对，全新一派狮王争霸是就是想方设法再给你再编点什么东西出来，反正就是黄飞鸿呗。然后我就觉得这个东西这个写续片也要慎重啊，对，千万不能乱写。嗯，咱不知道是不是这部胡改不乱是吧？对对，又来了。千万不要把这些这个什么改编，不是胡编，对吧？就一定要说好了，, Start Time: 691640
Text: 就想说这个对， yeah 行，然后就是第一个新闻，第二新闻就是著名的这个四个漫画。 new game 啊，这是漫画啊，当然就大大家可能熟知的都是动画。然后这个漫画它会在八月二十七号，然后就是放出最终章哦，就完结了啊。对，然后就连载了八年嘛，前后后。对，然后这个作品是二零一三年，, Start Time: 716100
Text: 从这个芳文社的叫 manga time 克拉克拉克拉克拉。懂。对然对，这个应该感觉是个网站或者是一个杂志啊连连载的。他讲的就是这个高个高中毕业之后，然主主人去这这游游戏公司干活的这么一个故故事，然然后会有一些什么成长的故事啊，还有一些这个家里啊朋友之间的关系，, Start Time: 739690
Text: 什么嗯能呈现这个故事是吗？对，他漫画是个四格。对，然后改变成动画之后，就是让很多朋友就都接触到了这个这个很有意思的作品。然后还有一部分朋友甚至是受到鼓舞走来了，走进了这个游戏制作界啊，是吗？对，就感觉特别像清新少女啊，当时新鲜二没出的时候没那么火，一出来之后各种各样的什么漫改乐队就全出来，, Start Time: 763390
Text: 又被动画骗了。对，做到前散了。对这个潮流其实我感觉就是之前国部作杂志，这些潮流都是有很大程度上是受到日漫影响。你像这灌篮高手什么的，当时不是有篮球热。嗯，然后这个 new game 呢，这个作品漫画作品啊现在已经发出了三百二十万部了，然后动画是一六年啊，这一一看动画第一期是一六年，, Start Time: 785910
Text: 第二期是一七年，然后第三期不知道还会不会有机会啊，可能是这么一个事儿。嗯，然后对最后一个新闻，就是这网飞将会打造精灵宝可梦的个真人剧。然后路西法的制作人乔亨德森将担任编剧和执行制作人。而这个整体的这个真人剧的风格，就特像瑞安林诺兹。一九年这个演的那个真人的电影大侦探皮卡丘啊，, Start Time: 808460
Text: 挺难看的，我觉得挺好看的。哎，为什么可爱啊？为什么你会觉得难看呢？因为我觉得这个大侦探皮卡丘啊，原先的设设啊就有一一点家不是训训练啊，而是跟某一只宝可梦建立一个伙伴关系。哎，这都跟小智那种关系似的，小哲皮卡丘那种关系似的，嗯，没有精灵球，然后就是那么放着啊，, Start Time: 833920
Text: 还会说人话是还续叨，不过我就很好奇，这个对，很好奇这个真人剧他到底想讲什么故事？是一个呃小训练师的成长故事，还是说讲这个宝可梦世界观下的一些人类，就是其他职业大家的日常什么的哦，感觉像是一个新的宝可梦宇宙啊，他路西法这编剧路西法前两集还挺好看的，往后看有点像家庭剧了啊，, Start Time: 857770
Text: 这帮神神魔的家庭剧，你这不也挺好的吗？另另西境嘛嗯哎就是这个网飞其实他有好多这个动画剧集的流媒体播放权啊，然后他还买了最近好多原创动画这个改编权。嗯，比如说感觉是牛牛仔不是感觉是拍完了还是怎么着？宣宣布了建扬子也加入了这个音乐制作阵容了吗？对，感觉上是就除了演员之外，, Start Time: 882730
Text: 其他都是原汁原味啊。对，然后还有你像海贼王，其实他也做了改编嘛。嗯，然后但是这个精灵宝可梦目前是一个非常初期的阶段啊，然后也不知道呃，之后具体就是包括这个阵容啊，包括这个故事是什么样的。嗯，有兴趣的话可以期待一下。但我就特看不了那种特别真的三 d 宝可梦啊。, Start Time: 908090
Text: 对，就觉得这个毛啊太多了，看个人哇不舒服，有点恐怖故事。那你那个个离远点看，把眼睛睁样来看。对对，你看皮卡丘一定要是橡胶的，是吗？绝缘的你就你你看就把那三 d 眼镜摘下来看，那不就就模糊糊吗吗？对，那不就看不清了吗？但其实没有那么毛他的那个可达鸭，就是大侦探米卡丘可达鸭那个瞳孔什么的，, Start Time: 929640
Text: 各位可以仔细找一高清图看看，绝对吓死你们啊。哇塞。那我个人觉得还挺好看的，就是看他他就什么都多多可爱啊，为什么呢？行，他那个红脸蛋要求太低吧，你不是我们我们是纯粹的乐子人，对，真要认真看，还得看你们。行吧，我就这三个新闻嗯呃一份情嗯，我这儿就两个细碎的小新闻。, Start Time: 953970
Text: 嗯，一个是之前的网络动画，埃及神明们的日常，也叫突如其来的埃及神，他是在推特发布了制作进行中的消息。这个动画第一季呢是在二零二零年的十二月播出过。它其实原作是一个 line 的表情包哦，就是把那些埃及的神明全部都萌化了那样制作的一个表情包，然后就是在 SSSNS 平台很热门嘛，, Start Time: 980250
Text: 嗯后来就陆续推出了扭蛋啊、画册啊这种小周边，后来就是在二零二零年四月，然后突然宣布了要制作动画，然后一下子才五个月吧，这不是哎，不对，四减十二减四八个月，动画就出来了。嗯，然后就是还有挺多大牌声优的浴柜啊，然后绿川光光这种在在面面啊，然后但是他就是个泡面饭，, Start Time: 1009350
Text: 然后就是几分钟那种的，还挺无聊，不能说无聊吧，对不起，说出我内心的真实想法友，我我感挺无聊的。我看了几集，确实还挺无聊的。对，因为他他讲的也不是跟埃及神真正相关的，相当于是把那些埃及神明套了个皮儿，就里边还是一些日本文化的东西，还是搞笑那那种风格吧。嗯，他不了解这些历史和民族文化这种能看懂了能看懂啊，, Start Time: 1031700
Text: 因为他就是套了个皮儿，他讲的还是日本文化那些东西，就像他其中埃及有一个管丰收的神，结果你知道他祈祷那个他祈祷那个稻子长得快，就像日本那样摇晃一个啊，麦穗儿就很奇怪，就是你套希腊呀，套中国啊，都没有任何问题。是的是的，但是就是他这个形象实在是太可爱了。我知道这个是因为我买了一套他们的小扭蛋，, Start Time: 1062240
Text: 就是那种小桌面的那种摆件吧。我当时觉得太可爱了，我也不知道这是啥，我就买了。是，然后就是我后来就把他们放在那个我家的冰箱上啊，然后因为是神明嘛，我想着放家里，说不定能有点什么辟邪的作用之类的。结果结果没有就发生了很奇怪的事情。然后就是那些小摆件，原来我摆的是整整齐齐的一排。, Start Time: 1087180
Text: 后来过了几天，我发现哎怎么突然变了位置啊，然后再过几天发现哎，有一个突然消失了。哦，这你家是不是禁猫了，还是你家没有我家有狗啊，真笑笑笑笑，有真笑也可能是狗。对，后来我发现其实没有那么可怕，就是可能是因为那个老开关冰箱门嘛。对，就是震的。但我后来也没有找到那个丢失的，, Start Time: 1110070
Text: 其中一个小摆件，他跑了，觉得你家呀摆好。对对对，感觉这是二次元中元节预热。对对对对，但是我觉得这个作品它确实捧红了。你像梅杰德那个神嗯，就是就是一个白色的罩子，加俩腿挺可爱的。梅杰德应该一开始之前都很火吧，因为还不够，里面不是也有嘛，他本来就那样子嘛，他本来就那样子嘛，, Start Time: 1133380
Text: 反正这个作品确实有这种推波助澜。对，是的是的是的是的是的，有我有一次在咱们国内一个商场里逛，都看到这个那个动画的周边 t 恤。对，还挺厉害的。但实际上这个作品是真的特别没什么意思。是的，行吧，我还是看看俩腿是吧？对，反正就是那你吃多少泡面，吃泡面的时候随便看一看了啊。, Start Time: 1156000
Text: 对，这个作这个作品就属于那种吧。你吃就你在等泡面的时候吧，特无聊的时候，拿这种无聊的作品来解闷。可以可以，但你真的就是像是像认真想看的话就别了。对，还不继去看田主鼠车车呢多好玩啊。是的好，那就是第二个新闻，就是时代地标性的游戏中心。运营了二十八年的 CAA gggle 宣布将在九月二十号关闭。, Start Time: 1179230
Text: 哎呦嗯然后那个 CA gggle 也是在推推布布了一个公告，里面提提了这个关闭的理由，由是为他们的租赁合同期满以及整个大楼要翻新。我当时是查了一下，就是公告里说的这租租赁合同由叫定期建物令代借契约呃，嗯，塔太莫诺是日本那个借地借价法里面规定的一种特殊的租赁形式，, Start Time: 1205610
Text: 就是一般像咱们租房子到期了，不是都可以谈续约嘛。但是他这个定期呃，定期契约就是一种固定期限的房屋租赁合同呃，合同到期之后就终止了，你是不能再续期的。换句话说，就是他房东跟你签的时候，就已经明确的告诉你，咱们这份合同完完了就完了，你就不能再在我这儿继续租下去了。, Start Time: 1237500
Text: 嗯，啊那感觉还挺没什么关思，哎，这个和什么经营不善，什么完全没有关系是吧？应该是没有关系的，因为他那个旁边的东极旱死，他也是说要在九月下旬关闭，然后也是因为建筑物的同我在想，就是可能是不是政府对那片有规划或者怎样嗯，或者房东有规划，想要整体进行一个翻修，这样子估计跟他们经营不善，, Start Time: 1262900
Text: 没啥关系。对，但是感觉日本好多店就都是那种，其实平时没什么事，突然就一声不响的，就给你贴个告诉。对，就有没有关店了，多少年爱护什么的。对，还有没事，那反正就是感觉特突然。嗯，然后你就去店门口拍个照哭。我我记得我当时刚去日本的时候，正好赶上那个他旧的那个球员的拉轿会馆关闭啊。, Start Time: 1288950
Text: 那个时候正好还是那个石头门 staandskgate 特别火的时候，他那个旧的会馆上面有那个卫星砸出去的那个那个装饰饰，那石头门里面不是一看一上来就是一个卫星星砸中那个拉椒馆馆。对，正好赶那是闭店当天啊，然后就是下面好多人都在那拍照。哎那个，然后大家然后好多日本人就说，, Start Time: 1313110
Text: 哎呀，这这个有这么有代表性的建筑物没了，说我们感觉很惆怅，很失落。也结果没过了几个月，旁边就起了一家新的垃圾，感觉好像就早就预谋好了啊嗯希望这次也能 CA ggo 再重新开起来吧，毕竟还挺地标性的那你不是有好多抓娃娃机吗？啊，是毕竟日本人就抓娃娃机，还挺火热的。, Start Time: 1333650
Text: 对，感觉大部分其实都是骗外外国游客。对，可在国内也有好多足够新鲜啊，这让我就想起了那个雀园。有一个我不知道，就是如果在日本朋友肯定会知道，就是以前秋月园，你从那个车站出来会有一个什么今天闭店的一个小店儿后，他就拿个喇叭个对卖表呢，他拿喇叭喊我们今天要闭店了，, Start Time: 1358330
Text: 然后好多人就过去买卖表。这秋月原之旅二里面是不是也有个店啊？对，非常著名。而且雀园之旅二发售的时候，垃圾会馆馆已经在维护了啊，在游戏里边那地儿变成了一个施工现场。对啊，在很多剧情就是主角的秘密基地，我记得是在那块很毕竟保存了当时的这个风貌啊。然后那个店吧，, Start Time: 1380710
Text: 就是你每次去，你每天去，他都是说我们今天是最后一天闭店，这不是国内的一种营销套。对，每天去每天每天去都是这样，特别有名。然后有一天真的闭店了，有有人去第二天还关门了，然后这个事儿就上新闻了，嗯，就是每天喊着闭店了后闭了好几年没闭。然后今天终于闭了了诈骗成真对，, Start Time: 1399790
Text: 好多人跑到店门口哭，对我没进去买过，当然不知道在哪复活就不知道了，还复活嘛。我靠，赶紧捐门跑路了，是那现在变成一停车场了。哎，对，都拆了。对对，感感觉就最最近好像雀园那边一些这种这种街头抓娃娃机似电什么的，好像都闭店了。对对，感觉可能也跟疫情有关系嘛，毕竟这已经连续几天日本全国都超过一万人了嘛。, Start Time: 1420520
Text: 嗯，他那种抓娃娃机电就是比较狭窄，然后就是确实挺容易。人员密集传播是，然后对，可能感觉上就可能去的客流，不如以前那个嗯疫情来之前要多嘛，所以说这个在日本朋友也要注意一下这个自身的安全啊。是的，安全第一。还希望秋月原之旅啊能出个第三代，再根据实时啊更新一版这个各种建筑什么的，, Start Time: 1445940
Text: 啥游戏太垃圾了似的，啥都改改系统吧，先还行吧。嗯和那个恋爱系统不还挺有意思的。我觉得玩初代的时候还挺震惊的啊，就把衣服打炸了。对，就在这个秋月原街头公然猥亵啊，对，这不得做成 GTA 那种的，后面警察追你有跑吗？做成跑酷游戏挺好的。嗯，行，好，我这边就结束了。, Start Time: 1471170
Text: 成。那我接着说一个，我说这个啊跟刚才各位讲那种呃信息性的那种新闻不太一样，我这个已经算是一个现象新闻了哦，嗯讲讲的是好币，这片就是这个模型杂志的一个老老牌刊物吧。他说员工在社交网络上发表了一些完当了啊啊，我摘出两个要点啊，就是说他说了好多，但其是这个比较重要的是什么呢？, Start Time: 1493970
Text: 他讲的是玩具倒卖这件事啊，他说导爷啊其实是让这个店家赚钱了，因为他从这块大量囤货了啊。是啊，然后说如果你们想去，就是想要某个东西，你早定不就完了吗？就是说一般一般人啊，他说早定就是多多花心思，多找几家店订不就得了吗？啊，然后说如果模型打折的话，其实商家赚的会少，, Start Time: 1519630
Text: 因为算是囤货嘛。但如果说倒爷大量大量的进货，算是帮嗯店家清了，库存了，会让行业内稳定啊，这么说也没什么问题啊。他但他其实是用了一些春秋笔法的吧，用把他话包装的好听点说出去。但其实不是这意思，但我觉得他肯定没有在那个万代的混店上订过这个网络订货。哎，对，他可能自己不太喜欢这些东西啊，, Start Time: 1546290
Text: 网络订货，那真的是他们日本官网每次都崩。对，就喊你网站踩烂了。就我看这个大哥他的发言啊，就是他就是从他自己的逻辑来说，还是挺顺顺的。对他并竟站在店家嘛，谁不想多赚嘛。对，所以说他自己这个这个站在他自己立场上，这个东西说的通了。但问题是什么呢？就是你倒爷囤货了之后，, Start Time: 1575100
Text: 受苦是消费者啊，真正的消费者，你的权益受到了侵害。而且他最最终的这个话落的是让业内稳定啊，但问题就是我们我们挣钱了，你们消费者爱亏亏会爱爱死活这种我不管想给他一拳是吧？对，就他有没有想到这种买卖是双户，这个就双方都是交互的嘛，现在定东西主要就是第一个难定，, Start Time: 1597680
Text: 第二他东西限量。对，如果他东西是无限订的那随你变嗯，是不是之前每年这个魂线都是唉声载道嘛？对，就是好多，就是他网站第一个不行，第二东西也少少。对，然后但是又没办法，他是限定嘛，对吧？限定的话，你就只能去抢，有的时候订单都提交了，他给你砍了。人说对不起，我这个东西已经没了。, Start Time: 1621610
Text: 嗯，不过这个他说话的时候啊，基本是发生在对这 GUC 的。夜莺发售那几天好夜莺其实并不是什么魂线。通贩啊。对，说一下通贩这个概念啊，很多人认为通贩是随便在任何地儿都能卖。因为之前呃好多人跟我说的时候都是这个意思。但其实通贩的意思是呃，通过一些其他手段，比如说呃他叫通信贩卖。, Start Time: 1642430
Text: 如果写成汉字的话，指的是由邮寄，然后打电话啊报放到现在的话，其实更多指网购啊嗯它并不是指的是说放在这种铺大货去。可能好多朋友觉得通贩是普通贩售，对，铺铺大货，那叫那个一般一般贩售。对对，真正的这个通常的贩售其实指的是店头嘛啊对店头贩售。然后这个 HG 的夜莺，, Start Time: 1669370
Text: 其实它不是什么限定啊，它是铺在各个这个模型店啊、商场啊、电器城啊都能卖，买到的东西还也比较足，是不过好多人就开始炒啊，可能第一批货没那么多啊，确实没那么多。然后玩家反响比较强烈，这一下就让这夜莺在发售前的大概俩礼拜半个月左右吧，一直是居高不下，再网上这价格小炒一笔可能炒个二分之一，, Start Time: 1692820
Text: 占个二分之一的价格，让这个本来是定价是七千多吧，我七七千多日元东西一直是抬到一万以上，日元价格嗯有嗯人民币买的话四百多一钱。嗯，国内其实货也不是很多，因为我之前看到是呃国内有个 up 主的呃，合没有到吧，应该是。但他说虽然预定开了，但他并没有拿到那么多货。, Start Time: 1721780
Text: 哦，对，这确实也不是他的问题，但他这作为消费者来说，我只能找到你这层，等于他确实是就是背了个大锅嘛，是这感觉，反正这个哥们说话挺不负责任的。他但是虽然说他说的挺理直气壮的，但是觉得无论如何倒爷都该死该骂。对，然后最开始这个这个事发可能有那么一两天的时候， hoy japan 官方啊没有发表什么言论啊，, Start Time: 1745020
Text: 只是这个员工他自己在 SNS 上发了这个道歉啊，不过目前来看是情况有所改变。在七月二十六号的时候， hoy jen 其实也对他进行了停职的处分啊，影响挺坏的，是不过没没解雇啊，就是还是留这人可能干点别的吧。啊，管管仓库是，而且我看的是退职的处分啊，直接开了呃对台笑哭嘛。, Start Time: 1773850
Text: 然后包括他这个一些这个顶头上司都那个就算是降了一级，感觉就是下狠手了。因为好多人都说，哎呦，我再也不买币指片了。那确实这么来了，不买币指片了，我要关注那个什么什么的微博账号啊。我觉得先是好好打击，打击这些黄牛啊，别倒了，这倒倒来倒去的，买买也买不到，是然后不好打击嘛。, Start Time: 1802850
Text: 这个像之前好多店家为了防止黄牛购入，他们就弄点暗语啊，我但确实从法律来讲，这个也是不对的啊。是，但不过为了从维持这个怎么说，让普通人就是爱好者能买到这个东西，他们只能这样做，那也尴尬。就之前尤其是 hohom b 的 eva 除号机。嗯，当时不是说那个什么艾瓦这个个作作品名叫什么？, Start Time: 1831630
Text: 就这个这叫什么作品，你说出来啊，是你说都说不出来，然后说你就问点其他关于作品的问题，嗯，比较简单那种，然后如果说不出来的话，就不卖给你了。这个东西就是黄牛打击的特厉害吧，他会容易就是误伤到消费者，真正的消费者。你就打击弱的话，根本封不住，就让我特别想起那个就是我觉得于昌老师应该知道就是裸装。, Start Time: 1857930
Text: 嗯，他之前很有些日牌，他有限购措施，就比如说什么你必须要穿着我们。是的，我们这设的这个衣服去买嗯才可以。或者说你在我们这有消费记录，特别有那种买奢侈品那种感觉。然后在我们这消费多过了多少，你才有资格去约这个新闻耐克买鞋似的。哎，是就反正弄的很多真正想买的，, Start Time: 1881380
Text: 或者想进入这个圈的呃，妹子们就会觉得特别生气啊，而且这种一般店家都会加价加个车马费或者什么代购费之类的。对，然后就可能让人觉得你这个店高高在上的对我们消费者根本就没有那种和可逆的感感觉，会有一些反感。对，这个东西东西确实需要店家去好好研究研究。是，但这几年日牌也被教教人了了。, Start Time: 1903480
Text: 是因为国牌很厉害，是的啊，崛起了是吗？哎，对，可以像之前受疫情影响比较大的时候啊，日本的这个拼装模型市场需求量很大。嗯，去一般的店主反应啊，就专门做模型的店主反应。这个类似的拼装模型的销量大概上涨了百分之十啊，然后后门了了。在拼模型型对，在他们那边，其实高达最开始没那么没那么火，, Start Time: 1925910
Text: 嗯，就就是市场需求量没那么大，真正紧俏的其实是机娘这种东西啊，所以其实现在你看网络预约啊，淘宝的拼装预约其实比国外要便宜，就是日本那边要便宜，甭甭管亚马逊还是官网，而且官网那边当时抢东西都疯狂的疯狂的抢，然后官网也是塌了。再他啊大概开预定后呃，一个多小时才能预定上。, Start Time: 1954310
Text: 而且今天官网一直报错呀，要不然就是老跳啊。对，但现在在咱们这边呢，淘宝基本上啊基本上那计量预定的话，你只要想定就能订上啊，随随便便。价格其实也比折合那个日元要稍微便宜，又屋又笑了，嗯，都是阴谋。哎，最近进娘其实收挺多的，各种花样，包括各种不同的主题吧。嗯，, Start Time: 1980070
Text: 其实发展还是比较快速吧，我感觉就今年但最屌我觉得还是受污，这个工作呀还是没有撼动。不过我看国国内收就是进步，对国内有几个这个鸡娘的厂商啊，虽然这个可能脸和身形还有待研究，但它其他的一些东西的想法和这个可能有些出来的模型啊，其实这个比腕带呀甚至受污的有一些设计要好，, Start Time: 2005610
Text: 有一些可玩度其实蛮高。对，但主要就是脸那一块呢，还有头发那一块需要你自己动动手了。是我觉得这也是一个细分化的点啊，可能有多可能能有些些他厂商会把这些地方做的会很有特点，或者很细致竞竞争很有进步步。哎，那黄牛也是，反正现在这个黄牛标准竞争，从从最开始竞争一些，, Start Time: 2034610
Text: 比如说 MB 这种贵的东西解。然后到现在就啊到后来可能日日本那边在炒鸡娘这种东西，嗯，到现在连个 HG 的高达也要炒啊，是真是越来越低啊。我觉得得应该把把这些黄牛的身份都布布出来，你知道吗？找一个二次元惩罚者，一个给他们都买了稀得了，占饭了。这种人他就为了我正常买都买不到，, Start Time: 2056070
Text: 你像这种感觉实在是太难受了。但是 CUC 现在目前来说的话还比较正常吧，就是价格已经回落了，也能卖了，货补上了。看来是对，其实你像我站在我的观点，我并不反对说代购这种东西，但是我反对的就是那种黄牛去囤货，让正常的我想买买不到这种事儿，就真的是扰乱市场秩序。, Start Time: 2080900
Text: 嗯嗯，你商家是挣钱了，你黄牛是挣钱了，但我真正喜欢的人我却拿不到，对吧？这感觉不对，这个事儿不对。而且我有看过他们那些黄牛，就是去店头排队的时候，就是会纠集很多人一起去排。然后人多势人多势众，还就是推搡那些想买的，就是一般人。对，反正挺多人很讨厌，对这种的这种事在国内也很常见。, Start Time: 2104540
Text: 嗯，炒之前炒鞋的那些些炒，炒些联名的潮玩，对潮鞋这一块块，嗯，反正我觉得大家都得抵制啊，得抵制。嗯，行行，那新闻其实就这么多，还说的真是不少啊。嗯，半个多小时。那接下来我们进入这平评环节，那上一期给大家留的话题是你有什么坚持多年的习惯？好习惯和坏习惯都可以啊。, Start Time: 2130490
Text: 然后大家留一堆言，我发现有的还挺厉害啊，是大卫老师说我天天吃饭，我天天睡觉。嗯，我蹈我昨天没吃，我是不是就算断断更了？对，那太厉害了，你以后都不会再吃饭了，天天不吃饭，这味美了味退化了是呃感觉挺可怕的。嗯，我先读一个吧。行，有一个叫小猫头的朋友说，坚持不吃晚饭算吗？, Start Time: 2157635
Text: 三四年前为了减肥开始不吃晚饭，并且锻炼嗯呃靠着年轻力壮的身体素质瘦了不少，但是得到胃溃疡啊确实坚持了，得到了一个不好的后果。那你为什么要坚持不吃晚饭呢？是不是觉得晚饭吃的少，减肥就很健康或者怎么样？我觉得这个嗯人这个一日三餐吧，应该是这么多年。也不是说老祖宗就是科学科学这饮食规律结结出的东西西多少吃点吧。, Start Time: 2184420
Text: 对你吃块糖也是吃啊，还有朋友叫 ECHO 零八五五啊，说睡前刷牙算吧，小时候被蛀牙给疼怕了。唉，我觉得这也挺挺算的。对，刷牙这个太算了，确实哇刷牙这个东西真的特别感觉，身边很多朋友都是蛀牙了之后呀，每天刷两三次了。对，然后依旧不刷，我就刚啊然后现在才刚刚了了这个这个牙疼这个东西啊不是病，, Start Time: 2213580
Text: 疼起来是真要命。好多朋友都是等着牙疼的不行了。他说哎呦，我当时应该好好刷牙是千万万别，我这个也是有惨痛经历的，我不是说不刷牙，千万别刷千万别是吧？我之前我之前就是刷牙的时候，因为我后面有智齿。那刷牙的时候，你你不统计刷的话，你就你就刷不到后面结。就我我后面上面智齿的上半部分坏了，, Start Time: 2239990
Text: 嗯，下半部上半部分坏了，说然后一喝凉水就整个牙根就哇难受，哇，就就要死人了。对，不能吃冰的，不能吃辣的。对，然后也不能用这半边的嘴，导致我左边这一块的牙磨损特别严重。有一段时间豆哥特别冷酷，没有表情，就是你没发现我的，我整个整整嘴嘴是是对，就我我我变胖了嘛，, Start Time: 2262150
Text: 我的脸嗯就是反正呃最后实在忍受不住拔了那拔牙的痛苦，大家都知道，对吧？就是拿大钳子咔咔一顿给你，从从嘴里面生拽出来，是然后打了麻药，没什么感觉，那麻药劲就给我，我也疼的挺要命的，哼哼唧唧三四天只能喝稀饭，嗯，就这个牙这个东西以后就改了，太惨了。对，然后医生跟我说，, Start Time: 2283650
Text: 说你以以后天天得刷遍牙牙，早上起来一次，吃完饭一次啊，然后中午吃完饭一次，晚上吃完饭之后一次，然后睡觉前一次五次。那现在保持了多少次呢？就一天也两次吧，所以大家还是嫌麻烦，你可以试漱口水啊。之前我也试过漱口水，然后后来懒觉得还是刷牙比较带劲。对，刷牙有有动力嘛，, Start Time: 2307500
Text: 就之前还特意双十一买了一个电动牙刷啊。对，这是知造好，连手都不用震嘛。对，就得记得充电。对，感觉这个刷牙这个东西以后要有那种自动的那种洗牙机。对对，自动叠被子的机器，对我觉得应该能获得这个诺贝尔发门奖。对，特别需要这种东西。而我觉得身边很多人坚持刷牙很多次啊，, Start Time: 2333970
Text: 肯定都是这个有过蛀牙的经历了。哎，痛过了记得了是才会有这个习惯嘛。哎，我记得我小时候上学的时候，学校会组织那个叫叫窝沟封闭。你们有没有动过啊？就是因为因为会有蛀牙，那蛀牙都会在那个咬合面中间会有一洞洞。对对，然后就会医医生来就给你蛀牙牙牙间给打打。对对，还你把个洞填上，, Start Time: 2355410
Text: 这叫窝沟封闭。然后还有一些就是咬合面，他们的牙可能是中间是凹陷下去的，从两边起来的久了之后也容易积累残渣啊，医生也会给你把这个咬合面给你填平现场填吗？现场填拿个机器往里住，就小时候的事。对，所然说可能是两三年级的时候，学校组织的啊。对，当时还有组织吃糖丸什么的，, Start Time: 2375570
Text: 反正做了啥呢？做了 PVC，哎，也还行，粘土。对对，还打磨是吧？粘土。对，先拿八百的打，再拿一千的打，嗯，是再最后做过，最后过去削个缝儿是吧？医生啊，今天不走了，就给你磨牙了。对，嗯，医生啊把田宫的这个神之手都拿出来了，是神口是可以可以啊，再赌一个吧，挺短的，, Start Time: 2395760
Text: 一个叫卖头蒜的朋友说每天过完韧牙吧，开心一整天啊，确实挺逗的，大家都挺有意思。呃，我如果你晚上睡不着呢，你还可以再看一看全员阿修罗吧，打发你这个失眠的时间。嗯，这两个疤很多时候都是一批人啊，反正就是挺有交集的吧。嗯哎，两个作品风格也比较像中国女武神，有八吗？, Start Time: 2419670
Text: 也有，但确实大家没聊起来，感觉是我感觉中国女武神，这是自作者自己把天聊死了的感觉。对，老是以强盖强这种套路，哪哪能老用啊哎。但是没办法，就编不下去了，才能以墙盖墙吧。但他从头就是这样，就是这一个套路。对，刚开始看前二三石话，感觉还行吧，到后面发现就是有点死神感觉了，, Start Time: 2441250
Text: 是吧？嗯嗯，我还有一个大招啊，还没用呢。我师傅傅大，我我的大招是我师傅的小招啊。行，好玩式的，还还有要读，我念一个来行 HHTX 这朋友这个说的是什么意思呢？我坚持记一个意义不明的数字。很多年了。行高中时候有一天同桌女生用计算器算了一个数字。嗯，她说这个数字对我很重要，, Start Time: 2465930
Text: 却不告诉我这是怎么算出来的，有什么意思？只是让我记住，后来想想，我当时对他也是有好感的。这个数字含义，我想有机会亲口问出来的。但随着各自选择不同道路，我和她关系也越来越远，到现在几乎没有联系了哦，只是偶尔通过朋友圈能稍微知道一些生活状况。嗯，至于这个数字，, Start Time: 2492620
Text: 肯定连他的创作者都不记得有这回事儿，我也不会再去问其中的含义，想想就尴尬的。其实我也不想知道，就这样了，像青春时代无数的遗憾一样。不过话说回来，这个数字现在确实是对我很重尬的，因为我很多密码里边都有它，毕竟和个人信息完全无关，肯定猜不到。嘿嘿二三五零点二五不失意，, Start Time: 2517770
Text: 估计能记一辈子。那这下大家所有人都猜到了，那就找你那银行卡去。对，谢谢你疯狂挂失是经典说话说一半啊，我觉得这是不是你们俩当时谁借谁钱了嗯，那借还不少算钱了，那么算高利。那你对对把利息算进去了，三十年后找你。对，还这些了，反正还挺厉害的。这个明面看数字确实不懂具体怎么算的，, Start Time: 2540690
Text: 是拿什么数加的，或者乘的或者怎么着的。然个可能哪有这样的的，呃，先有鸡再有蛋了是吧？是很巧的是，我昨天晚上刚看了尼古拉斯凯奇演的那个电影啊啊，是那些效应啊，不是那个就是宝藏是吧？也也不是就是那个呃学校，就是孩子的学校里面，那五十年前有一封然，然后那信上都是一些特殊的数字，, Start Time: 2567620
Text: 他解这个数字，然后发现每个数字都预言的一个灾难，然后最后预言人类灭亡，他把俩孩子送到外星去了，像是尼古拉斯凯奇演的片啊，就是叫叫预言，还是叫什么来着？就是一个挺挺神奇的片儿啊，外几几点几没看，反正在我心里评价可能有三分吧啊嗯主要是很逗啊，为啥送到外星星着啊？, Start Time: 2591140
Text: 对，反正你送走了，就你你看看那个片你就知道了，反正那个东西吧，就是这反正人类挺强的问了，等于白问说等于没说这个是龙珠前传啊，悟空他爸妈也如此啊，那可能是超人前传。所以你解就是这个解释，就是想想这个数字万要是是你这个女同学给你留下下的什么宝藏密码坐标是吧？哎，, Start Time: 2613920
Text: 对，行吗？对，翻出一个铁盒嗯啊，打开这么个纸包，里边是钱里边两个字挠挠。嗯，行了，对，可能是这么一个事儿啊。行，各位选点吧啊，我选一个吧，这个叫翟木言的朋友啊，呃他这个留言让我很羡慕啊，他说我从小到大养成的好习惯应该是不迟到。要是有约定或者需要按时到达的，, Start Time: 2637330
Text: 只要时间不是特别夸张的，我基本都会早一点过去，先到地方等人。这个习惯是家里人家里人处了，说你要有礼貌，讲文明白，嗯，教我比较早和人相处的技能之一了。哎，说字除了应该是除了错字儿了，嗯，且跟家人相处的时候叫你来处了。嗯，呃不迟到这个东西，现在我感觉确实还挺宝贵的，, Start Time: 2663070
Text: 太了不起了。对，但是就是很很有意思啊，就是在日本留学的时候，跟朋友经常说，马从到其实周刚上电铁啊，对，就特别搁啊。我身边有个朋友说，马上到一般都是再过半个小时才来。对，所以我们就是我现在周围几个朋友也都是有这种有安怨症嘛。对比比如说六点半吃饭，我们都经常说哎六点吃饭，, Start Time: 2687840
Text: 然后大家都默契的六点半到啊。对，那也就是就现在变成这样，但有的人就是说哎我觉得应该是大家都会六点半来吧，是不是应该再晚一点来啊，人才会起，所以又往后退十分钟六点了，后来我们就就加了规定嘛，就最后来来结结账，吃了宵夜。对，从此大家都没有人在迟到了啊，但像这种我家里离这个主城区，, Start Time: 2709520
Text: 这比较远的啊，就可能容易早到。因为你会预估一个比较早的时间，说我靠别人回头到路上堵车了，或者等车半天不来之类的。所是我一般可能也是就到那地方，就很早，有时候可能会早一个小时。天叔住的特别远，巨远，可能来回来回路上大约有四个小时，但我是一个斜着三个小时吧。三个斜斜着线线三个多。, Start Time: 2732470
Text: 对对，反正非常辛苦啊，但是我从来没有看过天叔迟到，因为因为他不知道，因为要么就他特别早到，要么就他不来，对人没了。对，可能今今天在家写东西啊就不来了。但是我从来没有看到天书，比如说下午一两点钟到，因为下午两点钟到都是我有偷写候，是有时候可能偷偷来的。对，偷偷来不能让大家知道。, Start Time: 2757190
Text: 是啊，我觉得这这个确实是一个非常好的习惯惯。嗯，有些时候就是也不想迟到，但就是想睡个懒觉，一睁眼完了。对，让我想起了上上周二次元新闻，对不起，其实我睡过了没参加。哎，远程程连我们们聊。对啊，不是，就也不是也也不是没参加啊，就是推了一天耽误了，耽误大家时间。, Start Time: 2780650
Text: 所以今天早上我也是没事，现在网络发达了嘛，是你可以提前录好，再给我剪进去，有很多解决的手法和手段，那点采样是吗？您就在家里自己单口相声，然后发过来给我们也可以。对，反正我又不尴尬啊，以晨老师有没有想读的？哎，我有两个想念的，就刚好这两个人，这两位朋友的评论是挨在一起了啊，, Start Time: 2803960
Text: 一个是可乐站立于大地之上，他说的是坚持学习新东西，坚持半途而废。还有一个是西贝拉朋友们说的，那个什么都没能坚持，是我为数不多一直坚持下去的一件事，括弧骄傲啊啊，这就是什么？我这个人的最大缺点啊，他就是没有缺点啊，哲学家是吧？去特别凡尔赛啊，不是，因为我也是这样的，, Start Time: 2828100
Text: 就是呃就是我爸从很小就给我这个人定了性，就是说我这个人就是三分钟热度，果不其然，我从小到大就是呃沉迷一件事，沉迷的很快，然后就是出坑出的也很快啊，基本这么多年来没有什么坚持下来的兴趣或者爱好像算命师傅给大家说的话，都是那种万能用的套话呀。呃感觉这也是一种怎么说呢？, Start Time: 2852850
Text: 就是一种技术吧，就是就会让你知识面变得特别广。嗯，对，就，但是虽然说不不够深刻嘛，但是你懂得会比较我是博学是吧？对哇塞天呀，许多老师然后找到了人生的。因为我也是这样的人，就是就是上头的时候就特别就对，就是沉迷于其中疯狂研究。然后突然某一天就这根根线，感觉就是崩了，, Start Time: 2878950
Text: 太紧会断了。怎么样？对后突然久失去兴趣了，然就突然再再碰了或者怎么样，要过很久很久很久才会再来，还要缓回来，是有这么一个东西在里面，呃，感觉就就为了安慰自己嘛。对，至少我至少我懂了嘛，对吧？懂一点，至少了了解，至至少我也不是完全不懂嘛，对不对？喜欢逗哥的夸人方式啊，, Start Time: 2901950
Text: 感觉自己很开心。呃，突然这么一说，让我感觉这个就是看到了我自己的影子啊。对，这就是以前小时候也是你看我学过钢琴，学过画画，嗯，然后学过吉他。对，然后锻过裂学过芭蕾、芭蕾、芭蕾倒没有学过形体。我们小时候三年就是呃学习会就是教形体学过航模。嗯，但自己想到现在为止没有一个静下来的对，, Start Time: 2923180
Text: 可能唯一坚下来就玩游戏，嗯，那也不用学。对对，也是啊对，辛苦了辛苦了啊。对，反正就确实是感觉这种嗯只能算是安慰自己吧。嗯，行行，那评论就差不多这些。嗯，接下来聊聊最近看了啥玩的啥，看了啥呢？玩的啥呢？嗯，那我先说吧，说俩短的玩嗯，是两个漫画出单行本了，然后最近出试独最然后就看了几看了一点挺逗的，, Start Time: 2952370
Text: 一起看了。我也是是两个跟高达有关的，但完全不是世界观里边的东西。嗯，首先第一本是三十岁左右的 OL，哈曼达人活嗯，讲的是跟高达完全无关，只是借用人物，然后改了设定。这里边说的是哈曼是一个时尚杂志的编辑。黑丝 OL 对，算是编辑长吧。嗯，他手头手底下有几个人，, Start Time: 2983770
Text: 嗯，然后一上来就是呃马修玛他犯了错了，然后就在那跪着说，对不起对不起。然后哈曼这边呢就主动帮她扛事儿，然后帮她去联系解决这个问题。嗯，最后就是非常非常赢得了这个下属的尊重啊，与马修玛的感谢回家之后呢，日就的特别累啊，就完全换了一副态度就很怠说哎是一个连装都不想卸了。, Start Time: 3009960
Text: 嗯，就是开有开瓶啤酒，那喝就是一个社畜的基本的这个日常生活。对，就是一看就是挺有日本女员工那种感觉啊，是确实非常刻板印象。对，不过确实好像是这样的，他们而且只会比这种更怎么说呢更惨啊，是更累有点美化了嘛。啊，然后第二天呢嗯由于前一天这个肝的功能啊，还没有把酒给代谢掉啊，, Start Time: 3039880
Text: 有罪。对，有点这个反应，年龄到了，说买买杯水吧，就碰见这个夏亚了。嗯，碰见夏亚呢，夏亚这块还还还搞个个是很骚扰。哎呦，看你这脸色不是很好啊，这感像还是夸脱落大说对，说说骚话。不过呢嗯哈曼虽然嘴上对他是一副滚关你什么事儿，但心里边还是对这个这个男人啊还是很憧憬的啊。, Start Time: 3068770
Text: 嗯，大概就是讲这种办公室的日常故事，编辑部的故事啊，这种感轻松是，但哈曼真没三十岁，也很对，这里边的形象非常可爱，跟咱们看呃这呃最最高达那种感觉完全不一样。那边大家都管叫老太婆嘛啊嗯不过那边呃动画里哈曼才二十岁出头啊，可能因为画风的问题，这是三十岁左右对画风这边的合合一下变成骚扰来的感觉是圆圆脸，, Start Time: 3096810
Text: 嗯，主要还挺性感啊，是可能会戳到很多人的心中。这个点嗯还有就是第二个看的是叫拉尔范啊，拉尔尔范就讲是是拉拉尔尔饭饭故故事啊。可以啊，这个是我零七九里边非常喜欢的一个驾驶员。虽然可能没几集就没有什么表现了，那人就没了他的机体，还有他的一些这个说的话都挺经典的。, Start Time: 3126940
Text: 对，后来那里边边他是作为年轻的登年年轻时候的，有一些作人范拉拉尔范关键人物物开开什么呃实验机体啊，然后又开他蓝色蓝色涂装的呃，初代去执行任务啊之类的，还挺挺棒的那他毕竟也是也是个人物啊，是是这里边的，他就和原著也没有关系，只不过形象器用的还是零零七九这个呃算老年版中点版啊，, Start Time: 3153920
Text: 重点版。他呃，讲述呢是在这个伊辩俱乐部里，他是管清洁的啊，但并不是那种打扫啊，只是说在歇业这天去看店，嗯，自己没事干的就做点饭啊。你看啊有米饭，然后有呃培根。对，然后后来发现了一块奶奶酪，自己就做了一个呃培根炒饭，然然后弄了个挺大一坨奶，奶夜上面哇还挺腻。, Start Time: 3183620
Text: 对，这只只是第一话嘛，然后做饭过程啊其实就是呃是正常表现。然他跟魏公家的饭其实没什么区，但这就有点像孤独美食家一样，只不过这是自己做，然后自己吃，自己感动自己啊，极翁公博的深夜食堂嘛。是，然后哈蒙就过来了，说我靠，你怎么把这灶台弄这么脏，不是叫你看店嘛啊，, Start Time: 3212670
Text: 他这边对不起，对不起，不过虽然哈蒙很严厉啊，但也非常关心的说那个呃你大晚上吃这么多，还吃这么高热量的不好。嗯嗯，就指他那个奶酪啊，一大坨的奶酪，然后就吃，哎，要不你也吃欠打一起吃，哎，就做。嗯，然后呃第一之后后会会有谱谱，嗯，确实是可以现实中做出来种菜谱谱嗯，, Start Time: 3233030
Text: 挺贴心啊。对，这俩漫画其实都是去年连载连载了半年多，现在的量已经够出一个单行本了，各出了第一本。嗯，我看就是这俩挺好，还挺有意思，这个试点还挺新颖的。嗯，对，就搞笑作品嘛。对对，那是不是联邦也出一个啊，出一个什么大胃饭什么的。对，你看那边肯定就是教你怎么这报假账，, Start Time: 3259640
Text: 然后那个全是一些负能量的东西啊。对，就是讲这个大人物上面的事儿啊啊，挺有意思的。你要是要是能真能出一个这个老写贪污腐败，是对咱教教你开发票前一段不是有个类似电视剧嘛，就是那个也是财务报销开发票的那个啊啊啊，我知道知道那个了，我一下想不起来名字了，是是是叫什么来着，, Start Time: 3284660
Text: 我也忘了可以报销，不这个不可以报销。对吧？好像是嗯嗯，对我记得之前还确实引起过讨论这个日剧阿姆罗学报销。对，那弗劳保当会计。对，那你兜个孩子在白色木马旁边要发票吗？啊，行，非常人生百态啊，有意思。行，各位看了啥？呃，我讲讲我吧，我看了我看了一部作品啊，叫这个阴晴不定的大哥哥，, Start Time: 3313840
Text: 哎呀，这个作品看的我真的是太无聊了，我快睡着了。你说为什么我会看这个作品呢？是因为他的声优阵容特别豪华，嗯，比如说工业诊守啊，比如奶奶啊，这些都都有参与。嗯，他讲了什么事呢？就讲我看了一话，但是印象不深了。看了一集他是他是一个体育生啊，然后毕业之后就去拍那个儿童的那个节目。, Start Time: 3341855
Text: 嗯，天天跟小孩玩，然后小孩就会问他，大哥你为什么怎么怎么怎么怎么这么难过什么的。他他就说没有遭受过社会的毒打，或或怎怎么他他就会用他自己的这个人经历历教教育。这小孩这这世界小孩三三岁，刚刚会说几个话。对，然后他他有后辈，那后辈也是就伴着玩偶啊。对，然后就就也是老是受他这个他这个主人公的影响，, Start Time: 3367100
Text: 主人公老是受一些特别丧气的话给他们。然后他感觉心里年龄很大，对年新年非常大。然后他他的同事们都跟他是一样，就是那种台上特别阳光和蔼可蔼可亲，然后一下台就变成那种特别社会那种要要为生活奔波。对，然后就问什么时候结婚啊，这钱怎么挣啊，就就这种特别有反差感的东西，, Start Time: 3393940
Text: 一聊天啊话就死了。对，就就不能不能不工作，一不工作就变成死人了，就这种感觉。但实际上这个作品确实是没什么意思啊，就感觉有一种日本人特有那种很很尴尬的那种说教感。你这个年龄段看着就很难受了啊，是为为不不卖老啊，就是这个东西就是感觉感觉特别假啊，嗯就就就那种特别夸张，, Start Time: 3419550
Text: 但是他又没有说到那种特别直直接人心灵的点子。然后他有很多这种对于社会的日本社会这些批判啊，都特别表面，就别沉腔烂调，就是在很多作品中都见过了。所以导致就是说看起来也没有什么，就没有那么搞笑，因为反差那种感觉，有那种搞笑感，所以我可能在看一话就不行，我就气了，, Start Time: 3446440
Text: 可能是给那些就是还没工作，四五六岁的朋友们看的。对，就看个热闹嘛。但是我也觉得这个热闹确实是欠点火，嗯，所以要不是有声优，我也不会去选择这个作品。好对，看那个这个然后最近玩这个游戏，哎，这个游戏我可以给大家想推荐一下啊，就是日本一出的一个游戏，他这个游戏他没有中文名的，, Start Time: 3468200
Text: 但是中文名我不知道怎么翻译出来的，叫真君似雨香。他是讲呃它是一个 oriorigrock light 游戏，就是你主人公是个小机器人。嗯，然后在一个受到污染的世界中，发现了一个少女，这个少女是最后一个人类，然后你就要去抚养他，嗯，然后去再去解开这个世界的真相。, Start Time: 3488720
Text: 讲这么一个故事，它的玩法特别像风来的西林，就那种我不动，敌不动，很难。经典典 ck like 经经典字经经典识式 look like 走格子嘛。但是呃但是这个游戏就特别温柔，它会告诉你死了不要紧，你身上的资源都会保留。嗯，就是说一遍一遍的，就强调这个东西，, Start Time: 3505690
Text: 就是别怕死，对不行了，就就死掉也没关系的。你多玩玩。对，甚至说你不是死你，你只是回回去了，回归自然。对，变成废物了，把你排放回到自然了，然后就给你洗了一遍。对，把就给你就给你重置了一遍。对你没有死或者怎么样，反正就特别有那种日日本人那种含蓄。嗯，然后他那个故事剧情也特别特别简单，, Start Time: 3524630
Text: 整体游戏呢玩起来就很经典，然后有很多种 build 或者是那种呃随景随机，呃，但是随机地图，随机道具，随机技能呃很容易上手。然后虽然不会给你特别多的经验感，但是别怕死时间是足够，而且日本一本身它美术水平也很高嘛，嗯它做成这种童话绘本风格，呃，挺可爱。对，那我来说两个来请那个，, Start Time: 3550410
Text: 我最近是我现在是不怎么看长篇的作品了，就是我会偶尔去看一些短片的漫画，然后最近看到两个还不错的，一个是漫画，名字叫做曾为我兄者，作者是一个作者，应该是一个新人。因为我看他的推特是二零一九年开摄的，然后只是之前在日本的其他几个网络平台上看过两三部作品吧。哦，, Start Time: 3578180
Text: 然后题材都是怪谈像的对，呃，这个作品也是。然后他的第一话非常精彩，我就不做剧透了。我只是讲概述一下他这个是什么情况的。他讲述的就是一个女高中生和哥哥的同性爱人之间的故事。这一句话听上去就很哦三个人的故事哦，节目段案里还乱了。对，这也不是三个人，就是他的哥哥已经死掉了哦，, Start Time: 3606010
Text: 他哥哥已经去世了，所以是这个女高中生和他哥哥仍然留在世上的同性爱人之间的故事，这是比较严肃的故事吗？他是怪坦啊，人鬼情未了呗。对对对，是这样，就是他哥哥实际上就是画成了那个鬼鬼怪。哦，对，差不多是这样啊，是挺乱的。然后女高中生就很喜欢他那个哥哥的爱人嘛吧。, Start Time: 3632490
Text: 这后对，就是但是他哥的爱对，他哥哥爱人还是还是一个那个是正常的人类啊，是对，而且是个同性。对，是是个男的。嗯，这个就就确实有点乱啊。对，然后他作品画的还挺好的，然后之前的作品也都是怪谈上的嘛，就是日本文化那种氛围很浓。然后所以就是呃这部我觉得应该是他这几部作品里比较好的一部了吧。, Start Time: 3660440
Text: 然后现在已经出到第五话了，然后他就是从那种很普通的日常一点一点儿给你累积那种怪谈的那种嗯不对劲的感觉。然后等是他到了一个阶段之后，又会放一个比较轻松的桥段来帮你舒缓这个感觉。然后就是这种一张一弛，一张一池到最后到一个节点之后，然后忽然哗的一下给你揭开，就是一个比较刺激的真相啊。, Start Time: 3687400
Text: 然后就是第一话里面就是这种感情的拿捏，我觉得还挺好的哦，一下就把我后背发凉凉到了。我感觉这个人物关系确实还挺尴尬的，把衣服一掀，肚子上有一张脸。对，不是还以为是什么黄金右脚是吧？有一点类似大巴老师刚刚说的那种感觉，但感觉这个作品确实需要一点阅读门槛啊，就一下子理清这人物关系可能需要还好，, Start Time: 3711710
Text: 他就是交代的很清楚啊，那需要接受这个关系啊，可能需要一些时间的感觉。嗯嗯，反正他不是那种恐怖的题材，他是很适合那种中元节让人这种后背悬浮一下的那种。对，差不多有一点悬疑的感觉，竟然不是恋爱啊哦嗯，也有点恋爱，他就是这种恋爱加悬疑的凉。我觉得主要还是后背发毛的那种感觉哦，, Start Time: 3738610
Text: 因为他算是这个女高中生跟他去世的哥哥成为鬼怪的哥哥在争夺这个爱人嘛，哦嗯凶起来连自己家人都不放过。对对对，是这样变成鬼了也不会放过你，我要你死。对，然后我已经死了呀啊请再请一个，我让你明去。对你别死，你给我活，把这恶灵除去啊。可以。对，大家可以去看一下这部作品。, Start Time: 3763810
Text: 好，嗯，设定也很有意思。嗯，然后另一然后另一个漫画也是短篇的，它是名字叫神啊，我已经觉察到了，然后这个是月刊少年三 day 正在连载中的一部漫画，目前看来是单元剧的形式，因为它出了两画，然后然后都是分别单独的故事。呃，这个故事它是整体设定是呃在日本这个国家有四位叫做来访神的神明。, Start Time: 3787440
Text: 这个神明呢会在各种绩典庆祝活动上出现，然后赐予其中绩典中的某一个人一种超能力。哦，然后这个超能力吧，基本上就是那种你们也懂，就是日本那种看上去像是礼物，但实际上是不好会引发不好的东西啊，需要你付出什么。对对对对对，然后那个然后那个那些神明就不断的引诱这个人去使用这个能力。, Start Time: 3815100
Text: 然后本来那些主角一般都是内心很强大，就是说我不会用的怎样怎样怎样，然后到最后就堕落，还是对，还是会被这个神明引导着，一步一步去用这个能力，最终导致一个嗯不好结果。嗯，对，比较微妙的结果吧，它也不是那种完全不好，就是呃主角掉入深渊啊，然后人生从此结束这种也不是，, Start Time: 3840660
Text: 它就是让人感觉比较微妙啊，所以我觉得故事讲的还行吧，就不算俗套，就不是俗套的那种。比如说这个神给你一个能力，说你可以喷水，你可以发射各种水，然后灌溉资源什么的。但是呢你这个能力用多了之后，你大小便会失禁啊，是是这种风格吗？我感觉最近听过类似的抉择，对你就是听你之子二的主角了。, Start Time: 3864030
Text: 他这个作品其实还比较特殊，因为他其实是漫画同名摇滚乐队。呃，神啊，我已经觉察到了这个乐队发行的一个新单曲的呃关联企划活。嗯，对，是他这个企划是同时推出了小说漫画、音乐和 MV。对，还挺大的这么一个系列，我现在连乐队都能搞这一套海陆空。对对对，因为他这个乐队其实出了挺久的了吧，, Start Time: 3888670
Text: 有个几年了，然后这个乐队也很有意思，他每一个成员就是都是那种戴着头套的啊啊，就是这种形式反正也比较多见了嘛，现在很多。对，是的是的，戴着头套，然后不露脸什么，然后他们的主唱兼其他手名字叫 docko 等 dalica。哦，哪里的某人对很神秘，所有的人都很神秘。, Start Time: 3916940
Text: 但是他这个主唱啊，就是有一点就是他的声音非常特殊，他是低音的时候，就正低音的时候是那种少年的音色。然后但是稍微提高一点，就会变成那种有一点有力量感的少少女女性的那种音色哦。所以据说就是比较熟悉日本唱剑圈的人一听就能听出来是谁啊？然后他们那个但是乐队还是说大家都能猜到，, Start Time: 3938780
Text: 但是就不要公开，这样的还挺有意拿不去做 v tuber 呢，是吧？你又来了，变声的是吧？嗯，带我走吧，一切都能归于 v two 啊。对，其实也就这种遮脸的这个啊，现在好多这个剧队也很流行，你去问问 VR 我，你像那个 CC 看到我阿里失中，他不是有一个。对，, Start Time: 3963670
Text: 是的是的，然后那个金爆对吧？但是金爆大哥那些是化妆啊啊，对，但就是说就是不以这个自己的素颜示人嘛。是的是的，就感觉也是一种流行趋势嘛。嗯，是对，但挺有意思的，想想啊，一个一个歌能整出这么多活来。对，是的，而且他这个作品就还行，他那个歌也很好听，他他们整体那那个歌风风格就是日本那种有一点中二有一点负面，, Start Time: 3986490
Text: 很多隐喻喻那种，其实还挺不错的。我记得上一次我听这种歌能整活的还是那个 sound 的 oriorizon 啊。对，艾丽森贵哇，很有名，就那个 link 的 horizon vivo 啊嗯就是那个呃进击的巨第一一季一中哦，哦哦，我一个人都是听过歌，但是很难记住名。, Start Time: 4013250
Text: 对，就是他之前也是用歌来整活啊，比如他之前那个出了一个特别经典的一个作品，叫森叫乐园幻想组曲嘛。这就是每一个每一个讲一个属于一个故事。哦，我很听过。对，然后这个故事是一个循环就可以可以就就是讲一个哦讲一个讲一完完整的一世世界观后，后来还出出了漫画什么。嗯，, Start Time: 4033600
Text: 你们俩属于经典对话了，那可以很很有名啊，我觉得对不起，我觉得可能大家多多少少都能听到我。是的是的，这个动画真的很火。对各种动画的，我说那个很有名哦哦，原来是那个对，是大谜是吗？不记名，没有人滚出歌坛很有意思，大家也可以推荐一下，推荐关注一下。好，是的好吧，, Start Time: 4055120
Text: 看什么？我再说两个吧。行，一个是异世界迷宫黑心企业之前也说过，就是讲述主人公二职工紧思被传送到异世界啊，但在异世界上班工作的地方是一个铁血职场黑心企业，漫画也一直在看动画。现在播到第四话，基本上故事的流程就是说主角一定会遇上新的困难和坏的领导。嗯，但是通过自己的想法与思考，, Start Time: 4078730
Text: 突破眼前的难关，但开心没多久，又会遇上一个新的困难，反正动画就是不断重复这样的循环主题挺积极。其实就是讲述有一点点像异世界半泽直树车到山前必有路的感觉。嗯，只要你思想不滑雪，方法总比困难多。那我听了个介绍，我总感觉你像咱这期里面光讲社畜的生活就就好几个作品了。, Start Time: 4104690
Text: 嗯，就感觉好像是不是日本人最近工作压力也比较大的，需要看一些这种能能够释放自己的东西。对，贴近自己生活这些东西不要射出，不要射出。对，呃，挺惨的啊，毕竟谁喜欢在工作的时候被坏领导欺负呢？嗯，哎，下面一个看动画是叫我们的重置人生之前也提到过嘛，就说是主人公回到十年之前，, Start Time: 4130070
Text: 重新开始一段新的人生。嗯，现在看到第五话，就是说主人公帮助一个黄头发的小姑娘重拾了演唱的自信哦，提升了演唱的实力。嗯，但是他认识一个蓝头发的画师妹妹，这个蓝头发的化师妹妹，看上去是单纯天真。这一话本来是没她什么事，但在这一话最后呢这个蓝头发妹妹居然是对男主啊动手动脚提前前跑，, Start Time: 4154290
Text: 哎呦，突然就是白色相扑名场面了。我开始以为这个动画啊原本就是回到过去啊，想要感受一个这个事业发展的快乐。但是没想到回到过去主要还是先得体验一个爱情的苦涩是挺怪。回到过去，发现自己在唱歌的苦挺怪，还在散步吗？回到了回到了错误的时间线啊，感觉我觉得呃没想到一开始甚至讲述自己是做游戏的嘛，, Start Time: 4180269
Text: 提升各种实力，能够帮助别人什么的。原本以为这个到第五话，第六话他能够有自己一个小项目啊啊，开始一段这个业界的成名之路啊，重新创业啊。对，没想到没来了，你可少提点吧啊，行吧，没想到确实没想到啊，那那感觉还挺就是挺出乎意料的。对，可能感觉跟走跟之前预想的走就像不一样。, Start Time: 4210530
Text: 看上去越单纯的人呢，他心思越缜密啊，反正反正我觉得回到十年前，肯定肯定不会先忙着救人，先提升自己啊，哎好，就这么多啊。嗯，行，那其实这期聊差不多了了，是聊的不少。嗯，新闻不少，然后看东西也不少，确实特利迦看到最信息化了吗？天书呃，其实第四集我没看我守护了，, Start Time: 4237240
Text: 我之前约定，就我把第三集就是那么一边放着，一边听着给看完了，其实就没怎么看。我周围好久好几个朋友。对，特利迦算是褒贬褒贬参半吧，是吗？对，这没人说还可以，有些人看不行，可能看了最近假面骑士的能够接受这个新的奥特曼了。前面其实我也不看了，所以我都不介受了。假面骑士为什么不看？, Start Time: 4263120
Text: 其实不行了，我觉得现在这作品我不喜欢，呃，其实算是那个特别篇，我觉得还可以吧啊，搞笑我说说明后边行，其实我觉得 aldighost 其是 ghost，我是完结之后，过了好久，我回去看 go go go go 啊。对， ghost 后边其实我觉得也不错，但问题就是我是硬硬是硬着头皮看完又来啊，, Start Time: 4284360
Text: 就前面其实你看不下去，那这就真看不下去。这不是说后边剧看了对上了正规，我就能不看不啊，并不是这样的演员，这东西不是那么轻易能改变的那该出坑了就看不了那种表情，控制不了自己。对，那你那腰带卖吗？腰带我其实没有什么 CSM，那都是 DX 腰带啊，也不值钱，是我们也带不上，, Start Time: 4304660
Text: 嗯，得看着嗯看什么。对，凑合凑合看吧。行行，那本期节目差不多这样，呃，大家可以随便评论什么？呃，两期就们终于没有话题了。对，看了什么？然后对于特利迦可以继续有什么想法可以随便说。对，不是没有话题，是我们想不出话题来。对对不起，下周呃，不下期必有话题啊。行行好，, Start Time: 4327650
Text: 行吧，成那本期就到这儿，那个天天预喜，下期再见，拜拜拜拜拜拜。我摩一打散落得呀，大咿诺咕打点脑磨短一摸，可以一不哭鼻子给哒哭哒哒哭哭哒哒，跌哭哒哒。发现了孤独。那一天迷了以后，基诺斯提玛也努力努力。 i'm kimi 的 good morning。 hello，, Start Time: 4350240
Text:  you kkdky say k 爱一个多么你一个多么一爱一二三，, Start Time: 4388920
