Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。卡木卡达斯卡拉 come 么嘎咧，, Start Time: 520
Text: 是我失当世己讲木，觉得给他角啦是落得的三味苏谓的梦当娘。哎呀，没由就来， he mi could i for my 鸡蛋。免悲想、那心结累无知等关记。 come on 卡列跌跌卡眼泪好下来。三月二十四号的中午，欢迎收听家里游游戏新闻节目，我是龙马，我是老维，, Start Time: 45385
Text: 我是四十二。嗯嗯，今天我们仨来录啊，哎新的一周新的新闻，这期更没人听了。我跟是呢妥妥的。嗯，习总他们就是各有各的事要忙，哎，要忙啊，我们来带班。嗯嗯，很多人说我昨天播到太晚，今天不录新闻了，胡扯啊就不录那么带劲呢，我来主持，所以我播到了一点多哦，那不算晚。, Start Time: 95660
Text: 嗯，昨天晚晚点呀，哎他们说老古就得说，哎，你再打点再打点再打点。哎，行，还晚点吧吧，可以，昨昨天我打完睡睡了，打完说，哎，你再打再打点打点打打。哎，嚷后嚷后最后打到一点多了，我真的太玩了嘛，你得忽悠人民群众需求确实好玩。嗯，好，我自己也是玩，主要是好玩，就是就是不痛苦。, Start Time: 116400
Text: 我终于玩到神马四字了，太牛了，太牛逼我播我播别的游戏都很痛苦。就是呃就是播到点，就是下班完事儿。这个是确实就是像自己玩游戏，就是哦我自己玩游戏也能打到两三点嘛，所以就是就还好上一次有这种感觉，是哪个游戏不知道上一次还是上一次，还是上一次。对我直播的时候学实挺累的，, Start Time: 135760
Text: 就是赶紧播到点就就拉倒了啊，生八死真是你单要你描述的这样一个，就是我承担的第一次也是唯一一次直播任务是死亡搁浅。嗯，就是你们都出门了，然后我跟家自己播的那回。对我知道那次效果非常好，有些很牛逼的名场面没留下来，操这样名场面。对我记得打开直播间，看你骑那个破摩托在那个山坡上，, Start Time: 156280
Text: 卡中间了，我印象特别神，然后翻下去了，然后撒一地。然后我看那个简那个明冥王哈迪斯的名是吧？名城的对对对，然后下下大雨，然后老白那边啊一边一边夹两个包，然后听那避雨，然后放地上聚那么惨，拿拿着个喷物去他的赞，然后远处那个那个摩托翻翻边边上太太好了，太他妈太他妈方频频啊，, Start Time: 180040
Text: 然后你帮助我回忆名称是吧？所以说啊特别喜欢那个刚才我说新闻吧，说新闻了啊，这段时间有时间都播播，我直播还挺好玩的。对，主要是没时间。哇，最近真的是我先说一个我们自己的事啊，我们在这个我们所谓的泛用性播客平台，或者是说我们的第三方平台呢做了一些这个我们自己频道的这个整理的工作。, Start Time: 206010
Text: 哎哎，现在在所有的平台呢，我们大概呢是分成这样五个频道啊，就是我们大家熟悉的我们家 d 六的频道，嗯，家六的常规节目的 jad live 频频道，然后做我们专题的和这个就是知识类节目的这个加六 pro 的这个频道。嗯，哎然后呢我们还有新的合适频道和开开他们新做的这个明明的的明细。, Start Time: 224030
Text: 电就是电台的内容啊，他们有自己的频道啊，大概就是是这样的。嗯，欢迎大家在这个各个平台呢关注一下我们这个分拆分之后的这个新的账号。因为他有的平台呢会帮我们帮这个用户做迁移。有些平台呢可能他的一些逻辑什么的是不支持。可能有朋友就麻烦大家自己去重新关注一下我们的账号。, Start Time: 245500
Text: 这样也是我们做这个动作呢，也是一开始是去年在小宇宙开始这么分嘛。是，然后我们也是为了方便大家收听，因为我们现在就是这个节目非常多，然后各种各种内容，各种题材，可能有些朋友就是专门听某一类节目的，所以就方便大家去听。对，如果某一某一个类你不听的话，你可以不就不关注了嘛。, Start Time: 264360
Text: 你就只关注这个，我们听的你听的这一类的规规也好，也也好啊。行行，哎，给大家添麻烦了。哎，谢谢大家支持说说新闻吧。来嗯，你先请我先讲你的，先请最想说的是啥？对我最想说啥，我当然了，肯定是 prc s 二啊公布了呀，对吧？就是之前吹了几周的风，然后说什么那个大表哥开始干啥的，, Start Time: 282280
Text: 都玩到了什么的这那的。然后说了半天之后，真就来了一下就悬了，叫做 counter strike 二啊，你看这叫二是吧，真叫二，就叫反火精英一二三一二四一点五一点六。嗯，这还有二，然后起源对 CSS 嘛，然后 CS 够了。对我以为这还没有二了。对，我以为它就不叫二，, Start Time: 305110
Text: 我以为它就叫别的东西呢。对对对，就就就叫直接副标题呢，我觉得结果他真的叫 color strike 二对激活的瓦车队形成决定性。答对，真真有你的，真有那个然后使用这个秦二引擎制作，说是二零二三年的夏季免费升级推出，因为 CS go 也是免费费的。嗯嗯，现在对，, Start Time: 325920
Text: 是，然后呢放了三个短片，可能是我是觉得它是对应这个 GVC 期间这种学术氛围你知道吗？这种技术技术分享氛围。对对，然后放了三个技术分享的片儿， CS 也学术对它它倾向性也是很明显非常的学术。嗯，包括这个体积光，然后动态颜光的这部分，他这个放了一个三个部分，, Start Time: 345120
Text: 分别是这个如何翻新了这个游戏的这个画面。嗯，这个画面呢确实细节更高了，但是味道居然跟 CS go 保持的相当的一致是吗？对，然后他说你的这个 g 的 CS go 里的这些地图的策略打法就是也是不受影响。但是呢这个游戏看起来确是学术呢漂亮了非常多啊。嗯，这个很厉害，, Start Time: 365120
Text: 就当时 CS 这个游戏有更漂亮的需求，其实没有，但是人家就整是吧？我听当下他们说，经常还得就故意。对对，大家都是用好电脑，四比三开，最低四比三，对吧？ c 个好几百帧，最开始就是 CS 一点一一点二的时代，有一些神人是专门用电脑开四百乘三百的那个小屏幕，现在也是四比三。, Start Time: 387760
Text: 对，现在也是恨不得，就是全给你改成那样。对，但是好看就是高兴嘛，也大家也不是只竞技是吧？是吗？对啊，玩个什么捉迷藏啥的，对得还得有观赏性嘛， CS 也不不对呀，然后还有比赛嘛。嗯，另外一个很牛逼很牛逼的东西，是烟雾的修改。嗯，就是啊对，刚才说的那个用完之后，, Start Time: 409640
Text: 什么那个水爆炸火烟雾强焰，什么闪光弹撞击效果有了新的外观和新的表现。接下来说到是这个烟雾弹，他把烟啊做成了这个三维的一个实体能与环境互相互动。就这个烟散开的时候，之前那个这些烟雾啊，就是正经是个战术模块，你知道吗？是个是个技能扔出去，咔视野就开始遮蔽了。是是他现在那个烟雾扔出去之后，, Start Time: 429960
Text: 是烟正正经的烟烟会被吹散，能被枪烟和爆炸物吹散。嗯，从这个是一个根本上改变这个游戏的一个算是个 feature，就是一个一个新的机制。你扔烟雾弹，我扔炸，以前大家炸开了。对，以前大家不是中门烟，或者封完烟，中门混烟，互相混烟嘛。嗯，现在混烟，你能把那烟混开，, Start Time: 455300
Text: 啥叫混烟啊，就是对着那个烟瞎他妈打对打打中了，就说就是就是开了就牛逼，就是开了。大家就说啊小褂不小偷不烫褂是吧？我就这这接壁划就开始了啊，你开了我也开，就是衣服大家都都是分就是出现在混烟的这个。嗯，但是现在呢这个比如说你用烟去遮蔽一些关键的战术位的时候，嗯，, Start Time: 477080
Text: 你可以用比如说手雷啊或者是高射速的枪，把他的这个香烟进行一个驱散。你要知道对于对于职业选手，那就闪开那一下，就是决定性的一瞬间。很多那个你看职业比赛里那些人走位稍稍有一些不慎，从那个烟雾的边缘闪了一下就亮了一下，经常就就会就没了。对，就没了。所以这个是一个很很关键性的一个机制啊，, Start Time: 499280
Text: 非常期待那个现在的职业选手。不就是那枪从个烟烟打过去，就就他打那个位置会，然后就散开一个圈。对，嗯，就是那种我一下挺中二的。对，就两就是两个人很帅，两个人子弹打在一个点上，不就打死人了吗？是不是你你把你把烟打开，然后我我我给了一下，我瞬间打开那个是是什么玩意儿啊，, Start Time: 525610
Text: 太太牛逼了，太太太牛逼了。这个事儿。另外一个是这个呃最后一个技术的革新，是对 tick 的呃，的修改。就是说以前这个原文是说呢服务器只在离散的时间间隔内评估世界，然后这个就被成为一个一个 tick。就是那个服务器的判断，这个世界怎么发生事儿，它是它是一下一下，, Start Time: 544070
Text: 一下，一下一下，只不过这个间隔非常非常的短计时的节奏。嗯嗯，然后然后它其实有的时候会会影响移动和射击的一些事情。嗯，然后呢现在呢就把它抹平，它用了一个叫 subtake 的这个机制，就是你可以理解为以前都是一个格一个格的。但现在是一个轴轴嗯服务器就会对那个连续性对玩家的那个行为做一个特别连续的判断。, Start Time: 569240
Text: 嗯，然后也应该也会根本上从根本上改变和优化很多，特别是职业 CS 市的一些对抗。嗯，之后呢是玩家的这个反恐精英全球攻势，也就是 CS go 的整个库存都可以带入到 CS 二中，而且这些物品都将受益于起源二的光照和材质效果。那必然的嘛，我操你要敢让人家 CS go 的那个东果嗯，, Start Time: 591005
Text: 清零对死你，那不就就得受到。而且黑客组织的攻击哦，而且它是一个特别大的市场。哎，对啊，是 IRE 市场。哎，这个不就是有一大批玩家是只玩这个 CS go 的嘛，然后在那个 CS go 里的那个甚至有人只玩 CS 二市场场。对对，所以呢这个 CSCS 二一宣布啊，, Start Time: 614190
Text: 那个市场呢也是有一些波动一些行情啊，这个就只能请专业人士为我们介露了，我也不动了，但是是涨了还是怎么有涨。因有主要是涨，就是有几个游戏群里边，我那边看就是他们玩这个 CS go 市场。对嗯，所以呢他们今年今年年初卖出去东西现在已经涨了三倍了。大家都哭爹喊娘。, Start Time: 636010
Text: 对，在这尖叫尖叫特有意思，痛苦亏了。不是你，你说我就研究这玩意儿人，你有那个精神头，你整点什么大宗商品交易好不好？就是就不对吧，这有意思，这个属于是年玩期货，反正你也是研研究，这是年轻人的第一款金融衍生品啊，这个这个不一样的，那个那刀至少能拿一份里掏出来感受一下都都漂亮是吧，, Start Time: 655840
Text: 是吧？一刀九九九有那也有整个蝴蝶刀天天转。妈的，你快以看两个主播，打的时候也不好打，拿蝴蝶刀，我搁那天天搁那转，嗯，忍不住我也我也能理解，我要有我也他妈也转，要不然直播的时候掏出枪来，就是他反复欣赏大枪枪皮，你知道吗？左右看左真好看，三羊柱那个枪皮真好看，, Start Time: 678480
Text: 行吧？嗯，像慕啊，是，那我再说一个就是这个 digital extreme，嗯，有最近在回味玩 ar frarame，然后就是感感觉还挺逗，越活越回旋就会特别回旋啊。这游戏的 war frame，这游戏好就好在你每隔几年就会回回回旋一下，行吧，就跟回老家似的。, Start Time: 696280
Text: 好好，你就可以回老家当一个废人废废人，你这你这老家还挺亲切。那你看对，然后那个他们那个新游戏不是叫 so frame 吗？嗯，呃这首次发布了 so frame 的时机，原型的战斗画面非常早期，然后这个只有四分钟非常非常的素。呃，他的原原来是就是原文是这么说的这是一个内部的战斗原型演示，, Start Time: 714370
Text: 然后向您展示 so frame 的节奏和流程。嗯，就是那个他们的首席创业官说的就是在那个 war frame 那个直播中说这个我们现在这个版本里用了很多 wfframe 东西，你看一看，然后有些东西也很怪，所以这个不是 work premiere 这个就是他们说我们做了一个错误的决定，, Start Time: 738630
Text: 打算给你们看一看，我们做的并不顺利。嗯，就是说你妈的我，然后这个演示非常非常的这作戏都这糟糟糕啊。对的，就是就是他看起来就是游游戏做的不图有多好，就就图拿来给你瞅一眼。对，就是主打一个掏心掏肺是吧？对对对，这不第一个模式吗？是是靠这活的嘛，是嗯他这个他这游戏呃，, Start Time: 756200
Text: 从战斗 demo 给了人的感觉来看，他想主打一个相对稳健一些的。就是你站起来的时候，你战斗的时候，人都两脚着地的，那么有来有回的，不且有这种策略。兵刃格斗，很多游戏没有给玩家看他们那个更次的那个版本是。所以大家就觉得你游戏怎统不行啊，对吧？他们就很聪明，对，, Start Time: 779280
Text: 直接给你来个个都不行不行。对，就是你看这个有多次，然后你会觉得最后那个版本其实还可以了，还可以了。高情商的预期管理，对对对，非常低低能活那么长。是有有有人家跟社区的互动是非常那个有他的道道。对，然后他就他就是一个那种造型嘛，就是有点低一典型美术。但是他是走这个奇幻风格的一个剑客儿，, Start Time: 800100
Text: 然后打一打这个野野外的怪他他演示的就是这种砍击，然后格挡那格挡咚一声。那个你知道就是这些设计嗯非常平淡的一段演示，而且而且而且非常那个就是非常可怕。因为它里面保，我估计是因为它要测试它的战斗系统，然后直接拿那个 warfram 的机制。嗯，把那怪砍死的时候，, Start Time: 822015
Text: 那怪那个尸体上会蹦一个树，就是那个 warforme 出经验值的那个演示啊，就是具有极视感。你看起来像是一个我是疯人的活动的特殊模式，本来就是对我能理解吗？竞争力。但是就是他那个战斗是过于的，没有那个对，没有特色了，就是一个锁定，然后锁定之后就这就砍。他不是活人，, Start Time: 845420
Text: 都活这些年了，你判点好行吧，就只是看出来说这个游戏还早着呢，写铁作，嗯，然后那个能召唤一些那个就是有时候技能招鸟出来，最逗的是他放技能那个辉光那个效果。因为我最近回去玩的时候，说用都是那个效果，是就是那个一般游戏不使用的那种粒子效果，这就搞的。反正很早期那个是一般游戏不使用，, Start Time: 867060
Text: 还是一般游戏不屑于使用，应该是不使用啊，是一个很很 digital extreme 审美的那种例子效果。哎，你看黑魂不也都一样吗？是就慢慢来吧，你那对啊，那些素材什么那些这 u 惠什么的，嗯，就是他它的这个视角，它的这个战斗砍击的节奏。然后你让我说我不能子弹跳，, Start Time: 890090
Text: 我不能满地乱出溜，然后就给我一种特别难受的，可能以后也能有。对，搞不好以后就有啊，所以说这个 so frame 它这么放啊，也是就是跟社区掏心掏肺一下，然后哎但是还是很希望他能做好呢。嗨，这不就说学逗唱占一个中嘛，是吧？对，说的对，所以就不容易。哎，不容易就是看到了这么一个新闻，, Start Time: 907710
Text: 嗯嗯，看到了这么一个新闻，真的就是看到这么一个新闻，你说一说说这么凄凉。对，嗯，然后接着说就是这个一 g 二啊又来了，专门放了一段新的实际演示，嗯，是一个 boss 战流程，这个看起来就完成度颇高啊，是很热闹冰光的。嗨，就这个游戏就是看差不多了，差不多就卖了那种的感觉。, Start Time: 933420
Text: 嗯，但是我看他打小怪那个感觉就是再次保留。我觉得我我个人感觉啊，他保留了伊犁的那个这游戏单人玩，非常无聊的那个那个那个问题。嗯，就是他有天天上飞那个小怪出来之后，你说那怪吧，难打吧，也不是很难打。嗯，好，打嘛，也也不是也不是一抬手就死。嗯，啊你那磨磨唧唧在那瞄，, Start Time: 957770
Text: 其实这种场景你单人玩很烦。但是其实你跟几个朋友一起联机，就有点这种战斗场景，没有什么问题，就很也很很乐呵啊。然后他亮的 boss 战，我觉得还可以，比比之前那个一的 boss 战要要要强要强一些。所以这个很期待是鹌全蛋画面变好很多。对，但不知道为啥还是那个味儿，, Start Time: 979280
Text: 倒是挺厉害啊，画面变好了，完了味儿还保留了。而且之前也说了嘛，美术的统一性变强了，嗯，这明显像是一个游戏了，不像是那个之前那个就是感觉凑素材啊，嗯感觉像是不同游戏拼一块的那个反正很期待我这游戏戏。如果五月份卖的话，真是正好跟塞尔达真是完蛋了啊。对，一个月是完蛋了，, Start Time: 1002190
Text: 完蛋应该完蛋不了。但其实根本不是一个东西，对，不是一个东西。这游戏且勿说可能就是玩家群体完全不一样，而且就是你完全可以打完塞尔达之后回去耍刷这个东，对吧？很快乐。嗯，今天对于游戏的评价在就就就和感觉是和那个私家车和和地铁的区别是就就是一直在对，就就是就是是有五月份有有一个就是大家期待已久的一个车款要推出了。, Start Time: 1023790
Text: 嗯，然后大家全盯着这个这个游戏，属于是这个就是地铁出期月票了，就是就是根本就不不是一个系统的。我操这奇妙的比喻我非常好。我和今年下半年我肯定要狂玩这个游戏玩吧？嗯嗯，感觉比狙击性强，可能行吧，确实好。哎，这我不同意啊，你别说还真是还真有点儿不行不行。鞠婧英在很长时间里边承承担着我恶趣味来源是嗯是那那牛逼的确实是。, Start Time: 1048090
Text: 然后然后再说一个那个叉 VP 的新闻吧。嗯，叉 VP 说这个下这个三月下旬的游戏内容更新，然后分别是这个 MLB 的 show 二三，嗯，然后 instant guitars 这啥呀，不知道这个我确实不熟。嗯，因为他是之前公布一波的公布。对，然后还有那个二十国二王国王国代连。, Start Time: 1073665
Text: 对对，这些然后有些这个就是他有些游戏不会的，他不会再通过这个方式去告诉你。对，然后就喵悄经常会有一些什么，谁就是那个游戏，比如说谁自己家的发布会或者什么的，我会带着说说我会上叉这 p 什么。然后第二天叉 HP 就开始把页面更新上来。是的，然后他自己其实不更这个啊，, Start Time: 1098300
Text: 然后有些离开叉 SP 的，就是三月三十一号离开的，包含什么牛车水侦探社啥的都要出了。 cluster truck truck 就是那个跳跳跳卡车这个都都要退了。嗯，反正大家这个以会上下一波新的爽一爽好好。嗯，然后再说冯老二啊，哦喜欢个片儿听啊，又是这么好看好看吗？, Start Time: 1118190
Text: 我特喜欢这片儿，那我怎么觉得？但是就是离游戏 game 也越来越远。你知道我跟四川一起录这么多节目，我从来没有像今天这样拿不准他的语气里边到底是要夸还是要干人？我他现在一直这样，对我现在已经是这样的一个人了，是吧？对你老老老白，你反省反省是是是我有责任，对年轻的同事产生了什么样的影响？, Start Time: 1142810
Text: 不好，那你看那你看翅膀子嗯，对，就是对，你就看看这些人是是都被你影响，都怪我，反正就是我就是破坏大环境是对这个反正这个片子很好看。嗯，这个片子我总理解他的意思。对，就是一个扫等嘛，就是丧尸围城丧尸题材的对东西。但是我在片子里没有一只丧尸来表达一个丧尸的世界观，, Start Time: 1163650
Text: 然后还是很混乱。而且这个混乱是建立在那个就是那个怎么说很爽的这个奢华生活的对那种基础上的一个非常混乱的意思。但我不知道为啥，就是就是差点意思，就是比他就是是我得因为死亡岛多了死亡岛的这个 CG 是吧？他不是说一个一般的游戏开场。对对，就我们从一个游戏开场动画来讲，, Start Time: 1184350
Text: 这个完全是合格甚至优秀的啊啊，但但是他是死亡，但是是死亡岛。死亡岛呢就是这个游戏的价，所有价值就在这三分钟里，我觉得就是有没有一种可能，他们是从孤岛惊魂的方式里边得到了一些灵感，对不好说，我觉得有可能过。虽然是孤老惊魂，从他们那得到一些灵感也有好说啊，不好说，, Start Time: 1206040
Text: 就是可能没有满足我的期待啊，毕竟你是死亡岛二啊，是那可是开场 CG，毕竟开场 CG 不当时这个这个游戏这个上一条命的时候啊，那个那个片子是很牛逼的。是那啊对，但是这个有，这是他的开场 CG，所以云喷演内容少，或者说离跟影配很感觉很正常概念的对，要叙述叙述这个展现世界观的展现风格的。, Start Time: 1224280
Text: 但我觉得这概念弄的挺好的啊，是这其实没啥问题，是四月二十一有有一些说了一种屁话的感觉，是吗？是是的，就是一个说艺啊，我得玩玩这个可以，但但行不行。哎，那我觉得够呛。对，就是一个能玩儿，但是能玩我都怀疑突出一例例是吗？我觉我觉得还觉得还行啊，我觉得应该能玩。, Start Time: 1246260
Text: 对，行吧是吗？行，然后下一个新闻说结霸了哦，但是没看懂，公布不了角色。对我我那个时机对战视对战视频嘛，我觉得等不了了，真的就赶紧出。我觉得这种就是宣传，我就是已经对我觉得是会让玩家疲劳拉的时间太长了，反正格斗进下都这么宣。嗯，对，是个套路。那个去年拳皇拳皇也在这，, Start Time: 1267270
Text: 不就全会宣布什么金加潘什么翻来覆去的。哎呀嗯就是啊为因为你说除非你是一个就是全新角色会让玩家记住啊，你宣布了一个新角色。对，否则的话是桑吉尔夫加米什么玩意儿？加米可以，我都哎，你我都忘了，这是这是这是你才说吗哈，我以为我一直我以为一直一直就有呢，就是反正金加潘哦，, Start Time: 1292980
Text: 原来没有金加喷岸之前，对，就是这种感觉觉是对，所以确实对对对，是这样，所以就所以这么宣确实可能效果也有待调升。保持一个关注度吧，就是告一直在盯揪着你的耳朵，告诉你说我就我要来了，我要来了。嗯嗯，但是这个对战视频呢，你看了吗？维克载拉本田对丽丽的这种，其实我是倒是觉得如果你说那种什么公共新角色，, Start Time: 1313090
Text: 让人很很受不了他他隔一这放一个对战视频，我觉得符合一个竞技游戏的，就是那种预预热的。对，因为之前那个测试我没玩儿，我一直没玩，像那个杨凌他们都打过嘛。嗯嗯嗯，后来现在后来还有办法，就是如果你有测试资格的话，还可以通过一些找师网什么这个啊手段可以一直玩儿啊，, Start Time: 1336190
Text: 啊，这么牛逼，一直玩哇，这么牛逼啊。嗯嗯，反正就是嗯我我研究了一下，但是好像得有你的账，你得有那个测试资格的账号哦，反正挺麻烦的，还我就没弄。反正我是觉得看这个对战就是还是这么热闹，还是非常的热闹。赶紧出吧，练练很久没有游戏，就是没我没玩那种就是在在线的游戏嗯，, Start Time: 1358850
Text: 深度的对抗，然后就是就需要就是需要你在一个游戏上练一练的游戏了。嗯，让人出来之后，办公室就进行一波那个什么五千一姨，好人没有不用。对，是就进行一波这个互相的人身攻击。对，说垃圾话。对，秃子前两天说的就是想练练结霸。我说你可想好了，是可得，想好可得，想好 gaok 嗯，, Start Time: 1384790
Text: 带带你就是玩一玩儿嘛，对抗跟人对抗的体验一下，对，释放一些情绪。是，然后说一下 GDC 吧，这是上周行业里比较重要的事情。是的啊，这个费宁老师呢他也嘱咐我，哎，作为我们的这个官方的合作媒体啊，哎呀，你要跟踪报道一下，我们的 GTC 啊气氛庄重去，他每年不都有有这个颁奖嘛。, Start Time: 1408305
Text: 对啊，今年就是这个相当于到了第二十三届的 GDCA，也就是游戏开发者选择奖，嗯，以及这个叫 IGF 读游戏节的大奖。嗯，我说一下这获奖名单吧。 GTCA 年度游戏二等返还最佳处女作品 street，最佳音效战神重神黄昏，最佳游戏设计二等返还嗯最佳叙事 paatment 有最佳技术，, Start Time: 1431910
Text: 战胜卓生、恒文最佳美术二等法环嗯呃游戏创新奖传世不朽社会影响奖公民沉睡者。这个我没玩过。嗯，那个是大家可以听饼干之前，在那个独立游戏那个电台里推荐推荐过嗯嗯观众新声讲战神主人黄昏嗯，主持成成没有教育是约翰罗梅罗，约约翰罗罗梅罗。哎呀，我操，就我觉得为什么呀？, Start Time: 1458730
Text: 不是我觉得今年发这个奖实在就是老巨魔拉满了的，你知道吗？这有啥老巨魔的，挺挺巨魔的，因为就是说你有个巨魔法没，就首先终身成就奖，终身成就奖。其次他去他去年高调宣布自己要复出是，然后发了那个就是你是这么理解的。对，发了适合三十年的动物新冠节，甲烂跟屎一样啊。, Start Time: 1488430
Text: 对，然后今年把这个就是 GDC 的开发者的终身成就奖颁给他。那意思就仿佛说你做的挺好，下好别做了。对，回家回家吧，就我是很爱罗梅罗这个人，就因为他才华横溢，然后又又很任性。是对，但是就在这个看节上把这个终身成就奖发给他就还挺好的，就就让台上台下人都会感到很快乐。, Start Time: 1508750
Text: 你知道吗？嗯，笑死。对呃，这后面还有一个先驱奖颁给了梅布尔阿迪斯。嗯，呃这个这位前辈呢可能朋友们不太熟悉。对呃，他呢其实是一般来说啊，他被认为是游戏呃游戏历史上第一位女性游戏设计师。嗯嗯，然后他做的那款游戏呢叫苏美尔游戏，嗯，啊也是很有很多个。第一第一个有叙叙元素素电电子戏被被为为是普遍认为第一个叫叙事元素的游电电游游。, Start Time: 1531470
Text: 嗯，然后第一个这个教育优于教育的，因为他那个项目是 IBM 和当时的那个美国的是纽约州吧，还是那是州一个合合作的这个教育项目。嗯，哎，一个第一个教育游戏，其实在当时也属于文化创新项目。这样的呃，六六六七十年代是六六几年，六六十年代末七十年代初的候候太早了，, Start Time: 1563590
Text: 确实是先驱奖啊，介绍一下这个这位这位这位前辈，可能大家不认识，嗯，呃往下 IGF 奖，独立游戏大奖，这个叫谢莫斯麦克纳利大脚。嗯，这游戏叫什么？ betrayal at f club， low w 最最佳生作作品， slader 最佳音效森林四重奏嗯哦最佳设计。, Start Time: 1585160
Text:  the case of golden idol 最佳叙事算是不朽嗯，最佳画面 RPG time 呃，创新奖，还是刚才那个 betrayal at glob law。嗯，呃，观众心声奖这个应该怎么读？ porsonoms 哦哦，是那个游戏。对哦，这游戏什么时候更新中文啊，, Start Time: 1614240
Text: 和美术老好，美术也是美术老好。嗯，行，这是 GEC 的奖项。哎，大家可以以这个为列表回去这个嗯嗯我们说着说呗。在这个 GTC 现场呢，其实可能大家都看到了这个 x box 旗下的这个忍者理论，公布了一段他们的这个地狱真人二的新的时机的技术演示。嗯，据悉啊，, Start Time: 1635820
Text: 本次展示据悉，细致面部表情由虚幻五以及 meta、 human 联合打造。嗯，作为次时代作品，本作确认的在 PCE 及 x 八 siri XS 发售嗯嗯垄断了，垄断了，没有？ PS wifi 嗯，呢找茬是吧？行，找茬。行，你今天状态也不对，你说这个啊脸嘛是吧？, Start Time: 1656770
Text: 是这个 CGI 技术里最难的环节是吧？是的，现在我觉得就是水呀、火呀嗯基本上在游戏里水算是被攻克了，就是都很逼真，很做的很好了，各有各的招，甚至包括什么墓 a 四的时候，那个火配那个雾和烟都做的非常好，是吗？墓 v 四还有这个木 v 四那个部分，让给我震震惊了。, Start Time: 1681480
Text: 对哦，视觉效果直接呈现嘛水火，但是人哎脸依然是我觉得有待克服的难题，是吧？是的，这次这个地狱 g 二的感觉确实他这个演示看起来挺厉害的。但不知道是不是说这个游戏里近时演测都达到这个效果，虚微表情，虚幻五，尤其是这个看完这个，再看那个刚刚出的三二一四重制版啊，, Start Time: 1699190
Text: 感觉 r 影引擎的人脸实在是有些捉急啊，要求这么高呢，算真的是怎回事儿，真的是不行，真不行。阿眼隐擎擎是暗引擎是有的，地方很厉害，但是它处理人脸真的是让人看着那个什么有点难受。完了我这僵硬，真的我啊，然后那个皮肤的质感也略微有点是吗？没有他别的做的好，你看他那个皮夹克这个皮子的那个质感啊，, Start Time: 1721900
Text: 金挺好的。金属啊，然后就是特别是能那个银器，金器铁器，就是就是你能看出这个细体的光泽对，木木木头的材质都很好。我是怀疑他那个引擎啊，是有一种特别省资源的，做光的方式就是那个光就可能比一般像虚幻五这种通用引擎的这种就是这种用大资源。但是现在都是要求那种处理自然光的方式不太一样。, Start Time: 1746610
Text: 有可能啊，他那个反正二引擎的那个光老师很奇怪，嗯，是吗？很奇怪，我靠，我真是我都我真是对游戏失效要求太低了，我就感知不到我玩，就是觉得画面真他娘的好好啊。对我就是这能能接受，但是已经没有当就这个这个 i 引擎的头几个游戏时候，那么觉得让人觉得好了。因为你看多了，, Start Time: 1769470
Text: 你就越来越发现它的破绽啊，但他就是很省资源，就同样的画面，他比别人跑的帧数高得多。是啊啊，就感觉同样的就是质感，你就不能细抠啊，所以这个可能就是他们各有各的这个太适合我，各有各的抽招，怎么细抠这个画面啊，就省这个细节，而且那个远处的东西掉帧这个事儿你没发现吗？, Start Time: 1789130
Text: 他那个发现了没没注意意，后来发现毛子把这招学去了。那个原子真心里也有也有这个就是你我怀疑人家不是学的，就是就有引擎，就这样就某种技术是吧？就是就是远的就掉帧原子真心不是虚幻吗？是虚幻，是虚幻啊，挺有意思。我觉得这个东西就专门优化玩玩原子之心是我感觉好亲切。, Start Time: 1807200
Text: 就游戏的本身帧数很稳，优化特别好。然后那个远远景那些小机节什么的，全都是掉帧的，也一蹦一蹦的探射器。原子真心这样，是不是有可能跟他是用 VR 做的技术积累有关啊？是就是那种就是因为 VR 当时很流行这种所谓的动动态分辨率。他之前不是他做过一个就是下架的那个 VR 有信实。, Start Time: 1825075
Text: 对，有可能是从那个就是技术传承来的。我记得几年前听他们那个技术演示，说过类似的概念，就是说玩家关注的地方帧数高起来，然后你关注不到的地方啊，把技能让出来点，就是类似这样的思维方式吧。嗯，行，对于智人二我还挺期待的，我挺期待。但其实我对一我个人对一的评价比较中就中等偏上吧。, Start Time: 1845320
Text: 一点我不觉得他是一个特别优秀的，是因为他有些东西就是怎么说呢？他是他几乎没有什么特别好的游戏设计。对，但是呢你说他整个从叙就是单说叙事来讲，还有表现什么都好。我觉得他那个叙事也就故弄玄虚是吧，就是不一定也也我跟你说，其实他在尝试这个题材是挺生硬的，那个事是对让我感受到了制作者纠结，, Start Time: 1866790
Text: 就是那个游戏带有一种来自制作者的纠结，痛苦一种焦虑。嗯，我就是那个感觉是让我印象很深。另外一点就是他作为一个想要在那个时候使用无 UI 设计很深。就是在当时可能觉得很时髦的设计，他的交互逻辑其实是只有长时间的玩家，就是就是所谓的资深玩家或者核心玩家才能理解嘛。, Start Time: 1892970
Text: 嗯，就是你到一个地方需要交互的时候，可能有些老玩家或者说就是用手柄玩游戏已经非常习惯的玩家一下就能试出来那个嗯但是对于一个新玩家来说，就是那个地方也不直观，就是他没有，因为呃就是无 UI 互动，然后设计一些非常符合那个嗯直觉的那个设计。他其实很多地方真的就是只是把 AI 隐去。, Start Time: 1916250
Text: 嗯，但是但是我我玩了一阵子时候，我感觉他好像也是有点有意为之。就是他有很多地方那种，你在那儿试那个 AI 交互的那个过程，是和那个人物的那种已经失控嗯的那个状态是有，他可能是希望有一点对应感。但是在我跟那个过度解读的写，但我就是在瞎他在试那个键，然后我很着着急，, Start Time: 1938980
Text: 我说看你赶紧他妈给我把这门打开。嗯，然后就反正希望他二代在这个方面有些变化，或者我其实是觉得你记得几年前的二放了一个那个特别大的大场景。 boss 战是它可以往那个走路模拟器方面靠一靠，就是说在在战斗上简略一些，然后在那个是一一的感觉，就是说莫不如对莫不如就莫不如纯走路是吧？, Start Time: 1959180
Text: 就演吧，反正演出啊，他因为他那演出巨牛逼，他配那个是音效什么现的是，然后一一一惦记那个什么战斗啥的，就有点那个玻离开了，就有点分神的感觉是吧？嗯，他那个而且他那个分不是就是没有太为他的游戏那个主旨服务，就是那个精神不稳定那种疾病的那种主题。嗯，所以二它是不是能更集中一点，, Start Time: 1985400
Text: 它的那个表达，就这种游戏的体验有点像就是当时玩 control 的那个感觉。对啊，就是莫不如你就那个就是把你那牛逼的全会觉得就是 control 里边一切都很牛逼，直到你开始战斗，对他那战斗打多了，我觉得这不那那不是一个档次啊，陈秋那还是肯 l 还能玩的，, Start Time: 2011050
Text: 我觉得行吧。嗯，行吧，嗯，反正这游戏也是做的时间好还挺长的，希望能那个。但是这个游戏呢有一点我承认就是他很需要这这一类的技术，这个技术对他的提升是很有很有很有用的啊，所以他们也一直在致力于演示这些这些这些东西。尤其是这个题材本身嘛，就是他反正想清楚了，我就这样。, Start Time: 2025690
Text: 对对对，就不妨把长板拉长这样子啊，那个短板完再说啊，对他那个表现表现是真的很牛逼。嗯，好，那就微软家的工作室吗？再说一个微软的事儿吧。好，我们的 IDX box 十周年了，哎哇，都十年了十年了啊，当时也是嘛 IDX box 这个算是项目吧，当时是取代了那个 SBLA 嘛。, Start Time: 2045300
Text: 对啊，他们们说这这一段 LA 嘛啊在就是启动的第一年，他们就有二百个独立游戏加入到这个行业当中。嗯，反正就是也是自吹自擂项目，就是我们自制项目很成功，一直在这啊帮助了一百超过一百个国家地区以上的这个上行数千名的开发者啊，呃这几年呢一种现象级的独立游戏呢，你像这个佩蒂斯嗯呃蔚蓝呃死亡细胞嗯，, Start Time: 2068410
Text: 呃 limbo 茶杯头、空洞骑士。嗯哎，其实对于尤其是联波什么灵魂买渡者，什么史莱姆农场。对，就是这些背后都能看到这个 IDBIDF box 的力量，嗯，啊所以就是还是干了些实事的那可不那可不嘛是啊微软的啊独立游戏项目啊，扶持独立游戏玩家呃，独游戏开发者的项目呢还是干了些实事的。, Start Time: 2095390
Text: 嗯，好嘛，不用再重复一遍，就他都都干这事儿啊。然后在这周周年之际呢，微软推出了这个全新的独立游戏开发者扶持计划，名为 IDX box 开发者加速计划。哦，这个独持对象呢是最被忽视和最少为代表的独立游戏开发者群体。嗯，呃我看了一下啊，大概就是说呢帮这个独立开发者呃提供资金和资源，, Start Time: 2119150
Text: 帮他们做移植，可以实际帮助啊，然后帮他们帮一些这个有创意的。但是没有资源的开发者呢帮他们去把这个游戏原型做出来。因为可能有些创意和点子呢，仅仅是通过 PPT 这种方式呢是没有办法传达，嗯，特别是没有办法传达给他的。这个就是可能潜在的，比如投资者啊，或者是呃感兴趣的玩家也好啊，, Start Time: 2142170
Text: 什么最起码帮你去代步，哪怕哪怕你去众筹，嗯，你也得说明白了，你那是个啥。对，让可能喜欢他的人接受到它啊，他是这个东西嗯，对吧？所以就是说游戏原型的制作可能就是是一个他们能帮助到这些有创意的这个创作者的一个方式。嗯，啊还有呢就是有一个他们做了一个研讨会，叫 green room 每月的月度的这个研讨会。, Start Time: 2164810
Text: 然后在这个会上呢给你讲一些这个关于游戏的分销和开发的一些这个实践的理论啊，游戏的什么什么叫游戏的生命周期啊，怎么做？就已经市场营销啊，帮开发者跟市场对接做一些 license。这些东西需要拿到哪些认证啊等等这些东西啊，就是提供一些知识呃，资金资源方面的这个支持啊，, Start Time: 2187710
Text: 对，需要的这个独立开发者挺好的，还是挺实际，多沟通是嗯多学习。哎， ID box IDS box 确实还是不错的。是的，实话实说嗯，能感受到就是出了很多做错很多，对，做了很多实际的工作。嗯，哎，感谢微软，感谢微软。嗯，接下来呢说一个有意思的事儿啊，请玉 b 哎呦，, Start Time: 2208970
Text: 这是干啥？我猜一猜玉 b 今日公开了，他们正在开发的 AI 写作，我就知道是他的 UB soft ghost writer。行，既然您说了 ghost writer，我说不是 ghost writer 啊，是 ghost writer writer 啊 writer。, Start Time: 2233350
Text: 这个工具呢在编剧们的创造角色时，输入角色的描述就能生成 NPC 台词的初稿。可以 boss writer 能帮助编剧们快捷高效的完成重复性任务，以节省时间，提升效率。得了这这一段话里边我就有两个，就是一个要吐槽的地方。就是第一个，什么是他妈重复的？就是对于编剧来说，, Start Time: 2246790
Text: 什么是重复的工作。第二个，既然知道是重复的工作，为什么你们还坚持要 AI 来完成，并且并称呢？ AB 称呢这个 UB soft 构思 writer 啊也能够同时保证 NPC 就有个能够足够的幽默健谈啊，这哥词的 ator 还是很幽默的。其实艺术玉玉璧是幽默是吧？, Start Time: 2268610
Text: 哎，其实这这最近几年我一一直看到这个个玉有关于这个你好，我是玉璧小助手是吧？人工智能方面的一些投入和他们的一些成果。嗯嗯嗯， AI 写剧本是都是跑，对玉璧来说，其实都不叫，都是小事了。是的，嗯，他之之前其实已经布布过做做做做图。对对，跑过做地、做地图，做做做观。, Start Time: 2289580
Text: 对，跑过图做场景。对对对，跑完场景之后人来筛嘛。对，作为实还是能理解，就是他这个逻辑是跟那个是一样的，就是就是提高生产力，但是还是得人筛，还是得人干，但是就是出稿别输了，是对帮帮编剧们完成高效的完成这个剧本的出稿。而且好像他他主要是拿来用那个就是说那个环境环境描述那种就是环境中的你你说说什什么这样的说到底还是一个拿来提供背景，, Start Time: 2310820
Text: 拿来帮忙堆量的对内容量的一个就是然后他不会拿来用来那个就是什么站桩对话或者过网。但我觉得有个事很吊鬼，就是玉碧。作为这个世界上开发者数量最多的游戏公司，就我们真的但大家可以去查你连 EA 什么。因为我们做之前做过有有有有帝国节目都知道，我们就是这个程老师带我们分析析这个事儿，, Start Time: 2339790
Text: 他是就是单人的这个产效比是很就是在大大厂里是最低的。但是他的一个公司里有有真正的就是从事开发的这个工作，工作者是数量最多的。嗯，我样的一个公司致力于用人工智能去取代人工，你都不知道他是要干啥。二驴背反就是对嗯，就是就如果玉 b 的这个研究方向取得了重大突破啊，, Start Time: 2361230
Text: 那么最受冲击的就是他自己啊，有可能因为他是设他们这个病证法就个这种方式吗？这就是有可能是多元文化的另一种表达。就是哎是不是他那些开发者都在研究，就是是是这个人工智能的这个开这个说明他们有数，就跟那个用法不会把自己折折腾没了，是吗？对我希望是这样，不落实到人身上，, Start Time: 2385180
Text: 不一定还不好说啊，反正就是就是但也许这个会他产生这种化学质变，一下子某一天欲 b 这玩意，我也不懂，产能就疯狂的上来了，我什么东西都 AI 了。然后我人还多一年做十个测心条，他不如做 MMO，我操他非让意做，他妈十个测心条都有病啊，还是我有病啊，是什么情况啊？, Start Time: 2406590
Text: 他我不是我觉得那思思我不说，不是说十十个四星条可能四千条，比如四个，然后四个发块条，四个也够了。我咱还十个三信条吧，要不然你把那个一个发块也够堆到四个量月，四个幽灵行动，就是肯肯定啊，有一说幽灵行动，那个我太他妈恐怖了，太恐怖了，好吧？嗯，太可怕，什么玩意儿未来可期，, Start Time: 2426350
Text: 我感觉未来可期。嗯嗯，而且玉米还很对，那个云游戏什么的也很热衷。是的，是他的新技术其实还是非常热衷的，就技术前沿还是挺感就是不是我觉得他是对风口特别热衷，就是什么玩意都不能落后啊，也没有。其实但说到这里以后还是很好奇，他为他的时候候太最先发生的。对，我们有在有叫游戏里引入 FT 技术，, Start Time: 2446350
Text: 那现在不提了呀，语云也是。对，然后那个对云游戏也是上来，就是我们要率先和什么亚马逊什么合作，和那个谷歌合作，加密货币仰卧起坐这段时间，你看他还提吗？不提了是吧？不过真是真是，哎呦，就时髦嘛，时髦对风口永远有玉璧。那今年上半年玉璧的说的就是大的这种表。对，所以我怀疑跟游戏都没有特别怀疑。, Start Time: 2464670
Text: 他公开说这个我们有一个 AI 写剧本的，也是在蹭热点，就是我们要时髦给要要赶风口。今年是 AI 的，试个对别说，而且就是 GTC 期间呢，就是今年的那个探讨主题，包括说你公开演讲和分享这部分就是游戏 AI 在各个层面应用是很重要的一个议题。是对，而且就是我这边其实也仿了一些就 AIB 了。, Start Time: 2487720
Text: 对，仿了一些 AI 开发专家，其实本身来讲的话就是用 AI 完成它与玩家之间的交互，只是其中分支很细的一个部分。是对更多的它是用在就是游戏的整个生产链和制作链里边，包括说是呃 AI 提供物理交互的这样一个可靠性测试。对，然后就是 AI 在后期的环境便利测试。, Start Time: 2509960
Text: 对，咱就说现在这个 AI 为一个的这的，比如说多人在线持训营这类类这个等等样的游戏，提供大量的美术资源是完全不成问题了，已经还是修啊，不是确实是有问题。小到 icon 大到一些这个哎，我问了一些人说，其实那玩意儿生成 icon 也没有那么好使。对，就是不是就肯定得需要人修，, Start Time: 2531880
Text: 但是他会解决跑一晚上解决很多的工作。对，但是对人肯定是得筛。但是在整个的过程中，如果想要达到就是 AI，即使生成内容，并用这个内容支撑所在游戏的世界观的话，其实还还有距离。那那远着呢对他还是有距离的，但是就生产力确实会提升。对你说的这个时候有朝一日 AI 会取取代现在的所谓的脚本的这种传统的这个方式。, Start Time: 2556010
Text: 他们现在已经在试试。我去访的那个几位就是 AI 开发方面的专家都提到这个事。嗯，就是。而且他们对于游戏 AI 在未来三五年之内能够呈现的变化也是挺乐观的。他们认为乐观我也乐观，对他们是很乐观，而且说是就访了五个人，至少有三个人说说在可见的未来就是玩家的记忆还没有消退的时候，, Start Time: 2579730
Text: 就能体验到 AI 的突飞猛进的发展。啥叫记忆？没有消，就是就白老师还那个脑子。对，还能记得。对对，脑子还在在还在记这事的这个对对对对，就能完成。还记得升化四的时候，对对对对，还还记得就是我想象一下这个事儿，他不会等到就是这个 AI 特别厉害了啊。对，然后一下子取代脚本，, Start Time: 2602580
Text: 它是一个渐进的过程，渐进的过程要有人来试。我们应该会经经历过一段时间，就是那个那个游戏里又没有人化是吧？那我们就骂他说这玩意你还不如脚本做呢。对，会经历这个时代，恐怖谷嘛 AI 恐怖谷一定会经历这个时代，然后慢慢这个这个好，就是是是一个。对对，就是那么一个后后突然就有游戏，, Start Time: 2621740
Text: 你就觉得贼顺贼顺贼顺，然后可能是幻学大悲客三吧啊希望是希望是有有这个可能有这个可能，而且 t 个这八四的候，对对，确实有这个可能街上的都是 AI 生成的了吧。而且就是哎它实时啊就是你你在这个街上看到的和后头看到的是不一样的，不不一样了，就转成就不一样了。而且就是那个人造物，, Start Time: 2638440
Text: 人造物被人类接受的这样一个过程里边都会经历这样的规律。就是当你看到恐怖谷的时候，他其实快接近完成了。是是啊对，要不然不恐怖啊。对对对，一定定是吧？就是你看到 AI 生成成一似是而非的时候是比较恐怖的。对，你看到 AI 生成一套东西就怎么看，怎么别扭时候。对，, Start Time: 2661130
Text: 其实离最后就是和你的印象完全符合差不太多，就 AI 做出来。那个人看着特别真实，但是不干人事，你就觉得很恐怖了，对吧？他就离干人事就就不远了，是吧？那是不道理，我不道啊，这不好说啊，这不好说，就是我们常说的这个啊 AI 已经初具人形啊啊，好嘛，嗯反正成长历程还是得体验。, Start Time: 2679530
Text: 我现在最先要的不是这种东西，你想要啥？想要是 AI 陪我玩游戏这个事儿，而不是 AI 给我做游戏陪玩啊，就是就是或者说是那个比如说一个。对，反正好像说了他们好多次这个事儿，比如说打 RTS 啥的，是就那个对手，就是有点人的样子，然后又能哄着那玩那个就是这个要的是那个东西，, Start Time: 2700275
Text: 有有有这次我也仿了这样的人太好了，就专门做 FPS 和 momoa 对对抗的 a 的。是因为我记得呃有一个星际争霸的选手，嗯，然后现在就是在做那个就是继续学习的那个 AI。它它里边有一个就是这回那个老师们之后，我也会那个出文章来说这个事儿。但是就是专业老师们提到这一点，, Start Time: 2719850
Text: 就是你怎么去判断对面是 AI 有一个问题，嗯，就是除了说对话交互之外，嗯，对面的操作太干净了也不行也不行。所以说他们在耍蝴蝶刀啊，是吧？对对，所以说他们也是啊对，所以他们在强化学习里边会刻意加入一些就是他对人类的训练模式。模仿不仅要模仿人类，在对抗性游戏里边有意义的动作。, Start Time: 2744279
Text: 你不能要那个抽象的完美。对你得要那个异动人的那个，他得模仿人的脏。对，而且他很习惯，而且他很明确说就是你当然了，如果插在 GPT 引入摸吧，然后进行一个嘴臭互互相候题。对，那更更带感，你知道吧？但是就他说这个事儿就是深度学习的核心是为了让 AI 给人服务。, Start Time: 2770170
Text: 对啊对，是的，始终让就是跟人机对战里边就是玩玩那个个那一边兴兴趣去继续玩。那不这就是回到刚才说游戏那个事，我就是觉得游戏可能能用得上 AI 可能不远。但是就你说的那种深度的用机器学习习和 AI 的结合，我不知道活跃到什么时候，就是这个东西会变得更好。对他现在他给我说了一个实验，, Start Time: 2788850
Text: 结果很有意思，就是他们这套深度模型呢就是做法投放到一个就是他们自己内部的 mobile 测试里边去，然后会有百分之五的真人哦被判定为 AI。就是打个比方说，咱俩打我对面是龙马，然后那个打完之后发我一个问卷，你认为对面那个个人还是 AI？那电脑说你不是人，你已经不会当人了。, Start Time: 2813780
Text: 不是，就是我判断说罗马是电脑玩家。对，断断对呀，这个事儿就是不容易。他妈我我打十二跟马路打，我也觉得对面是 AI 轴，但是有意思的事儿就建立在这上了哦，只有百分之十的 AI 被识别出来哦，剩下百分之九十都认为是一个真人在跟我对待。哦，那挺厉害，所以呢啊所以就是说四十二期待那种情况可能很近是吧？, Start Time: 2837400
Text: 只差一个差的 GPT，就向他说出嘴臭，他就认为对面百分之百是个真人。那不好说，嗯，我还是相信我作为一个人的那个菜逼的程度上，真的人人类的菜你是想象不到的，你知道吗？那这个不用你在见到我之前，你是绝对不会想象到一个人玩游戏。可以这么菜，我已经体验过很久了。这个这个所以说嗯我对人类是有信心，, Start Time: 2860980
Text: 差不多在在这一点。嗯，行，然后再换个新闻，说说这个过审的这个怎怎么把我想说的都说的对嗯，进口游戏吧。对，进口游戏游戏游戏是然后比如说这个塞马尼亚、桑马尼亚、桑马尼亚叫啥了？这名字太太好了，游 g 少女闪耀啊。对对对，哎，那个还有这个蔚蓝看全抢我台词，未为蔚蓝档案。, Start Time: 2883070
Text: 因为蔚蓝档案最近我也是关注，关注了挺好了，未然是啥呀，就就别别希望了，为啥为啥你们手游都非得蔚蓝啊，这个我不知道是蓝法好呗，这碧蓝蓝蓝。对对啊，原来这游戏本来国内也是约定俗，俗名是碧蓝档案星星空蓝最喜欢蓝怎么地？嗯，对，蓝色挺好的。但是这里面有一个游戏让我非常震惊，, Start Time: 2907050
Text: 就是这个史诗战斗幻想。五嗯这这咋的，这个如果懂的朋友可以能不能讲这这五部这个移动端是个什么情况？因为史诗战呃史诗战斗幻想是一个呃非常老的，就是那个票友式的日式 RPG，是一个应该是欧美的老歌做给自己的是一个那种就是非常非常非常好玩，内容量非常多，然后也非常搞的一个 RPG。, Start Time: 2931440
Text: 嗯，这个前几座 steam 上都有叫史诗战斗幻想，四有中文。嗯，玩玩了久，就是非常就是就是和比如说龙马和龙马之前经常会批判的说那个什么欧美游戏制作人做过 GRVG，然后嗯给自己整的不拉咔唧的那种不同。那个老哥做了好多好多年，这个这个游戏啊，史诗战斗幻想，最初好像是 flash 实现还是什么？, Start Time: 2957520
Text: 就是就是那个时期还零几年的。对对对，然后一直做到现在，这个老哥是一个能看得出来，他真爱玩的时候也真懂的那种。老哥就是做给自己开心的那样的一个一个游戏，就是里面系统不但多，而且互相的协同或者那个耦合好，就是玩的特别好，美版神人天平呗，呃，倒也没有那么葛啊，倒没有有那那么那啥，, Start Time: 2982010
Text: 但是就是玩的是非常非常牛逼的，从便利性上，然后到那个呃美术故事什么有个有意思的事儿，就是你知道这个世界各地的人啊嗯都有这个一些想要，嗯，就是做模仿 GRPG 一些游戏的这个这些事的。然后你就发现呢，比如说在中国呀、在欧洲啊、在美国啊，每个人理解 GRPG 不太一样的自己人啊，, Start Time: 3005700
Text: 对，就对这个所谓 GFGG 样样一到底底啥几乎无无法义义的，没有什么实际意义的概念呢，是都有非完全不同的理解。是的，就他们做完之后，我我我就玩说啊，我说原来你们是这么，所以 GRPG 是就是这是吧？啊，绝了。呃，但是这个史诗战争幻想的前几座非常推荐大家试一下啊，, Start Time: 3025820
Text: 所非非常好。但是这个五是个啥东西呢？这个移动端有没有懂的朋友介绍介绍？不知道有可能就是版本不同命名逻辑不一样，我是可能或者是星座，我没有太关注后续。但是这个游戏本身我非常可能就是五吧，有可能就是五就是做成手机版，手机版就可能嗯嗯，然后还有那个重返未来，一九九九嗯少少年前二二追放和恋，, Start Time: 3045520
Text: 这是另一版国内，然后又给了另外一批，是国内的对展对此驱兄弟，其实三月份的这个就过审名单，还是挺让人欣慰的。是的，是吧？非常多的东西挺多了，东西很多了。还有那个包括阿比丘 NS 端那个妖怪手表，嗯，啊，各式各样的逆光潜入。对，好还挺神秘的，都是好事儿啊，多来点。, Start Time: 3067140
Text: 因为我最近那个在 b 站上给我推的那个手机的那个广告，已经变成了我们拿到版号了，换换上法了，与时俱进行，挺好好的，我点点下预约一下。对，挺好的，这比啥广告语都有用，是那太有用了。是就是能有这个就是发行的，可能就意味着游戏还有更多发展空间吗？你说这个卡拉比丘上了，, Start Time: 3090280
Text: 我们是不是可以借此机会找一个真正的物理学家给我们讲讲这个卡拉比丘生恒空间到底是什么东西？虽然这个卡拉比丘可能跟这个卡拉比丘生恒空间没有啥关系吧。但是但是是不是可以借这个机会蹭一下，听听那个评论区用户的反馈是行吧？对，或者是请拎欧宇宙啥这样的账号号是吧？给我们讲讲，, Start Time: 3113090
Text: 我觉得在专业方面我们不宜太魔怔。是啊，但是好想听啊，好好好，就是就是你好想听的就是我好想听行吗？行，这是个好事儿。嗯，信号阀好嘞，嗯嗯，我最近还有啥事呢？我得说说了，你说你说你再不说的话，他妈的就过去了。嗯，你说就是辐射的辐射四的大型物的，哎呦，辐射辐射伦敦。, Start Time: 3133365
Text: 哦，我的妈呀，哎那你做还坐上了，那可不这是就是之前发布的几个那个就是大不是 momode 呀，就是这就是新游戏，我们做一下，它就是新游戏啊，辐射四 mode。不不都说这个 mode 社区都放弃它了嘛，嗯也没没有还在做，不很难不是很难做嘛。很也一个很多游戏说的是那个什么边境，, Start Time: 3158585
Text: 其实就是总体来讲那边境咱一会儿说啊，总体来讲的话，在技术上，在技术上其实没有特形成特别大的阻碍。对于 mode 社区来说，就是有各种各样卡的问题。但更多是就是游戏体验的这方面的，更多看是你你有还得是这个 mode，创作者者还愿不愿意。但是给以做是从辐射的，, Start Time: 3178890
Text: 就是那个引擎，或者说是整个游戏的这样一个 mode。开发的逻辑上来看的话，其实就是现在的 mode 开发，它也趋于这种大型化，其实特别是辐射啊是辐射，就老弄的这个辐射。你像老子种大活，你看像三或者维加斯时代，就是很多 mode，就是甚至就是游戏体验翻倍提成这样 mode，, Start Time: 3200170
Text: 一个人或者几个人嗯协协同就能做完。是对，但是到四这个时代就变成大团体作业，是啊啊，就配音。对，嗯，剧情你像那个那个系统设计，所以说就是你像那个伦敦这种就是特别大型的，他妈他就不是 mode，它是资料片，就是之前有一个是叫什么前线吧，还是那个什么。对，还有那个新闻家斯，, Start Time: 3221080
Text: 还有一个 frontier 专是就是就是那个还个百剧什么加州还对对对对对，新闻加斯就是那个在福特斯里边那个复刻维加斯的那个那个那个就是里边还有好多就是还重新配音。对对对，新闻加是现在就是你只要想做一个大型，就是特点价值的，或者说让玩家有那个比较高水平的这样一个评价的。, Start Time: 3245040
Text:  mode 配音是标配，嗯啊嗯，就专人配音是标配，它不像就是说新闻家斯那个时代就是大家站桩对话，然后有的那个对话没语音，然后大家也能就按着头玩。现在玩家对这个体验需求不一样。是嗯，行吧。所以说那个福尔伦敦呢，他本周公布的开发进度，他他正经做了一个预告片儿，, Start Time: 3265360
Text: 嗯，啊是一个汇报的这样一个状态。我觉得这个就是体现那个玩家本身对于游戏拓展的热情。是是的，是是是非常非常难得的。一会儿去看看。对他整个这个舞台背景是辐射世界观下的伦敦嘛是哎，那伦敦是啥情况啊？还真没没出过美国吧，好像是以前对啊同人人作，所所以才是正因为是同人作品，, Start Time: 3286190
Text: 所以才要描述是个什么样的表现，辐射这个世界大战的好奇。按照他那个设定，应该伦敦是啥样啊啊？他们反正就是你可以看那个片子，我这边描述是他跟当时的就是辐射本身的本体世界观有契合。但是有更多就是英国本身的这样的一些东西，就有兴趣朋友浴血黑帮的那种是吗？呃，也没有，, Start Time: 3309550
Text: 但我不排除他们会加啊什么东西，他到了伦敦了，是不是得来点那个呀？我特别期期待是里边有是小小列列颠式的那种，就是你知道吧？就是英国人的爱尔兰人，威尔士人。对对，你本来是苏格兰人，打打坐一锅粥，是对对对，有一些就这么热闹啊，这么说闹。对，有一些本土垃圾笑笑话类似，, Start Time: 3331360
Text: 请必必来。对对，务必来点。因为它里边说你在这个里边不但能探索末日的伦敦，嗯，还能从里边发现就是战前的欧洲历史好家伙。因为在那个辐射的背景里边，它主要介绍的是世界大战两个阵营的这样一个历史。但是欧洲历史它没怎么对呀，就是欧洲是没没怎么提过。所以就是从我的角度来讲，, Start Time: 3348860
Text: 我特别期待他们能就表述这个在这个资料就是自己的这个 mode 里边，能把就是辐射背景里边欧洲故事啊讲出点话来。嗯，对，这个这个很有意思，他们预期是二零二三，但是我觉得可以再等，肯定还有德国人在你们在伦敦好嘛，还得有犹太人，您这比我想的还不好，都都有，肯定是还好，, Start Time: 3370500
Text: 可以很期待啊，甚至说的我都期待了。我想起另外一款游戏也在伦敦，嗯，就是那个地狱之门，伦敦再也没有了，你是怎么想出来的呢？你不是来伦敦吗？大哥了，我也是这么说啊，你这个你这个联想还相相当丰富，属于是啊。哎，对，但是我想说还有一点就是就 mode 开发这一块儿，, Start Time: 3391030
Text: 或者说是游戏扩展。对于有热情玩家，其实他门槛越来越高了，是是吗？对，他真是门槛越来越越来越高了。以前就是在你像就是还是回到福射三那个时代，嗯，就你可能对于这个东西稍加了解，学习习本本并没有那么高，你就能加入就是 mode 制作或者说二次创作这样行业，比如说材质啊，, Start Time: 3415710
Text: 然后解包啊，新的服装什么的。但是现在玩家对于这个就是游戏的功能性扩展这一块的需求越来越高，开发难度越来越开发难度也越来越高。就是你要是就比如说像那个 game breill 那种，就是浪，也就是光影表现或者是动作就是拉垮的那样一个状态，你做点啥都行。嗯，但在当时人们呢就是认知来讲的话，, Start Time: 3439320
Text: 这就 OK 了，这没问题。是，但是你看今天就是引擎技术，还有就主要是卷，其实 mode 的话是吧？就自娱自乐的事儿。大现在是这些卷，因为你要发布出来，你要传播出去，你就需要做到哪些地方有有矩型的 mode 是可以卖钱的嘛。对啊，有吗？就是众筹一下，我就说这个众筹筹。, Start Time: 3462620
Text: 不不不不，这个这个事儿是只要你涉及到众筹，它就涉及到原游戏本体版权的问题，嗯，啊不能挣钱。对， mode 是这样的。对，你可以捐钱给包括说那个可以配置，包括杯赛社区。就是之前很多次争端，其实很多也是跟那个收入有关。在这个 NN 网和那个叫什么 LLXX 啊，, Start Time: 3483300
Text: 都可以捐钱的嘛。对你可以捐钱，但是你都试图捐过，但是有点麻烦啊。就包括说那个你给 n 网买中心会员啊，然后就是那个你一次性给这个 mode 制作的时候打赏啊什么这些形式都存在。但 n 网自身的就是 mode 创造者社区也有过分裂。是是对，实际上就是也是跟收入直接相关的，, Start Time: 3502640
Text: 肯定啊包或者或者包括说是你没有经过许可把我的创作的素材拿去，然后就是你进行二创，你挣不挣钱我不管，但我感觉受到了冒犯。嗯，这个很具体，这事很具体，就直接叫社区嘛。对对对，所以说是社区是这样的，所以说就是这块儿其实就哎怎么说呢？是吧？因为现在大型子真的厉害，, Start Time: 3522140
Text: 前两天玩那个潜行者的什么，我操，真的我都无语了。潜行者那个就是炫帽子，把那游戏都改翻天了，已经真的是翻潜行者的，就是现在的完整的 momode 和初代的潜行者，那就是两个游戏了，这已经不是一事了。对，真是太牛逼了，啥都能干啥能干。对这哎这是一块儿啊，另一块就是那个边境刚才提到的嗯僵江鱼，, Start Time: 3544790
Text: 我我当时说边境说的是辐射那个那个边境啊，就，但是已经边境也确定了那个发售日发售日四月十四号抢先体验模式进入 EA 啊，进入 steam。嗯嗯，对，就是这么个事儿，嗯，大家也等了很久了，到时候看看是啥情况，快上了吧，快上了吧。游戏等时间太快，今年今年挺好，今年各式各样游戏都都祝六月岛好运。, Start Time: 3573920
Text: 哎，好好，其他的就是我想说的，刚才都跟你们说了。嗯，那我听你说一个请原子之星发售三周，玩家数突破五百万，挺好。嗯，可以了，可以了，可以。工作室表示，对于处女座来说，一款作品说的如此之烈的发现感到十分兴奋。嗯，我就是很期待他们的下一款作品，除了除了冰箱之外，, Start Time: 3595790
Text: 还有点不是就是就是这个游原子之星，这个游戏除开就是他 FV 不给我调，给我给我晕的那个什么之外。嗯，还有一点就是这个游戏在玩的部分真的很稚嫩，废话就是智能爆炸的那种。我觉得你这种评价是比较客气，不是我就说他那个那个没经验到那种程度，就是他是没经验，他那个剧情和那个比如说那个随着剧情的推进，, Start Time: 3617750
Text: 你要换场景的那个方式都非常的幼稚，就是就是让我想起了风格化，不是风格化个屁。我觉得就是那个我认为就是说他这个就是场景场景转换和关卡推进这一部分。不是幼稚，他就不会，而是野蛮。你知道道就就是他特别让我想起了我小时候那个就是比如说乌都卡刚出，就是大家刚开始做三 d 游戏的时候的那种那种感觉，, Start Time: 3641250
Text: 就是啊不知道这个场怎么转呀，那个差不多得了，就转了就得了。就是就是他里边好个多那个得就就是他叙事推进非常的生性，对，非常生性非常生性，根本不考虑这个叙事与游戏本身的结合是就野蛮推进，就是他当时也不当爽，所以就是就是一家俄罗斯的工作室的第一款作品。第一款作品是就我不知道你们在期待个啥，, Start Time: 3669330
Text: 就玩之前你们在期待个啥。因为我看到很多玩家的那个评论，显然是他们的期待是非常高的，是吧？非常的熟熟是吧？希希欢他们的就是因为他之前演示的太好了，是演示的那个这个这个也不能怪玩家，嗯，是他演示的东西太美好。然后后来大家就我跟你说，就是仿佛一个三 a 游这个游戏，, Start Time: 3693630
Text: 不管在发售前发售后，就是我再说一遍，就是这个行业啊，就是电子游戏，这个行业没有横空出世，这回事你知道吗？确实是不是得模，就说你从来没听说过的人和他的，从来没听说过的工作室。然后突然跨场突然跨干出一款行业最顶尖，做成这个等级，做不存在这种事。行，至少在现在这个年代，, Start Time: 3712000
Text: 你要说倒退回什么上世纪八九十年代，而我们说说我们得说这个事儿，它的领域在商业游戏里边啊，不是说那个就是独立游戏，就是一一两个人可以做游戏。那个年代是我知道，那可以，那这时候你可能说你有哪个个天才是吧？咔鼓捣出一个就是惊为游人游戏。就现在这种你就是说咱就说这种全三 d 的啊，, Start Time: 3731880
Text: 咱不说几 a 吧，就这种大型的三 d 的啊的商业游戏是不可能出现那种说是谁也没听说过这个人。但是我我还是要说，就是我抱着很低的期待的情况下，他的这个部分的幼稚程度还是震惊，让我有点惊讶啊。因为你想之前那个游戏出之前，我一直说我认为不真实不真实。就是我当时对这个游戏的预期，, Start Time: 3750940
Text: 其实是它有很多地方会做的不好，就是那种完全就是不可控的。然后那种不好，然后是有欺骗性，其实甚至比我想的好一点。对他其实那个部分都比我想的好，他就是在一些地方，那个生硬程度让我觉得啊他们确实没做过，只要我拉低预期，又没有人能让我失望，是吧？这个吧我就老我老喜欢用这个菜做菜，, Start Time: 3771550
Text: 打比方做游戏，这个游就这个游游戏吧，你玩儿就就跟那个菜啊，就这个鱼这些人不会处理鱼吧。对，就一股土腥味儿，是或者说就这个肉有点膻啊。对啊，是有点那感有有点没飞水吧。对对，但是你有一种感觉就是就是好吃火候辣挑，就这个土腥味也是农家乐的一种风味，你知道吗？呃，, Start Time: 3789840
Text: 是有点，那就是我是抱着这个心态去体去体会这个来这儿就是要吃这个味儿。我我没打算来吃，就是那种特别精致的那功夫菜啥的，不要这个米其林艺兴，就是就是那种就是就是是上榜的上档的那种什么什么淮扬菜啊，什么本帮菜啊，粤菜我不是来吃这个的啊，就是我就知道它是一个我就吃土味儿，, Start Time: 3813540
Text: 就是哎还就跟这家学点摆盘儿，跟那家学点什么调料啊，是那个劲儿。对，然后图个新鲜啊，有点 hardbds。那意思啊，我们尽力就是别的，不管食材，我尽力是鱼生都很新鲜啊。但是我这切的呢就是你您就凑合啊，这鱼为什么有点腥呢？就是就是哎是吧就没有那么会整，就那那股土土味儿，, Start Time: 3834900
Text: 我觉得也是这个游戏的风味。你在吃的过程中有没有体验到一点点快乐？如果有的话相当快乐啊，特别是它那个整个视觉的部分，那个拉的特高的感觉和这个合在一起挺逗，就是农家乐的快乐。对我我反正我觉得这个五百万份呢，希望就是希望他们下一部作品，就是就是希望看他们一步一步成熟起来，, Start Time: 3858290
Text: 就是站起来稍微学学厨艺，嗯，是吧？就肯定很牛逼，对吧？我坚持下去，坚持下来肯定很牛逼。那你说要体验味道的话，其实还有一个东西，嗯，就是那个法环的数据公布哦，啥数据这个新闻还挺有意思，就是杀了多少多个豹子。对，打了三点二九亿次。马来尼亚啊是每美这之前每每代是会说，, Start Time: 3879410
Text: 但你从这个是因为它刚发售一周年嘛啊一年一年时间里边就从这个数据里边可以反映出就玩家热爱嘛，这是这是真正有特色、有风味的顶尖游戏。对，是包括说他那个过去一年大满贯嘛，是啊，在此之前只有老文武嘛，是还有谁？前两天跟朝涛老师录节目就聊了一轮这个游戏啊。然后他提到一个点啊，, Start Time: 3900800
Text: 就是他在我们俩在这听他，我主要是听他说爱尔登法环的缺点说了半个点，老头提到一点是，就其实是因为这个游戏足够好啊，所以你特别能记住他哪不好。是啊是啊，特别遗憾。是啊对，就是就是那个点。但我是啊我我每次臭骂仁者组游戏一个半小时的原因就是不好，实际上好游戏嘛，所以你才能看到这么多有问题的。, Start Time: 3923160
Text: 因为不好，实际上不好的游戏是让人根本回不起来的。就原子之心，你让我说，他让我说他缺点，我无从下嘴啊，是还是说优点吧。行吧，我操他这么客气点啊，那个文艺传说嘛啊是就让人回忆不起来什么东西嘛。就是总之就是在这份数据里边可以看到这个玩家挑战冠总次数超过了五十九亿次，, Start Time: 3945160
Text: 非常惊人嗯，基本上相当于每天打五千万次，五千万美牛逼啊。对我觉得你他还是应该公布公布有多少的玩家死在了就是停在了大叔守卫啊，这里边就比较有趣了啊，你像就是我们说了啊，米凯拉的锋刃三点二九，一次大树守卫二点七七亿次嗯啊排名第三排第二的是鄂州妖鬼马尔奇特。嗯嗯，, Start Time: 3966035
Text: 你看第四是拉拉钢，第五是拉盘还是有大量的玩家，就只打了这几个。对，就是为什么说那个大树守卫和拉拉纲拉盘差那么多，可能很多朋友就停在这儿了。对的对嗯对，然后死亡原因啊，百分之六十九被敌人 NPC 击杀，百分之十五死于异常，百分之十四死于跳崖哦，前有报销，还有百分之二死于被其他玩家入侵干了哦，, Start Time: 3993070
Text: 嗯真好。对，然后玩家召唤次数超过十亿次，其中百分之八十八是合作百分之十二入侵。啊，晃了儿叫了一个纸穿裤衩的人帮我打 boss，就是这种一周年了哈，这游戏对，一周年嘛，啥是叉这 p 啊，你这个你这个聊天也是什么，你都卖两千多万了，可以了吧。你那你不能逼人家，, Start Time: 4019170
Text: 你知道你不能逼人家还能再卖，还能再卖。你再问微软这个游戏都一年一周年了，你还不拿下，是不是是不是是不是啊，是吧？也是也没有人说在等着叉这批玩了，你出你进来我也不玩儿，但是我看着高兴可以。嗯，行吧，你就顺便把那个黑魂全弄进去。嗯，对，黑魂一的高清是吧，黑魂二的那个寿司版是不不寿司版，, Start Time: 4041890
Text: 不寿死版那个叫黑魂二也出过高清那个什么版本啊，反正有一个高清的版本，嗯，对吧？黑魂三等等，你去买大礼包，这个这我倒是支持，因为给那你给微软商量商量商量商量找习总。对，找习总找徐总，对你找习总献上献祭一个西总吗？问微软出不出就是新版本的裙子什么的，可以啊，挺好，, Start Time: 4068620
Text: 还有员员加叉 TP。哎，那那那这这是这这好活儿，我跟你说这杀人诛心是吧？对，牛逼整。对啊，牛逼整。他不是说那个那个说说 CUD 还是啥玩意儿，就有有就就微软承诺，然后什么首日加入什么 PS 加什么玩意儿。对，嗯，说那个话你都见不见吗？你说这那既然如此，序员是不是也可以加叉车 p 啊，, Start Time: 4091540
Text: 是不是？你做初一，我做十五吧，反正是做梦不妨大胆一点，是不是啊？对，反正都说垃圾话。对对对对，怎么让你闹心，怎么说呗，你看那就是说摸瓜对抗里边如果加入这样的垃圾话，你是不是觉得对面像个阵人首日加加入 SS 加真是挺损的一张。是的，微软软。说完这个时候，索尼那我不干。, Start Time: 4116030
Text: 对，那咋办？你倒想让我加上，我就不加我，不加我还得卖呢。你看威尔说我不卖了，对我要进 PS 加，我就要进 PS 加。对这话说出来索机怎么说，这是一种什么心态的献策？我嗯谁也别想，谁也别想好，谁也别想好，就是谁也别好。我觉得我看世界，人生这招太绝了，太狠了，, Start Time: 4133250
Text: 就是狠太绝了。索尼，你敢你敢不敢让 COD 省试加入 PS 干，要不然争反正我敢索索尼，你不不敢我，你知道争争这么半天，争你不就要 COD 吗？如如果我们这个新闻给你，如果我们这个新闻目目有幸能被就是两边阵营的这个决策者能听到的话，我猜下场合计便，再也没有。, Start Time: 4154650
Text: 这俩就不是我猜下场无非就是两种，要不然然第二天就龙龙就就成坐上宾，你知道道要要明明就就要不就是明天就各种拉黑，你知道吗？明天这营真的这是很奇怪，这多多逗啊，是他妈逗啊，这谁给微软想的招，就想看这个开始真没想对不？你你这个成天口口声声说为了 play station 玩家的利益，, Start Time: 4174790
Text: 对吧？你怕这个收购导致 play station 平台上的 CUD 用户体验受挫是吧？甚至玩不到 COD。那我微软告诉你了，你都买都不用买，对吧？我这给你我直接加入 PS plus 是极限的杀人诛心是吧？太好了，玩家不会再受到损害了吧？啊，游戏阵营绕子弹飞啊，, Start Time: 4192650
Text: 索尼你还能说什么？你只能吞下自己苦果，对不对？太可怕了太可怕了，打碎了牙。太可怕了，我从来我从肾里咽，我从来没想到就是说新闻节为什么发展这个新闻节目一直都是这样的，我知道都是这样的，但是这种就是像今天这种表达，还是让我震惊的。对对，太有意思了，太有意思了，, Start Time: 4213830
Text: 真是太有意思了。对，就这事。如果真出了索尼，索尼就得你知道眼角含着泪咬碎了后槽牙嗯，把这个事儿吞下去，哎呀，或者他就不要脸了，就说就步不不就步不行，我要卖。嗯，我挣钱太恨了，太恨了。你今天走出这个屋都有可能被枪毙，嗯，真是太恨了。这个这这这这这是他这个收购这个事啊，, Start Time: 4233730
Text: 每周都给我们提供呃，新的笑点，好吗？是的，非常快乐啊。嗯，最后就是那个拿集合的一个新闻来作为一个你再说说完之后我再补充一个，你先说你先说吧，我们这个我们这个是最后说对，我们这个最后说就是施华危机四的重置版，说那个四月一日免费更新佣兵模式嘛。嗯为啥拖了一会儿是拆几？, Start Time: 4256540
Text: 这个对呢可能是希望像我这样的全新玩家把这个剧情啊就是剧情流程好好的打一打，打出这种对这个佣兵模式的渴望好后，顺势人工手动的将这个热点对完后。哎，对对对，你们先讨论讨论这个主别一开始就是肯定的这个老玩家一上来就是对盯咣，然后就第一天咵打通一遍之后，完了开始疯狂就挣腾。, Start Time: 4278200
Text: 是啊，你看我这种，就是你看昨天龙马你打了，我不太清楚，我折腾了一晚上，我是作为新新西兰人进入，提前进入的，起点太大。呃，我还不是是八八九九点多，九点多才下完。嗯，然我折腾到后半夜，我也才打了一张半，对吧？打了两张。对，所以说就是第一次玩刷了一四那个那个感觉，, Start Time: 4301320
Text: 二十小时往上就是通关是二十时时上太爽爽，太好玩了，怎么个爽法啊？就是就是喜悦爽，就是喜悦，就是说不上来的那种。那个话我在内部里说过啊，就是可能不是很多人都都去听那个 wave，真的就是嗯呃就你玩了这个重置版之后，你就会觉得那个老版的那个东西，我就是更觉得他厉害。, Start Time: 4323240
Text: 对，然后同时呢就是你觉得 TPS 嘛，嗯我我就在这个年代，这是一个多么不新鲜的玩意，要说就特别大暴论啊，我发现玩了之后发现就 TPS 动作设计，这玩意儿十来年了，就是其实就吃吃双化一四这样东西。嗯，说到底就还是我操这是真暴论，真的我觉得真的我我是觉得就我玩完之后说 TPS 在现在如此，, Start Time: 4342800
Text: 就是一点不新鲜的这么一个东西。就就你玩完之后，就是说也没有就你会发现双双 v 四也没有竞品，是就是对，隔了，我操，这是何等之高高奖，何等。二是就你没有说什么一经跟一个跟他很像的游戏，然后你会拿他去拿他跟比较，就你想象不出来一个东西，你会直觉性的拿他和双 a 四比较，, Start Time: 4363720
Text: 就是能拼那那个哎呦就是就恶灵附身跟结结构就逻逻辑是一样的。恶灵附身是那种小而美的东西，你不对你你不想到实化。四是那个不想拿他去比喻多了那个对哎呦嗯，太牛逼了。嗯，就是那互互感感好奇怪，就是在一个你知道知道就是很多第三人称设计游戏，特别是带着掩体设计游戏。嗯，, Start Time: 4380740
Text: 为什么玩到中后段你会觉得无聊？因际那个游戏你会觉得互动性特别差。你在一个掩体后面探出头来打过来的人的那个为什么战斗机好？为？因为战争器其实在哪怕是单人流程中，你跟那个怪的互动能够保持一定的多样性，你可以聚一聚它嘛，是吧？你用爆炸物啊什么这些就是那个选择的行动，, Start Time: 4399970
Text: 有好多那个掩体射计游戏一个解法范围。对，到最后是那种互动性特别弱的，就是那个那个怪是个移动靶，然后你就贴在一个掩体上，然后你就等就是甚至连怪把你赶出掩体的那个手段都变得没有惊喜的情况下，那个游戏的中后段你就有点受不了了。来点诱悠战争。对，然后对，然后说华斯就是那种极其他有牛逼那种互动的，, Start Time: 4417930
Text: 有一个精髓的东西，就是用枪啊打一个活物的乐趣。对，真的是就是这个游戏在在这个上下了很多功夫，我不知道是这个系列，但是从从这系列开始一直讲就是用枪打一个活物，我这个事可能说起来很抽象。嗯，但是他就是然后在一个有设计的场景里，所有东西向你过来，然后你要把他们消灭掉了。, Start Time: 4441260
Text: 那个活物哎就就是我操真他妈的好玩，我真是真是赞憾。就我我刚才说那个话，不是说说他有就是说说就是吹，他说他有多高，说别的游戏不会跟他比不那意思，而是你实际上不觉得有跟他很像的游戏，就就是同类的体验上没有这样。对对对，就是就就是是，但是我是那个意思啊，我觉得独特。, Start Time: 4460990
Text: 对。我站在屋里看到屋外想拍来僵尸，被那个烟花爆竹炸一地的时候，我就无比的喜悦。我也不知道我喜悦在哪里，就他们的互相动作都能互相干扰。对，就那个拿叉子那个互相冲扰。如果他前面有一个这个别的特虑是那个人会被他炸一下。对对对，就里面所有这些事儿，就是给你一种玩游戏的喜悦。, Start Time: 4480820
Text: 我也不知道是怎么回事，就包括当那个焦焦那个刀反什么的，就评价，搞得我老有劲了，就怎么能这么有劲呢？这个游戏就是搞得我甚至想玩。你要是对，就是包括我里面做的决策，他是那种特别主动的，说我受不了，我要拿出本子，不跟你们整那个有的玩玩的就是焦虑和和焦虑的释放。对，, Start Time: 4498940
Text: 就贼爽，然后就一上来就我怎么这么焦虑虑，我就不爽啊，怎么瞄不着虑，然别爽爽爽啊。然后当你就是这个就是搞定这个焦虑特别爽爽快，特别焦虑。就是你把比如说那些缠着你的敌人，全部一下子用一个特别特别爽方式全解决。对对对，解决眼前的危机，或者用那个哪就是哪怕简单的用喷的就把他们全撂了。, Start Time: 4519380
Text: 把你面前这个拿着叉子的老大娘从中间拦腰喷断，我说起来好像我很变态是吧是吧？但这个就是这样，因为那个拿着叉子，老大娘跟你很焦虑，老他妈吓人了，好不好？觉得那个架势很令你很焦虑虑，就是那种民风确实有点纯朴，是你就喷子把老大娘喷成两半，那就就解决这个焦虑。这块儿请那个时间轴的同学，, Start Time: 4541310
Text: 就就就尽量配一个就是比较生动的老大娘照片，还有什么？当你拿出你的小餐刀，把那个小餐刀消耗掉了，把它给了他一下的时候，就那种快乐那种候就就充充满了快乐。这游游戏大家可以看到这几合是不是？哎，你当给他来带来工作压力什么样了啊，他那个系统就是你拿着宝物上面有很多孔。, Start Time: 4567450
Text: 哎，对，然后你个宝宝石插 frarame 的系统，知道道孔上，然后卖好几倍价格的时候，你会够上你，你爽爽，你也不知道为什么满地点钱可以了，控制一下，满地捡钱，然后可劲花钱花他们五块了钱，钱就是那种，你又不知道这游戏到底是，而且这游戏还给你讲一个去他妈板上的故事，, Start Time: 4586490
Text: 你知道吗？就有毒，就是个大事儿啊，贼他妈他的没故事，他都没过，就是事儿好像很重要，就是角色们演演出，对装装逼就其实没啥顾虑。然后我今我今天忙活完，我一定要。然后然后故事里疯狂的催你说这事儿老他妈交紧急了，然后你在那儿在那场景里就是特别开心。然后那个在那捡钱咋回事儿？, Start Time: 4603190
Text: 这么多年炸了小来，这俩人面对面走向失控，我操，这岂有此理，太爽了，失败的意思。嗯，没想到以前居然没有玩过，嗯，太遗憾了，失败相对失败了，一生，相对失败的一生。现在就不是了，我操，我终于玩过生化危四了，太爽了，我我感觉被四十二喷了，但是我不知道怎么太爽了，因为我对生化危机四一点认识都没有，, Start Time: 4621960
Text: 我也是啊。对，没有，不是你们传那个文章，就他妈很有病。是的，就是要要要写这个的人，我就就是是就那意图，就是说你们写一写零五年你们玩生化危机四的这个体验，因为他零五年更没有，因为重市要出了吗？然后他问了一堆人，没有一个人玩过你他妈你们是不是有毛病啊？你们是不是有病？, Start Time: 4642710
Text: 不是，就是这样大病，要不然就是我建议就是这期新闻节目最后这一块啊，就是放一个那个那个那个文章链接，大家可以看一看，大家配合使用看看。就是说我们在零五年的时候干嘛，零五年的时候我买不起 PS 二是啊买不起。对，不是了，我在天天天看生话情冒嘛。对，但是零五年我在大学寝室打，, Start Time: 4661570
Text: 就确实打这个游戏了。嗯，打生化当时是两个游戏了，确是件还不错。错生游纪四和真三国无双四。好，这个故故很长啊。好，有机会咱们常规常规节目或者卖地成规吧，再讲吧。啊这个就是在大学时打上奥利斯，这个故事还挺长的。嗯，我靠，感觉是是个选题，是选题，它是个选题就不提了。, Start Time: 4681290
Text: 你在大学寝室里边玩过什么游戏啊？大学寝室里边玩生化危机，五牛不牛逼。我就问你我在我在大学寝室，我们就是玩生化危机五是可以了。对啊，那维持维特克那个 boss 战就是给我留下了非常深刻的印象，我们可以到时候聊。对，嗯，锤大石头啥的啊，我在大学寝室里面玩 GB，, Start Time: 4702070
Text: 我完了对一下不敢接了。那有啥不敢接的，也没条件过，没有没有拥有过 GB 和 GBA 啥，我操，别说了，那时候候行期期，那你那时大学还有寝室时呢，甚至还有床。嗯嗯，还不错，对不错。行，嗯，反正就是这期时间也挺长了，最后让我用没有出席的纳迪亚的一条新闻。嗯，啊作为这个收尾，, Start Time: 4720600
Text: 刚才无聊刷了一下机组动态，好，看到了纳迪亚的一条动态。嗯，好，就是集合有一个瓦洛兰特战队呀，是的，解散了。现在呢就是我就是这头动态的原话是五个人的战队，分裂成两个部门，两个转回 CS，两个自由人，一个留在瓦，好是瓦到解散一一动态好啊，是祝他们前途似锦，哎，, Start Time: 4744680
Text: 更好的发展，祝大家在新的岗位上发光发热。是的，嗯嗯， CS 二前途似锦是是吧？瓦洛兰特前途无量 CS 二啥时候出啊，说今年今年下半年要完成这个过渡，嗯，对，他和瓦兰特是很直接的竞争关系嘛，就是感觉上不是也不是完完全不是也不是所实。现在其实不是特别瓦洛兰特的技能和这个地图任务。, Start Time: 4767920
Text: 现在如果虎就是出的话，肯定会对所有的这个射击竞技游戏都会有压力。有一些有一些压力也还好，但是我觉得就是射击主题的这个竞技游戏啊，已经是各一方山头自家都发展的不一，也也没什么互相冲突，不是不是无不可取代的，是吧？不是不是不是 CS，大家家咋地地咋地， CS 也不是不可取代的。, Start Time: 4790060
Text: 我跟你你说这事不好说，这就像就是法环发售的时候，对那个所有发售游戏造成啊是造成有冲杀，但是觉得会有一些冲击。但是反正这个我觉得打强烈的钉技电子竞技游戏就是各有各的快乐。因为他需要花很多精力去练和什么的 CS 真的。而一旦你就是比如说我已经练了一年的这个 apex，, Start Time: 4811330
Text: 就是我玩进去了，要不然虽然可能好，或者是别的游戏也不是一事的，这俩游戏都对抗的不是一事。对，但是就反正比如说我打街霸啊，我也知道比如说什么还有别的游戏很好，但我就没有时间再练他了，我就玩我这个吧，要不然要不然相信很多玩家是有这个心心态的，嗯，就是对吧？要不然怎么会有那么多人一直玩守望先锋的，, Start Time: 4831310
Text: 是不是？是？要不然如果说个如果说转项目那么容易的话，那个游戏怎么会有那么多玩家呢？对吧？说的对，我还是问问他，你问老孙，问问大家，问问老孙，老孙对面听听他们的感受，问老孙为什么一直玩守望先锋？那就是这个这个这种重度需要训练的游戏，切换起来会要成本。玩这个我就记得就玩玩吧啊，, Start Time: 4850470
Text: 行，后面你就凑过呗，还能理咱咋呢？嗨嗨，是吧？是啊，最后怎么进入到摆乱环节？说对嗯，好，这期新闻节目就到这儿啊，行，好聊的也不知道聊啥。哎呀，我我说啥了，下下下下周我们搬家啊，啊，我们也不确定下周能不能录新闻，是给大家打一个这个招呼，也许会停一周。对，搬家的话呢，, Start Time: 4870230
Text: 但顶因为这周如果马路牙子上录的话，杂杂音太大的话，我们实在是就先也别老传输那种信息，就是咱就算不这屋用不了，也不至于上马路牙子上了，是给大家上马路牙不也合法是吧？啊，也是有聚众，是是是确实啊不可以拿串，那样时候就不犯法了，确实要不你就上我家录啊。行，行，们下主主动邀请。, Start Time: 4893050
Text: 哎，可以啊，我带点酒去啊。行那行行，下周新闻节目到这儿，下周或者下下周再见。哎，朋友们，大家再见，拜拜拜拜孤单冬眠，他 go be 把是 look at a care 你的歌。, Start Time: 4914890
