Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。王国侠，大家好，欢迎收听最新一期的嘉丢 pro 专题节目。我是西蒙，我是四十二。对，然后今天我们请来一位嘉宾啊，大家看到这个主题就知道我们这个是一个有点略微学院派的一个主题专专题目。, Start Time: 230
Text: 目。最后对面是来自中央美院这个城市设计学院未来媒体工作室的张老师。对，然后大家好，然后后今天为什么请张老师来呢？其实呃是为了帮助这个咱们中央美院宣传一下在九月份即将开始的一个特别好的展览。嗯，对，然后张老师也是这个展览的主要策展人，这个展览叫重拾游戏。是的，, Start Time: 70170
Text: 对吧？张老师，嗯，您帮我们介绍介绍这个活动没发现。嗯，呃是这样，就是今年的是中央美术学院一百周年的校庆哦，啊，张专门是一九一八年成立，呃，可以追溯到一九一八年啊。然后那个二零一八年刚好是我们一百年校庆。然后我这个呃活动呢是百年校庆里的一个呃呃呃比较核心学科，, Start Time: 92470
Text: 非常结合，比较紧密的一个活动，叫重拾游戏。然后也是和我们现在游戏未来媒体工作室、游戏专业教学结合比较紧密的一个学术活动。然后我们向全球现在差不多募集了有近一百件作品啊，像陈英汉的 journey 光遇啊，还有茶杯头、呃，那个卡米 lomminal city 等等。, Start Time: 115970
Text: 这些游戏近一百款，很多都是独立游戏啊，很多是都很多这个气质的这个对，但是我们可能不说这个不不叫这名字啊，但是就是这种和呃有文文化艺术传播性的游戏，嗯，我们都拿到了文中央民族美术馆展览，这应该是第一次把大规模的把游戏的作品拿到国家重点美术馆嗯做展览啊，这是第一次确实是对。, Start Time: 138930
Text: 然后今天我觉得正好趁着这个机会啊嗯就是可以就是跟张老师聊一聊，就是游戏在中国嗯在高等院校，对，在高等院校当中是什么样的一个呈现？或者说从业者，就像您这样的老师，嗯，在中国这种教育体系下，是怎么来去传播或者教育这个游戏未来的人才的。呃，你说这事的话，就是那个可以先说一个是实实情况。, Start Time: 164789
Text: 嗯，就有一个事实是，现在中国教育部是没有游戏设计这分类的啊。但我记得以前看过那个新闻，是啊有过游个日报，当时说有一年就是在一一年也不一二年，有那么一年教育部开设了这个开放的这个分类啊，有一个比较积极的这个学校，就中国传媒大学。嗯，他是申请了哦，所以有那么一届后来关了。, Start Time: 193160
Text: 呃，对，有那么一届毕业生，这也是中国历史上第一个一。那毕业证上可以写游游戏设的这么一届业生生是最后一届届。现在那等于截止到第是那就是那当时的一届学生是一专专业，他们现在应该已经毕业了，上完四年已经毕业了。所以说现在没有任何一个大学的那个毕业证上可以写游戏设计这四个字儿的哦。, Start Time: 219000
Text: 但是怎么记得前几年还有一个说开设设个电竞竞的电竞，那个时候电竞竞电竞竞有电竞是国家新开放的，非常支持哦，那个运动员方向啊，呃电竞还有那个电竞管理，嗯，这都可以。他是在运动员和经理在体育大学，在这种传媒大学，其实也开设了电竞。嗯，就是这种你像他和直播关系比较大的，, Start Time: 239460
Text: 和这种赛事组织关系比较大的都都有啊。但是游戏设计没有，现在游戏设计没有，但是呃就是刚才就严格来说，这句话叫教育部没有这个分类，但是并不是说不让你教这个课啊，在像那个动画呀、电影，还有数字媒体艺术这个学科下分类下，你都可以开设游戏设计相关的课程啊。嗯，原来如此，, Start Time: 261650
Text: 对，所以运动员方向有，但是游戏设计和这个哦都有有是没有的，这个没有的啊，是 ok 嗯，张老师，您是这个怎么开设在在央美开设这个嗯还有在央美是是这个可能得从央美的这个历程介绍起来。因为大家可能一说到央美比较熟悉的还是他的传统绘画，是就是传统艺术啊，就是国画国有版雕，, Start Time: 286390
Text: 我们叫对国画油画版画雕塑，这是我们中央美院最传统的这个学科。然后应该是从九十年代开始吧，我们先有了设计学院。嗯嗯，然后后来又陆陆续续有了建筑设计，呃，城市设计等等这些呃应用类的科目啊，当然在美院的体系下开应用类，可能还有它的那个自己的话语体系啊，这就可以不太稍对不太一样，, Start Time: 311470
Text: 可以稍后说。但是总之美院是随着那个中国改革开放的发展，逐步逐步的开设了这种设计类的学科啊，然后就相对那种纯艺术要稍微偏向实用性一点，但是依旧有央美的气质。没错没错错，稍微稍微偏向实用性一点儿。然后嗯但是中央美院是这样，就美院最早的那个招生是非常少的。你比如油画系可能一年才招那么几个人，, Start Time: 336840
Text: 甚至十几个人就这样。嗯，然后现在也是随着改革开放有扩招过，但是即使现在扩招了，我们美每个学院也就是一百到三百人。嗯，因为我还认识一些我同龄的考美院的学生呢，其实都有一些就是传说和这个旁边的人都是考央美要考三年，所以特别更常就是是因为太难要求太高，标准太高了。, Start Time: 364660
Text: 是我是我是那个中央美院附中的嗯，就是那个上来的嘛。所以就是我我们听过太多就是这种考美院的故事了。比如说就有一个人考，我们美术附中考了，美院附中考了五年哦，然后最后发现自己年龄已经够考大学了，就去隔壁考了一下，附中又考了，考了一下大学哦，然后最后那个大学也录取了。, Start Time: 389270
Text: 对，反正就是从小就知道央美是最高的美术学院，所以很难进。是是要复读，这个是是很正常的一个情况。我们差不多就美院现在的招生比应该是就是淘汰比啊，应该是差不多八九十。嗯，取一个人可以吧？啊，所以很严格很严格，有的有的年份要是碰上考生多的话，能甚至能到一百个取一个。, Start Time: 411450
Text: 嗯，啊对我刚才先说那个设计学科什么的这些发展嘛，其实最早那个呃我们设计学科下哈是有呃平面设计嗯，呃产品设计，嗯，还有摄影，嗯，嗯，这是最早的一些。当然还有几个就是什么服装啊呃等等啊，就是但是这是最早的学科，后来这个平面设计我们也更名了，叫视觉传达。是等等一一列，, Start Time: 437240
Text: 然后后着学校发展就是这个计算机的发展。然后我们学校开设了叫数码媒体艺术这个专业啊，然后有了数码媒体艺术之后，其实就和动画电影就陆续有了这种结合。我们游戏设计专业也是在这个呃体系下对慢慢建立起来的。其实最早还真没有说要把这东东西当一一课程的。要要说真的说这个游戏是本身是特别有魅力的，, Start Time: 465620
Text: 就可能只是我我印象里只是某一个老师开始讲那个一个软件可以制作游戏哦，然后这个时候就蜂拥而至的所有学生都开始做游戏的作品哦啊这这时候就就出现了一些做游戏作品的毕业生，就是最早应该是我们的程飞老师。他从国外回来提出了要做这个游戏，游戏计还挺概念念。对，他是他的那个经历还挺有意思，, Start Time: 492320
Text: 回头也可以把他找来做一些。他他是个原来呃 wewesood 的的，哎，他他他在做，他是他早他是对很早在版画系，很早去美国工作，嗯，然后去息木，而且他就的传奇没错，而且他就参与了沙丘的创作。哇，是是真厉害啊，所以他回娱乐之后，他就说那就是是我先进最先进从业者，, Start Time: 520100
Text: 然后回到美院来带来的新的概念。没错，他做过呃外沙丘做过呃索尼克嗯哦都参与过，就是这些公司他都待过。然后回来之后，他那个就想开设游戏设计这个方向了。所以那会儿我们还叫直接从英文译过来，就 entertainment design 哦，娱乐设计就就叫娱乐设计。, Start Time: 547590
Text: 这就但是后来改名了，就原来叫娱乐设计。很很多人问我说哦，说你们美院还还还是那个叫娱乐圈的事儿呢？我说不是我们这是游戏设计啊啊，后来就把他呃把把那个娱乐设计又又把范围扩大了一点，就是包括动画呀，都算在都算在娱乐设计这个方向内了。我们当时是怎么来用什么概念去提报这个。, Start Time: 566750
Text: 因为我觉得在那个时候，游戏它不是是一个特别好听的一个词在是那那会儿我们都没法提报，就是说你你的毕业证的分类只能是数码媒体设计，嗯，啊，数码媒体艺术啊，就是再往高的分类应该叫艺术设计哦，就是但是你所以美院还是觉得这个游戏是一个门艺术的门类，是一个门类。对，这是肯定的啊。, Start Time: 591070
Text: 明白嗯，我是应该是我应该是零八还是零九年开始陆续参与到中央美院。这个教学里也是和那个陈伟老师一块儿，然后陈飞老师是比较呃，他是嗯因为在西木和在索尼克都是做这个游戏美术游戏相关的这个艺术工作。嗯，然后我这边是呃其实是参与了很多，就毕业之后我参与了很多这个落地的呃游戏公司里边的一种设计。, Start Time: 613275
Text: 哎，设计工作。就是把我我其实刚毕业的时候，我还真没有做执行哦，我就我从来没有在任何一个公司里看过啊，就我毕业了之后，就刚好有一家那个文企，然后做了一个做了一款网页游戏。对，哎，我就是杀入到了这种同秀味儿很强烈的游戏制作当中。因为张老师录这些节目之前，那个把他的所有的这个作品资料都发给你了，, Start Time: 641020
Text: 然后特特别吃惊。张老师曾经做过非常这个文艺朋克什和文艺的这种作品。同时我可以发到这个文章的正文里，给大家稍微看一眼或者看时间轴也可以。对，有一些这个粘土动画之类，做特别别的这艺意思。对，但后来张老师对这个这个自己的从业生涯瞬间，好像直接从文艺变成了特特别商业的。, Start Time: 666940
Text: 其实我老实讲，我还真不是美院里文艺的，嗯，就是美院里就是你啊进去的话就一大堆文艺文艺的不行了。然后我属于里边还挺有那个呃那个嗅觉要要干点什么挣钱事儿的这种。但其实那就即使这样，那个现在你看我的作品应该都属于文艺范的。嗯，我我那会儿是在是嗯大高几的时候，高啊高二的时候我特别喜欢拍电影哦，, Start Time: 691980
Text: 所以就是攒了一两个月的钱吧，然后买了一台，那那会儿特别大的 DV 带。对，然后把我们周围那个所有同学的恋爱故事都拍下来来。哎，然后从那儿开始，我就对这种数字媒体艺术特别感兴趣哦。然后到了大学之后没有一个固定方向，就我做过网页设计，做过动画，做我那个等等一系列的。, Start Time: 719150
Text: 最后我是对动画是最感兴趣的哦，所以我我毕业之后，其实是先从事的这个动画工作。嗯，啊我我其实去嗯我在我呃研究生的时候，在国外英国学了一年，嗯，那一年也学了一点游戏和动画。哦，那带我我那个导师就是无敌掌中狗那个公司做模型的那个导师哦，他是呃无敌掌掌中狗应该有几个导演，, Start Time: 739010
Text: 他是其中一个导演之一。所以我回来之后是特最早是特别想在动画世界上有一番成就的。嗯，是那一年是呃，应该是零七零八年，那是中国动画最不景气的时候，就没法法这个行了。呃，我我我当时哎呀，不知道这个能不能说啊，就是我接了一个中央电视台的一个大导演的委托。嗯，对，说那个什么一千二百万还是八百万，, Start Time: 764800
Text: 我有点记不清了。让我做一套系系列动画，在那个年代一千多万，那是大活了。那可不是后来就是种种里边的事儿吧。嗯，就我让让让我对那个其实是了是是在做的，但是这里面有很多，就最后实际上落到给我们真正制作者的费用是非常非常少的哦，对，是行业不规范，行行业非常不规范。, Start Time: 788700
Text: 然后也没有人在意，你到底做的这个内容好不好？什个人家在意，就是你什么时候能出来，或者你这事儿做，我能赚的能不能赚钱。所以这个这个当然给我冲击很大，我觉觉这个是不能再赚这种呃，和机构合作钱，我认认为用户是真实的，所以我想做用户。但是其实那会儿的动画片没有中国人看，, Start Time: 812220
Text: 他们都看日漫是日韩这种。然后就就我们当时那个呃美院的一位老院长就给了我一个人生的指导。他说张绍宏反正游戏和动画那会儿都认为啊说动漫这是一家，而且我也喜欢游戏，他说要不你做游戏吧，嗯这这就转行做游戏了。然后后转行做游戏之后，还真是游戏行业还真是好，就明显是比那要规范一些。, Start Time: 833290
Text: 这这是那个当时的一个感觉。我其实呃一开始做的游戏作品也挺文艺的。嗯，这刚才跟 CV 也说，我我最早是玩那个特别喜欢玩，那叫呃心的回忆都有啊，心念回忆。呃，我没看任何攻略，嗯，就把所有的所有的包包括那个就是女扮男装那个嗯啊那都给那个那个攻破了。然后我我我第一次想做游戏的时候，, Start Time: 856180
Text: 我说我也要做一个和恋爱相关的游戏。因为中国没有恋爱游戏啊嗯就，那属于你刚开始做游戏的初心，你就你不会想的是抄谁。嗯，我觉得我就要做一个中国，没有的就要做。对哎，对对，我说中国也没这个，然后就做后来就那个被市场拼拼的打脸。然后嗯其实我是哪年开始做想回学校的，, Start Time: 881700
Text: 就是我那我跟您说，我其实没回学校之前，就陆陆续续在美院里教一些课。嗯哦然后我的某一些学生做的作品，做的这个游戏作品已经明显在市场上比我做的还受欢迎了。对对于于是我一想我说还是回去教书啊啊就呃，我我觉得我还是不太适合就是做这种商业游戏啊，一建的这种在这个商业市场中晋升。, Start Time: 903200
Text: 对，而且嗯就可能还是因因为我是从四岁开始学画哦，画了二十多年的画，就我在骨子里这种绘画的东西还是在，所以就还是想从事这方面的。对，就是我我所有做的游戏，人家给我们的评价都是包我开发行商见到我们之后都是说嗯我说张老师你美术真不错。嗯，我说那然后呢，就你签吗？, Start Time: 932000
Text: 然后没有然然后就没有。然后嗯我在回到美院之后呢，就是这个怎么在这个嗯建立这些课程之类的啊。嗯，回到美院之后就啊还这这个过程就比较有意思了。就是刚回美院的时候，我在行业里觉得自己挺文艺的。嗯，但是回到学校之后，我发现我已经变了啊，就是不文完全不文艺了啊，刚回来教课，, Start Time: 955220
Text: 因因为校老老师是知道张二工这个历程是怎么样的，所以他们说说哪个张二工，你回来教书吧，嗯肯定能教好。但我刚回来，学生不知道啊，这时候我面对了中央美院那种热情洋溢的这种充满了理想的学生。你知道吧？然后我那会儿讲的都是行业里的，我给他们讲那个游戏关关卡设计啊，甚至有时候讲述职设计啊，, Start Time: 983420
Text: 甚至有的时候我现在想想特可怕哈，就是会给他们讲，我说这个这款网络游戏其实也有它可取的地方。类似于这种话，其实很多学生是接受不了，接受不了，接受不了接受。那这种老师不是有问题吧吧，如我们讲这个在美院讲这个你知道吗？但是我那会儿是觉得我已经还挺文艺的啊，但是实际上这是我在市场洗礼之后的一个落差。, Start Time: 1005560
Text: 嗯嗯，真的是一个落差啊。嗯，像美院这种一类城市，一类那个一线城市的院校哈，他们基本上学生还是玩主机游戏比较多哦，玩网游的主机主机的多，对，玩网游的很少。我有问我就像那个某某网页游戏弹出来什么什么蓝月那种桃湾蓝月对他湾来说，你要你要问学生，学生坚决不玩儿，他他会拿着当笑话一样。, Start Time: 1031850
Text: 哦，对，所以我我回来的时候也也设计一些课程嘛。嗯，我最早设计课程，因为我在行业里的时候，我看到一个现象就是其实游戏教育和行业的这个发展嗯是明显是一个倒挂的哦，就是刚才咱们聊的完全没有理论体系。嗯，国外是有的，在国内是完全没有的。然后能做游戏，懂游戏的人全在一线忙着挣钱呢。, Start Time: 1058750
Text: 是的，只有我这个美院出来的，他们一线没挣着钱，然后回。但是这个这感受过感受过感受过，但是又又有这种绘画理论体系在。嗯，所以我就回来就开始教书，但这个是给我影响很大。我回来之后我就想，那既然倒挂，我就找一些那个行业里的，从行业出发发出发的一块去交交。我说这是可能是最好的，, Start Time: 1082540
Text: 所以找了很多大公司合作，嗯，这个个平台还是很好。所以像那个呃腾讯、网易、微软啊，他们都愿意和我们合作去做这种那个个课程合作。没错没错，但是也带来了很多那个历史性的失败哈。就是这个你比如当时微软，我找微软，我就认为找微软肯定不能错呀。嗯，而且那个也是全全球领先的这么一个公司，, Start Time: 1106980
Text: 是就找微软和盟一块儿做游戏，而且是研发中心的微软呃，它叫亚洲圆明院吧，还叫什么？然后呃微软就是给我们的建议是让我们做他们的平台上的 windows phone 的游戏哦，然后并且安利了我 windows phone 未来一定会战胜 iphone 和那个等等啊。, Start Time: 1134020
Text: 那我对我是以前一直用诺基亚，所以我对微软还真是有情愫，嗯，我觉得也没问题。当时的感觉是应该不至于被被弄死啊，应该是还会存活下来，然后就就开始做 windows phone 做了。呃，当时我们那个带着学生们做过一款 windows phone，这个游戏还真的是在 windows phone 的排名榜上哦，, Start Time: 1154450
Text: 就是最高排行榜上排了两年的第一名，哎呦，呵排了两年，就是但但是就映射射来两个问题啊，一个是确实我们做的还行，还凑合。另外一个就是这个排行榜能排两年的第一名。我想觉得这个环境没有那么干活，我其实就没有那么多游戏啊，是没有那么多游戏。但是学生其实也是学到了一些东西的。, Start Time: 1174150
Text: 就是当他们真正进到企业里呃去实践的时候，对他们工作还是 ok 的。但是这件事儿给了我很大启发，就是他其实对那个我们原来美院的这套学术体系的发挥是特别不够的。哦哦，就是其实我我出出去工作之后，回来再教书，我有点稍微有点忘怀了。我自身带着那二十多年的这个我在美院读书，, Start Time: 1196530
Text: 读了十几年年画画画画了有十几年，就是这二十多年的美术体系有点忘怀了。嗯，就央美学院派这个对美术教育的体系是是这就完完全忘怀了。然后这个可能对我也是在我教书的过程中，这可以直言不讳啊。因为其实游戏教育到现在为止，也没有说一个特别的完善的学校。能说我们这游戏教育体系是 ok 的，, Start Time: 1221850
Text: 都是所有的老师在摸索着来是，而且基本上都是我这个年龄就三十四十。嗯，所有的老师去摸索着来的它的发展的阶段。对对对对对，嗯，包括之前您您这个教法其实让我想起了就是很多我们认为的，比如说游戏设计专业，或者是这些就是这些教育有点偏这个软件工程或者是这个编程相关的东西。, Start Time: 1245430
Text: 嗯，哦可能，您一开始开车的这个方向也跟这个有点像。嗯，但是后来您是就是怎么说是有什么变化，让它更像一个纯粹的游戏设计的？就是您觉得游戏设计嗯后来应该教什么？应该教什么？这个央美家。对对对对，就是这个还和我那呃就是塔丽南这个学生有关。我那年是最多的一个学生，, Start Time: 1267830
Text: 呃，就就是呃那一届是毕业生最多的啊，最多的有八个人，就前前几届都刷，只有八个人，前几届都四五个，你知道吗？啊，就是美院本身招生很少，是，所以分到游戏专业的时候就本身就很少。那那八个人里边还有三个留学生，然后呃剩下的学生加在一起。我们那年带出来的学生就有一个就这个团队的同学得了 GDC 的学生奖。, Start Time: 1291360
Text: 对，就是这个人大奖原始原始旅图。对对对，他是一个很有很有趣的学生，就是他在上大二的时候，我能给他呃教了一个这么游戏的开发的一个小软件。嗯，就让艺术类的学生可以非常简单的去做游戏的。嗯，然后这这学生就一下兴趣大发，从呃放假回来之后就甩给了我一个文件包，说老师你看看吧，, Start Time: 1317750
Text: 我做的游戏，然后文件夹上写的名是十合一，做十个十个。对我一看哇，就跟卡带似的，我一玩玩了十个，每一个都做的还都能玩。嗯，啊所以这个是他给我一个很大印象，他在软件逻辑上啊嗯很实现上实现上很 OK。嗯，然后后来我就忽略了对他这种这个呃艺术理念的深入挖掘。其实他当然他进到央美艺术表达是很好的。, Start Time: 1341990
Text: 出去的时候，大家还会说他这游戏画面做的很好。是，但是他这个呃谈谈谈这学生作品，其实他一步一步的毕业的时候，其实他们们是肯肯定他的。因为一一个他的老师的角度来说，他做了那么多工作量。嗯，他最后这个作品一定是 OK 的。但是在我们毕业的时候，院校的老师其实就是院校领导对他的作品是不太满意的嗯，, Start Time: 1369870
Text: 啊是印认为他应该挖掘更深度的这个表达来表达理念。我觉得那那个时候谭经党给了我很大启示，我说那学生生没问题，生生很努力。然后我再想想领导说的话，我觉得好像也咱也对角度不一样。但是都有道理。对，都有道理。所以我后来自己反思，好像问题确实是这么出在我这儿。就是您这个学生其实是软件工程能力很强。, Start Time: 1394110
Text: 但是这个从您的这个领导或者一些老教师眼里的话，就是可能没有太多美院的艺术哲学。对，因为美美院实际上是不教这个计算机的，但是肯定不教的。对他最他最深刻的还是他这么多年的艺术培养理论体系。嗯，所以这个东西呃这些很有价值，很有价值，很有价值。我我现在也也逐渐的把我的课程都改成了这个方向哦啊就是到现在为止，, Start Time: 1418760
Text: 我把以前的那种游戏关卡设计啊，数值设计全部摒弃了。嗯，我我今年开始到城市设计院教书之后，嗯，现在有二十多个学生，我给他们上三门课，就上三门课。第一门课，游戏迭代设计，第二门课是游戏叙事设计。哦，第三门课就是游戏原型，衍生出他自己的毕业创作。哦，就是这几门课从我的那个教学理念来，, Start Time: 1444740
Text: 它可以分为两个，就这是几门课哈，但是他可以分为两个大的引导方向。嗯，就是他第一个方向就是引导学生自我表达达，这是这件事给了我谭力南，给了我一个启发。后来就是诸多制作人也给了我很多启发。我今年在上海的时候，听过那个 florence 那个个制作人的 king king 的讲座。, Start Time: 1471910
Text: 他就是有提过他讲的东西我很认同，因为他做的东西很轻松，就是这就特别像画画的时候，有的那个全因素素描画了一星期。就是你你老是觉得哎呀，你还是挺不对，哪儿不对。然后有的就是你就他就画了一很来哦，你就特别轻松，而且艺术家那种洋溢着的才华全出来了，很顺很顺，就 king 给我的就是这种感觉，, Start Time: 1493040
Text: 然后看有一个理念是怎么说的呢？他说你做游戏的时候，你千万不要想游戏，你要先 find something beyond 的 game，就就你要先找到一个游戏之外的东西，所以我我表表达热热爱的没错。所所以这个我现在就是引导学生，我经常会说这个和我们艺术创作也很像，, Start Time: 1517520
Text: 就是庄美元毕业了很多年轻艺术家，他们的绘画技法已经很好了，但是他的画很久都卖不出价钱，或者是没人喜欢，没有感染力，没有没有他的没有共鸣吧。或者咱不仅钱这事儿，论论英雄啊，就是他没有没有买家，没有这个呃周围的一些认同的画的人欣赏得了。为什么？就他毕业之后，他拿的最好的技法，, Start Time: 1537560
Text: 他可能还在画那个呃火车站，还在画自行车，嗯，还在画乡村的东西，没有找到他自己真正内心想表达的东西。就是作为一个艺术家，我们讲几个点。第一个你的绘画，你的表达语言，你要熟练。对，第二个工具，对第二个你的观察力，这是你要培养的。第二个其是审美。对，这就是美院讲的一个很很好的一个体系，, Start Time: 1562330
Text: 就是还不是还不是审美，是观察力。举个例子，就是我坐在这儿，我看你我看 CC man，我看到的 zymon 一定和另外另外一个人看到的不一样，而且我会比他看的很多，我会看到 c man 他最有趣的点。嗯嗯，就如何表达出来一下就能表达出来哦，就是去观察规纳。对对对，, Start Time: 1588300
Text: 提取是吧？这是很有趣的一点。这个是我们美院特别讲究的一个点。就是为什么说呃我们讲究话速写要快，要而且要要很快的抓住那个最对对对最大的一个感受点。我们以前经常有老师给我们讲过这么一个最典型的例子，就是你的上铺的好兄弟。远处走过来的时候，背面是逆光，这时候你看到的是一个剪影，, Start Time: 1608540
Text: 但是你完全不犹豫，你就说哎呦 simal 来了哈哎这是什么什么样的信息传达给你哦，你知道是这个人，你知道是这个人，这就是你潜移默化的一种高高度归纳。高归纳纳感受就是如果你的眼睛可以当然这是一个正常人的归纳啊。那如果你的睛可以随着你的观察慢慢超越这个，但如可能看的东西就全不一样的。, Start Time: 1630580
Text: 所以这是然后总结落到笔头上，落到笔头上，让人一看就像没错，就是没错，总结出来了，这这两步还没到头。第三步是什么呢？就是你的心哦，你的意识就是当你有了手头，你有了观察。第三步是你意识，你的意识是什么样？就呃可能你的思想很重要，所以这可能就是也也也和我们上次提化，, Start Time: 1652660
Text: 就就你要看的书和你的阅历关关系。我们美院有一个老教授，就生中中老师，他曾经提出过一个很好的理念，就要不做艺术。反观艺术就是当你做艺术做到一定程度的时候，你已经把手头功夫和这个观察达到一个极致了。你下一步干嘛？你要拓展你的这个精力，拓展你的心灵。嗯，所以他提倡很多学生，, Start Time: 1677780
Text: 你这时候不要再画了哦，你你回家你回家那个种地去对你你种地去，你当保安都行哦。你要观察生活。当你从其另一个角度开始看艺术的时候，就你在艺术之外再看艺术的时候，忽然你就明白了很多东西，尤其又另外一个阶段了。对，所以这三个点是我认为就美院已经走得很深，而且是刚才我说是百年体系下衍生出来。, Start Time: 1699760
Text: 对对对，就我现在是想把这这个体系要传传那个新的戏，跟我的游戏媒体结合。因为其实这个体系只是在最后一个阶段有了变化，就是你最后不落在油画纸上了，呃，不落在油画布上，不落在板画纸上了，你最后落在了游戏这的创作语言上，这是没有区别。但我觉得这很合理，因为就是本身就在央美。, Start Time: 1722600
Text: 但是央美积累这么多年的一个好的美学体系。对，如果能发挥出来，发挥出来，放到游戏上可能出来的学生，他的思维就完全不完全完全不一样。是，但是这就是很强的体系化，我觉得还是非常有帮助式的。是，所以我我现在你看这三门课，我跟大家说说，就我们这三门课都分别有什么作用哈，, Start Time: 1743810
Text: 就我第一门课叫游戏迭代设计。嗯，这门课呢是先遏制学生的那个天马行空的这个呃不靠谱的这种执行的这是游戏的边界控。对对对，没错，因为呃我我接触了太多学生，他一上来之后就是听说游戏专业。嗯，好，我要选进来之后老师喜欢游戏，我说你我们都会问哈，就是二流学生你觉得想做什么游戏啊？, Start Time: 1764070
Text: 有的学生就是老师，我要做魔兽世界。哦，行啊，然后还还还有就是老师我要做一个那个全新的玩法，世界上绝对没有我这个玩法，然后你就默默的你只能说哎就这可能不太好吧。嗯，但是你其实是劝说不出他的这个冲动冲动的。呃，有很多学生他到大四的时候，他还是要做一个巨庞大的作品，, Start Time: 1787360
Text: 嗯，你根本改改变不了的。所以我我现在的理念就是我不去说了。因为你越说他可能会越觉得老师你把我你看小我了，我能做，你压着我。对我我现在的方法就是我放开了让你们做。但我就一个要求就是在游戏迭代设计这个课俩，就是你最后做出来的游戏，你必须要给你周围的十个哪个室友同学要玩。, Start Time: 1810460
Text: 嗯，玩完了你要收集他的感受，嗯，收集他的反馈。我说这个就是你游戏，你没有这个东西，不光给人讲，对你没有这个就没分儿，嗯，你做到这儿就行。然后你可以用任何手段就举例子，游用桌面也行。你用我们最近就在用那种沙盒类的游戏引形，就你用这种沙盒类游游戏隐形，你快速做也行行，, Start Time: 1833220
Text: 但是得做出来对你编辑也行，但是他得是给人家能玩的，这一点是必须要达成的，而且时间很短，就是四周也不六周。我这个尤其六六四周周很短。然后他在这个四周六周之后，他把这个游戏做出来之后，给其他人玩，他的感觉就完全不行，我都不能劝他了。我说还做魔兽世界，明白了，对他说哦就不能做了了。, Start Time: 1852500
Text: 就就他会在这个时候知道自己有很多困难啊，就是这门课就是说虽然央美的游戏设计课程依然重视他的艺术化表达，但是要让学生意识到游戏制作是个工程。没错，要做完没错，得做完他控制。你知道工程执行的时候的问题太对了。有，因为我们在呃中央美院，每个学生他毕业都要做一个毕业设计，, Start Time: 1873480
Text: 嗯，而且是那个呃独立完成。嗯，就是他每一个学生都要独立完成一款毕业设计，这就导致什么呢？就是。而而他们又很个性很有想法是所以他们每个人在在那个毕业时候和我们讨论想法，可能就讨论了半年啊，然后最后讨论完讨论去就剩剩一个半月，嗯，也做不出来了，就就变成一个想法。, Start Time: 1894230
Text: 所以这样的话，就我我们现在就是要先把让他知道游戏的创作流程是什么样。嗯，这就是刚才我说的，你要对你死，对你要对你的创作媒介手法，你要有了解，他和你原来对他和原来油画不一样了，他和版画不一样的。不是说你在那想俩月，你最后决定我往上泼两下。对对，我两下就 OK 嗯，, Start Time: 1915770
Text: 或者是我就决定画一人慢慢画俩月。他实际上是一个过程。你要了解你这门创作工具，只要知道他的工程是什么样子。然后他可能知道这个工程是我一个人能做的工程。然后以后我可能通过工程分配的方式，让更多的团队做更大规模的东西。就不会想我一个人做魔兽世界这样的想法没错。而且我呃在那个迭代设计时候，, Start Time: 1937290
Text: 我鼓励他们去跨学校和其他学生合作。哦，我会给他们联系。就比如和北航啊，清华的，我说你们去找，然后我还经常开玩笑，我说你女孩一定要找个程序员男朋友这样的这个游毕业游戏可能能可行性更高一些。工具箱你更想想啊，但是这这开玩笑就我会让他的联动。这样的话，他其实也知道游戏是一个 teamwork，, Start Time: 1958150
Text: 他不会说不再像自己是个艺术家一样拿根笔就可以。是他，你要知道你原来那个艺术家的想法，你自己怎么着都能弄。但这个时候你要把你的想法说给另一个人听，嗯，你把你的队友友给给那个感染的对你要感染的才新的工具的学习。对，这都属于新的工具。学习就是你团队。如果你是主创人员，, Start Time: 1981420
Text: 你可以理解为啊，这话虽然不好听，但你可以理解为你。他整个一个 team 是一个创作工具，对工具箱需要所有的这个人都在。是这个时候你怎么用你的你的语言的感染力，可能就是去使用这个工具箱的一个钥匙，嗯，这才是正经的游戏设置啊，所第第步步把那个个迭迭迭这这事给弄清楚，, Start Time: 2000240
Text: 所以我们不去具体体教细节了。因为现在的孩子马上就零零后了，就是千玺宝娃。就这些这些小孩，他对于学习能力特强，学习能力太强了。而且他对于计算机这种就电子设备他太熟悉了。嗯，呃你不用教他，我们现在你像我上学那会儿还学过什么 photoshop。对对，实实是对，, Start Time: 2022130
Text: 学过这个，你你现在你还教他这个，这不是开玩笑嘛，对吧？就根本不用教，就告诉他这能用大还自自己。而且而且而且现在这种什么优酷啊，这种这个视频课就是视频教学很多几块钱就买一个。嗯，我们就完全不教，完全摒弃了所有的软件课，嗯，还是教逻辑和思维，只教逻辑思维。还有我刚才说就是感受的挖掘就马上的。, Start Time: 2044250
Text: 接下来一课就是说进入到三年级，就是感受的挖掘，就是这个观察就太多了，就太复杂了。就比如说呃话原来说的话，速写是一种观察。嗯，你要把你的观察总结出来，还有还有很多这种观察，就可能是你你比如你你本本书，嗯，啊但这可能就深入有点儿有点意识啊。就你看完一本书，你怎么把你这本书创作成一个那个一幅画。, Start Time: 2067990
Text: 对，这些都属于我说的这个你对客观生活的一个总结啊。因为其实游戏到现在，我我我的认为是这样啊，这个可能不太成熟啊，就是游戏到现在你也说不清楚它是个什么东西。对，就是它可能就是你生活方式的一部分的截取，明白吗？就是因为有有很多人说的游戏，就是你训练那个生存技能的一个方式，, Start Time: 2091820
Text: 或者是你燃烧自己的这个呃剩余能量啊等等。这这这个我我我觉得就不去讨论他们的哪个概念，这个对错。但总之它一定是现在你说不清楚的东西，但它肯定来源于你的生活。没错，对，就可能都没有游戏这个东西，它只是你生活的一个截取。所以你观察生活和这现在这学生他自己对游戏的了解，, Start Time: 2117840
Text: 这之后的一个结合可能是最有效的。嗯，所以我现在鼓励他们马上上的一门课，这今年是一个截取。就是我会让学生把一本书转化成一一个游戏设设计啊，这个可以叫游戏戏事设设计。但是游戏叙事设计，其其是是游戏的等计一门课开一门课啊，我后面可能还会开几门实验的课。嗯，就比如说一个观察，, Start Time: 2139900
Text: 我我让他们跟据是为了观察，都是为了观察。对对，没错，以前还开过一门课，就是叫把你就从水果出发，嗯，只从水果出发，把水果做成一个 ARPG。嗯啊就是也不叫 ARP，就把水果做成一个打豆的。这个确实有一些板画，其实际上做的非常优秀，就是你你你仔细想过吗？这事儿就是你观察深入，, Start Time: 2166230
Text: 就是水果，可以有多少种打法，就把它归纳成玩法。对你你仔细想，就是你可能最笨的方法，就是你最不会设计的是你在那水果上画了俩胳膊俩刺儿。对，然后你让他们俩开始画两到，这都能想到。但其实有很多的有意思的点，比如香蕉可以剥皮菠菠萝带刺火龙果。就是你如果你真的能仔细观察这个水果，, Start Time: 2188970
Text: 发现了它的一个特点，再把不同的武器，对，再把那特点做成动画，有的可能自己己自己一下点出来一个什么东西，嗯，这可能是他一个武器哦，这就是观察生活，这就是观察总结。嗯，所以这个我可能会在观察总结这儿呃，逐渐试试几批的课程。然后今年的是一一本书哦，然后明年可能在前面试过水果，, Start Time: 2211090
Text: 后边可能还要再试书，这个感觉挺难的，书有点难。对，说着听起来不过基本上有一些就是书籍。对对对，有了盛恋春秋啊，这样样书书为灵感来源的。是的，这个游戏确实很多，嗯，这个确实是很先进的一个练习方式。我我我我自己特喜欢，就是那个叫人类群星闪耀师嘛。哦，就那本书是茨维格写的。, Start Time: 2235850
Text: 对，就好多短篇人物传记。哦，我我我我当时看完了，因为那会儿已经在做游戏设计了，我就觉得那里边所有的都可以改成一个很短的一个单机小游戏啊，因为它里边故事太精彩了，是怎么去挖挖掘这种历史细节，这是我现在特感兴趣的一个事哦，啊，所以这个也就直接融入到我的课程里边了啊，, Start Time: 2260590
Text: 那第三个呢，第三个选在太难了。第三个第三个，现在就是怎么结合，我其实也没有想清楚，但是我把它放到了游戏原型这里去探讨。嗯，就是第三个就是他开始做选题了。对，做选题就这时候就有趣了，就是他不会按照你的选题去选书或选水果。嗯，他可能想表达一个东情，对特自我的这是非常难的。, Start Time: 2283315
Text: 就比如说他小的时候经历过的事情，对他想把它表达出来，或者他认为一个玩法法和什么什么有结结合才会表达出来，个时候是最难的。嗯，这个这就是最后一期的课程了，这是最后一页一页作品那种是这个。但是这个其实我在课程设置上也稍微有点创新，就是呃我把这门课留了很长时间，, Start Time: 2304610
Text: 就是从三年级下半学期就开始长线的长线。三年级下半学期呢，我先给他一个错误的呃机会，就是犯错了机会。嗯，就三年级下学期，你可以先提这个选题。嗯，提完选题之后，你可以先做一个圆形设计，就你用非常粗略的这种美术啊，先把你要表达的东西表达出来，跑跑起来了。跑起来之后到四年级的时候，, Start Time: 2326235
Text: 你再把这个东西用一整年的时间嗯去把它做完善的哦。啊，中间会有这个探讨和迭代的过程，一定会有迭迭代就是迭代。我觉得是太重要了，没有迭代，可能他永远做不好游戏。是，而且这部分我就我们就开始进进入导师组了。就不是说那个我一个老师教他，就我会让学生去选导师组。就比如说你做的这个东西和电影有关，, Start Time: 2351790
Text: 那你要把电个导学习，你要把那个电影跟导师列为你的导师组。嗯，然后你要去找他去探讨，你说你这事儿和数学有关，我再给你找数学的导师组啊，啊，这样也是。对，所以你最后美美院这个资源，这真的挺好的。嗯嗯，美院跨学科现在是美院非常鼓励的一个方式。对对，电影美院这么多年积累下来一个美学的一个是是，, Start Time: 2377920
Text: 但是你说是这么说啊，这个也是刚开始实践，嗯，嗯，应该今年呃是第一届学生开始走起这个央视前面都是走的。我原来原来那种方式的嗯，那这个学生就是刚才提到了这个迁徙。对，嗯，就是现在因为我们其实都是比较老的玩家。对啊，后八零零后、九零后。对对，但不知道现在这个，因为马上明年的学生应该就是两千年的了吧。, Start Time: 2404280
Text: 对，那今年今年今年九月份，两千年就是两千年的学生，就是他们在现在在学习这些东西，或者他们想表达的这些概念上，和他们整个玩游戏的经历和积累，什么有什么么不不一样。我我我们也挺好奇，我我觉得是完全不一样的。嗯，就我们那一代的和我们的教育经历有关系啊，就就我们那代人，, Start Time: 2433340
Text: 我我觉得我 c 米应该是接近一代八零后。对，咱俩应该是该就我我我小学学的还不是北北京，我是在哈尔滨，就就一个一个还非常不重点的学校。所以那个时候的教育环境其实是很草莽的，就是我我印象象象象很深深刻。一个老师对我的影响就就那那会画画画写字写写的也好，然后呢，, Start Time: 2457730
Text: 板报什么都是我弄。所以这老师对我写字儿印象很深刻，他就让我帮他抄所有的教案。哦，就这老师那个上学这几年的教案全都是我帮他喜欢你的字儿，这是我帮。因为他那一个教案要复制好多本儿，他要交给导导，全都是我在帮他抄。所以这个这是在现有的教学体系啊，中小学教育体系是不可能的。, Start Time: 2480350
Text: 嗯，是就是你知道吗？这这就是家长听了得疯了，你知道吗？你你让我们孩子，而且那会儿的我还挺调皮的。我我们那两个呃，我有一个好哥们儿，我们俩就经常调皮捣蛋，那老师真是二话不说，上来就大嘴巴。对，那那是八十年代我们这代人教育。而且其实我上学的时候，也就是啊有我们那还特变态老师，, Start Time: 2503220
Text: 有时候还让我们俩上去互仇，对吧？哎呦啊还有这事，还有这是这这个这老师对我的印象非很深。不是当我再去教学的时候，我会想到说就你作为一个教师，你确实身上带着一种责任。嗯，就这个责任是你不经意之间就传达给学生，是对你这个要尽量的克制自己。是这是或者是你把你最好的一面要展现给学生，, Start Time: 2525920
Text: 要不然真的你会影响他他会潜移默化的受影响。是的，对这个和现在这代九十年代完全不一样。他们是什么一代人？他们既没有这种躺板能生长，同时也不存在，就是生活压力也比八零后这代小很多。对，就八八零代这一代，你父母其实那会儿都没什么钱，所是那一代开始改革开放下海。对对对对对对对，, Start Time: 2548760
Text: 就他在在没钱的时候就导致什么呢？所有的那个家长传给孩子的理念，就是说你上大学目的是为了毕业赶快挣钱。对，这件事应该是百分之九十多都是这个概率。但是到了九零后，甚至到零零后，这渐渐就开始逐渐消失了，要追追求自我了。现在的这个九零后零零后面对老师是非常放松的。, Start Time: 2572120
Text: 嗯，就是你知道我那会儿见老师，就我小时候就是那种哎老师，张老师师是老师那种我也是那种不说话，完全不管我，我又经常见着老师，比如我们院长，就我们办公室说什么我特紧张，张原原想的特好也说不出来了。但是现在学生松到什么程度？见我的时候，哎，帅哥哎，哥们那就全这种种，, Start Time: 2594750
Text: 就完全那个放松下来了。是的，就他们他们现在这一代做游戏有一个最大的区别，就是他其实可以从所谓的这个我刚才说这个 something beyond game 嗯出发了。我们那会儿毕业之后，我总有一种我说我的我得赚钱啊，这市场要什么我得做什么呀？但是他们不是他们家庭条件好，, Start Time: 2614390
Text: 而且他他他们就是特别有我说这种国外制作人的这种物质基础了，这物质基础是吧？是有的。我我们今年那个展览在筹备的过程中啊，就确实给了我很大启发。就是呃很多我们现在测展小伙伴也是原来游戏策划出身哦，所以他看完这个很多海外创作人的作品之后，给您先说一下这展览是怎么展的吧。, Start Time: 2635980
Text: 就是大家有个概念，其实 OK 那个还挺有意义。 ok 呃，这个展览是这样，就是今年我们这展览呢抛弃了，摒弃了啊，就是这种游戏没有放大游戏互动性的这一点。嗯，因为我认为 c 勾也好，包括今年其实也有很多游戏体验的展览。嗯，他们都是在强调原来游戏自自己已经很强大的这个互动性。, Start Time: 2662840
Text: 对，但是到今天为止，其实没有人好好的去剖析一款游戏怎么诞生的灵感怎么来的？对过程中遇到了。对对，过程中遇到了多少困难哦，历程了多少年，然后创作者是是是是经历了什么？最后创造了这款游戏。所以我们今年所有的展览就是呃第一一个这一百款作品全部拿到了官方授权，嗯，, Start Time: 2684880
Text: 然后全部拿到了官方资料。很多老外在知道我们这么展之后，还就是很热情的大量提给了我们资料。有的老外就是给了我们可以说是一本书，嗯，就是他的创作手稿。整个策划案。对啊，几千册，包括陈兴汉给了我们三千张手稿，哇，然后包括他的情感线，他的创作理念所有的而很多老外也帮我们直接录了视频。, Start Time: 2710270
Text: 国内也有很多呃独立游戏制作人开发者，他做的也很好，他也给了我们这种创作的灵感来源。所以针对美院这种环境，这个过程更加的更加重要。我现在为什么说我最后定义叫重拾游戏？这四个字我就是希望大家看到就是游戏第一个其实我们在游戏圈里嗯，有的时候会觉得大家大概知道游戏是怎么做的。, Start Time: 2735030
Text: 嗯，其实当真的你把这个眼光再放远一点，去跟这个广大这个这个人民群众去说游戏的时候，你发现很多人还是完全不了解游戏。对他就觉游戏那东东有什么么做呢呢？是不就是那什么的吗？但是如果你把这个创作一款游戏创造了五年的历程，你给他看的时候，他可能也会很惊讶。嗯，所以这就是我们所谓的重拾游戏。, Start Time: 2756780
Text: 而且今年这这里还还还有一一点，就所谓谓的那个原来的严游游戏、公游游戏，这这也是是给我很大启发。就是呃我确实看到了一些国外的游戏人，还有我们自己每年毕业的学生。比如说原来的一个学生，想给残疾人就是特殊类人群去做游戏，嗯，给这些呃那个创作游戏产品也获得了不错的成功。, Start Time: 2780280
Text: 这一类我也放了进来，就是其实游戏还是有很多很正向的一个点。对对对，所以今天今年你们如果来我们这大展看的话，就九月八号你会看到的一个游戏玩，还是肯定是可以玩的，还是可以体验。但是重点不是这个。对，但是你重点可以看到大量的游戏资料、文献创作理念啊，这个是你你你在其他所有游戏上都看不到的。, Start Time: 2804780
Text: 然后我们有两个特殊的区域，一个是游戏历史，就是这个游戏历史呢。那我们讲的是中国的游戏历史哦，也是由这个清华大学的历史系的博士啊，这个刘孟飞老师哇，主刀给我们来策划的。然后这个讲的是从二十年近二十年的游戏一个发展历史啊，而且我们游戏历史也没有侧重硬件啊，什么都没有。, Start Time: 2828110
Text: 侧中我们这回侧重的一个点，也是我和刘鹏飞老师商量啊，就是用最客观的资料呈现给大家。嗯，就我们不会在游戏历史里添加任何一个我们主观的想法。嗯，比说一九九零年发生了什么事儿，我给你找那年的杂志，嗯，我给你找那年的杂志，嗯，我把这些信息给你贴在墙上，你去看明白，, Start Time: 2854460
Text: 我不告诉你，那那年我告诉你，对我不认为那年怎么样，我没有有任何态所所有人看我我游戏戏历史之后，他可能会有自己的一个态度。嗯，他就呃就我就再多说一句，就除了那个游戏历史之外，还有一个游戏图书墙，这也是今年很有特点的一个点，也是体现我们这个文化。我们其实这和新闻一块聊出来，, Start Time: 2876660
Text: 对让可能真的给我狂暴风暴了。对，风暴出来。那就是我们现在因为我们已经有一百个游戏制作人了，所以我们就给他们发信，让他们推荐一百百本书。对，让他们推荐在创作过程中给他们看过的书，对他们有启发的书，其实这个特别好。对我我也建议咱们到时候做一个专题配合点，就是把这些书单咱们都列出来，, Start Time: 2898950
Text: 可以聊一聊聊一聊。其实特别好。这个对对嗯，那回到刚才那个话题，就是咱们这些小伙伴策展小伙伴。对，看到这个展览啊，对，这的时候是一下说说展览有点激动啊，说的就就是这些小伙伴。看完这个我们这些展览资料之后，就得出来一句话说我们之前没做过游戏，我们之前都是在讨生活。, Start Time: 2919890
Text: 对，确实是这样。就是当然呃国内现在确实有很多游戏制作人，我觉得已经走上了这条方向，就是走的非常好。嗯，那现在应该鼓励的就是整个行业应该都往这个方向走。就是我看到大量的有呃游戏制作人，他不是说我要从钱出发，但是我没说我不挣钱，我我还是要挣钱。但是我不是从钱出发，, Start Time: 2941670
Text: 我也不是从游戏出发，我是从一个点一个爱好就是表达了。对，有一个表达，我内心最深的一个触发的感受的事儿。对对，比如可可能我我和一个女孩的恋爱过程，我觉得太打动人了。我要把这事儿用游戏的方式表达出来，或者是我对那个纸质模型的感兴趣。 loomdo city 就是非常坚轻。, Start Time: 2964470
Text: 是啊，就是新生代九五后学生，他就特别符合。我说这一点。对他们现在在每个人，你不用劝他他会有自己一个感兴趣的点啊，就这件事是和我们就好多事儿不需要讲了。对我我们那会儿最难的是什么？你要劝他，你要劝说主动去学你个了解，你能不能你你有点想法，你能不能找找到这个点，, Start Time: 2987990
Text: 就你到到底，但是那会儿咱们就完全被生活打败的感觉，就是说不行为要挣钱啊。对，他们现在就完全不是，他们就就说干嘛要挣钱，就我毕业了。很多学学生，你现在如果再去问他，你毕业上哪工作？他说啊我我工作吗？不工作，我先出国留学，就是一直要学习，一直要学习。他认为我出国留学就业。, Start Time: 3010310
Text: 对他们来说，根本当然这可能是美院的一个或者一线类大学的一个特点。是的，就是一线类大学可能还和三四二三四线也不一样，可能每个学校也不太不一样。所是美院学生是这样，就他们肯定是不上上美院的这个这批九零后，甚至零零后，我认为所是这庭条件上肯定是成熟的。对，他们家长就是当代的艺术家。, Start Time: 3029910
Text: 对对对，就是这种。所以这些学生的现在的状态，我感觉特别好，就其实搞创创作错错我。所以我现在就有时候我和自己特踏实，我说我真的应该就踏实下踏实下现来教书。因为我们那一代这一代是这个样子，那那那一代其实咱们都是游戏行业里没有也没有几个踏实下来，真感觉特别的是就是实际还是少啊，, Start Time: 3049690
Text: 就是大部分还都是那个行业的潮涌下，嗯，我们要在这个潮流下去去怎怎样，对吧？啊，其实听张老师这一期嗯特别有感触，是因为我是就是在现在这个时间点是就是包括录这期。因为我知道张老师的这个资历之后，我比较担心的一点，就是有关这个艺术化游戏的讨讨论。嗯，是因为我本人其实是一个就很反对很反对游戏艺术化的一个人。, Start Time: 3071750
Text: 是因为我曾经非常喜欢艺术化游戏啊，就是可能很多人是这个受 journey 的这个感动啊，反面的喜喜欢。然后我甚至在那之前，就是我曾经有一段时间就非常坚定的认为游戏是第九艺术。尤其是这个超越这个表达能力的一种状态之然后我特别喜欢这个走路模拟器，我喜欢能熟悉的的些些众知知道我我以前特别喜欢走路模拟器，, Start Time: 3102230
Text: 我以前特别喜欢朦胧的蝉的游戏。对啊，什么事改变了啊，那那你应该很喜欢。陈星翰曾经对曾经非常喜欢，但是也不没有没有改变我。而是说我渐渐的在这个比如说翻那个 steam 游戏，渐渐我我意识到就是说很多的追求艺术化表达的游戏落不下去，或者是极其缺乏游戏性设计，或者是从这这可能是从玩家到制作人本身对这种玩法的不敏感，, Start Time: 3129490
Text: 就是是种非常普遍的状态。然后导致很多游戏就是空有美术或者是空有故事玩的的，并并没有有那么有趣。然后后来有一段时间，我包括我现在我都是很反对完全的从艺术化出发制作游戏的这种理念。然后包括我录录这些节目，我也很担心说我们这个节目就变成一个这个嗯很很文纯文艺点。, Start Time: 3159690
Text: 但是我后来就是张老师您刚才说的教育中，我我觉得其实跟我反对的东西不是一个东西，就是或者说央美这套理念是就是跟我反对的那种艺术化的游戏其实不是一个东西。因为您刚才说了一个这个艺术创作，一个很重要的方法论，是一个观察生活，嗯，然后把它归纳出来。其实归纳就是这么说吧，, Start Time: 3181790
Text: 就是我觉得几何特别难做做的玩法类的节目。比如说像任天堂的游戏，或者我们我们有很多我们想做却不知道怎么说的玩法。嗯，东西为什么不能说是因为我我们我个人很喜欢鼓吹所谓的这个直觉化设计，直个玩的设计。但实际上我后来您可能讲的候，我意识到这这一一直直觉设设计的本质就是观察观是然后归纳。, Start Time: 3205570
Text: 嗯，因为我认为就像您说的，游戏是生活的一个截面一样。对我看来游戏就是一个归纳的过程，乐趣是一个归纳而成。我是是我因为我觉得一个大而全的游戏，一个真实的游戏没有乐趣。就是如果它跟真实一模一样，它就不好玩了。嗯，游戏总是有归纳同意才有乐趣同意。嗯，所以一开始我本来担心说您可能会讲一个纯粹对您可能讲的是您可能讲的是画面上那种艺艺术的或者是纯艺术理念，, Start Time: 3226580
Text: 就总觉得游戏要怎样什么。但是后来还其实不是您这个那个形式可实并不重要。对对，重要的是错。本源的这个方法没错，其实纯形式就是我刚才说的，如果这个画很好看，对你乐是是在中国美术学院来说，人人都能做到。哦，就是这个画好看这件事儿，就你入学的挑出来的时候太简单了。, Start Time: 3256080
Text: 但是你这画好看之后，你和你是那这个画背后所表达的观察东西，理念他怎么重合了？是是或者说他是怎么帮助你表达这东西，这是最关键的。其其包包括像游一样样，我们现在就是有很多好看的游戏，但是确实没有一个说规则和生活，嗯，就是很直觉的乐趣联系起来。没没其其实这可以举个例子，, Start Time: 3275810
Text: 就是但是不见得恰当哈。就是说见这款游戏。嗯，就是他其实在我我我看来哈他玩法应该说很简单点触式的对吧？对，很简单。但是有一点就是我刚才说他的，他其实画上也没有多难。对，但是他把这两点完美的这到了一个契合的点，就这个这个应该就是我说的那个归纳东结，最后他找到这这一个个点，, Start Time: 3298530
Text: 确实是是没错，他能把玩法和形式统一性，是让你觉得哪个都很自然。没错。对，还能表达那个很难诉说的一个感觉。其实像 ins，就是那个弹珠那个嗯也是同样的道理，就是他们找到了一个说这个弹珠这件事，最后谈爆色，对吧？把这一色彩能结合起来，他这这种感受是你无法用理论体系总结出来，, Start Time: 3322830
Text: 或者说明白，对你说不明白。但是你你这东西摆在你面前的时候，你觉得他太哭了，你就觉得这个事好，就是个是拿游戏时的这是感受，这就是我说的那个最深体的感受的东西。但是其实你面向大众就是观众，就像我们画速写一样，就大大家这真真像啊。对，但其实你不是画的一个百分之百，, Start Time: 3347080
Text: 这个没错。你说这个不是在画一个就是经典的那种老的那那种画画，就跟照片一样把人人画出来。但是为什么你会觉得像是因为我用最短的时间？没错对，没错，精炼的观察方法提炼出来这个人所有的特点。没错，形成让你觉得这个啊是他嗯这个这个也是一个很典型的这种视觉方法。理论里面这点就是说其实你你认为你画像的东西不见得是你最客观。, Start Time: 3367080
Text: 就你其实你举个例子，你看到的嗯你自己和镜子里，你自己和 c 们看到的你自己都不一样都不一样，但是都不一样。嗯嗯，就是为为什么我们觉得塞尔达是一个本能上觉得伟大无可挑剔的游戏，但其实全都是有有归纳有素节。包括是就跟我朋友说过，这个塞尔达一开始就是他小时候去这个拿个木棍儿处奔奔跑探险。, Start Time: 3392550
Text: 其实真的就是一个生活的观察归纳，然后才能催成那种我们认为的很直觉的不可言说。但只有游戏才能对直觉呢，其实还是玩家所角度来说的。对，但是其实在设计的时候，创作的时候，有可能你用多了这个技法变成了直觉。就是我画速写，我画时间长了，我一看这人我就知道怎么画的，他他也是直觉，, Start Time: 3415750
Text: 但是他一定是有方法的。这个这个这种直觉的训练，就是所谓的艺术家的才华，嗯，或者说确实是创作才华。就在这个直觉上就是有很多。你比如说拿呃我们那个刘晓东老师啊来举例，你应该知道刘晓东老师的油画。对，到现在可以说地位应该是价值连成的。对，那那那那肯肯定就是他的他的艺术表达就很有他自身的特点。, Start Time: 3439990
Text: 而且他他自己其实是真的是从他自己这个发展历程，就是他是一个最早呃学习在我们美院体系下学习。他他自己那个写的那个自传也说过，说我从来没有走出过这个院子。哎呦，就是因为他也是在这个附中学习后，我像就我和他一样啊，就是在美院附中学习，在那个美院学习，然后后留留在美一直在这个学校里教课。, Start Time: 3466840
Text: 他一直在这个体系下，他自己是有一套很有意思的那种观察方。所所以这期节目并没有像我担心的那样。而对鼓鼓吹这个游戏中这个无病身影的艺术，而是确实反倒提出一种非常没错踏实落地的。我我我们其实我们其实美院可以说还很反对你说的这种无病呻吟的艺术。就是如果你是纯形式化的东西，, Start Time: 3489980
Text: 就没有意义了，是吧？意义意义这事完全没有意义。包括我们这个展览啊，我也说就是我们这个展览很多小伙伴有那个各式各样的想法，说我们想把这个墙布置成那样，布置成这样都被我否掉了。嗯，就最后基本上都是一个为了形式而形式的形式，就没有没有没有意义了。就是你你这东西你表达到底怎么结合了？, Start Time: 3514130
Text: 嗯，到底是创作者的哪一个理念，让你觉得你必须要这么做？如果没有这件事儿的话，你做这个东西的意义就完全没有了。嗯，确实如此哇，嗯，找感觉突然找到了前两另外一种呢，前两年 steam 游戏让我有些失望的一个根源。嗯嗯，就是确实也见到了很多独立游戏。人是看到这个玩法火热去使用，, Start Time: 3534370
Text: 就是或者是看到题材火热，或者看到美术形式火热就都去做，反倒就是导致那些游戏没有那么多的嗯冲击力。但我觉得这也是一个行业，或者说一种艺术形式的多样化。我觉得也发展很必然的。央美是有自己很好的一个。没错，美学归纳又又又同样到游戏这一块的一个变化。所以我觉得呢如果央美未来出来的学生，, Start Time: 3558090
Text: 他是有这部分的感觉和理念，践行这种他可能也能成为非常成功的这种游戏方面的艺术家，我觉得应该是有可能对很有可能也是奔着方向努力，但是同时又肯定是有更实用派的对这种东西的。嗯，没错错没错和存在。其实这并不矛盾，也不能说不好，完全都是很好。有有可能他们殊途同归了，, Start Time: 3582090
Text: 你知道吗？是就是有有可能他们在经过了三十年之后，他们都五六十岁的时候，他们最后创作的东西是一样一个理念念哈哈只不过是他他只不过就是入手的这套方法论不一样。对，可能那观察有的有的是我，我说这我们学生可能是观察归纳。嗯，因为我学了这么年绘画，有的可能是他计算机的一个原理，, Start Time: 3603270
Text: 嗯，导致他形成这套方法。但最后可能达到的东西都是一个一个共鸣啊。是的，对，非常神奇感觉。感谢张老师今天给我们分享这套学到了很多很恰当的这个理念，谢谢谢。对，然后也希望这个展览能够办的成功。其实这个展览还有另外一个嗯比较振奋人心的消息啊，就是这个张老师自己说说对，, Start Time: 3623800
Text: 今年今天我们请了很多呃一嘉宾，然后来自美院做分享。其中呢也有我们的老朋友，就是天野喜校老师，他是呃他是最终幻想这个呃六代到十四十五都是应该是他嗯他做这个视觉的代言人了。然后今年那个天天野喜校老师呢，因为十一月份他在那个呃中国有一个画展哦，啊也是我来做这个策展的一个画展。, Start Time: 3650010
Text: 然后为了发布他这个画展，我们特意请了一位嘉宾，带了他一个朋友。哎，对对对，一块儿在他的发布会上对谈这个这个朋友应该是从来没有来过中国，就是那个新传杨思爆炸了。对对对，新传杨思不知道在中国有多少他的事事，我的天对对，而且是两位大师的对谈。对谈对，这个很厉害，, Start Time: 3675750
Text: 这个会在什么时候？这个会在展展期期间、展期期间啊，然后应该是具体的消息。没准大家听节目的时候应该已经放出来了。反正整个展期的这个整个的展览介绍，我们也会在集合上面发布，肯定们也会配合展览去多发一些内容。因为我们觉得这个真的是特别值得去。谢谢谢谢一个好的事情，, Start Time: 3699310
Text: 谢谢谢谢。对，包括那个书的的谈，我觉得也我们可以逗号开始做的。肯定大家书都是 simon 给我的一个灵感灵感类。因为因为确实每个开发者对他或多或少都会有一些东西，对他造成了非常他他大结构是不一样的。对，那这本书可能就是一个浓缩没错。对，他不一定是像看了几千张画一样，, Start Time: 3720410
Text: 告诉你这个游戏怎么做。但是这这个书你能够了解到凝结在他心里的那份感觉错一样。没错没对，所以这个我觉得都很有意义。对，是九月八号的展览，九月八号展览。对，欢迎大家来展览看书，嗯，也感受一下美院的这个气氛。因为毕竟一百年校庆啊，是的，也希望本期讲的很多东西能对这个无论是玩家还是作为开发者，, Start Time: 3742080
Text: 听众有一些帮助和一些这个启发，希望能有启发。嗯，那咱们这期先到这儿了。好，也谢谢各位，谢谢谢谢张老师，哎，咱拜再见嗯嗯。, Start Time: 3767280
