Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。大家好，欢迎继续收听加里油 story 节目啊，这是星际的专题，我是西蒙啊，我是沙谎，哎，我是四少，因为我们在春节期间录制，所以 nadia 这个都没没在啊，, Start Time: 4120
Text: 玩玩去了玩去了。对，所以沙谎替代一下。对对对，过过其我我们个捧捧角色不那么重要，要对有没有很重要对，很重要重要。还是这个这个主讲主讲有没有紧张，主要是对，然后今天我们还是书接上文的录制，我们开场音乐这首应该是 heaven devio devio。对对对对，, Start Time: 54010
Text: 这 heaven devs 天魔这个说法其实是吉姆雷诺当年从军的时候，嗯，然后他们的部队叫这个打专号。对呃，就是打出来的外号打出来的一名号。对，特别牛逼，因为特别能打啊，这是其中一个小故事。吉姆雷诺就是这个人类英雄。嗯，啊我们上文详细的说了啊，所以这首曲子是有出处的。, Start Time: 73770
Text: 对，然后然后这个曲子我刚才就是我们开始开篇放这段音乐的时候，还跟四十说说，就当时这个星际的很有代表性的这个嗯不知道是被子还是挤他这个弦那个声。对，感觉还就是他让你印象特别深刻。因为小的时候，当时九七九八年的时候没有玩过，特别类似于这样的对游戏。说实话当时音效也没有，, Start Time: 94700
Text: 就是有这么对咣一声的那种。对，然后他当时用了某种效果器，实现了这个把吉他用 solo 的声音变成了一种特别特别优雅混。对，但又不是现在那种特别电的那种感觉，那种特别特殊的特别牛逼的音效。然后对后来二代复刻了很多，就这种感觉，经典那种感觉，对真好，吉他的那种感觉嗯挺牛逼的。, Start Time: 117260
Text: 嗯，然后我们还是 sorry 节目，就是回顾一下上文啊，上期其实讲的还挺杂的，特别复杂。感觉简而言之，我就是讲讲人类文明是怎么就是在这个克苏鲁星区扎了根儿啊，是是一帮这个政治犯之类的，就落这了。对，然后又讲了克苏鲁星区在短短的一段时间里来回这个政政权更迭。, Start Time: 138660
Text: 从联邦一开始是是分裂，双方就两个两个阵营分裂，然后成为联邦。然后联邦又因为这个其中一位这个枭雄的这个两面三刀吧，然后最终促成了这个帝国嗯，啊然后国个和他的这个抗军来回折腾腾时候呢，然然后这这序章还没还没开始的。然后两个种两两个异形种族，分别是这个从本能的，, Start Time: 160000
Text: 要要吞噬那个神族的呃呃吞族的虫虫族。对啊，还有这个因为打了不知道几千年，所以虫族一出现就跟紧接着来的神族。嗯，然后这三方就在克科鲁星星大打一场，其其跟人也没没什么关系，人类就是对人类。喵喵喵喵喵喵，什么玩意什么玩意儿，就大家都找着我。呃，人类其实有点关系，, Start Time: 185100
Text: 因为人类是这个天然的这个灵能载体。对啊，然后这这点叫吸引虫族嘛，其实就是这个科鲁鲁星区的人类是这个一切的起源。嗯，啊然后这个打到最后呢，就是中间的过程就暗暗不咬吧。然后这个个包括这个高级的特工凯瑞甘的这个对呃加入和叛变啊，然后回顾一下上期节目，对，然后被这个主宰转变为刀锋女王的故事啊啊，, Start Time: 207870
Text: 然后最后是还有还有一个很重要的故事，就是这个呃神族神族的这个英灵塔萨达。嗯，啊这个他为了消灭这个主宰，然后就是把曾经分裂的两两对族人光明光明盛堂呃，黑暗圣堂，然后重新联合起来。然后为什么联合呢？是因为这个不使用呃黑暗圣堂的那个虚空能量就杀，杀不了主宰宰啊。, Start Time: 235280
Text: 因为他们之前试过一次，然是拿个个他们自己这个领族不行，神族的力量根本就捅不死他。嗯啊很很蛋疼啊。他之前那个没有解释之前的一个设定，就是说呃光明圣堂使用的那种力量和这个黑暗圣堂使用的这个力量其实是互斥的。有一种说法是同时使用是炸哦，觉得爆炸。然后有一种是不是有一种说法是不生效，, Start Time: 259340
Text: 反正这样的话可以说这个塔特达尔用这个他的老朋友泽拉图，泽拉图就是这个黑暗教长，就是啊暗唐这边的头。对啊，然后就是二人惺惺相惜的互相学习，最后是好人。对，然后塔特达尔就是融会贯通，最后以自己的这个牺牲杀死了主宰。对，然后差不多这个就是序章嗯嗯啊这打的反正是原来的人类帝国分崩离席，, Start Time: 280070
Text: 然后这个呃神族呢其实损失了自己的母亲查尔。对，然后这个他们现在撤到了，或者叫艾尔对损失了，这个艾尔撤到了暗唐武士他们。对，然后就比就算是受到重创，然后我们这期就是算故事正式展开。嗯，对啊，然后上去才是展开。对，前面那么乱七八糟的对这个序章对我们之前提到过，, Start Time: 303830
Text: 说人类这个在地球方面并没有亮把这个刻苦星星人亮着他们，后来发发现了他们，而且也发现了神族和充足存在。那他们就此就是颠覆了他们整个政权理念。从此这个重组为 UED。然后他们的目标就是说剿灭这个外星的文明，实现人类的这个神圣性质，神圣性啊，然后他们就派出了一支远征军，, Start Time: 325790
Text: 这个就促成了我们本期的故事。本期的故事就是母巢之战。因为这个星际争霸霸其实暴暴雪的老游戏比较像他的呃第一版吧，就是评价极高，但是我们还差一口气。嗯，对，然后完美了。对，然后他再出一个资料片，经常就会把这个系列带上高峰。母巢之战就是这个资料片，然后我们就来讲讲这个资料片的这个故事。, Start Time: 348760
Text: 然后呢啊上期有一个错误是我当时已经讲懵逼了，然后就是好像应该有很多错误。我知道有一个比较明显的，先给大家纠正公正一下。对，就是上期我们说到有一个这个呃这个临临阵这个统帅，这个阿塔尼斯大主叫阿塔尼斯，他有一位朋友也一师一友朋友，除了塔塔达尔德，还有一位战士叫菲尼克斯。, Start Time: 371495
Text: 嗯，然后他这个在故事中其实战死过一次，然后因为神族的这个能力，这个技术龙骑兵对他又重新成为了个专门的龙龙骑士。他当时我说错了，把他说成了进化者龙骑士那进化者项目，我们要在之后讲的哦，他这个个这个个里还对他是个神族。这个千年以来的一个老的项目，很重要的一个救急项目。, Start Time: 392560
Text: 但是他这里不是一般把这个龙骑士这个特殊龙骑士叫做战争机器。龙骑士也是跟其实也是跟普通龙骑士不太一样。毕竟他是一位这个圣英士的这种战士士，他这个时候还不是英灵，因为他没有。就是他作为这个呃狂热者战死的时候，他相当于没有战死哦，他是死死这种状态。所以他他后来跟那个吉姆雷诺并肩状态，, Start Time: 413760
Text: 呃，并肩这个战斗的状态就是这个战争机器容器师的状态啊也很强。然后这个说回来啊，这个这个主宰这件事，这个上期说完主宰不是被阿塔尼斯这个干了对一击杀死，然后这个主宰是干嘛的？当然他就就所有虫群的大大脑啊，对，然后他们死得这个个成群直接这个陷入混乱，就在艾尔尔就变成了一种这个放养的凶残的动物，, Start Time: 434510
Text: 嗯，就满星球都是，但是不成组织和工物。但是也这个元气大伤的这个神灵的这个啊心灵，应该其实官方一名应该心灵啊，这个圣这个盛唐武士心灵呢就没办法，只能撤退，也不能现在就不能夺回自己的家园，然后他们往哪撤呢？这个放眼望去呢只有一条路，虽然呢不是不是很开心的路，但但他们对得得去得有得有地儿呆啊，, Start Time: 461520
Text: 然后他们就决定去这个暗影圣坛，或者叫黑暗圣唐武士的母星。这个母星叫萨古拉斯，这个这个事呢就非常尴尬。因为当年闹过分家分的其实很嗯已经撕破脸，很不痛快。而且在很长一段时间里，光明盛堂的统治阶级，希望不要让他的租赁后面知道有对有这个东西汉唐武世的存在，然后现在不得不搬人家，, Start Time: 486580
Text: 老家是其实以前他们也不知道这老家在哪，大家很尴尬。落了地之后呢，大家场面场面面气氛一十分尴尴尬，气氛非常尴尬。但是呢因为这个塔塔塔塔达这个非常娴熟的融合了二者力量，证明大家这个族群可以弥合哦，大家就聊一聊吧，谈一谈。而且这个是这个时候呢，就是说这个黑暗圣坛武士的这个精精神领袖，, Start Time: 507830
Text: 其实他们老组长是泽拉图，我们之前说过，对，但是泽拉图不管事，泽拉图就是四处游历，四处转悠。嗯，要调查一些，就是他他心里的，他觉得有些事儿得调查调查，然后他就不管事儿。然后这个暗影这个暗影暗影圣堂的这个族长呢是一个女组长，叫拉沙加尔，他就先迈出一步。因后双方总经有有一个人有点睁目远见嘛，, Start Time: 531280
Text: 是说这个欢迎欢迎你们的到来。对，欢迎族人来到这个，大家说到底也是一家人啊，我们虽然对我虽然俩变得简了是吧？我们不连卡拉了是吧？但是也是一家人啊，我们虽然是断网状态，也欢迎断网状。对，欢迎，然后给找着你们。对，但是问题就在于你们来这儿也待不安生。因为其实这这个呃主宰也不知道这个占领了艾尔之后啊，, Start Time: 553700
Text: 是发现了数据库还是怎么样，就虫平的已经这个扑向这个地儿了。对，扑向了这个这个母星，这个萨古拉斯对对萨古拉斯斯明。对，是是个个态度，大致儿确实实是有点绕。对，因为这个时候就是他这个当时啊就是不是主宰亲自动手，但是他他指挥他旗下的一个脑虫，脑虫就是高级的这种这个指挥节点。, Start Time: 576520
Text: 对，然后带了一批虫子，已已经这个来到了这个萨古拉斯，反正管你管你是光明还是暗那个黑暗洞。对对，都是神，都是死里弄的都是星灵。我这骨子里就是一股冲动就要给你吃，全给你吃了，但们就不不说神族了。对，统一成星灵灵。对对，然后双方这个就开始动手除虫了。嗯，但是呢一个融合了呗，, Start Time: 600060
Text: 这两因为其实其实就是双方还是有隔阂。因为毕竟他这个想法法是心那个心灵的想法是大家都连着砍了。所以大家这个心境地地嗯，但是这帮人帮人这帮人萨了为脚对，感受不到你，对就对不上。然后大家就是口头交流，眼神眼神交流各凭本事啊，反正就是中间也是也有摩擦。结果这个时候呢就发现这个萨古拉斯上的异虫也是非常非常多，, Start Time: 620580
Text: 其实越打也比较比较蛋疼。但是打多了之后，他们有一天突然接受了一个意料的援助，就是刀锋女王来了，然后帮他们去这个对抗异虫，就他来到这个凯尔甘来了，对，凯尔甘来了。然后凯瑞甘跟那个拉莎加尔说说这个我已经这个脱离了主宰的控制。因为之前一直是主宰控制住，但是我心里呢有一部分还是这个自我意识，, Start Time: 646150
Text: 在对人性的还是凯瑞甘。所以我希望能这个就是但是现在我我们现在有一个共同的敌人，然后有一颗星球叫查尔。查尔上有一个新的主宰在孵化，就像是这个这个族群的后备备选方案一样，还有一个还有一个。所以说呃你不能这个我们就联合一下我贡献出我的力量。然后呢，你要帮我把这个新族主宰杀掉，, Start Time: 669200
Text: 主要的这个交换条件件是说我可以帮你那个首先消灭你的异族，嗯，啊这个就不是啥大事儿。但是最重要是是你能帮你拿一种拿一个东西，叫这个凯达林水晶。然后这个暗影圣堂。同时哎你居然知道这个东西啊，是因为这个呃在这个黑呃，怎么说呢？黑暗的圣堂呢，他们供供奉一种这个上古的神灵叫萨尔纳家，, Start Time: 691660
Text: 他们这有这个萨尔纳加神奇，后后们们把这个黑暗圣堂信奉的这个神对，然后他们就其其实格格意义上不能叫信奉，但是他们知道有这个东西还是很尊重，是供奉。应该说对，然后他这个就这个凯达琳水晶呢，就相当于有这个水古了，算是大家力量嗯，非常非常强，大家就那就是获得这种力量。, Start Time: 717820
Text: 对，这一拍即合吧。然后但但是别忘了呢，就是说跟着那个这个难民啊，跟着那个心灵难民的人来了，包括这个芬尼克斯阿塔尼斯斯后泽拉多。对，就觉得这个刚跟刀锋女王打的这个尼莱，我。对，然后你现在突然说到联合这事儿不合觉得不太对劲，就是不太合适。但是呢呃那个拉萨加尔说，, Start Time: 739970
Text: 哎，这个可当时觉得可能是看到这个水晶啊，这个作为这个圣物嗯确实很强大，说可以吧，那我们就勉强合作一下试试。于是呢双方这个凯瑞甘和这个呃然后你心灵的所有人就开始寻找这两块水晶，这个是光明和黑暗那边都是，反正大家就一起行动一起了是吧，就一起行动了。然后但是他你说的这个水晶是两拨人都能用上吗？, Start Time: 761930
Text: 其实光明和黑暗都能用上，技术主要是在这个黑暗圣堂，这他要在这个这个算是大家神殿里启动他啊，他的想法其实启动中释放出能量。然后他这个不知道为什么，他有一种敌我识别骑士打虫的刷就就轻了。对，就轻了，非常听起来非常强大啊，然后他们在忙着这个找水晶下落，很帅的。对，, Start Time: 790100
Text: 他们其实两边各自都找到了水晶。哦，然后这个后来呢结果有一个老的盛唐武士啊，这个有一个老的执政官，呃，我不知我忘记了，上期讲的细不细致，就是这个光明盛唐的这个社会结构啊，大概就是执政官阶层。嗯，然后下面是这个平民阶层，有有说过过说过一次。然后他们里面这个有一位老的执政官，, Start Time: 810620
Text: 这个执政官我都不想说名字了。阿扎利斯。对，因为因为主要的是我怕大家记混了。对，其实说实话名字确实对，然后这个就是说叫这个植物官，一般叫阿达利斯，或者叫阿尔达利斯，他是个老类似这个保守派，有点类似这个这个德高望重的这个老家伙，但是很传统也很强。对，结果他发现我觉得这个他有点怀疑，, Start Time: 833700
Text: 这个拉萨加尔有点问题，然后他就决定那个率兵反叛啊，一方面其实一方面是双方族群的隔阂。因为什面他也觉得这个女组长这个行为十分的不妥。因为首先是你其他三人，泽拉拉图芬尼克斯、阿阿塔尼斯都觉得这个对合作确实不太妥当。但是这个只有拉沙加尔就一口直接就认为说这个事儿可以让以他的这个计划作为担保，, Start Time: 856330
Text: 所以可能就是保守派这边对阿尔达利斯，他觉得这个事儿确实有点问题。对，然后但是呢毕竟这个他只是一一一场叛乱嘛，然后心灵就很快击溃了这个啊阿尔达里斯的叛军，然后把他抓住了。然后大家就问你这个大家本来这个脆弱的同盟啊，就是现现在摇摇欲坠，而且外面外外敌对你折腾什么呢？, Start Time: 881980
Text: 对吧？结果啊当他想要这个辩解的时候呢，凯瑞甘这下手直接把他杀了哦，然后这个那就有事儿啊。对啊对，就是是恶梗。对，然后这个心灵怒了，他说再怎么再怎么着，他也是我们高级执政官。对，轮不到，你来自动动这个手。对，然后很愤怒。然后这个心灵说你走吧，我们都都给你拿，, Start Time: 905200
Text: 都跟那个时经也也差不多了，你赶紧出去，就是我们看着我们合作份上是吧，现在不办你是吧，你就你就走吧。于是这个刀锋女王就直接被赶出去了。嗯，反正真的挺给面子。嗯，然后这个呃剩下的星灵呢就在这个萨尔纳亚神殿，直接把这个凯瑞甘就是凯凯拉琳。凯拉琳水晶直接给启动了，, Start Time: 930310
Text: 然后直接就扫平了。萨古拉斯上所有的益虫，就相当于这个很奏效。对黑暗圣堂的这个母星至少保留下来。嗯，然后这边这个按下不了啊，然后我们说说说说，因为那边边呢对 UED，我们说 UEE 这边说回来人组织。但是我有一个疑问啊，就是他们这个合作，嗯，然后这边这个完成了一半嘛。, Start Time: 951600
Text: 对，完成了凯瑞甘说的这个水晶灵。对，但是主宰怎么办呢？主宰怎么办？但是拜败面了嗯嗯，就没没没没没下没这茬了，这太狠狠了。对，水晶涨了，然后就给人赶走了。对，然后新主宰杀不杀再说。对，然后这边就先先看，先说这边这个联盟破这边的合作破裂了。但是呢这边 UED 这个地球联合理事会啊，, Start Time: 973980
Text: 就已经打算组建远征军来到这个科鲁星区去摆平这些事儿了。嗯，于是呢他就请他们这个远征军呢，有两位德高望重的将领，一个叫杰拉德杜格尔。这个就是呃你有没有印象，就是选那个单人战役的时候，在母朝之战，选人族族一个将军军啊，对，就是他嗯啊加德杜格尔。然后他有个副官叫阿列克谢斯托科夫生矛的啊猫啊，, Start Time: 996480
Text: 非非非常非常就是彪悍的两个人。这两个人是地球上的这个战斗英雄就都非常强大，都非常德高望重，而且这个有能力。嗯，然后他们来的任务呢非常简单，就是来这儿呢先把这里人类制住，对，你们都是人类啊，反正你们听我的。嗯，然后呢，当然统一这个分裂阵营之后呢，把神族和虫族全部六死全部消灭。, Start Time: 1022990
Text: 嗯，然后呃反正就是维系人类的荣光，就就是就这点事儿啊，以及人类的神圣性。对，然后反正人家就是远征军牛逼嘛，然后就到了之后呢，呃斯这个斯托科夫和那个杜格尔呢，发现这个地方已经打多一团了。首先他们街上呢就是原来联邦政府的残倒啊，就是说他们本来就要推翻那个蒙斯克。, Start Time: 1048320
Text: 还记得上次我们说过这个枭雄蒙斯克，嗯，然后呢这个残党的领袖呢叫萨米尔杜兰啊，这个请大家记一下这个这个人物比较重要啊。啊，萨米兰对杜兰就这期得先拿个本子记个人名记。记得啊这个有个叫杜兰的大哥啊，然后呢，首先呢就具体就就不多说了，他们首先就是先抢军事设施，比如说这个 daary 那个达 alarian 这个这个星球上的船厂，, Start Time: 1070560
Text: 首先先抢他们的船星际战舰，先把他这些抢来。而在这里呢就直接把那个蒙斯克当时的这个将军这个杜克直接就击败了。嗯，然后后来呢这在这个已经他们已经进入到帝国领土的情况下呢，杜兰就开始建建立说我们这个是不是把那个能控制虫族的灵能干扰器啊，搞到搞到手下来。对，就先搞到手，, Start Time: 1096220
Text: 就说这个东西其实很不得了。但是莫斯克靠这个这个搞得生灵涂炭，是你得一定得控制住，然后在这个时候呢就出现了风歧。杜兰跟这个杜格尔说说这个东西得拆了，对不合适？这个东西能控制虫子不合适，就万一落在蒙斯克手里，就会无关设想。然后呢，戴斯托科夫说这个东西挺好使的，, Start Time: 1119270
Text: 我们该该用就用。因为我们毕竟是远征军，其实我们没有后备兵员，我们强归强是吧？就这么多人。对，就这么多人，就是尽量避免损失，是不是？然后这个时候呢，就是呃有这么一个桥段，就是呃这个斯托科夫其实本身是个灵能者，然后他本身在游戏里是个那个幽灵幽灵特工的形象，他就让这个幽灵特工去阻挠这个杜兰拆毁这个灵能发射器的这个过程。, Start Time: 1139150
Text: 然后杜兰也没拦着他，于是那个斯托科夫就偷摸的把这个拆了。拆开之后呢，运走了啊，密下了。然后这个在一一方面虽然有争端，但是他们这个 UED 这个铲除异己的这个呃带对带来这个稳定的这个行动啊，有条不紊的进行。然后很快呢他们就决定就是禁指克哈，直接打到这个帝国的母亲。, Start Time: 1164780
Text: 其实这个帝国，因为上一次我们说到这个虫族的危机已经风雨飘摇，其实已经名存实亡了。是，但是莫斯克还在，然后他们就决定去克哈，先把蒙斯克制住啊，先把他抓了。然后这个管是审判还是直接直接毙掉，反正就是没有再也没有帝国了，斩首行动嘛。对，然后结果呢就他们在那救的时候呢，, Start Time: 1190410
Text: 这个我们老伙计吉姆雷诺跟着他的心灵的朋友直接杀将进来，把蒙托救走了。然后然后这个事儿呢，背后就又遇到了非常尴尬。另外一件事情就是凯瑞甘他们被心灵轰走之后呢，过段时候回来了，回哪儿了，就回到了星灵面前说我可我说我说我可告诉你啊，现在有一个来自地球，就是说人类啊，, Start Time: 1212300
Text: 我们这边有跟胁。对，远远处我们有我们的家庭，是一个叫地球和星球，上面人牛逼着呢啊，现在他们来了，你知道吗？你们知道什么意思吗？啊，你看啊，我就是我不是说不是针对那个我们这个星灵啊，因为你们这个打打不是针对在座的各位，就就是在座各位。我跟你说，谁也也甭咱甭想打死过他。, Start Time: 1237160
Text: 我们这个敌人的敌人呢就是我们的朋友。我说我们觉得我们我提议我们搁置争议啊哦，然后呢就是最不好意思把你们执政官杀死的不好意思啊。然后但是我们还是得联合起来，但具体为什么杀之类这些对就是不说啊啊，然后说我，而我我们需要联合的还有一个一个力量，就是我们过去的敌人帝国的前党也得联合起来。, Start Time: 1257940
Text: 不然的话，你肯定拿这个 UED 的这个这些强大的力量卷中君一点办法没有？嗯，然后大家经雷诺能乐意吗？什么不是，应该说在场没有人能乐意，但是后来想想，这个冷静下来是吧？总不是就是总总比被 UED 直接踩平要强。嗯，因为我们这所有人自己都有自己的事呢，这边要束缚艾尔啊，, Start Time: 1279815
Text: 是是啊，这边虫子事没没解决呢，然后这总不能被这这个事耽误了，于是决定行吧，那先把莫斯科救回来了啊，就就有了刚才这么一出，嗯，就是这 UED 的远征军杀向这个地区这个克哈的时候呢，然后结果这个心灵出来了，把莫斯克救走了。所以这个之前分裂出来了，又又暂时又又来了，, Start Time: 1300860
Text: 暂时又又到一起了，又跟凯瑞瑞瑞瑞安精灵啊这个人类的这个人类自由斗士和和帝国就联合联合在了一起。嗯，吧很奇怪怪，我感觉很奇怪怪。然后在这场战斗中呢，还出现了这个这样一件事情，就是这个杜加尔决定啊，我我把部队先这个分而分而使用。然后我我这个主力这个杀向克哈，然后其他人来防御，, Start Time: 1321220
Text: 万一这个虫子过来了。结果打的时候呢，就打的时候，那个斯托科夫啊还杜兰人没了。然后呢，本来这个斯洛科夫就不太信任这个人，嗯，再像之前那个意见向左，他就一直提防着这个渡人。对，联邦那个渣子啊，结果他跑了，人没了，然后斯洛克夫直接就起了疑心，然后决定去去追去调查他。, Start Time: 1345490
Text: 结果这两个人都不在的时候，巧就就非常巧的是，一一直重选的大军，直接就扑向了这个呃 UED 的守军。因为这不是拆开了嗯一场围魏救赵，结果呢重创了这个 UED 的远征军，结果呃这段其实就是也是有大量的这个分歧，然后再加上呃因为这个这次这次分导导致重创了斯托科夫就和这个他的这个朋友这个主指挥官杜加尔，, Start Time: 1370730
Text: 杜加尔，杜加尔呢就断了联系，而杜加尔觉得他肯定是叛逃了哦，然后这个斯托夫正巧赶上了这个时间。对，然后斯斯托科夫就决定这个后撤，然后把这个能量干扰器直接这个启动了，就是哦学之前那个灵能干扰。对于是这个 UED 其实远征军的这个势头直接就被挫败了。嗯，就是然后这个时候斯托科夫已经怀疑了，, Start Time: 1400600
Text: 就是这个事儿都太巧了。首先就是他这个事儿要要一开始原因是因为杜兰他自己突然消失，失失了他他他所领领部队防守这个区域就没有人来镇守。那再加上其次斯托科夫又因为杜兰突然消失这个事儿去追杀，自己也自己也临阵就是离开了。对，然后结果他自己防守区域又没有人守。对，就正巧了。, Start Time: 1425130
Text: 这个时候来了一大批虫族，对家有点慌了。对，然后这个时候就只能撤军，而这个雷诺蒙斯克和心灵呢，直接呢就回到了萨格拉斯，把蒙斯克救回来了。然后这个这个时候要说说杜格尔这个杜格尔的选择，因为他这个斯托科夫是他的从小的玩伴，也是他的这个并肩战斗的战友，他觉得不可能也不管，, Start Time: 1446370
Text: 可不可能，他一定要处理完这个事儿。于是他就是这个到达这个斯托科夫撤退的星球的时候呢，他发现斯托科夫就是已经在这个临门干扰干扰期，那就是边上倒下了，都要死了，嗯，就奄奄一息。然后斯托科夫说，最后反正这人之将死，其言也善啊，你你爱就是爱信不信，但是我一定得告诉你，, Start Time: 1468380
Text: 嗯，就其实这个杜兰才是叛徒，连他他忽对他忽悠你了。嗯，就是然后而且他那个把我杀了之后，这个干扰器马上就要炸了，你赶紧就撤了。而且我要告诉你一件事情，杜兰为什么不让你开干扰器呢？嗯，因为他已经被重群感染了，开了干扰器，他自己就是一条死路。对他其实是重人，也能被感染。, Start Time: 1488940
Text: 对，他是重群的人，但是虫虫一虫方的人。呃，但是说你这个这个重新干扰器明白这个意思。但是所以说你一定把这个不能让他被拆毁，一定要一定要用它。嗯，然后这个杜格尔就非常悲痛，因为只能这个抛下自己的这个战友战友，然后使用了重新使用了这个干扰器哦，然后这次这次干扰器就非常非常非常成功。, Start Time: 1510850
Text: 因为这个 UED 的军队直接就让所有的益虫直接陷入混乱。嗯，因为其实这样，刚才来看那次就是重群，凯瑞甘率领重群的这个佯攻，其实是没有太就是冒着很大风险了。因为他们知道他们有这个干扰器哦，所以事实上事实也是如此。然后直接 UED 就感染赢了所有的异虫，同时他们控制了叉二上新的主宰。, Start Time: 1534770
Text: 啊，我刚才这么厉害，对，直接就控制了新的主宰。然后他们在这点上来说，就是他们还是很高兴的。所以我们损失了我们的副指挥官伟大的一位战士，在我们战战斗火车手里，以这是以人类之名告诉你们，我们是能控制住外星种族的啊虫子，就是这个下一个就是这这个心灵啊，这帮神神叨叨人了。, Start Time: 1558895
Text: 其实这个 UED 的这个成功损失其实非常大。因为凯瑞甘自己都都认同这个斯托科夫是一个杰出的将领嗯杰出的战士。然后包括刚才我们刚才说的，就是他其实很快的意识到这个就是 UED 的主力舰队杀向克哈的时候，防守舰队在关键时刻被虫群攻击了，就感觉太赶巧了是吧？对，, Start Time: 1578470
Text: 太巧了。然后他他就怀疑他们的联合，但事实上就是如此。所而那个是凯瑞甘率领了他自己的虫群去攻击了 UED 的覆面，其实是一一次协同作战。嗯，而这个可能他的他的同僚还觉得这只是一次巧合的情形下，斯托科夫就意识到了，这明显就是有战略战术的一次协同。嗯，对他基本上已经意识到这个虫对人虫、, Start Time: 1603800
Text: 人虫神三族都已经在 UVD 面前联合起来了。嗯，他是最早意识到这件事事的人，所以说他的损失其实对算是对 UED 后来的伏灭，嗯，埋下一些伏笔，确实埋下了伏笔。嗯，然后再再再说说，刚才我们说过杜兰是个叛徒是吧？对，这个虫族的叛徒，他跑跑哪去了，他当然就跑到凯瑞瑞甘那。, Start Time: 1629620
Text: 对对对啊，现在我发现 UED 面前就对，现在就是 UED 和是我们之前讲过的所有人在另外一面。对，现在就是这个情况对立。对，然后呢，因为这个有杜兰的帮助，杜兰这个迷之人物呢对虫子虫群呢了解甚多啊，非常奇怪。然后凯瑞甘呢就开始把这个残破的这个异虫啊在他的麾下联合起来，, Start Time: 1648980
Text: 以刀锋女王的名义联合起来，不要去那个新的主宰了，是这样一个状态。然后呢他就鼓励莫斯克呢用这个灵能发射器就越多，越来越多的把虫子往我身边聚一聚聚，然后我再跟他们产生联系，我再我再控制他们。哦，就是这样啊，大家这个可以啊，对呀，配合成工具了，对，配合的很不错。, Start Time: 1670890
Text: 就是然后他们是这样，蒙斯克有自己的零能发射器，然后配合起来就他们再去摧毁地气球。联合理事会上，他的那个零能零能发射器，嗯，就这样的一能发射器，然后他们又回去，在克哈上又跟那个 UVD 大战一来得大战一场。其实呢这个时候呢，就相当于三族联合战斗力其实是非常高了，, Start Time: 1691240
Text: 对吧？然后这个屠杀这 UVD 的部队节节胜利的时候，把克哈拿下来了。然后蒙斯克呢自然就拿下了首都，他的帝国得以重建又回来了。对，然后呢，这个时候呢，凯瑞甘呢对对又决定再反咬他们盟发瑞口又来一次啊，厉害了又来一次。在就是这场战斗中呢，就是菲尼克斯，就是真正意义上战死了。, Start Time: 1712000
Text: 哦，这菲尼克斯怒了，说我早就就看你不爽，而之前是濒死是吧？对，濒死又回到了成为这个龙骑士嘛，战士骑士龙骑士。然后这次呢他就是非常愤怒，直接在阵前向这凯瑞甘叫阵。嗯，说当时就是看你是吧，就是你能不能像个战士上堂堂正正出来，别搞这些两万三刀，就地二五的事儿啊，, Start Time: 1733890
Text: 这个反正凯瑞甘其实其实他他是确实是没法面对虫群的。嗯，后来就直接就回归魂归卡拉，直接就战死了啊。这个其实挺可惜，他跟吉姆雷诺是这个在很早之前就是在之前对抗主宰，包括这一路打下来就是双方。这是一种这个深深厚的战友情谊，真的就是雷诺总嘲笑他是老头子，因为他确实也三四百三四百次的怎么样的？, Start Time: 1754110
Text: 确实是老头子，而且就是很耿直，这个人就是很直，就真正意义上就是战士士就是一个战士。后来其实就是因为这件事，因为这个菲尼克斯最终真正的战死被重新淹没。之后就这个他标志着这个吉姆雷诺和凯瑞甘彻底的决裂。对，彻底决裂就是就是就因为这个人对，虽然个纽带断掉了。对道为呃，, Start Time: 1780680
Text: 因为之前这个毕竟两个人还是有些感情在了，但是架不住如此多的背叛，你知道吗？就是这个背叛是不能容忍，然后这个吉姆和这个凯瑞甘就是从此就是一刀两断。那凯瑞干为什么？他就是因为自己性格里面两面性嘛，经常会不是有变化啊，不是啊，还是暂时没说到。对，暂时没说到，伏也太多了。, Start Time: 1802480
Text: 对呀嗯然后这场战斗还有一个就是这个其实这个蒙斯克的这个将军杜克也在这场战斗中也被也被杀死，就相当于这个星灵和人类帝泰伦帝国都这个损兵折将，然后这个雷诺和这个蒙斯克就跑吧，就只能又再次退场，嗯，又又没有他们什么力量。然后现在你会发现凯瑞甘他的想，他其实他的想目的很简单，, Start Time: 1824130
Text: 就是再把新的主宰杀死，不然的话他就是很难跟他抗衡，嗯，所以他的阻碍就剩下最后一个了，就是把新的主宰杀死。嗯，但是呢他就能彻底控制这个种族。对，但是他杀不死，主宰对吧？新的主宰现在是被地球联合联合国理事会，其实这个也也不是什么问题，因为联合国理事会也被他重创了。, Start Time: 1850720
Text: 但是他问题在于，他没有黑暗圣堂的虚空能量啊，就是彻底杀死主宰的这个能力，他没法彻底杀死。于是呢凯瑞甘就到达了这个萨古拉斯，把这个沙拉加尔直接绑架了拉沙加尔啊，对，拉沙加尔之前暗藤安藤五是那个对他的女主组长哥啊，然后呢，他就强迫暗唐武士去这个杀死这个族那个主宰，, Start Time: 1870220
Text: 然后于是呢就相当于一场协同，就是盛唐武士呃，暗唐武士以自己这个牺牲式的这个进攻去杀死主宰。他用自己的益虫把 UED 的这个部队干掉，挡在查尔外头。然后事成之后呢，就反正是事儿是成了那泽拉图，就是已经感到要调停，说你赶紧把这个给我还回来。对，赶紧赶紧这个把组长还回来。, Start Time: 1894720
Text: 嗯，但是实际上呢，这个呃拉下点拉拉点拉拉点儿杂杀件，尔杂杀鸡尔就就是拒绝了。然后他他回来的时候告诉泽拉图一件事情，就是实际上他从一开始具体不知道有多早，但是很早之前他就被这个刀锋女王用精神上控制住了。哦，是我因为刀锋女王这个灵能力非常非常强大，就是远超他神连精灵心灵都控制他就是远超他的意这个预料。, Start Time: 1918370
Text: 然后他已经被被这种精神控制腐化的太深了，已已经无自自拔了，就彻彻底成成了这个彻底底成成回回回中。对，然后这个我不能这个我不能继续领导这个整个部族了。因为因为现在我其实就是傀儡，就是趁着我还有有一丝意识，对，一定要终结这个悲剧。然然后因此沃拉图就是万分悲痛，, Start Time: 1944930
Text: 因为他们人杀死自己的女族长哦，然后这，但是没有这个黑黑暗圣唐武没有有此此崩离离析，就是黑暗圣唐武士的族女儿叫沃拉尊，成为了新的族长。嗯，然后也因此沃拉尊跟泽拉图的关系一直很紧张哦。虽然虽然这个因为杀了他母亲沃沃拉尊理解解解种种行，因为他知道，但是还是很难接受，, Start Time: 1970190
Text: 生理上来说还是无无法接受。而且这其实尴尬的之处在于，就是我们更容易理解黑暗圣堂的这个哲学世界观。因为他们人与人之间是有隔阂的，因为他们没有互互相，他有没有互联网连的那个变化。我们就是其实更容易理解，就是人和人就是这种感觉，可能可能放在这个光明圣堂，大家都是为了牺牲于这个卡拉对比和谐嘛，, Start Time: 1992890
Text: 大家互相是很容理解。但是哈憨圣唐确实不行。然后知道这件事情，其实就是形势很危急的情况下，蒙斯克呢和这个光明盛堂的新的大主教阿塔尼斯各自领头。你知道这个事儿很麻烦，于是就决定破釜沉舟对查尔发动一场奇袭。不是你死，就是我亡。嗯，因为实在是这个，现在他们感觉刀锋女王比主宰还吓人是嗯，, Start Time: 2014650
Text: 对，怎么能这样结果呢？他们到的时候，刀锋女王已经成为了一虫至高了真正真正的对真正的控制者。然后他们就直接把他们舰呃那个舰来来犯的舰队和部队一一消灭之后呢，那把他们都放走了。哦，走吧，反正你也打不过蔑视你们，对，不要不要在这耽误了时间。然后于是蒙斯克阿塔尼斯只能撤了。, Start Time: 2040080
Text: 而然后这个而这个时候就是 UED 的舰队，几乎几乎可以说全军覆没嗯就打光了。然后杜格尔最牛逼的一个军队对杜戈尔就就自杀了，用他带他拿有一把鲁格手枪，这还是很详细的设定啊，拿把鲁格手枪，然后这个二战德国军官使用对枪，然后结束了自己的生命。对，然后这个凯瑞甘作为刀锋女王心满意足，, Start Time: 2065040
Text: 然后呢，整个查尔被一重控制，整个稳定下来之后，突然就什么都不干了，嗯，陷入了宁静哦，就是就是这帮人跑一回头，发现虫子都没追他，虫子也回去了，就这样特别有秩序的，就已经默默的回去了。然后这就是母这就是母巢之战发现了吗？真的是他，所以说不叫血战啊，就是很多。对对对对，, Start Time: 2089770
Text: 这个新生霸这个资料片有一个误意，很多人以为叫血战，其实他就是讲母巢嗯，讲重寻母巢的争夺，就母巢之战。然后差不多结束的时候，母巢之战留了一个尾巴，就泽拉图呢也不管这些事了。嗯，他继续云游思对，继续这个自我放逐。然后结果他在一个未知的星球上呢撞到了萨米尔杜兰。, Start Time: 2113380
Text: 哦，还记得这个人就是 UED 里面那个叛徒被虫族所动。对，然后他发现杜兰在干一件非常非常可怕的事情。然后他发现杜兰用在用实验如何异虫和心灵哦，怎么造一种兼顾二者基因的生物。然后这些战士那种就类似吧，生活太狠了。然后然后泽家图震惊了，说你这种事情真是严重亵渎邪恶的事情。, Start Time: 2135555
Text: 嗯，不然说你懂个屁啊，我说我效力于比你想象你们你们这点可怕的、可笑的知识所认知的那些神灵，还要伟大的东西。对你根本就就是你根本就理解不了，对，理解不了。我现在混这种混合，就是他把它叫做混合体。嗯，混元体究竟是什么东西？他们已经在整个星区埋下了种子，他们一定他们不仅仅要改变这个星区，, Start Time: 2164200
Text: 还要还会改变整个银河。我效力无主，将会永远永久的改变这个银河。然后泽拉图就是非常震惊，嗯，但是五朝之战的故事在此戛然而止。哦，对，为后面留下的伏笔。是的，然后这这个时候就是星际争霸，嗯，这个这个版本把这个星际争霸推向了巅峰。一方面是这个电子竞技的一个黄金时代。, Start Time: 2192360
Text: 嗯，对，然后另外一方面就留下了一个极大的尾巴。但是后来随后呢是吧这个北方冒险呃离开了。对啊，然后结束了自己不知所措。对，然后其实有很很多很多的玩家讨论这个结尾嗯到底是啥？讨论了无数年，一直到星际争霸二出来。对，把这个故事讲全对，还请大大家不要剧透。我们现在我们现在讲到了认知就是母巢之战刚刚结结束了。, Start Time: 2216960
Text: 母巢之战结束，这个大家的认知就是一脸懵逼。原来还有个这事儿呢，但我现在听起来的感觉啊，就是比如说我们讲这个母巢之战，嗯，这里面发生过很多次战役嘛。对，但是其实我们只是把这个整个历史按照这个年表顺了一下。对，但是这里面我觉得有好多地方，其实如果大家听起来肯定不太明白。, Start Time: 2243980
Text: 对，就比如凯瑞跟几次的这种翻来覆去，到底是对是为了什么？其实在这个当时游戏和剧情，你感觉觉到到你是感觉，你只是觉得莫名其妙，总有重突过来。对对，打起来很很麻烦。对，嗯，所以当时其实这个设定也不是很完整嘛，就就是对有我们现在已经很难说，就是星际争霸一的时候，, Start Time: 2265080
Text: 他怎么处理这些小的？嗯，因为因为在星际争霸二出来之前，对暴雪的这个御三家嗯游戏的这个故事风格评价。对星际的评价。简单来说，就人物物质就是他人物更多人物。每一个人物他不是一个系统的故事，而是以每一个人物己他或者说他的故事很短，就是他的故事好像格局并没有那么大。, Start Time: 2286450
Text: 但是每个人物之间的恩怨纠葛很多，比如说这个和蒙斯特的这种背叛和理念的冲突啊，然后这个吉姆雷诺和凯人维甘之间这种爱情和这个跨种族的这种感感情。然后包括还有就是呃神那个灵族、星灵族和人类之间的互相不理解和和理解这样的关系，以及与菲尼克斯和吉姆雷诺之间的战斗友情。, Start Time: 2308590
Text: 对什么这个合纵连横啊，这些事情其实是它是一个小格局，发中发生了极其这个激烈冲突的以小见大了。对，然后他以小见大大部讲完之后，留下了抛了一个非常非常大的包袱，告诉你还是有宏大的事情啊在等着。对，所以这个不是说这个故事不够细腻啊。对，是这个这故事其实非常细腻。, Start Time: 2334430
Text: 但是这个这个我们这个故事结构不允许我们那对上来就那么讲。对对，然后这个当然这个呃星际争霸二三部曲讲完之后大家非常清楚。后来这个嗯怎么做，我也我们也不太清楚暴雪。后来这个处理是不是当年星际争霸的处理？因为北方暴雪这个事情，对，所以我们这个我们会接着往下讲啊，, Start Time: 2356040
Text: 接下来我们就会进入到这个星际争霸二之后的故事。嗯，然后这个反正其实讲的还是不是特别细，有些地方可能为了临场的演出，没有跟细节也并不并不相符啊呃希望就是这个这个节目一方面能唤起当年这个猛双之战。打完之后讨论的那十几年中，那些真正非常精细的研究过星际争霸的玩家的对这个一些共鸣。, Start Time: 2376880
Text: 然后呢也让新玩家对这个老系列有点兴趣，回去可以看一看真正的细节究竟是什么样子的。嗯，然后呃下期我们再继续推进这个故事，嗯嗯，差不多就是现在这个 OK 我们就讲到这儿了。母巢之战讲完了，星际争霸一结束了，正式结束了。嗯，好，然后讲的还是中间感觉很多东西有待填补。, Start Time: 2401300
Text: 对，有待填补。其实就是大致说了一下什么事儿。因为其实跟龙马聊的时候也说过，像星际呃魔兽故事也是这样。对，然后体验的重重心就是体验的大头在电台里是最难讲的。对，因为在打，因为其实是玩的过程，是战斗，是乱七八糟的稀里哗啦的那些东西，但是你又很难用嘴说清。对所以我们这个 store 节目其实讲的更多的是玩玩之外的那故事，, Start Time: 2425780
Text: 尤其是呃中国玩家玩的盗版的星际争霸，很多时候没有过场。对，我们是把过程串起来讲了一下。对，然后包括那个任务简报，当时是英文的，很多人也也没太看一知半解的状态。对，所以我们这次就讲一个这个脉络。对啊，然后这个下次我们星等到星星争霸二可能大大家更熟悉，因为我们官方中文了嘛。, Start Time: 2449600
Text: 是啊，然后到时候呢我们再讲讲星际争霸二具体发生了什么啊，我发现这个跟那个魔兽真是不太一样，完全不一样。魔兽是一个特别红篇巨制的一个大的史诗，跟星际争霸。一就不是嗯就是抠着抠着的，就是这点就是这些人几个人之间的一缘形成几个星球，几个星球，几个战场啊，来来回回就是这样。, Start Time: 2468800
Text: 行吧，那我们期待下下一期的星际争霸二的对，将会把星际争霸变成跟你更想的不一样的另外一个另外一个状态啊， OK 那行，那咱们就下期再见。朋友们，哎，拜拜我我们。, Start Time: 2491425
