Text: 哔哔一百。对嗯嗯嗯，会嗯，哎，大家好，欢迎大家继续收听我们的塞尔达音乐专题节目，我是西蒙。哎，我是帅子，我是福贵。哎，今天是我们第三期节目了，也是这个旷野之息系列音乐节目的最后一期。然后前面两期我们分别讲了音乐在那个开放世界里面，然后还有一些更具体的村落啊和一些场景的地方的应用。, Start Time: 1710
Text: 然后这一期我们就讲更具体的，然后最后落到一个特别重要的点上，就是战斗和玩家的一些交互行为。是的，音乐是如何在这个方面做一些文章技巧和文章的？对，那么有请。好嗯，呃其实其实说到这个交互这个点啊，可能有些小伙伴就感兴趣的应该会知道。就是交互音乐，就是我们现在电子音乐领域蛮可以说这新潮的一种新的创作方式，, Start Time: 32310
Text: 嗯，也是一个啊可以说是一种作路吧。那交互是什么意思呢？它其实就代表的是交流和互动。那我们可能会提供一个比较大的音乐环境，然后根据我这个呃参作曲或或者对参与者的这个呃操作也好，根据我事先编写的一些比说电脑脑程或或者代码也好，那我会让这个音乐计时的发生一些变化。, Start Time: 63040
Text: 那比如说我在台上摁一个键之类的这个这个音乐就变了。或者是说那个呃刚才咱们台下聊的时候，其实我跟两位老师讲的一个有趣的例子。就是我有一个朋友，那他的那个毕业作品是用脑电波实时的控制这个音乐的变化。但是我听到这个音乐，我这个脑电波就会做出反应，嗯，然后我这个反应又会回回去影响这个音乐。, Start Time: 87600
Text: 嗯，那互相作用的对，咱们可能说的有点硬核。但是我现在就是想说就是交互音乐大概就是这样一个音乐，那个其实不其实不是很好听，蛮就是挺怪的，挺学术的。对哦，就是做给老师听的哦。对，但我估计如果好好做一下，也能变成好听的是就看引引导，看这个游戏怎么写。其实有点像这个所谓的互动戏中嘛，, Start Time: 111030
Text: 是就是观众会参与到这个对对对，过程当中去。是就是游戏也是听的，就是我们玩家会参与到游戏中这个音乐的什么播放吧，可以说是对吧？嗯，啊但其实交互的这个概念其实是在电子音乐有之前很久，其实就已经有了，就已经有了。其实两位老师可以想一下，就假设我现在在拉一个小提琴，, Start Time: 132690
Text: 那我这个音要持续多长时间呢？我下一个音要什么时候进来呢？啊，可能我的面前有一个谱子，告诉我什么时候啊做一个改变，或者是我的这个手应该放在不同的弦上了。那也有可能是我的脑子里有这么一个旋律的走向，我知道这个旋律进行到哪里，我知道下一刻或者呢再过三秒钟我就应该换音了。, Start Time: 157610
Text: 那其实我觉得这种最传统的最原始的演奏方式其实也是一种交互。就是我和小提琴的交互是其实我们一说塞尔达传说游戏里玩法就是这个音乐的玩法啊，可能很多人第一个会想到的就是啊我能在游戏里吹笛子啊，就这是时光之笛的设定，或者是什么大地的汽笛，我能在里面吹排笛啊，天空之剑，, Start Time: 177970
Text: 我在里面那个弹竖琴，对不对？那这就可以说是我在游戏里面演奏了一个乐器，嗯，这肯定就是呃不用说肯定是一种交互的形式啊，那现场给我们来一段吧啊，别说我我还真带了三 DS 来，但是呃行吧，那就吹两首吧。三 DS 是什么游戏哦？三 DS 其实就是大地的气体，就是卡了一个 NDS 卡，, Start Time: 200170
Text: 对， s 没做。呃，我可能现场吹了，嗯，可能大家已经听到了，通过它那个内置的麦克麦克风是吗？对，就是机器的麦克风，机器的麦克风，就是它其实是很还原你真正吹排笛的那种感觉的嘛。嗯，对，好，我现在进入这个吹排笛的界面了，那我现在就可以滑动这个屏幕，我就可以吹不同的东西。, Start Time: 227150
Text: 比如说这就是吹了一个旋律，对吧？那如果我吹到特定的旋律啊，这个排笛就会演奏一首完整的曲目给我听。比如说虽然吹的不怎么样啊，但是我想大家应该能明白，就是呃吹笛子或者说演奏乐器是塞尔达传说里面一个可以说是蛮传统的一个音乐的套路。嗯，啊比如说以前很多的游戏都是啊，, Start Time: 252340
Text: 咱们就随便说了啊，就是开局，比如给你一把枪是吧，给你一条狗，对吧？你出去打天下吧，那你玩时光之笛的时候，就是好开局，给你一个笛子，你就随便瞎吹吧。一开始你也什么都不会，然后后来在冒险的过程中慢慢哦你学会了一个兴趣，对于一些懂音乐的玩家来说，这就很好玩。因为大地的汽笛，, Start Time: 292185
Text: 你是真的对着麦克风去吹，就好像你在吹一个真正的排笛一样，排笛或者排箫都可以。但是如果对于不精通音律的人来说，那你可能就会导致一些比如说卡关的状况都比如我这样的。因为在游戏里面有一些特定的曲子，就是如果你不演奏出来，就是这个剧情就没有办法往下推进。是，就比如说你要跟一个糟老头子，, Start Time: 312210
Text: 你要一起在这在这吹笛子。那音乐就是通音律的，或者学过音乐的，可能很容易就吹过去了。那不精通的那我就我就一直在这吹了。对我就我就永远无法继续往前。当然咱们说了这么多，虽然这是一种交互玩法，但这种玩法更多是为了呃学过音乐的，或者是说是对音乐感兴趣的人所设计的。, Start Time: 334850
Text: 嗯，那如果是不精通音律的人，他能在夏尔达传说的这个游戏背景音乐里面找到这种互动的体验吗？其实也可以啊，咱们上期或者上上期咱们都有提过。以前啊比如说时光之敌的大地图，黄昏公主的大地图，甚至旷野之息的大地图。那这些大地图的 BGM 会根据我们玩家的操作产生变化，, Start Time: 356450
Text: 对音乐进行了一些及时的改变。再比如咱们上期说了，比如说我出入海拉鲁城堡室内，室外的时候也不一样，那就会变化。那这算不算一种交互呢？肯定是算的。那这其实就符合我们之前说的这个交互的这个概念。那除了像我们刚才说这些大地图的 BGM 以外，还有什么音乐能够反映啊玩家实时的操作而带来的一些变化呢？, Start Time: 379740
Text: 那自然而然我们就说到这个战斗音乐上了啊，比如说我就随便说一些吧。塞尔达传说的战斗音乐里面，我可能能从里面听出来，敌人离我的距离有多远，我可能能听出来整场战斗，我是处于上风，我处于下风。我甚至在某些作品里，我能听出来我是拔着剑的，我还是剑在鞘里。嗯，我一拔出剑，, Start Time: 403010
Text: 这个音乐就变了，那这就是很细节的，并且也是很交互的东西了。因为你在游戏中你是经常插拔剑的。是对啊，因为我上学期修了一门这个游戏音乐设计的课，然后教我们的那个老师也是啊，可以说蛮负责的吧，就是整堂课都在打游戏的那种，就打游戏给我们看，你知道吧？给我们听，他给我们讲了很多游行音乐这些，, Start Time: 428030
Text: 尤其是这种交互的技巧。嗯，那他说啊，因为他们那个团队是做策略游戏的嘛，就是之前其实跟你们说过，做的是文明，做的是 x com。那怎么让这个游戏的音乐显得有交互性？那可能就是比如说我把眼睛闭上，或者说洪老师在自己的屋里，我看不到电视屏幕的时候，要判断光光听这个音乐，, Start Time: 451760
Text: 我能不能判断出来我这个战这个战局是什么？嗯，或者说那个玩 switch 版还是 VU 版的暗威之系是吧？这我觉得还是听不出来的。对，反正想说的东西大概就是这么多。但是塞尔达传说其实一开始啊有这个战斗音乐的时候，也不是有现在这么完善的设定。嗯，所以这一期我可能不会先从旷野之息开始讲起。, Start Time: 473710
Text: 我想先从历史上啊可以说按发售顺序讲这么一遍，把历代作品的这个战斗音乐啊、优良传统，还有一些革新的地方，我都想说出来看看怎么进化的。对我觉得我们可以先听啊。时光之笛，因为时光之笛是第一个可以说是一个三 d 的塞尔达传说游戏，也可以说是系列第一个带战斗音乐的游戏。, Start Time: 495650
Text: 嗯，我们我们可以先听一下时光之笛的战斗音乐怎么样。嗯嗯嗯嗯，我看到洪老师在点头，嗯，嗯，其实差不多就是这样了。嗯，对对，那这种音乐它是怎么出现的呢？比如说呃我在一个神殿里探索，这个时候突然有一个敌人靠近我了，那就是我靠近这个敌人的时候，就会出现这个音乐。嗯，, Start Time: 517710
Text: 然后我就跟他打，对吧？打完，然后这个音乐就又回到之前神殿的那个音乐，嗯，这其实就是就是地图 BGM 到战斗 BGM，再回到地图 BGM 嗯，简单的切换。对，可以说是一种简单的切换。然后啊咱们这说的还只是大地图上碰到小怪的这个音乐，如果是碰到打 boss 或者是中 boss，, Start Time: 556950
Text: 那就更简单了。我进入到这个房间，对吧？房间门一锁，那我就得跟这个中 boss 打起来。然后听了这个中 boss 音乐，无论我是靠近还是远离这个敌人，这个音乐都是一直在后面播着的，直到我打败这个 boss 为止。嗯，那这其实就是呃时光之敌对于小怪和对呃大 boss 的一种区分。, Start Time: 575750
Text: 嗯，对啊，那小怪和 boss 区别还有什么地方呢？比如说当我打 boss 的时候，万一 boss 有好几个形态，嗯，他换到第二个形态的时候，那我这个音乐然后可能就换一个啊，换一个不同的音乐，或如说把原来那个音乐升一个调。其实这个这个其实在后来作品里面有人玩过了。, Start Time: 597220
Text: 比如说天空之剑，天空之剑里面打 boss。就是比如说就有一个很火的 boss 叫魔师神器嘛。打那个魔石神器的时候，他有一个第二个态，他突突然从地上站起来来，然后掏掏出把把刀刀后后过来看。那那个时候候个音乐就整体体往挪挪一个调。对对，那其实啊咱们这会儿其实也可以听听，, Start Time: 615860
Text: 就魔魔力面具，就是魔吉拉的面具。嗯，那里面其实 boss 也是分形态的嘛，尤其是最终 boss 就是那个啊就是魔吉拉的面具本身。对，那我们一开始打这个摩吉拉的面具的时候，那个音乐其实是很忧郁很灰暗的。咱们可以先听一下，这是他的第一个形态。这时候打的还是骷髅嗓子的，, Start Time: 637000
Text: 呃，不是，就是那个飘在空中的面具本身骷髅小子这会儿已经差不多凉了啊，就随便这么一听，就听出来就是很压抑的。但是他接下来他是怎么变身的呢？变出腿和胳膊来了，然后他在舞，他在这个战场上面各种跳舞，各种杂耍。你当时再再听那个音乐，完感觉就完全不一样了。好了，进入二形态啊，, Start Time: 668925
Text: 这就跟之前造成了强烈的对比。嗯，所以虽然我这里说的有点跑题了，但其实我说的是呃这种战斗音乐也会反映出这个 boss 的特性。嗯，或者说他的这时就报泽吧，报租已经更方便了。对对对，就是他因为魔力面具本身就是一个很对，就像您说的是疯疯癫癫就是这么一个游戏。对啊，, Start Time: 706040
Text: 但是咱们刚才说时光之敌也好啊，魔力面具也好，他们总体上来说还都是蛮保守的设计，就是我在地图上然后到怪物，然后再回到地图，或者是我进入 boss 房间一直打 boss，大概就是这样的一个设定。但是等到了风之律动，这咱们就是就从九八年跳到零二年了，然后从 n 六四跳到了这个 NGC 平台了。, Start Time: 731620
Text: 到了风之律动这个时代我们平时所玩的这个战斗音乐就跟时光之旅的完全不一样。我们可以先听一下。嗯，啊这里放的这个版本是呃 HD 版的峰值律动的。但是这时候曲子里面包含了呃你在正常游戏中会听到的各种战斗音乐的变化。嗯，现在就是战斗开始了，就是敌人附近有敌人，然后听到这个高频的弦乐了，, Start Time: 755470
Text: 这个高音，嗯，这就是你拔了键，然后现在有低谷了，呃，有这个军鼓的这个鼓点，在背后这个鼓点为什么会出来？是因为你肯定是跟敌人交了手，就开始打。对交手之后，只要你靠近敌人就会有这个鼓点。如果你远离敌人，这个鼓点就会消失。嗯，但如果你不交手，那你就是一直在一开始的那个阶段，, Start Time: 784320
Text: 就不会进入这个阶段。然后接下来其实就是不不停的录。如果你在这这期间，比如说我把剑收起来了，那那个高频的显示就没了。然后如果你如果你跑掉了，那那个古典就没了。所以其实就是这么短短的几轨，就是其实是同一首曲子，它只不过是写了好几轨几轨。对，但它这几轨不是同时放出来，, Start Time: 804990
Text: 它是它检测到你这个键拔出来了。好，那我给你放这个，那他检测到你靠近敌人，然后并且你们之前打过。嗯，好，那就给你把这鼓点加上。那这个设计是不是就比之前我们看的那个时光之地了，要丰富富要高明很多。嗯，除此之外之之律还还有一个好玩地方方是是你在战斗的时候，如果你这个个心术，, Start Time: 826860
Text: 你可以说说是 h 对对你 HP 不够了，你快死了，你快死了的时候，这个战斗音乐是会加速的那比如说之前我们刚才听了，那可能现在就变成噔噔噔噔噔更紧张了。对，让你更加紧张，直到你喝药那个把你的鞋补回来。嗯，对他这个其实会让很多那个手残党更加的紧张紧张，我觉得还真是这样，, Start Time: 847330
Text: 就是要不是为要，不然为什么现在没有这个了呢？那他可能也提示你该喝药了。对，但是就是让你觉得我快死了不行了。哇，满手都是汗，就是如果他提醒你要喝药，但你又没有药，那那你就更绝望了。对对对，更加绝望。所以几个简单的变化，就整个战场的局势都清晰的反应了两两人了。, Start Time: 871970
Text: 对，那时荒之敌就没有了两人。其实我因为我也是混塞尔达传说圈子很久了嘛，就是我以前也经常在贴吧上看说很多人说比如说风之律动是感工的，作品不好。有些人说风之律动是卡通风格，就我就喜欢拾荒之笛，黄昏啊、旷野之息这种就是你知道吧？就六头身七头身这种林肯，嗯，那我就觉得这卡通我就不想玩。, Start Time: 890930
Text: 那其实我觉得没有任何一部作品是值得被一棍子打死的，对不对？那风之律动可能是有点感工，他后期是有点跑路，对不对？但是你就是说他这个音乐游戏音乐这个理念对吧？我觉得很超前。其实现在旷野之息也没有咱们旷才说的这个拔剑的这个东西。嗯，嗯，可能你直拔拔收收这个音乐乐会变得很变化很大，, Start Time: 914550
Text: 但但正正常人是不会那玩玩的。所以说我觉得还是很好的一个设计。对，那这个设计在后来很多作品里面也都有传承。比如说黄昏公主。嗯，咱们之前说就是交手之后会有固点，对不对？那黄昏公主她甚至改成了啊交锋之前是一首曲子，交锋之后是一首曲子。那比如说有一个敌人在我附近徘徊，, Start Time: 935230
Text: 我就听到了啊战斗曲子的第一首。突然这个敌人咬了我一口，或者我突然砍了这个敌人一刀好战斗音乐变到第二首。其实我们也可以听一下这个变化。嗯，现在听的是御笛，之前不是御敌，之前就是敌人现身出圈了。对，相信玩黄昏的，就这些都是玩过系列作品的，都都是对这些了如指掌的。, Start Time: 958770
Text: 听了太多次了，就已经交手了，还没有还没有，就这一整首都是没有交手的句子就听这么多吧。嗯，好，那接下来听交手之后，是不是听着也很耳熟？对嗯嗯，这个时候你可以脑补黄昏凌克在那儿。对，差不多就是这样。那这个点子是从哪儿来的？其实还是从风值律动来的那可以说是在这个基础上啊增加了一些新的，, Start Time: 983355
Text: 可以说是一些巧思吧。但是皇冠公主并没有风之风之律动，那种就是拔了剑或者是。但是加鼓点的确实是，就是两首曲子不一样。对，其实就是反应啊，我也不知道，就是之前是还没开战，之后是正式进入战斗。嗯，对，我觉得是这样。嗯，然后天空之剑其实也有类似的东西，它其实跟风之律动靠的更近。, Start Time: 1034880
Text: 它是呃敌人在附近的时候是一首曲子啊，其实天空之剑的战斗音乐大多数都是以古典为主，嗯，就是动词打词这种感觉。嗯，但是敌人靠近的时候是一种古典。然后这个时候如果你锁定了敌人，又是一种古典，这个古典就加新东西了。哦，那就是这个其实就是在区分你是否有锁定这个敌人，, Start Time: 1056800
Text: 就是你是不是想打这个敌人。如果我想打这个敌人，好音乐立刻转变。嗯，然后还有一种变化，就是当你拔出剑，因为天空之剑这个剑是一个卖点嘛。对吧你拔出这个剑，你是可以各个方向去挥，然后只有特定的挥动方向才能打到敌人。啊，所以拔出键之后，这个音乐又是一种变化。嗯，当然这种变化其实跟峰值律动的啊设定其实差不多。, Start Time: 1079740
Text: 除了这个锁定的这一点之外，所以我们也也就不用再听了啊啊。那现在风之律动也说完了，风之律动说完之后，接下来到黄昏公主，黄昏公主是零六年，然后零六零七吧，就是 NGC 上也也出了，然后 v 上也出了。对对，主要是出的是 v 版这部作品的那个打小怪的这个音乐，其实咱们刚才已经听过了。, Start Time: 1102630
Text: 嗯，那接下来其实我比较想说的是这个黄昏公主里面 boss 战的一个设定。嗯，啊我不知道两位老师对皇宫公主里面哪个 boss 印象比较深刻。就是比如说洪老师吧， boss 呀，黄昏公主里就是骑着这个坐着在驾驶那个螺旋的那个什么什么在那个一个塔，就是一个塔那个转来转去，, Start Time: 1124810
Text: 有一条巨大的龙，那个要不动不停的追他在说啥啊，你怎么不记得不是哪个迷宫啊，我操，我都忘了，我也我也我也记不太清楚，我就记得我这个失败了 n 多次，太早了，就是就是那个脚踩那个陀螺转来转去，沿着道，然后后一路往上升。但是你升的时候你要躲开它，这个叫苏苏醒古代兽哈拉吉冈坡，, Start Time: 1146680
Text: 对吧？啊啊，对啊对对，这是观众翻译，观众文苏醒古代兽，然后帕拉吉方托。嗯，啊那我想说的是这个这个 boss 其实不是不光是这个 boss，黄昏大部分的 boss 都是这样的啊。我说的是迷宫 boss，嗯，就是都会有这么一段你用你在这个迷宫中的得到的道具去对抗这个 boss 的这么一段，, Start Time: 1167430
Text: 可以说这么一个战斗的套路。对，那你在那个迷宫里面得到一个陀螺，对吧？嗯，然后你用这个陀螺去跟那个呃哈拉吉刚托吉刚脱的那个头去对抗。你去追他嘛，你去追他，嘣，撞到他他就掉到地上，他掉到地上。这其实就是你用道具弱化了这个 boss，然后接下来就是你进入到你砍他的这个阶段。, Start Time: 1192270
Text: 当他进入到你砍他的这个阶段的时候，哎，游戏的音乐就会从 boss 战的那首音乐变化到另一首音乐。这首音乐我个人是把它叫做黄昏，临刻的处行曲，就是我在处行 boss 了，就是就是终于轮到我了。嗯，就是战场上的局势，现在完全改变了，就是通过我的聪明才智，我让 boss 屈服育我，, Start Time: 1214350
Text: 然后现在我可以看它，我完全占据了上风。对，然后我们可以听一下这首曲子，我不知道两位老师有没有印象，我相信是有的。对，因为因为很然啊，本来就对音乐不敏感，这个时候就可以想象着在砍，对吧？我上哈没有那种可怕的氛围，跟赶紧上就甚至有点燃起来了。对，就是弦乐交错，, Start Time: 1236670
Text: 然后表现这种这种既然的感觉。那其实刚才这首曲子，如果你仔细听它这个旋律，这其实是来自海拉鲁平原里面的一段旋律。所以这其实是海拉鲁平原的一个变奏。嗯，那换句话说就是皇昏公主，她给林克给给这一座的林客增加了一个，就是处行的时候会自带 BGM，然后自带这个 BGM，, Start Time: 1263540
Text: 还是来自他们呃，他们这个大地图 BGM 本身。嗯，其实我觉得这个设计该怎么说呢？它其实就是渲染了你在战局中处于优势的这么一个情境，嗯，啊，也算是一种互动。嗯，也是对于你解开谜题打倒敌人的这么一个奖励啊，类似的这样的雏形曲，其实在天空之剑也有，在其实在旷野之息也有，, Start Time: 1289980
Text: 但只是针对特定敌人。我们之后会讲到啊，天剑其实也有，然后并且但只是但只是在某些 boss 上出现某些使用道具弱化敌人的这种 boss 上出现。因为弱化之后就会有。对，但是如果比如说我打的像是吉拉吉姆这种，我只需要是拳拳到肉，不是剑渐到肉这种战斗，那就不会有这种就不会有这种太明显的优势和劣势的这种转换。, Start Time: 1317990
Text: 我们也可以听一下天剑的这个其实我更喜欢天剑的这个，这时候可以开始看了。诺基亚听了的感觉已经远离了，有点进行曲，就是威风凛凛的感觉。然后这首曲子是指出现在呃应该是大地之神殿，还有那个杀星船的 boss。嗯，就是因为这两个 boss，一个是我用炸弹喂到他嘴里，, Start Time: 1341650
Text: 然后弱化他。另一个是我用箭射中他的眼睛弱化他，嗯，对，大概就是这样。然后但是天空之剑还有一个比黄昏做的好的地方，就是他甚至给呃其他在战斗中帮上他的人，也准备了一手出行曲。哦，比如说呃天空之剑有一个臭名昭著的战斗，就就是打那个封封者者或者说那个封印之物。那他为什么呢？, Start Time: 1376090
Text: 因为整个主线流程里面打了好几次，打了三次，然后打这三次。第一次是林克自己摆摆平的第二次。第三次是后来就是林克，有一个可以说是一个好朋友，也可以说是一个情敌。他是喜欢塞尔达，然后就开场，他天天欺负林克的，他名字叫巴多嘛。然后巴多这个名字其实就是 bird，就是鸟的音译嘛。, Start Time: 1398930
Text: 对，那啊就是当我们打这个封印的这个怪物的时候，二、你需要呼唤巴多，让巴多用他的那个投掷炸弹的那个设备。英文叫 gruiinnator，那个 gruse 就是巴多，然后后面就是的那种感觉，就是巴多终结者啊，用他的那个投石器投一个炸弹过去，把这个怪物眩晕在原地，, Start Time: 1421680
Text: 这样你就可以攻击他了。那当你呼唤巴多让他发发起这个攻击的时候，也有这这个游戏的音乐就会变成他的主题曲。这个战斗音乐就会啊就会随着你控制哪个角色而变化。嗯，男二号可以说是男二号。对，我们可以我们可以听一下这个战斗的实况，进入战斗。哎，怪物出现了，这音乐跟哥斯拉怪物长得也看一下哦。, Start Time: 1447550
Text: 好，现在巴多跟我说，来叫我吧。对，那就是他做的那个投炸弹的装备二百五十个，哎，切过去了，就是他刚才有一段哒滴哒哒哒，这其实就是巴洛特自己的那个人物。 terminatatb j 好，现在你看又开始又回到领克了，又开始砍脚趾了。好，后面就不用看了。嗯，但是我想说的就是啊疼了对软对砍脚趾当然疼，, Start Time: 1475140
Text: 帮他剪指甲了啊。但我想说的就是啊就是当我们操纵到巴多的时候，哎，巴多的他自己的那个人物歌的那个旋律，我们听的那个当到了放到了刚才这个听起来压迫感很强的这个音乐里面啊，是给他增加了一种滑稽呢，还是增加了一种呃通力合作的通力合作的这么一种让人感觉轻松了一些。对，, Start Time: 1515930
Text: 稍微轻松了一点。对对对，安全感有了一些。对对，就是就是啊我是你兄弟，我在这里说我我是来帮你，我在呢，没事儿，对不对？那像这样就是在 boss 战里面融入一些这种音乐的小技小细节啊，其实塞尔达传说还有很多的 boss 战里面有用到，其实我都很喜欢。嗯，我个人印象很深的，, Start Time: 1539880
Text: 是还是还是风之律动。就我今天主要吹风之律动就属于对，也是把音乐融入战斗嘛。那个风之律动里面有一个 boss 叫做幻影盖农。嗯，我不知道两位老师有没有印象乒乓球啊，对，乒乓球。其实这个 boss 之前啊以前的作品里就有时光之敌就有。对，然后打乒乓球，这个也是就是众神就开始打嘛，, Start Time: 1563280
Text: 他会他会他就会发射一个魔法电球，然后对林克发射。然后林克如果我挥箭打回去，或者挥动我的空瓶子，会用什么东西就能把他那球打回去。然后来来往往一直打到啊，要么是你被电倒，要么是对方被电倒。但之所以我想吹风之律动的这场战斗，是因为他把音乐的变化融合到了你打乒乓的这个过程当中。, Start Time: 1585300
Text: 你打乒乓的时候，打中了这个音乐的呃，音调就会升高半音，又打中又升高半音哦，就是慢慢的烘托这个气氛一直到最后有人被电倒这个高潮。嗯，其实我们可以听一下嗯，这首音乐编曲我也很喜欢这里这一段的旋律，其实是从时光之敌打乒乓的那段旋律来的，嗯，就是时光之敌打盖蒙多夫，, Start Time: 1610280
Text: 最终 boss 也是这个音乐吗？然后这里又是幻影盖农，所以进一步表明他们其实是有关系在里面的。其实这一段我觉得我们可以跳过了，嗯，后面没有什么值得说的东西了，这就是在打乒乓的这个过程。然后您听到刚才答，这就是我输了，他就泄气就下了，这又回到原来了。好，又开始打我一路生，, Start Time: 1672060
Text: 因为也是越打越坏，就是这就是打中了对方的。当然我们现在这么听，可能还是感受不到，他真正在游戏里是怎么发挥作用的那我们接下来可以听一段实况，嗯，你会在这里面听到零鹤挥剑的声音啊，解说实况。哎，对，球过来了，打回阵容。对了，又又回来了，又回去了啊，这会音乐越来越快了，, Start Time: 1722375
Text: 打中了一直在生病，是后面好像还有一次是他打失败了。对，也可以再听一下。第二局比赛开始了，打回正了，又打回正了，又咋回事了，又打回事了啊呃，是被我被打中时开始撤。对，那这其实就很好的渲染了这场战斗的这个啊气氛。对，继续渲染了气氛。然后也是也可以说是这个音乐在告诉你啊，, Start Time: 1755935
Text: 你现在你又打回去了，然后鼓励你。对，继续打。然后同时我觉得难能可贵的是，他对于呃就是你赢了，或者你输了都有一个这么一个音乐的解决方式。比如说我赢的时候，他是用一个华丽的这么一个主和弦嘛，然后回到这个主和弦，就给你一种音乐解决的这种快感。嗯，那如果你是输了啊，, Start Time: 1805910
Text: 那输了并不是直接回到那个就是那个 boss 音乐，他也是给了你做了一个做了一个过渡啊，呃这就是也可以反映出老任在写这个曲子的时候，真的是对于打乒乓的，就双方都很公平。嗯，就像我们说友谊第一比赛也不是是是是可以可以啊，对吧？就是就是你赢了也好，你赢了也好，对方赢了也好，, Start Time: 1827830
Text: 都有都得写个段乐。对对对，类似这样的东西，其实皇宫公主也有，就如皇皇公公最终 boss 战战面，就是两位老师师能都记记得是两两个站站在平原的当中，然后纯纯粹用战决一胜负负。对，他们中间就有这么一个交手的过程中，然盖盖多多夫，拿剑剑向你劈过来，就是摁摁 a 还怎怎样，, Start Time: 1851310
Text: 应该该这 a 然后只能跟他的剑相交，然后两个人开始拼剑，然后就我能压住你吗？然后你能压住我吗？嗯，就类似这样，那在那一个过程中，站站了上方或者站站上风音音乐都跟着发生变化。我们可以先听一下这首 boss BGM，就是黄昏最终战嗯嗯嗯，差不多就是这样走走。嗯，, Start Time: 1872490
Text: 不得不说，我真的觉得就是老任真的是很会写这种战斗音乐，尤其是给谢尔达传说。嗯，啊然后接下来我们会听一下啊，双方交手的时候啊，就是真正拼剑的时候的音乐是什么样子，就是这个变化的鼓点。听到这个时候就说明盖农快赢了，他压过来了，他把你推倒了又回来了。说到推倒的时候，, Start Time: 1938795
Text: 洪老师突然笑了一下，然后又开始离场，这就是我们要赢了。嗯，对对对对，到我的处行去了，对吧？可以肆意的推翻了。对，这就是我把我把盖能推开了。对，那大概就是这样。那其实其实也是就是林克努力的战胜敌人，然后进入自己的处刑阶段。那盖农努力的推开了林克，那他也有他自己这么一段处刑曲。, Start Time: 1971610
Text: 嗯，其实虽然说的有点跑题了，但是咱们刚才又说了好几个，也是历代作品里面这些音乐战斗音乐经验的一些地方，同同时也都是跟玩家互动啊很到位，然后也很他说很得体吧。嗯，但是像刚才这个幻影盖农这种细节，或者是跟跟盖农多夫拼剑这个细节，其实旷野之息还是并没有太多。对，, Start Time: 2008380
Text: 那其实在这里我们可以脑洞嘛，就是之前我也跟洪老师聊过这个事儿。就比如说嗯比如说我们之前在呃旷野之息里面啊，跟那个西多王子坐在他的背上，我们要他要把我们送到天上去打那个打那个神兽嘛，对吧？那假设他把我们送到天上的时候，就像刚才似的这个音乐突然变一下。哎，给你渲染一下啊，, Start Time: 2032370
Text: 我要我要射箭的这个气氛，或者是比如说我打那个西诺克斯的时候，我我射箭吧，他的射中了他的眼睛，对吧？他倒下了。那这个时候我要是有一段主行曲是不是更好呢？嗯，但其实我又一想，可能也不见得好，为什么？因为旷野之息的林刻，他失忆了，他失忆了，我还能有自己的曲子吗？, Start Time: 2054400
Text: 啊，就是这可能就想着强强解释吧，对，强行解释。嗯，然后我们刚才也说完了，皇后公主对不对？那最后我们再说呃天空之剑，天空之剑也是旷野之息。之前上一部家用级的大作啊，这部作品音乐是真正的交响乐队录制的，就是以前的可能都是 midi 做的或者虚拟乐器。嗯，对啊，, Start Time: 2073990
Text: 这也就意味着这个整个游戏的这个 soundtrack，它的这个质量肯定是比以前好啊，至少音质是这样，嗯，就是这个天空之剑的这个大地图的 BGM。可能不像我之之前说时光之或或者皇昏公主那么多变，就是会随着我们玩家的操作而改变。但是天空之剑有这么一个新玩法，它玩法是什么呢？, Start Time: 2094180
Text: 啊，就是林克可以跟着这个大地图的这个音乐啊，谈他的竖琴。而我弹竖琴的时候，就是我相信如果拿实机玩的话，应该都知道。就是我挥这个手柄嘛，就真的有一种好像我在拨弦的这个感觉。嗯，那拨弦我拨出来的这个和弦肯定跟大地图上的那个是契合的。嗯，啊那这这其实就是一个挺新鲜的一个设定，, Start Time: 2114360
Text: 这就就有点像你在玩音乐游戏了。是就无论自己很会弹，对，嗯，可能这个竖琴也是魔法的竖琴，因为正常一个一个弦都是对应一个音的嘛。对啊，我们平时说啊大地图 BGM 也好，或者说呃其实战斗 BGM 也是能配音的啊。其实咱们可以举一个例子，我们可以听一下他真正在游戏里是怎么运作的。, Start Time: 2138240
Text: 嗯，好，我们现在来到了云中阁，他怎么还不弹？好，没有背景音乐的和弦，变，果弹的和弦也变了，就是怎么弹都好听呢。对，那这样的设计是怎么做到的啊？程序员做到的对，很有可能是这样，就是虽然就哪怕是用真正的交响乐队录制的曲子，他可能也能在里面做。比如说啊从第零秒到第十秒啊，, Start Time: 2163320
Text: 你这个竖琴就只能弹这些音，那这些音就能构成一个和弦，你这和弦就跟那是齐合。嗯，对，同理啊，比如说十秒到二十秒换和弦了。好，这个时候你这个竖琴也应该换。那其实跟之前我们说的那个风风之律动的那个战斗音乐就有点像，它可能也是竖琴，单独有一轨，就是他那一轨的音乐，, Start Time: 2214300
Text: 可能现在就没有播出来，只有在你弹竖琴的时候，他才会播出来啊。那如果我能把这个东西同样运用到我的战斗 BGM 里面，那我就能又给战斗 BGM 玩出一些花样出来了。对啊，其实类似这样的，你可以说是运算的法则吧啊也并不是第一次在天空之剑里面出现之前，其实风之律动好，, Start Time: 2234950
Text: 我又开始吹风之律动了风之律动。啊，我相信两位老师玩的时候，可能也注意到过，你用你的剑命中敌人的时候，当然我不是说命中像是铠甲之类的东西，是真的打到肉的时候，打伤对方的时候，你会听到一个啪这个音效嗯，或者是德雷拉之类的这种音效啊，其实就是游戏在反馈给你。好，, Start Time: 2257320
Text: 你现在有确实的命中这个敌人，并且有意思的是，这些音效跟我们的那个游戏音乐其实也是契合的，调也是一样的对，调是是配得上的对，而我们可以再听一段实况，如果听到了吗？嗯，撞了发展了，有几个等等等等。对，并且呃，根据你出招不同啊，他那个音效也不一样。比如说我跳侃的时候就是当当啦。, Start Time: 2279570
Text: 然后如果我是闪避战，那可能就是噔啦或或者战战斗啊。所以如果洪老师在自己的屋里，他听到这个，他可能就知道啊啊这个 u 对他现在可能出了这一招，他或者现在用了这个技能啊，那类似的这个东西其实在天空之剑也也是有的。但天空之剑，我觉得做的比呃风之律动成功的这个地方在于啊，, Start Time: 2321970
Text: 就是咱们刚才说的这些音效。在风之之剑里只限于啊普通的小怪战斗和中 boss 战斗。真正打到大 boss 的时候，其实是没有这些音效的。就是你砍到 boss 的时候，你听到的是 boss 的惨叫声，嗯，就没有这个音效了。但到了天空之剑，每一场 boss 战都有这个，, Start Time: 2342390
Text: 那为什么风之律动他不放，他不在呃，打 boss 的时候放这种卡通的音效了。可能第一个也是为了不破坏这个 boss 这个气场的气氛。对，因为真的是要认真面对的敌人嘛。第二也是因为啊风之律动。其实我一直在吹，他的一点就是他的每一个 boss 的音乐都是不一样的。, Start Time: 2359640
Text: 而如果你看皇后公主也好，天空之剑也好，至少都有几个重复使用的秘诀。嗯，对，其实旷野之息也是，就你打每一个鄂咒盖农嘛，嗯都是同一首曲子，差不多二，但风之律动就不一样。每一首每每一个 boss 都有自己专属的 BGM，那可能他也是为了想让你去多多注意，多听这些 BGM 吧，, Start Time: 2381395
Text: 因为并不是任何时候都能听得到的。是对啊，但其实天空之剑也不是每首每个 boss 都有这个就是砍砍中敌人的这个音效。就比如说你打那个空之大精灵，打那个娜丽夏上面那个寄生虫的时候就没有，但除此之外，其他的地方都是有的。二、可能还是根据 boss 的气质和神质来的，, Start Time: 2402270
Text: 可能也是跟他那个游戏引擎能不能同时播放那么多音有关系。嗯，天空之剑，因为你可以挥剑速度很快，那你就是不是不是不是二二，第一可能是会给你的这游戏造成负担。第二，因因当当时在天天上打嘛，天上打本来就有各种什么风声啊，什么运算比较多。对，可能也可能是有这个原因在里面。, Start Time: 2421680
Text: 当然其实这这都有点扯远了。我想说的就是啊我挥剑砍中敌人有这么一个音乐啊，或者说是一个音效。然后这个音效跟音乐契合，嗯啊其实就是给你的战斗增加了更多的音乐性和互动性。哪怕你不懂不懂音律好，没关系，你只要上去砍就是了。你上去砍，我在后面把这个曲子给你配好。对，, Start Time: 2440365
Text: 大概就是这样是和谐的。对，就是如果你听一下我们刚才听的那个呃风之上的那个我们刚才听的那个风致律动的那个战斗音乐啊，如果听到后面，你会你会听到它里面连音效都带好了。可以，还有嗯有错。对，这原声里面的是吧？对，就是如果你要浪费了，做了还得放进来是吧？所以你就能听出来，, Start Time: 2465570
Text: 它确实是事先写好的，是只不过你刚好在这个地方挥剑，那好，那就这个地方这个东西就给你播出来。嗯，对，那说了这么多是吧，我相信两位老师也听得出来，就是塞尔达传说系列在不断的啊进化，可以说是进化，可以说是不断的在研究新的啊，让战斗音乐变得更有意思的这种方法。那这方法到了旷野之心里面有没有得到继承，, Start Time: 2497780
Text: 有没有得到体现？答案是有的，那他必须得是有的对吧？嗯，要不然录这期节目干嘛啊？好，我平面铺垫了一小时，是为了说这个重点，不是旷野之息，也有自己的新东西在里面。嗯嗯，其实在说的之前，我觉得还是可以，咱们先听一下旷野之息。平时战斗音乐是什么样的？嗯嗯嗯，这就是有敌人在附近了，, Start Time: 2521180
Text: 并且他注意到你了，有点紧张，还在试探。嗯，这里又换了一个调，它这个调好像是随机的，就有时候会用这个调出来，有时候会用那个调出来。哎呦，喂呦，好，现在进入到 b 段。对，就好像是你要嗯据我自己的经验啊，就是我需要对敌人造成一定的伤害。就如果我造成伤害够多，那他就会更快的进入到这一段。, Start Time: 2547470
Text: 就是他前面的这个时长是可长可短长可可短。如果你在这一段也造成了大量伤害，你还可以，他后面还有一段，今天就到 c 段， c 段，这是什么时候会出现的？就是你在刚才 b 段里面打的很打的很凶，打的很激烈。对，然后敌人还没死。对，就是这样的，就能到这一段。然后之后可能又会回到 b 段或者 a 段，, Start Time: 2587740
Text: 嗯，其实后面我觉得都不用听了，但我怎么感觉 c 段不是那么常见啊？嗯， c 段其实在打那个莱尼尔的时候，打人马的时候，或者打应该队成员的时间比较长的战斗的时候，但是那场那个战斗其实是有他自己的 BGM。但是他那个其实跟这个一样，也是 ABC 三段，就是开始交段的对和和后面可可听听下下听一下吧，, Start Time: 2623435
Text: 这首可以说是强敌的 BGM。嗯，好，这就直接进到 b 端了。嗯嗯，所以听这些我们也能感受到就是旷野之息的这个战斗音乐做的比以前的更加圆滑吧。因为以前的可能是交手之后立刻换到另一首 BGM，或者是呃交手之后立刻出来一个鼓，但现在这个就不一样，没有那么绝对的对，, Start Time: 2647550
Text: 就嗯就如果你第二段打的不好，他可能会直接让你回到第一段去。嗯，对，你看这就是到了第三段了。 c 段。嗯，对，好，我们就听这么多吧。嗯，好啊，同样的段落会出现在不同的调上上。是我们之前说过，其实也是增加这个战斗音乐这个随机性。嗯，啊根据你是否有对这个敌人，比如说造成足够的伤害吧啊，, Start Time: 2690600
Text: 或者是可能是打的有多凶嘛。比如说我之前录了一段视频，录这段视频里面是我不小心点着了一个炸药桶，嗯，点了这个炸药桶炸完之后了吧，我们其音乐就从 a 段到 b 段了，他可能自动觉得哦这都已经爆炸了，你不能再继续待在 a 段了，对吧？我们刚才说的其实就是小怪的 BGM，, Start Time: 2716370
Text: 还有这个中 boss 莱尼尔敌人这个 BGM。那他其实继承了我们之前所说过的什么呢？啊，就是交手之前是一个音乐，交手之后是一个音乐，但还有另一个继承的东西。就是我挥箭我砍中敌人的时候，或者我射箭射中敌人的时候，他又会有一个奖励的音效播出来，而它播出什么音效？, Start Time: 2733170
Text: 是根据你现在处于 a 段， b 段和 c 段决定的。嗯，如果你是在 a 段或者是 c 段啊，咱们先说 a 段吧，如果是在 a 段，它就会播出相对和平的打击乐一个打击的声音。如果是在 b 段，你就会听到钢琴的声音哦。如果是在 c 段，你就会听到相对强烈的，比如说波叉呀这种波这这种它佩奇不一样，, Start Time: 2753380
Text: 对他会不一样。然后如果我是在 a 段打到敌人，因为 a 段的音乐相对比较舒缓，嗯嗯，那就不是每一下都有声音。嗯，如果是如果是到 c 段，那就每一下肯定都会有声音。嗯，那这个打击乐就变得相当复杂，就是你好像就成为了这个 BGM 里这个 BGM 里面乐手对的乐手之一啊，, Start Time: 2775380
Text: 我们我们我在这里其实也录了两段三十秒的视频，第一段说的是普通的战斗。嗯，第二段说的是啊，就是进入到 b 段之后，就是打一下出钢琴声。嗯嗯嗯，我可以先听一下之前 a 段的，对 a 段的，其实我打的不是很好啊，孩子还有什么听到啪的一声。嗯，完了就是嗯对，因为我打的频率比较快，, Start Time: 2796220
Text: 所以不是每一下都有。好，现在到了 b 端。嗯，好，战斗结束了，战斗结束就算了，咱们听第二个吧。第二个很快就站进入到 b 端，我防御了一下，嗯哇，火药筒炸了，进入到 b 端了。嗯，有听到就是那个高处的地方，有钢琴的声音出现，嗯，嗯，我觉得可以再听一下哦。啊，, Start Time: 2832910
Text:  hello hello 对哦，嗯，特别细微微。对，那其实这就是啊就有点像我们之前说的那个风之律动的那种。但是但是他并不是跟战斗音乐完全契合，他就是你再怎么打都是这三种声音都能都能冷能。嗯，对啊，那还有就是 c 段，咱们还没有展现 c 段，我这里有一个莱尼尔战斗的视频，, Start Time: 2874580
Text: 我在这是被虐了，你知道吧？但是到后面我还是又打回来了一点，我进入子弹时间了，屁就是就是 c 段的音乐，我操。嗯，您能听到他那个打击乐是在我挥剑打中敌人之后啊，一秒钟左右出现。好，嗯嗯，那感觉是特别细微的，真是挺小细节。嗯，可也可能是因为我刚才是处于子弹时间里面，, Start Time: 2900940
Text: 就是处于刚才那个临刻时间嘛。嗯，那在那个时候，这个音乐是会稍微有一点变化的，就是他会加一个滤波器啊，让他听着并不是那么清楚。那你不说就是完全不可能意识到的对个小细节。但其实就如果是正常战斗中，就不像我刚才那么大，那我就我就对他劈一刀，你就能听到是有这个音效在里面的。, Start Time: 2943920
Text: 这个这个这个是真正玩的时候是不可能注意到的。对，但你会注意到，确实他这个音乐很丰富，然后色彩呃在不同的这个战斗的阶段吧，它也是能反映出来。你现在是你是在占上风还是占占下风？就如果你连 c 段都达不到，那你回去接接着练你的技术去吧，对吧？好的对，可能两位老师没有听过 c 段，, Start Time: 2964565
Text: 也是因为打不出来的。对不起，看人马就跑，不好意思，不好意思。对啊，那其实这个设计我觉得很有意思，有意思在于，第一是它能够很灵性的展现。你现在是刚开打还是打了很久，打的很凶还是怎么样？第二是不同的阶段。它这个配气的方法，它你打中它播放的这个音效是什么？是有区别的。, Start Time: 2988360
Text: 对那类似这样的细节，不光是啊不光是这两首 BGM 去，如果你到其他的 BGM 去，比如说啊很多种类的敌人都有他们自己的战斗 BGM。这其实也是跟系列以前不太一样的一个地方。比如说神庙里的守护者，有一个 BGM，就那种小型的守护者，嗯，那毁损的守护者就是被埋在地上动不了的那个守护者也有人也有个 BG，, Start Time: 3011780
Text: 他他瞄瞄中你的时候，对吧？那完好的守护者瞄中你的时候，你可能就要挂了。嗯嗯，我说前期啊对吧？那他的 BGM 其实都是互相有区别的，不同的守护者就是有区别。我在神兽里遭到敌人有一个有一个音乐，对不对？那我打新诺克斯的时候是个音乐，我打石头人是个音乐，嗯，甚至啊莫尔德拉吉克对吧？, Start Time: 3036120
Text: 就是那个沙漠里的那个打鱼嗯，也有自己的 BGM，那他们也都各自有不同的音乐设计。就比如说我们神庙神庙中的那个守护者，就是我们经常去什么荔枝试炼什么中阶，是吧？荔枝试炼什么高阶？那我们在打他们的时候，我不知道两位老师有没有注意到那个 BGM 是怎么变化。没有嗯，, Start Time: 3057120
Text: 就是他的变化方式其实也很简单，就是正常战斗就一这么一首曲子。但是在你打到他的时候，好切换到另一首，但是就切换几秒钟，然后再回来。哦，这其实有点像黄昏公主的那个设定，但是不一样的，就是她会回来先听一下，也是这也是一段实况，我录的嗯，这就是正常战斗 b 这样了。, Start Time: 3078605
Text: 嗯，好，我被揍了。好，嗯，我又被揍了。好了，我又被封了。好的，嗯，我打了他这么一打了，他这么一下，现在换了嗯，换了。对，就是现在现在变成了，他好像每次都是都在在击击之后后一一钟钟段时间后才会会出现一立刻。就他肯定是之后他要找到下一个能够正常衔接的这么一个时间点嘛，, Start Time: 3104370
Text: 对吧？那比如说刚咱们刚才说那些盯光的那些东西，他可能也是为了要在要在那个节奏上。对，都在拍子上。当然我觉得可能也不是，我觉得可能就是为了就是他他就是想有这个延迟的效果，是吗？那对，也可能是这个，因为这次战斗走位之类的涉及比较多。对他可能不会说判断你持续会处于某一个状态，, Start Time: 3142610
Text: 让这个东西变化没有那么明显。这也是有可能让你觉得舒服一些，可能别人你刚扛一下，你又被揍了。然后啊也对哦变来变去对变来变去的。对，但是啊好歹我觉得我觉得这个守护者这个 BGM 好玩的地方就在于，因为你天天呃就是你在神庙里经常要碰到这个敌人，因为那类试炼真的太多了。, Start Time: 3166790
Text: 嗯，这其实也是之前洪老师跟我说，就是他觉得这个是有些神神庙太水了，很痛苦，全都是战斗的战斗的神妙。但但是正因为全是，那那他才要给这个敌人一个一点特殊的东西，对吧？那就不能跟正常的那个战斗一样。然后还有一个我很喜欢的地方，就是他在战斗结束的时候，他会播放一段小小的音效。, Start Time: 3189250
Text: 嗯，比如说我快把他砍死了，你们他要杀我了，好，把他杀掉了。嗯嗯，一个结束音。对，嗯，其实正常的战斗，就我们在大地图上的战斗也是有这个结束音的。嗯，啊比如说我打一个伯克布林据点，嗯，我打完之后，他那个据点不是有个宝箱嘛，就会打开就是播一段小音乐，然后叮叮叮哎，, Start Time: 3210650
Text: 好，结束宝箱开启了。那这同时也是这这既是宝箱开启的一个音乐，嗯，同时也是对于我们刚才那个战斗这个音乐的一个总结，也就是一个可以说这这叫什么 BGM，这叫战斗结束 BGM，对不对？对我这么一说，其实就能理解了。嗯，啊还有另外一个值得提的敌人的战斗，就是莫尔德拉吉克的战斗。, Start Time: 3238820
Text: 这个敌人的战斗可能是我最喜欢的，也是跟以前塞尔达传说这个战斗方法最相像的。因为同样是你要找弱点嘛，他刚开始在下面，你打不到他，你得想办法把它引上来。嗯，比如说我用炸弹洪老师是用什么来着，我也不记得你是用炸弹剑是不是好像是对吧？你不管怎么么，你，你把它炸上来了。, Start Time: 3262240
Text: 对，炸上来之后音乐就变了，为什么？因为你用道具把它弱化。嗯，对，那我们可以听一下这首音乐是什么样的这是一开始一开始他在附近的沙子里面游来游去，游对游来游去。对，然后你一听，这其实也很有沙漠风情哈，我来自中东的鼓娘。对对对，充电了还是同一首曲子。对，其实听这些都差不多了，, Start Time: 3282890
Text: 我们可以接下来跳到它被弱化的时候，哇，嗯，我需要找一下。哎，快到了，这就是他躺躺尸在沙滩上，然后等着你欢快儿等着你砍他了。对，但这个其实并不像是旷野旷野林客的处行曲，这就是更像是他自己，这叫什么？他快死的这么一个滑稽曲目。但是您现在在一听他经过刚才的这么一番厮杀，, Start Time: 3328960
Text: 现在这个大地图上，这个音乐已经变化了，已经不像刚才那个只有古典了，现在已经出现弦乐了。其实这段很好听，换句话说，他跟我们平时说的，从正常战斗到处刑曲，再回到正常战斗不一样。嗯，他是从正常战斗 a 到处刑曲到正常战斗 b 那其实就是为这是为了这个敌人设计了三段音乐，, Start Time: 3377790
Text: 嗯，这还不会算，这还没有算。最后战斗结束的比例，我们可以听一下。最后战斗结束，哎嗯，对吧？那咱们光听这个可能还感受不出来，真正战斗结束，战斗结束。因为战斗结束之后，他那个敌人是会爆炸的嘛。嗯，对嗯，然后你就看一团黑烟，然后伴随这个音乐，你就觉得哇你赢了爽。, Start Time: 3407270
Text: 然后你发现地上都是宝箱，咱们也可以听一下，马上就把他打倒了。你还能听到怪物的惨叫声，嗯，怪可怜的哎，对吧？嗯，那这其实也就是音乐和音效的配合。当然这个其实有点有点跟我们讲的没关系，我想说的还是互动。这一点就是我解开了这个谜题，我知道怎么打他了。嗯，好，音乐换过来奖励我。, Start Time: 3440820
Text: 嗯，然后我打完之后，那我现在已经知道怎么打他了。那我接下来的打法就好打，嗯，就不像之前那个古典，那么那个古典其实也是表现你们你压力蛮大的，但后面他出现弦月了，就好像哦我知道这个敌人怎么打了，有点轻松的感觉。对对吧？那我轻松下来，你让玩家听到这个轻松的音乐。, Start Time: 3475830
Text: 对，那我接下来打他也好，打了。对，虽然也是继承自以前的这个东西，因为楚刑曲这东西黄昏就有，嗯，但他在这上面又玩出了自己的花样。首先他不是给所有敌人都有，他是给有这个使用必要的这个敌人用这个 BGM。其次呢他还给他玩出了自己的花样，那就是啊就是楚星剧完了之后不直接回到原来的曲子，, Start Time: 3497230
Text: 回到另一首曲子，我觉得就可以说旷野之息。其实咱们三期节目说了这么多，既说的是旷野之息音乐的好，也说的是塞尔达传说系列系列的好。对，同时我们也说的是旷野之息的音乐啊，是来自系列的哪部作品？嗯，啊这个玩法是哪部作品，以前玩过对吧？传承和发展。对这个音乐的这个主题是以前音乐出现过的主题。, Start Time: 3520450
Text: 那旷野之息以前我经常见到很多人说啊，这做的音乐跟以前的完全不能比，嗯，很多东西都没留下来，对吧？这个就是全是精华都抛掉了，全是糟粕，对吧？但是挺听这三期节目，嗨对，嗯，可能也不能说就是完全包容了旷野之息音乐里面所有的好。嗯，但是我觉得这部游戏是毕竟是建立在这三十三十年来这个音乐作曲家们的各种尝试。, Start Time: 3547215
Text: 嗯，然后各种玩花样上面，那他肯定会继承。他肯定有一些属于自己的闪光的东西。我相信大家如果自己回去再玩旷野之息的时候，仔细听这里面的一些音乐，听大大地图的 BGM 也好听，战斗 BGM 也好，你就你甚至都不用仔细听，你就一听哦，高处有一个钢琴的声音，好，我打中敌人了。, Start Time: 3578730
Text: 那这其实都是新的发现。我我我可能还没有讲讲，呃，不是我可能讲的也不是这里面的全部，嗯，所以他已经打开了一看新的世界了呀。对，是吗？因为对能有能有这种感觉就太好了。对，视觉上的东西是更加直接的嘛。对，然后音乐这个东西之所以我觉得很多时候不论是做内容的这些媒体之类也好，, Start Time: 3599905
Text: 就是他很难触及的。一方面是因为他一方面需要一些专业的素养。对，然后另外一方面，你需要有这种发现和去钻研的这个能力。对感谢富贵人就确实收获作风。这三期节目对太感谢，也算是我们从音乐角度重新看塞尔达的一个新的一个方式吧。是的，挺好的。嗯嗯，对，其实其实这次录节目也确实是讲了很多，, Start Time: 3625970
Text: 就是我很早以前就发现的吧，但是一一直没有机会，也是不好写出来。然后之前其实微博上还有朋友跟我说，如果你以后想写这类内容，就是啊你可以把五线谱打出来，然后让我们看，对吧？那我说我欣赏声音类的还是更容易接受一点，对，还是这样比较容易接受。然后五线谱也不是人人都看得懂嘛，, Start Time: 3654070
Text: 对吧？所以其实做音乐现在都已经不是不舒服了啊。对，就我现在都不看谱子，就能写曲子。是嗯所以其实也觉得也也是感谢集何这个节目给我们这个给呃邀请我吧。我能有这么一个平台，有这么一个机会啊，讲这些东西啊，也不知道讲这些东西啊，又谦虚了，大家喜不喜欢吧，对吧？很喜欢，, Start Time: 3673230
Text: 如果特喜欢的话，请买福尔老师编译的这个百科全书哈，百科全书还没出来呢。嗯，对对，现在还在教稿，所以嗯不要抱太大的期望，大家可以先来核实采购采购。对，采购大师之书嗯，富贵是这本书的外甥。嗯，我是这本书的编辑呃之一，嗯，但书里是就是音乐以外的一些。对，主要是是定是书里也不好写，, Start Time: 3699150
Text: 音乐就是确实不好写。嗯，所以我们有机会用这个节目来播完，我觉得还是挺好挺好的。嗯，如果你再有那本书的话，你就全懂了。对我绝了这个啊太合适了。嗯，真的感谢富贵和和 red，那咱们这个系列就算填坑结束了。对，感谢大家收听。嗯，拜拜拜拜，再见。我在嗯，怎么了？, Start Time: 3725720
