Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的先生。 you're listening to gardio。 this is bson son russell from nadia。 you're listening to gardio。, Start Time: 960
Text:  i am robt lucky got from down gardio。 i'm martial robining audio。呃，大家好，我是陈天， i'm jason y invenent， you yourself monmonoral， you're listening to judio。, Start Time: 15190
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。我就他们你笑一你自己那一次忘了自己。大家好，欢迎收听最新一期的加 d 六 pro 专题节目啊，这是专题节目。今天我们这个节目的主题叫做就是这首歌的那个名字，名字叫投入的爱丽丝嘉宾是白夜。哎，大家好，, Start Time: 25235
Text: 我是李东宝。嗯，对，你是李东宝，葛玲，你也打个招呼。大家好，我是葛玲，你就是白在雨里又是心。其实这个在直播间里，很多朋友说那个感觉到人生指南的味道，人间指南，人间皆指对人间指南。那个其实游戏这东西啊，有时候也是可以充当人间指南的一种媒介。今今天我们要请白夜来，, Start Time: 86520
Text: 然后还有小光呢，我们一起来聊一聊游戏里面的情感的对传达。对，其实这个嗯这个节目的这个主题的契机，其实也是在前一段时间大家普遍都玩过那个对拉 last of 的。之后发现就是游戏中我创造的情感体验，已经现在已经上升到了一个极其牛逼的地步。对，所以大家大家都被震撼了，, Start Time: 118480
Text: 已经。对，所以间接的就回想起了很多就是之前玩过游戏的这方面的东西。所以就之后之前跟那个嗯咱们那个集划下，也聊了一方面这样的东西，最后决定说这么一个主题。对，因为确实那个就像我们之前也做过一期的拉塔瓦斯的这个专题节目。然后那个时候我们就觉得这个游戏给人带来的一种情感体验是完全不同寻常的。, Start Time: 143920
Text: 对对，所以呢可能就是我们可以就是分门别类的，然后专门捋一下这个游戏里面情感表达都有哪些，不只是拉斯达夫。对对对对对对对，奇多多还有其他奇多多多多多的时候奇多。就是其实这个游戏这个东西从最早来讲嗯，他可能只有一个简单的规则。嗯，然后当人们慢慢的越来越不满足的话，, Start Time: 171780
Text: 可能就会发现这游戏可能开始加入剧情。对个规则就是简单游戏机制。对对对，比方说俄罗斯方块没有人可能没有人玩罗斯方块的时候会有什么情感投入啊，大家可能就是削块。对对，就是在这个有趣的规则下执行这个规则就可以。对对对对对，然后慢慢的发现，可能这种游戏随着发展越来越不满足人们的需要了。, Start Time: 196900
Text: 然后开始我们会接触到类似于超级玛丽，他会给你一个剧情，他会说你去救救公主。公主。对，但是可能这个只是一个很简单的一个目标。对对对，他不会说有有特别深入的情感体验，你可能只对那个你你现在问起来来玩超级玛丽的人，你对那公主有什么情感？嗯，其实也没问题，这就是一个对，, Start Time: 218570
Text: 它只是一个情志。而对对对，然后所谓的这种情感化体验啊，用现在流行的话来说体验这个词儿。嗯，他说白了其实就是通过玩家在体验这个游戏的过程中产生的一系列的感觉。你比方说兴奋嗯悲伤、嗯感动、愤怒等等。然后实际上这个东西现在是可以被设计出来的。对，也就是说通过开发人员的一些安排，, Start Time: 239100
Text: 主动的安排。对，把你引入到这个过程当中，其实都是自助人的想法。没错没错，但是可能最早的一些游戏可能都是线性的。嗯，就比如说像像超级玛丽这种，你可能只是顺这条路往下走。嗯，对，然后当关卡难的时候，你可能会有一些不不一样的感觉。嗯，然后当观卡简单的时候，或者说当有的时候你你你你的速度突然起来了，, Start Time: 264850
Text: 嗯，你会有一些兴奋的感觉，这种实际上就是你的情感投入的一个体验。对，然后这个时候可能大家都是普遍的做法，找一个好故事，嗯，希望是有一个好故事，有一个好剧本，找一个好剧本，然后安到这个游戏里嗯就可以了。嗯，然后后来逐渐的发现，这种可能并不是一个特别好的方法。, Start Time: 289280
Text: 因为游戏的剧情，它往往并不是一个直线的剧情，它是多样性的对，它是一个非线性的一个叙事方式。嗯，然后并且在各个剧情点之间，它有很多关卡。对你你必须玩玩，玩完之后可能才会到下一个剧情点。对，然后并且这个直线的所谓的这个剧情，就是你比方说嗯你要一关一关的通过，然后最后去救到这个功能基本道。, Start Time: 311295
Text: 对，就现在人们已经越来越不满足这种方式。对，因为说实话什们玩家并不喜欢直线。嗯嗯，也就是说你比方说感觉不到自己的控控制控制力没错，在自己主导一件事，而是游戏在主导。对对对对，这个情感投入会你会发现特别浅，不会投入进去。就是就跟我刚开始可能进入游戏开发圈的时候，, Start Time: 335660
Text: 刚开始是做一些网游的任务，就编写一些网游的任务。嗯，这时候我就会把嗯一些以前我玩过游戏的想法想出来，嗯，然后看看能不能用在里边。嗯，然后这时候你会发现，假设你这个任务你需要去得到一个道具 a 嗯，然后如果特别直接的告诉你，你去那个村拿吧，嗯其实就没什么意义，, Start Time: 357040
Text: 然后这是一个直线的嘛。然后你这时候你比方说你如果以直线跟曲线，就是线性跟非线性结合起来。嗯，你比方说你到那个地方发现那个人有一个故事啊啊，我不愿意给你这道具，你得先帮我干点什么什么啊。对，然后然后这时候你再去去，比如说干那个帮他去打猎吧。嗯，打猎的时候你会发现哎，, Start Time: 376810
Text: 你打了一个鹿打一个鹿，但是发现你会发现那个鹿是可能是一个小鹿的妈妈啊。然后你这时候以现各种矛盾，对对对，然后这种实际上就是让你情感投入的一个方式，就是他编写一个非线性的，嗯，或者说是不是直线那么一个过程程是嗯，对对对，后后般般多多这非观念 g 其实在在都是走的这个路子。, Start Time: 398040
Text: 对，没错，你会发现他他跟你之前最早玩的游戏现在越越来越对对，越来越厉。对对，就是他让你体验一种矛盾性。对，就是是非观念选择权多一些。在你自己，他并不把是非观念给你摆的特别的正，这是对这是错的。他会用这种矛盾来让你感觉到是其中的一些事情的纠结和人们心里的矛盾。, Start Time: 417400
Text: 对对，这时候你在过程中你就会有体验到比较复杂的对兴奋悲伤愤怒的那个行尸走肉里面也是这样的吧，就是他选择像是特别多的。对对对对对，让你是杀了他还是揪他，然后这还关系到行尸走肉的。下一章节里会不会再出现这个人人物？嗯，对，他其实就是让你去决定剧情走向了。现在这个剧本就跟电影剧本写起来更不一样了。, Start Time: 437320
Text: 对，更复杂一些，包括所有现在哎文字 AVG 可能都是这种感觉。对，包括你最近可能在开始玩逆转了了，嗯，他肯定也是这样一套路。对，然后你看游戏其实从最早发展到现在，他我认为啊它革命的方向有两个，嗯，一个可能是技术。嗯，你会发现对越越画面声光表现什么越来越越越来越牛逼了。, Start Time: 462410
Text: 另一个技术说深一点，其实就是情感的革命，一个理性革命，一个感性的。没错没错，你可能会发现最早的时候跟现在的游戏你再去玩，完全感觉就是不一样的。就是咱们说白点就是代入感可能不一样。对对对对对对对，然后其实这这个优势很明显，人咱经常人问，为什么在游戏里嗯就是建建立种种播播？, Start Time: 484020
Text: 其实首先第一个它特别能信，对目的性，目的性特别强，我可以吸引更多的玩家。对，然后同时会有更多的话题的传播。对你可以省掉很多宣传费。嗯，对吧？你这个包括咱们在讨论一个游戏的时候，可能我们最简单的去讨论什么玩法技巧比较困难。因为有的地方你可能没法到。嗯，但是我们们可能最一个接的讨论，, Start Time: 506900
Text: 一个游戏的时候，先会讨论他的剧情，剧情讲了什么事没错。然后一说起来，大家讲那个人物什么对对，没错。嗯，然后其实这样的话，你你你现在可以感觉到就是有一系列非常复杂的情感设计的东西的游戏会比那些没有的游戏嗯，他更专业，更有竞争优势。而且最重要的一点是，大家觉得他特别有内涵，, Start Time: 531690
Text: 他们有深度的对，大家现在往往都喜欢这样一种一种现象。对，就是现在 loss of us 就几乎已经成为一种文化现象。啊，在欧美那边嘛没错没，而且大家都觉得玩完这款游戏之后，陷入了一种一种说不出来的一种感觉当中，他们说管这个取了一名了，还在在 last of us blue。, Start Time: 553490
Text: 对更忧郁，一种一种陷入一种忧郁，不想去碰其他的东西啊当中，我至今还是在这这种种感沉沉浸在这个时。对对对对，包括包括电影，我的其他电影我都不爱看。现在。对对，就是这种永永远想着这这个事儿。对，是嗯，然后其实在我整理这些东西的时候，我会发现德拉斯和瓦用用到这些所谓的情感技术的候候，, Start Time: 572150
Text: 用到的特别多。他们用到这些技术了了，是对对特别特别多，尤其是一个可能是叫第一人称角色角色狐的这个系数，这个这个技术角色狐是吗？对对对，你说太高端了，我操听不其实它就是一个角色角色曲线嘛，你会感觉到这个角色是在过程中，根据你根据你玩家的那个操作呀或者怎么着，, Start Time: 595030
Text: 根据游戏进程他是在改变的。嗯，这时候你就会越来越带入这个角色。嗯，然后他用到了一个最狠的就是给玩家提供情感跟道德的角色困难。对我尤其是最后嗯这个东西真的特别狠，对他是反向的一种一种东西，他故意的就对对对对，所以这其实现在可以剧透了是吧？剧透，因为我们做过剧透节，, Start Time: 617280
Text: 我会对我听的下。大家可以那个现在没玩通那游戏，赶紧退退掉那个直播间啊，那可能能要有那个剧剧间了。就是当当我发现他是一个很长的一个积累过程，然后当我发现最后我冲进那个手术室的时候，嗯，我我当时通关的时候可能是半夜啊一点点。但当时我几乎就处于一种疯狂的状态。对我一边开那个枪，, Start Time: 638100
Text: 我就变成了之后。对对，我一边开枪，我一边想喊，嗯，就，所以最后弄到我现在这么一个状态，我把那个游戏打通之后，我现在玩不进去。其来。对，因为他这个你是不是没玩呢？我没玩呢，没事，我不怕去走啊。那行对对，因为我觉得就是因为他一个是时间长，对对，而且很缓缓慢。而且他也不是那种特别激烈的，, Start Time: 661260
Text: 让你说怎么经常有一些大的动作场面等等，然错让你去体验那个那个那个比较激烈的那种状态。嗯，这个完全是一种像纪录片一样的记录状态。然后那种特别火爆的东西，他就是让你慢慢和这个女孩相处走到最后。然后在这个十几个小时的过程当中，生存求生的过程当中，然后让你去让你去真正的变成这个主角，, Start Time: 684040
Text: 而不是他告诉你你现在是什么样的心情。他把这些东西一点一点的那个给你渗透给渗透给你了，渗透给玩家自己了。对，然后最后有一个情感的爆发，应该说对，嗯，所以这真的特别强。后来我就觉得这个游戏其实你可以有很多种玩法或者说怎么样，但是你总会不自觉的掉入设计者给你他归定改变那些规定好的那条路线里。, Start Time: 707020
Text: 对对，所以这这些人实在是太高深莫了。对，所以我觉得这是一个特别高级的一种设计方法。他不是那种让咱们玩家一一眼就能看出来啊。你现在这个是我跟他有一个情感上的交流了，然后我们俩要去干嘛了？对，这个这个关卡设计的就是让我们俩好像更进一步救个队友什么的那种，但是都都没有。, Start Time: 727750
Text: 他就是他就是很普通的那些。对，然后你到最后会积累到一定点，然后他最后让你爆发出来，就是这样的感觉。没错，然后其实我们可以回想一下，就回想一下咱们游戏过程中游戏生涯中最早嗯开始谈论剧情。嗯，最早开始重视剧情的时候，就证明你开始已经有情感投入。剧情在里面开始有情感，, Start Time: 746070
Text: 投入的时候，是是是哪款游戏？从我来讲，我可能我绝笔仙剑奇侠传是吧？对对对，你你你都已经被上升到 RPG 的地步了，你知道吗？那会儿已经是 RPG 已就是更早期是吧？对对对，你知道我是哪个吗？我我最早我是街霸的时候，你街霸对街霸的时候，对，但是你每一个通他已经开始加入剧情了吗？, Start Time: 768140
Text: 你你每一个角色通关都会有一个故事，嗯，是对吧？当时我就你被哪个感动了，我记得肯是是跟一个女的走了吧，肯啊嗯有吗？我反正是对我反正是开始跟玩家之间，跟小伙伴们之间开始讨论剧情。开始是是是从街巴二这游戏开始开始猜。嗯，对，因为我可能会那会儿加上少年啊，嗯出于少年时代可能就是少年郎对我特别容易带入那些那么的角色。, Start Time: 787660
Text: 我玩哦，我那不听玩，比如说三国志的时候，我觉得我操我就是关羽哦，你们家不能把我打死我走，我必须赢，那你是特别容易投入情感的那种玩家。对对对对，我就是就是甚至我在大街上走的时候，可能有人会有这种感觉啊，就就我觉得那突然我就觉得我眼前是一个游戏场景，然后我我你就幻想啊，, Start Time: 820480
Text: 对，我踩着那井盖的前，我就是得分，我骑着车啊，上年少景哦，就这这种事儿我也干过，嗯，就是骑车，然后各种躲。对，我就是玩这题玩多了想拉着车玩的。然后其实最早被震撼的就是我提到的之前提到一个重装机兵嘛。对，然后最早就是第一次有情感特别深的投入，可能是重装机兵，, Start Time: 841440
Text: 就是候基兵。呃，国内可能是先锋卡通汉化的哦，就是他他有另一个名叫机甲战士，哎，那他有汉化还挺好的。对，而且 FC 上的当时有汉化的游戏，就是那个时候大家小朋友们只要拿到了汉化游戏，一定会玩，时间非常长。嗯，对对，因为别的看不懂。没错，这可能为什么是我第一款有情感投入特别深的游戏？, Start Time: 864515
Text: 就是因为他是我第一款真正玩明白了的哦，因为能看懂剧情了。对，之前的之前的甭管是怎么着，我玩游戏可能都会找一些攻略。嗯嗯，对，然后这是我第一款就投入攻略。对我一看是中文，我就决定我就决定我我不用攻略了，我自己去打。对，然后我会每一句对话都看，我会每一个角落都去探索，, Start Time: 888270
Text: 然后找每个人去对话。对，然后这时候我的情感不自觉的就投入进去了。这时候其实可能会涉及到待会儿说的一个所谓的 NPCNPC 的一个设计的技术。嗯，它为什么能让投投入进去？嗯， NPC 这个东除了你以外，还有其他的。没错没错，东西在游戏里面。对，这 NPC 其实是是很重要的一个一个元素，, Start Time: 911840
Text: 让你把情感投入进去。对，嗯，包括重装机兵。你现在提起来嗯，玩家自有感情的，其实不是主角那几个人嗯，就是一个叫红狼 NBC。嗯嗯，他有一段剧情是可能就是死的时候啊，然后至今可能那个台词很多人都还记得他当时写的是什么呃，小狗依然爱叫啊什么的，然后配合一段特别特别诗际的特别忧伤的音乐。, Start Time: 934620
Text: 对对对，然后你得到了他那辆战车，嗯，红色战车。这时候你既只要开着这辆战车，你就会想起他有点故事，嗯，然后特别忧伤。哎，对，就这个音乐。嗯，这就是在野外走的时候的音乐，探险上的音乐。对对对，嗯，这个游戏我不知道你你们可能有没有就是我玩过 DS 上的那个是吧？, Start Time: 959860
Text: 这个国内其实有一批人应该是死忠，可能就是因为他这个汉化的早对对，汉化的早，玩家玩的早，投入的感情深。对嗯，没错，然后人因为那个时候玩游戏吧，你说玩那个雪人玩玛丽什么的，没有什么情感投入。对对对，就是就是去救嘛，就是不论罗嘛，也没有，就是玩一爽嘛。对对，就就打。, Start Time: 982450
Text: 这可能是所有玩家有过一个这种可能有过这么一个转变啊，就是包括咱们可能都是这样，就是你从刚开始爱玩这种游戏，对逐渐的到某一个阶段接触完接触过某一款游戏之后，突然爱上了所谓的当时叫文字类的游戏啊，对所谓的 RPGXRG 恋爱 AVG。对，这时候我们突然喜欢上这一类游戏了，, Start Time: 1002670
Text: 为什么？就是因为这个游戏其实情感投入你会投入的更深。对，如果玩完之后会给你的带入给你的，比如说思考也好，或者说是感觉也好，会会更加丰富，更加内涵这种感觉。因为一开始最开最开始开启这个情感投入的这个大门的，应该就是 RPG 类的游戏。呃，这觉得是可能我我我猜测我现在昨天这么一个一整理，, Start Time: 1023900
Text: 我觉得可能有一些就是有一些游戏的规则，或者说设计机制本身就是希望你投入情感的。嗯，但他可能并不并不是 RPG 啊。哦，你比方说咱们风靡国内一时的就是电子宠物这个东西。对对哦对对对对，这那个东西其实也算投入感情特别多的。对电子宠物，其实他他能给你什么，他就不断的给你制造麻烦。, Start Time: 1047830
Text: 他其实在给你制造麻烦，他一会儿饿了饿了、拉屎了。对对对，但是你会发现你有情感投入到这个小玩意儿身上。因为你觉得他可能是是你的或者是什么有一种归属感。对对，然后其次这个东西其实在游戏里，就是咱们玩过的游戏里随处可见。对，就你任天堂，任天狗，任天狗对你比方说就是有培养要素的，, Start Time: 1070230
Text: 宠物要素这些东西，口袋妖怪这样的口袋妖怪对口袋妖怪亲密度啊什么的。对，没错，口袋妖怪你会觉得你养的这些东西其实就都是你的。嗯，然后你不会让别人去动它的，那肯定的是吧？其实这时候你就不是觉得已经情感投入进去了，而且对战的时候别人给打死了，特不特不爽。对对对，, Start Time: 1093300
Text: 你就是我小时候在玩口妖怪的时候，嗯，我我就是因为我小时候 GB 是偷偷买的。嗯嗯，有一特别有意思的事，就是我我没告诉我爸妈，嗯，嗯，但是呢我跟人家有偷偷玩，经常被发现。嗯，我只要一被发现了，我就说我借楼下小孩儿的。嗯，那这时候我妈就说，那你赶紧紧给给人的，, Start Time: 1113360
Text: 嗯，然后我就特别不愿意了啊，把那个有时候我还干点坏事，我把电池抠了。但是他自己能把电池嗯，我把电我把 GB 电池抠了，那我给他嗯，然后有一段时间我玩口交快点时间，嗯，我就忘了告诉他了。我说你别玩啊，你就光抱着玩玩那个行了啊，结果完了给他一次之后，嗯，一般都会玩一玩嘛。, Start Time: 1133680
Text: 嗯，他有一次拿回来一看，我那怪全乱了，有的级别可能进化化了，就那那什么他还没小玩一下，他还玩了一玩，玩了挺长时间，我一般就得最起码你放他们家放一两天，等冷却了，就慢慢过了这个事再拿回来了。嗯，那次直接我就不行了，吓一当当当敲门，你妈他妈动，我怪这他妈都是我的，, Start Time: 1157290
Text: 你说我丑。对对，把我都给我动了，我说我就立刻我就不想玩了。对，现在想起来其实就是我就已经收拾你了，太多了。对他其实那些所谓的培养系统会看到他根据你的培养来成长了。对，相当于你自己是至花了的，花了好几个月花了一幅油画，最后让人家给你涂了。对，没错，没感觉了。, Start Time: 1178350
Text: 嗯，对，其实你看后来会根据这个情感投入，这个专门设计了一个游戏，就是恋爱游戏嘛，他也是需要你去去情感投入，说实话这是他的生死。嗯，现在游戏如果你不能投入情感，那其实他他就那就那就没有一没有人会去玩。没错，这其实也为什么？就是你看到近几年拉 plus 这这么火，, Start Time: 1199190
Text: 我觉得小关可以说说这个拉 ve plus，其实它的那些点我觉得就是都特别符合你说的那些嗯，一上来能看到三个女主角啊，然后他们基本上嗯你看从宁宁，然后小赵酸，还有那个爱花，他们每个人占了一个领域，嗯，基本上是这样的。然后你可以从中间挑出来一个你特别喜欢的，然个就是他们自主人来设计。, Start Time: 1219670
Text: 好的对，然后你跟他进一些最初初级交交往啊，比如说呃在网球场啊，还有在图书馆什么的，然后慢慢你发现哎这姑娘还行。对，当然你是需要把它当成一个人来看。对对，他就是为了让你把她当成人来看。对对，然后就慢慢慢欺骗类的游戏。对我觉得这个而且她用到了就是非常复杂的 NNPC 的这种这种情感代入的技术。, Start Time: 1247350
Text: 然后她会根据你的那个，你说你说哎我不太喜欢就是太冷淡的性格。然后后准他她下礼拜在约会的时候就改了。嗯，对，其实这个其实就是一个所谓的咱们又说一个装逼的名词啊。嗯，没事，你就说我尽尽对尽可能的对对， NNC 的角色色的嗯就是什么样的 NPA 的 NPC 的角色湖是一个优秀 NBC 的角色湖。, Start Time: 1273090
Text: 第一个，首先他的这个角色湖发展来之不易，嗯嗯，就是你很难改变的。哦，对对对对对对对，但是当你发现他有改变嗯的时候，你就会特高兴。对巨高兴你就会产生一种很兴奋的感觉，或者很愉悦感觉。嗯，第二个就是要注意细节，就是体验出逐渐成长的一个过程。嗯，你会看到你比方说我荣耀 plus 玩儿玩的前一百天，, Start Time: 1297490
Text: 可能嗯你会尤其是我玩的是那个叫什么？就是图书馆啊，小小小岛村，就是他刚开始的一个很冷的。对对对，根本不搭理你。对，然后这时候你会发现这 NBC 刚开始对你就就是这就是爱答不理。对，然后来发生几件事情之后，你会图书馆委员嘛。对对对对，他会变得乐意，开始跟你交谈，, Start Time: 1322570
Text: 嗯，然后说说话什么的。对，最后开始最会你展现出他那点可能暧昧的那点东西来。对，这时候你感觉我我操巨有成就感。对对，就是你简直就是爱上他了。我觉得我玩的时候就是一开始就是要电话嘛什么的，然后有一天他突然间给我发一短信，如过，这可以关系进一步了，好感度增加了。, Start Time: 1342570
Text: 嗯，对，然后其实第四点我觉得也特别牛逼啊，就是这个 NPC 优秀的 NPC 决色湖往往有一个特别黑暗的低潮时期。嗯，就是这个他会给你一个反差，你像那个小小专金子，他可能是有一个我记得是剧情是他他有一个后妈是吧？对，家庭不幸。对对，然后当当你把他这个 NPC 的度过的时候，, Start Time: 1365660
Text: 或者帮你把他这个事解决的时候，嗯，对，然操那那种 NBC 的角色湖的成长，就是让你觉得你的情感已经完全投入进去，你跟他就是你跟他就无话不谈。哎，就是他就是女朋友跟他连接起来了。对对对对对，哎，其实你说这种这种就这种角色色，它有一个低潮期，然后你们通过一种形式的努力或者怎么样给他拉了出来，, Start Time: 1387240
Text: 然后或者怎么样根据那个佩卢松拉、俄罗斯，对对对对对对对，个所有人物全都是这种对对对，一个弧线。对对对，他也有一些低潮期都是先进入低潮期，然后拉出来之后成为好朋友，再去帮助另外的人。对对对，然后这时候你就会觉得你跟那个角色很亲近。对对对，然后早晨我跟他我跟他关系最好，, Start Time: 1410870
Text: 所以玩玩什么？对对，就那样。没错没错，这个其实就是一个很很其实就属于技术，属于设计。嗯，哎，刚才说那个口袋之身，我就想起来就是那个动物之身，嗯，那个里面也是就是那些小动物啊什么的，你你需要跟他慢慢逐渐去提高那个好感度。对，然后你平常帮他做点什么事儿，然后给他个苹果什么的，, Start Time: 1431180
Text: 然后他还给他件衣服什么的，就觉得哎对对，邻邻居错做什怎么样的。对对对，然后其实现在我们可以看看，就是如何使玩家在游戏中有这些情感投入，其实是有一些手段的。嗯，然后第一个我们叫世界又入其础。嗯，世界对这其实有一个特别特别就是我特别赞同的点啊，就是当你玩家不关心这个游戏世界的时候，, Start Time: 1457340
Text: 你很难投入进去，投入进去。嗯，所以你需要创造一个让玩家很认同的这么一个游戏的。就是觉得这个是你的世界对你你有丰富的这个元素。你比方说呃它是一个嗯就是末日哦，是吧？你比方说生化危机，我们提到生化危机，为什么？刚开始就是可能现在你提到生化这个东西可能会一堆人骂呀或者怎么样。, Start Time: 1483400
Text: 但是你可以回想一下，就咱们几个都可以回想一下，你最早接触到这款游戏的升华。一对这个世界是什么样的？你你如果不看完全没有希望啊那对，如果你不看那个任何的前期报道，嗯，直接开始玩这个游戏的时候，嗯，你就会觉得我这个世界其实是特别神秘的一个嗯存在。我当时就是我当时就是当时在包机房里玩的生化危机嗯一代。, Start Time: 1509450
Text: 嗯，然后当时就就惊了，其实也当时也没有玩过什么所谓的恐怖类游戏。你说当时哪玩过那种，就是让你完全浸入在那种恐惧感里面，那种好像还真没有。因为以前老的那些鬼屋魔影什么我也没玩过过，就第一次就是玩生化一，嗯，然后当时就受到了各种的惊吓嘛，就是回头。对啊对对对，, Start Time: 1534850
Text: 他有特别其实特别丰富的元素，你会看到你你有比如说你有一个队友，嗯，然后刚开始你有一个在那个什么洋馆嗯，洋馆外头一草原突然发生了一件突发事件，对，是吗？然后你还不不明白怎么事件呢就被轰到这个屋里了。嗯，然后这时候大家分分头行动，然后这时候你会遇到第一个丧尸全是一团，, Start Time: 1555890
Text: 对，什么都不知道。对，什么都不知道，你根本就不明白这怎么了。嗯，然后还这么恐怖，然后吸引你去往下探索，你就不自觉就投进去了。嗯，然后这时候其实还有另外一个手段，就是你会嗯计一个 NPC，嗯，至少是一个 NPC。嗯，然后这时候会让玩家觉得这个 NPC 是应该我去关心的啊，, Start Time: 1575790
Text: 或者说是他跟你有比方说友谊也好，爱情也好，或者说甚至没什么关系，就是一个孤独的世界。你们就是这两个人相濡以沫的感觉，就是我突然间看到了那个回头大哥，然后我往前走，然后看到一个哎，这是个人头大哥还行，回流大哥，这是个人。对，然后这时候你第一反应是我对我找着同类了。, Start Time: 1595720
Text: 对对对，然后结果是那什么？嗯，然后这时候你会发现，就是其实这是我觉得情感投入做的最好的一类嗯类型啊，其实就是恐怖游戏哦，因为普遍他拥拥有一个你觉得很神秘，并且特别多谜团需要去探索我的世界。然后这时候会有一般是只有一个 NPC 跟着你，嗯，对吧？你像咱们远的举的是双话，, Start Time: 1617740
Text: 嗯，然后比如说 ICO 嗯，对对对对对对吧？你你会一上来发现就你自己之后，然后你发现那个女孩嗯，然后这时候你就有一股莫名的责任感，我要带着她对我要保护她，我记得怎么样？包括后来的旺达旺达利巨像也是刚开始给你这个女孩，就是我就要救她。嗯，然后你一直有这个责任，, Start Time: 1644120
Text: 这情感你就投入在这个女孩身上了。嗯，已经气死了怎么办啊？就那对对对，然后你看 IC 欧为什么当初让人觉得那么神嗯，就是你对这个女孩，她还涉及一个小细节，嗯，拉手你拉手的时候还会震一下啊。对对，时时我们会震那个手柄，震的特别特别好，因为我觉得是是模拟心跳的那种。, Start Time: 1665690
Text: 对对对对，然后尤其是当时玩的时候，我还没女朋友啊，然后可能很多人没有女朋友的时候，你拉起一个女孩的手，本身就是让你一件特心跳，就是高兴的事。对，然后对你这时候你就是英雄雄，对你情感就得头，你去去保护他，这样保护他会带上出去。而且每次他都被各种怪扛走的时候，, Start Time: 1686320
Text: 我当时就是处于一种疯狂状态玩说你怎么么我放放来，拿着棍子追着着打打，我就觉得这些都做的特别好。对，然后你包括咱们最近玩到的拉风啊，嗯就这个东西你你一这么一个孤独的世界，对你没有其他的人可以依靠你身边，就这么一个人跟着你，然后那这算是给你强迫困在这个地方，你不得不跟他交流。, Start Time: 1706260
Text: 对，然后慢慢的再有非常丰富的设置，让这个 NPC 具有非常丰富的。比如说咱们刚才说的角色狐成长也好，嗯，包括它的一些趣味也好，嗯嗯，你很自然的，你就把情感投入进去了。对，嗯，包括之前最早我玩生化危机的时候，我觉得什么时候最安全？嗯，就是我身边跟着一个人在对对对，, Start Time: 1730700
Text: 我身边有一个人对对对对，我小队友的时候，我小时候玩那个特害怕，我不敢玩。刚开始，但是我每次只要是遇到一个 NPC，他会跟着我一段时间，那一段时间我就特谈就是那个我玩生化危机启示录的时候，也是就是我边上只要再有一个人就没事，我就不怕罗罗森，让我是让我自己下去找钥匙那段。, Start Time: 1749770
Text: 对，干嘛你跟我一起走行不行？这就是你明明知道那个其实也是电脑做出来的一个人物，也其实都是假的，但是他会帮你。对，就所所以就说明说你在真实世界当中的情感在在这游戏当中得到体现了。对对，他即使不帮你给你添乱，你也觉得有这么一个人是好的，对你是有安全感存在的。对，, Start Time: 1771350
Text: 咱们就说 the last 子有一段就是你从那个电梯就摔下来，你一个人我操自己那一段我确实吓尿，最最可怕的地方就是那个真是下跳。这时候我即使觉得，因为在那之前我还挺烦这消圈的。嗯，因为当他当然可能存在一个就是 vbug 啊，就是我唯一对这游戏不太满意的地方，, Start Time: 1792290
Text: 就是自己人的那个 bug，自己人是个隐形的，是不是？对对对对对，是吧？刚开开始，我我甚至在玩的过程中，我已经投入到什么状态了？嗯，我想跟那小女孩，我说你呀别他妈乱跑了，对你别动，对吧？一会人看见了，我操就没法偷袭了。对，但后来我突然发现我操好像看不见他。对，, Start Time: 1810830
Text: 那这个时候就就瞬间就就不真实了。对，因为敌人的 AI 做特牛逼。对对对对对，但是就是自己的个有点缺憾二了。对，但是但是他其实如果没有这个，我觉得这游戏就完美了。对对对对，你情感投入已已经做的别好了。对对对对对，因为太真实了，他是给人表现的东西。对对，没错。, Start Time: 1829120
Text: 然后包括 NBC 这方面，其实我可以觉得提一提。另外一个游戏叫就是恶魔之魂嘛。啊，对对对，这你好好说吧，你是这方方面家，专家其实其实也不是专家，就是我觉得很多人玩游戏的方式不一样，就是我去玩游戏的时候很爱到处瞎溜达，不走那主线。嗯嗯，然后这时候做这个游戏好像就就不能瞎溜达，, Start Time: 1849260
Text: 哪个游戏啊，这个游戏恶之魂魂一下溜达就死。对对，恶魔魂魂其实包括最最早一代是恶魔之魂嘛，然后第二代是那个黑暗之魂。对，黑暗魂魂就是恶魔魂魂的时候可能好好嗯，然后黑暗魂魂它是开放世界了。对，就是真的有可能瞎溜达溜达到死就溜达，溜达溜达回不来了。对，然后这个游戏其实为什么你玩的时候感觉会特别好啊？, Start Time: 1872285
Text: 嗯，其实我也就没没什么分那个这层次那层次的说了，我就想到哪，说到哪。嗯嗯，就首先我觉得第一点就是还是刚才那个你特别孤独，在这个世界里对你真是孤独，就是用莫名其妙的忧伤，就就只有你一个人，就把那个孤独感全都加到你一个人身上。对，然后这个时候这个游戏你如果碰到一个活人，, Start Time: 1896590
Text: 嗯，你你是什么感觉？包括巨高兴。对，包括这个游戏，他最牛逼的就是他联机的那那个嗯设计机制设计。对，这真的特牛逼，然后你你你会叫来一个人。比方说你看到地下有召唤文，但你能高兴的跳起来。然后这时候你把他招来，赶紧召唤，召唤完之后，虽然这个人可能真的你没法跟他语言交流，, Start Time: 1917930
Text: 对，也可能这么特怂或者怎么着，但是你也特高兴。嗯，然后这时候你会觉得我操我不那么害怕啊，就是我我边上有有一个有一个跟着我一起的，有人帮助你了。对对对对对，有队友。然后这个时候你比方说咱们再说回密飞，咱们说那个我印象比较深的几个密飞啊，嗯就是黑暗之魂里第一个可能是那个大爪的魔术师，, Start Time: 1938650
Text: 就那咒术师。嗯，他刚开始是好像是印象，我象象是在地下水道里，他被圈在一个桶里。嗯，然后这个时候我把他救过去，救回去之后，后来一系列发生了一个剧情。嗯，他会就是说问你在另外一个地方是不是会有特别高级的咒术可以学？嗯，然后这时候你可以选择告诉他，或者不告诉他。, Start Time: 1961570
Text: 但是你如果告诉他他他他就会去嗯这个 BC，你会发现你现在再回来，他不在了，他走了就就没有，他就去了。嗯，去了之后，这时候你再去那个地方，嗯，你会发现到他他么已经变成怪，变成怪了，就变成怪了，就变成那个活尸了嘛。嗯，那里头不是人和活尸了解，嗯，嗯，然后这个时候你就觉得我心里受难受，, Start Time: 1985040
Text: 操操为什么要告诉他，对你把他给害了。对害嗯，是我发发现这游游戏设设就就是为什么这个游戏是阴暗。嗯，他其实没有没有一个 BC 有好的结局。对，所以他会让你特别难受，悲剧往往更能更能让球场融入。对对对，然后还有一个 BC，我记得就是一个另外一个叫叫叫什么什么魔术师啊嗯就是他戴了一个大帽子叫罗根。, Start Time: 2006160
Text: 好像我印象中就是你你刚开始也是把他救来，救来之后，他还嘲讽你。我可能是因为我当时嗯就是没加到智力上，嗯，他也不教我魔法，他骂我就觉得你缺，我觉得人真真真讨厌。嗯，后来我发现他是一个魔法师，就是你在很多地方能能能碰到他，然后他都是在那研延习魔法。最后最后在一个什么公爵的图书馆里，, Start Time: 2030500
Text: 你碰到他他已经疯了，他就是延袭魔法已经延袭到疯了，走火入魔了，走火入魔了。然后你情感为敌疯着，然他把衣服扔扔了，一直裸着就戴着大帽子给你打。打完之后，你把他这时候你把他他打掉了，你把他打死，然后这个人就已经消消失了。嗯，然后这时候大帽子你会得到，然后这时候你会有感触，, Start Time: 2054360
Text: 就说这个人怎么么个样了，就是你情感已经经投进去了，你说这个人他妈的其实他也挺善的，没什么那什么就是就是疯对疯魔。对，然后特别有意思的一点，就是包括恶魔之魂跟黑暗之魂，嗯， NPC 是可以砍死的。对，这个我觉得是特别牛逼的设定，就是你真能把他砍死。对你真能把他砍死，, Start Time: 2074060
Text: 然后恶魔之后，你能砍死在那个蝎之神殿里吗？气之神殿吗？呃，都能砍死。对对对，但那个里头也对， NPC 也都能砍。然后而且你只要砍死他，你后面有可能从他身上学到一些东西，什么，你就再也拿不到，就拿不着，他就没了就没有了。对他有一些 NPC 的设定，其实让你真的觉得我他特特别孙子，, Start Time: 2094850
Text: 你知道吗？嗯，就是咱们拿恶魔之魂来举例，嗯，恶魔之魂在那神殿里一直坐着一个蓝人，就是蓝魂嘛啊刚开始他是骑士吧，还是什么？呃，对，应该是嗯，然后他会包括黑暗之魂，其实也是在那个就是篝火旁边也坐着一个人。嗯，这游戏因为特别难嘛，众所周知。对对对，然后你刚开始可能会遇到很多困难，, Start Time: 2117070
Text: 老死老死，你本身就心情烦躁。嗯，然后这时候开发者克贝斯能，然后他让他嘲讽所有 NNC，他骂你，还还不爱搭理你，你想买什么东西，他就是不卖你。那你这个杂种不要来浪费我的时间什么的，他一直骂你。然后你这时候你就特别想我把 NPC 砍死。对，那看你能不能忍住。嗯，, Start Time: 2139630
Text: 对，其实这个时候砍死你买不了东西。对对对对，然后你你还得背负着你爸爸骂我也买。对，然后你这个情感其实已经就是投入的比较深了嘛。然后这个时候你还得在杀根不杀之间徘徊忍着。然后这个第一个 NPC 就是我说的这个男人，两个人戏可能都有是更深的。就是在你刚开始打第一关的时候，, Start Time: 2157070
Text: 已经很难了，死无数次啊。嗯，然后这时候你特别烦恼，他他他过来跟你谈心，但他的意思就是我忘了具体说什么。他说老兄这个世界确实很残酷，你会放弃吗？你不要再往下打了吧，他就是一个放弃的吧，因为对他就是一个放弃，他是魂状态。对对，然后你会他就跟你说，你别玩了。对，, Start Time: 2179790
Text: 然后我在一代的时候，我在就是恶恶魔之魂的时候，当时我就不行了，我就砍他。嗯，后来发现打不过他他刚开始等他妈死，后来我只能逃跑，你只要一路过他他就打你。嗯，但是后来我吃了这个回兽，在黑暗之魂就没打。嗯，然后你会发现，当你过了几个关卡之后，嗯，这个人会有一个成长，, Start Time: 2197760
Text: 就是 NBC 会感觉成少。对他会变了。他觉得哎你干的不错，我是不是也能受到你的影响，找回曾经的那个什么是吧？对对，但是虽然说结局这个人肯定是挂掉的，嗯，但是你会觉得哎哎，他他被我改变了。对，这就是 NPC 的角色湖嘛，他会被你玩家的行为产生了一系列。就你觉得这是一个真实的人，, Start Time: 2219240
Text: 嗯，你对他就有情感投入。对对，恶魔之魂，你大脑会觉得这东西是真的。对对对，恶魔之魂这一点就特别强。然后并且他的故事藏的都很深。对，特别深。黑暗之魂跟恶魔之魂这故事藏的都特别深。你其实两个人玩下来，心思细腻者，你可以发现到特别的多的故事。对对，但是另一个人可能就完全发现不了，, Start Time: 2242460
Text: 他只知道一个大故事，就是我嗯去砍死一个什么。我觉得很多人玩就知道那个比如说恶魔之魂就知道，最后要要把把神兽再次假妹状态。对对对，让他进入入主妹态，个是他的大主线，他是大主线。但是他其实里面每个 NPC 或者每个每一段人物都有自己一个故事，对属于自己的声音悲伤的一个故事。, Start Time: 2262560
Text: 对对对对，特别悲伤的一个故事。对，而且他其实给你塑造就是一种孤独感。嗯，对，而且他的世界观给你塑造就是一种孤独感。其实每个人都是是在你肉身的真真实活着的时候，是不可能碰见另外的玩家的。嗯，对对，你是不能够碰见你。这个世界里只有你一个人，其实只有你死了，只有死了变成魂状态，, Start Time: 2284300
Text: 你才有可能加入到其他平行的空间里面去。对对对，去救赎自我啊，他讲述就是这个特别特别孤独的一个一个状态。对，而且你你会发现这个其实他他是一个之前我们说的世界的那个营造那个技术嘛。嗯，他希望通过一个丰富的世界，把你的情感投入进去拉拢。对对，然后这时候你会发现，, Start Time: 2305410
Text: 其实他们这两个世界都是很有历史的个特别多的细节啊，因为你有很多武器，嗯，你武器说明上都会写着这武武武器器是谁过的的对，然后这时候你在捡到这个武器得到武器的这个手段，其实它都是有都都是都是有设计的，有隐隐的。嗯，对，有的时候你会在一个尸骨上捡到这个东西。嗯，, Start Time: 2326290
Text: 然后这时候你读这个它是什么什么什么王子曾经用过。后来比如说这王子了，或或者怎着着时候，你会就会觉得哦这摊尸骨是不是就是那个王子。嗯，对，然后读了多少年以前，他可能是一个什么状态，特别好的状态或者怎么样。对对对，然后你其实这个是特别牛逼的手段，对你有的人他可能根本就不会读这个东西。, Start Time: 2347170
Text: 对，然后你就体验不到这个东西，他有一些零散的一些碎片，然后分散在游戏的细节当中。哎，那你要是这样的话，像寂静岭里面你剪那些小纸条破的那些东西。对，就其实这个我觉得都是一种让你把破碎的一个世界观概括给他拼起来，给你拼在一块儿。比如说那个说话骑兵无限，嗯，就这一类的游戏 a lik 等等。, Start Time: 2365230
Text: 嗯，他都是在你游戏过程当中寻找到一些东西，比如收音机，对，录音磁带，然后你去听，其实这个这些东西都不是特别重要。对，但是他会给你塑造一个画面感，嗯，不光是你的游戏当中现在体验的这个游戏的场景和这个和游戏的那个故事。他给你念这些内容的时候，你去会回想起在这游戏当中某一个 NPC 曾经处在过一个什么状态？, Start Time: 2387190
Text: 一个是一个什么阶段？反然，这样在你脑中越越越场景被构建出来，最后形成了一个完整的一个游戏。世界是你比你要在游戏当中看到的要要丰富的多。其实对对对对，这也是一种特别聪明的一种设计方法。而且随着这个网络发展，你会发现现在就是游戏中会用一些网络手段上，你也有情感投入。, Start Time: 2413440
Text: 你比方说咱们还说回恶魔之魂，暗黑之魂。嗯，他在这里头你会看到特别多留言啊，如果连着网哎，对你如果连着网会能看到特别多留言。对，这时候你就不会不会孤独了。嗯，所以说这些游戏其的可能骗你对特斯顿的人，他骗你前面很简单什么的，前面有宝物，后来赶紧往下走吧。然后你走其实摔死大大陷阱什么的。, Start Time: 2433440
Text: 对，然后我这个这个游戏其实玩过的人都会所谓的有几个流行语，嗯，因为玩的可能都是中文版本。对，中文中文版本翻译的其实挺蹩脚的。但是你会看到那几句话，最后成为玩家之间流行语。嗯，比方说叫什么我很难过，请给我评价。对，这就是他不行了，快对不行，快没血了。其实你要是当时就比方说对面看见了，, Start Time: 2454780
Text: 他给人留言言，给他一个评价，他那边据说是可以回血的，我没感觉我没受过是吗？这我不知道，对我也从来我到处留这个言，好像没人给我评价过，反正是这么说，没回过血是吗？我也没没人给你回是吗？我到时留留留言那边回过血。然后还有一个就是通常会在 boss 那个雾门前嗯满地的留言告，, Start Time: 2479450
Text: 接下来才是真正的恶魔之魂。对对，各热血。你看到这个之后，你就告诉你前面有有大有危险。对对对，没错，大家觉得我，但是你即使看见这句话，你就会觉得特热情就无数。其实有无数人跟你在共同战斗，对你就会有这种感觉。对，然后其实还有一个给我印象中特别深的一点，就是在黑暗之魂里，, Start Time: 2499990
Text: 就就是公爵书库那个场景，最后跟着一个结晶洞穴，就是打白龙的那个地方，然后他有一条看不见的路，嗯，看不见的他设计了一条看不见的路，嗯，然后除非你观察特别细腻，你说他画面上面会往下掉小水滴，还是那冰点儿。然后这时候他逼逼到那个地方了，会建起来的东西，这时候你才会发现这捆路能走。, Start Time: 2521450
Text: 然后但是你如果连着网，你会发现有一条留言铺出来的路，哇，对，就是玩家的力量就在这个时候体现出来。对，他是他是一个画面已经看到的东西了，就是全是留言，全是画，而你顺着那个留言走，你就能获走。对对，这时候你就会觉得我你有其他人一起。对对对，然后你就有感情投入，, Start Time: 2544750
Text: 玩家与我同。对对对，没错没错。因为他给塑塑造这个世界太孤独。所以一旦人们做出了一些相反的事情，你就能更加感受到那种力量和东西了。所以这个游戏真的玩的时候非常感动，有的时候特牛逼。就他很奇怪，就是你你一眼看上去，这其实不是一个什么具有高深内涵的剧情啊之类的这些东西，, Start Time: 2564830
Text: 这是你会慢慢的发掘到这些秘密。嗯，然后你就情感投入里边，就觉得这个世界是简直太太说到那个特别孤独。那个 journey 旅途，对，也是也是也是一样的。对你走着走着，你突然突然间看到一个人。对，然后这跟着你一起走，然后有的他会玩，他玩过，然后他带着你一起走，, Start Time: 2586510
Text: 你就就觉得特别高兴。对，没错没错，你就会觉得这就是你的依靠。对对，然后你们两个两个人，特别是一起还去上到水水的最后的时刻。对，互相搀扶着往上走。嗯，但其这时候我就觉得这游戏其实之前跟他们有一个我有一朋友看我玩啊，嗯，他就提到了一个问题。嗯，就是你比如说碰见一个人俩人都走的时候，, Start Time: 2608840
Text: 他就碰到我一个经理了，就是他玩着玩着，他他们想拉屎哦，但是他边边有一个同伴，然后这这时候他就放一手们就去了。就是当他回来的时候，他发现这个人人还在他身边转悠呢啊等着他呢。对，等着他呢，但是也你没法说话，没法打。对，你只能摁那个。对对，不是，他当时他就惊了，, Start Time: 2633930
Text: 你知道吗？他当时就特想留这个玩家这个那个那个对 PSN 对对以后去交流交流。我觉得我觉得这个就是真的人跟人之间的这种这种情感交互。对所以这就更高级了。其实和物之魂还有这个力给大家带来的都是这种在真实的人和人之间的这种情感的东西。嗯，还不是游戏里拿 jern PC 给你设计出来的某种机制上体验到的。, Start Time: 2655350
Text: 对对，这是更高级的东西。但是实际上在咱们玩的这些游戏领域，其实还是单机单机部分比较多。对，然后所以其实还聊到还是主要 NPC 这个嗯然后其实这个 NPC 这个就叫就区别于世界诱入的这个技术。嗯，他是叫角色诱入技术嘛，诱入是吧？对，又你进就是又不能全是骗术，, Start Time: 2680250
Text: 骗术大全让人骗你。对，让你玩家把情感投入。我觉得然后这一部分其实首先有一个叫第一人称角色红吗？之前咱们提到过，嗯，就是你要让玩家认同自己扮演的这个角色哦，就是把你带入进去。嗯，对，首先你可能你看一般游戏的一个上来一个新手引导，嗯，你都会掌握这个游戏机制技巧啊，, Start Time: 2699830
Text: 一个技巧嗯，就是有主角这个技巧。你如果主角是一个比方说修理工，嗯，他上来会让你先掌握一个这个可能修理的技术。嗯，然后你比方说你这个主角逆场，他们可能是一个人。嗯，对，我刚刚说就是你是成堂，然后你的这个证人其实你都知道他不是犯事的，然后你就是想救他，然后有乘层上碍摆在前面，, Start Time: 2722890
Text: 你最后就各种拍桌子。怎么对？当你第一次掌握你这个技巧，这个所谓的职业这个技能之后，你就会很认同他了。嗯，然后其实呢你的情感就开始往他身上开始投入了。嗯，然后其次接下来你会再发现一些，当然这这个都是普遍现在都有的。嗯，就是所谓的这个角色扮演的回报。嗯，你扮演这个角色的时候，, Start Time: 2745870
Text: 嗯，你做随对随着这个游戏的过程的进展，随着游戏机制往往下往下推进，有些收获。你会比方说你干了一个什么事儿，嗯，全村的人都会全身儿的特高兴啊，这这你你你你是一个英雄，你真牛逼，你获得了回报，然后你获得了地位，你获得了成就，嗯嗯，你你自然的情感就是投样，你在现实中你感受到了这种感觉。, Start Time: 2769010
Text: 对，而且你看现在就是第三点，就是特立独行嘛。就是你这个人游戏主角往往是一个特立独行，很有个性的人，很有个性的人。虽然人们在生活中都是嗯不希望可能不希望做这样的人。但是有调查研究报告显示，人们特喜欢这样的人，对，所以不一样跟不一样不一样一样。而且每个人在游戏当中不喜欢做自己，, Start Time: 2795420
Text: 我觉得不会是喜欢做自己，跟自己一样的人。对对对，做做自己，做不到的人，做自己做不到的人。没错。而且一般你看游戏的主角，他会用到一个另外一个就是角色优质技术技巧，他是一个通常都是具有领导能力的人。嗯，对，你会带着一批人啊。对，带一批小没错。嗯，对，然后一方世纪什么的这种没错，, Start Time: 2816220
Text: 一般人对具有领导力的人都很认同。对，并且能带入进去。然后并且这个角色一般都有一些超能力，嗯，对吧？特殊的能力。对，然后很还有其他一个就是比较重要的，就是当角色。这个角色会跟游戏的过程中跟玩家有同样的情感反应。嗯嗯，这一点特别重要，就是同步了。对你就同步了，, Start Time: 2836960
Text: 你情感就投入进去了。当当游戏中的角色特别伤心的时候，咱拿拿走拉斯拉斯举例。嗯，当他特别伤心的，你也特别伤心。对，嗯，或者说当因为你作为游戏的设计者的时候，你会知道这个阶段玩家应该是伤心的。嗯，然后这个时候你把游戏里的角色也做的伤心，嗯，你就觉会共鸣就觉对对对对，, Start Time: 2861890
Text: 爆发了那种。对，就是一一个人，实际上这实际上就是所谓的角色又入进入。但是这个第一拿捏的特别好，对，真拿捏就拉拿捏不好，有一点点的差池都会让玩家体验的。你觉得你这东西不对，感觉特别不真心，对我还让那么难受呢，特别别难受，干什么？对你有点过了，表演太过了等等这种感觉。, Start Time: 2883490
Text: 然后其实这个就是所谓的第一人称角色的这个技术，嗯，实际上他是玩家所控制的那个人。嗯，然后这时候涉及到第二个部分，就是 NPC 嘛。嗯， NPC 其实是让玩家投入这个游戏情感投入的特别重要的一个点。因为它有很多技术会用在里边。第一个就是比方说玩家的 NPC 的这个化学化学反应，, Start Time: 2904065
Text: 嗯，就是 NPC 会赞赏你 NPC 夸你说你这件事儿办的好。对，没错，这时候你就会觉得特高兴。对，这个其实用在恋爱游戏里特别的多。就像那个 love plus 里面给你女朋友，就是一百天以后，你们俩在一起了。嗯，你定期给他买点东西啊什么的，然后约会的时候你给他他特高兴说，, Start Time: 2924720
Text: 哎，这这是我特别以前早就想买的，你怎么就给我买了？没错，这个时候他还会用到刚才你说的这句话，这就是说 NBC 懂你的心。嗯，你知道吗？他会设计多坏设计这种小技巧，或者说通过对话文字他懂你的心。对，然后 love plus。我记得里头有一个细节，就是他会问你，, Start Time: 2949070
Text: 你经常在哪个地点出现，经常会去哪儿？对，接着他就会会去儿了。对他问你，你是不是总去台球厅啊什么的？对对对，然后下礼拜他还会引遇。没错，他他其实是是偶遇，你看起来。对对对，然后懂你的心这一点其实还还经常用到那个新手引导里。嗯，就是他会其实通过这个模式嗯来来来引导你怎么继续玩这个游戏。, Start Time: 2969830
Text: 比如说他会告诉你，你应该去哪儿，或者嗯你你这时候你需要什么 GMBC 告诉你，这时候你需要一个什么什么东西，然后心想我操正好我就应该确实需要这个西，因为我操你怎么知道。对对对，然后李飞还会使你成长为更好的人，他帮你。对，这是另外一个技术，就是他会使你成为更好的人。, Start Time: 2995630
Text: 你比方说呃所谓的恶魔之魂或者黑暗之魂里头，他那些 NPC 刚开始可能是挺讨厌你的，然后让你去干一件什么事儿。嗯嗯，然后就这个我记得是恶魔之魂吧，嗯就是那个仓库的那个家伙，嗯，他说他女儿有一个他女儿跟妻子其实死在那个世界里，但是有一个发卡留在那嗯，嗯，前段时间好像没说没跟你说过这件事。, Start Time: 3017840
Text: 嗯，然后当你打完第一关的时候，你会把这个发卡拿来给他拿到拿到手了。嗯，拿手之后你给他好，他就巨感动。嗯，狂恐说对，然后从此对你的态度就变了。对，然后这时候你就会觉得你你你干了一件好事。对我在这个世界里，我帮了一个人，帮了一个人，然后我们就会更愿意去帮人。然后其实这个恶魔之魂里，, Start Time: 3043950
Text: 他有一个特别有意思的设定，在黑暗之后里去掉了。就是这个人黑化一个白话，人对自界也有黑化白话。对，就是你干的一些事儿。然后如果你黑化了的话，这些 NBC 说实话连东西都不卖给你了。对，魔法也不交给你了。对，然后自己愿意干嘛干嘛去吧。对，一见上你就骂你，但是你能去一些白话的时候去不了你了。, Start Time: 3066120
Text: 对，然后其实这个就是间接的再告诉你们，你应该成为一个好的人，对你成成一个坏人人我们就不搭理你了。然后其实有一关特别有意思，就是当时我玩第一遍遍没没法补救了嘛。我玩第一遍，他那个重展是放在 r 那儿。嗯，对我有一次玩着玩着，我有事儿，我把那个手柄就放下了，他一放在碰碰那儿压压住了，, Start Time: 3086600
Text: 打一刀给那哥们儿开始开始追我，开始追我打，每次见到我都追我，我就后来心想，我说你还太烦了，我把你砍死了。嗯，砍死之后我就一发不可收拾我我然后我到那个第三关，就是他是什么一个监狱。嗯，里头有一个 NPC 老跟那唱美声唱法，那地方本就特可怕。然后对了，监狱，那老还有老有摇铃铛。, Start Time: 3108870
Text: 对，本来就特可怕。然后我还是都是夜里玩，那那女的还就是一特别飘渺的那种声。嗯，对我说你还太烦了，我把你也砍死，砍死之后我就特别黑化，然后回去发现那些 NPC 什么都不都不理你，我都快玩不下去了，就嗯逼没招了。嗯，对，是最后只能是他从头来。嗯，所以他让你做选，, Start Time: 3129890
Text: 他可以让你做选择和自由的选择。你到底是杀还是不杀。但是他最终还是告诉你，引导你，像正确的，不应该这样正确的价观上引导你啊，对对对，没错。然后这个你像这些 NPC 的本身的设定，但有人就是喜欢去杀。那我玩很多游戏，比如说老玩老滚什么的，都图成看 KTA 各种玩那个灵魂相记。, Start Time: 3149710
Text: 嗯，他们就是杀死我也是不用白的，我全都是全都是牺牲，没有救赎。因为救赎没法玩，到最后一个人，单机刷不了了，你攻击力太低了，那他这个就是没拿捏好，也就是也可以玩。但是就是我可能觉得那样比较糟心操。嗯，对，然后然后你看 NPC 刚才是玩家的 NPC 嘛，嗯就是你做一些事之后，, Start Time: 3173170
Text:  NPC 会给你反应。对，然后 NPC 的玩家其实也有一些一些所谓的点，嗯，有很多游戏可能会用到。你比方说这个 NBC 具有缺陷，嗯，缺特别明显的缺陷啊。你比方说 the lasso bus 这这个这个这个埃里嗯是吧，他就刚开始就是挺招人讨厌的嘴又贫，对，, Start Time: 3193690
Text: 满嘴满嘴脏话，对，不听话。嗯，不太喜欢你让干嘛，他不干嘛不干嘛。对，然后后来你会发现到这个不可爱的角色，就是这有一点嘛使不可爱的角色成为英雄。嗯，就是有的是有的电影，或者包括有的游戏，它可能会让一个反面角色，最后成一件特别对是嗯对，特别壮烈的死了。对，然后你就就突然就觉得这个人被洗白了啊，, Start Time: 3213820
Text: 那瞬瞬间白。对对对对对，然后你就瞬间觉得那个人我真真他常的就为了救我，他死了。对，真棒。然后你你就情感上会有一个很大的触动，对这一种反差的设计之间。嗯，对，然后就是另外一个好多游戏里里边有这种角色的的，经常有经常有之前有骂你啊什么的。然后到后面为了救你，然后牺牺牲了，, Start Time: 3239450
Text: 说我之前为的都是为你好，是么？对对对，还比如说 MGS 一里边的那个灰狐啊，对对吧？对， MGS 一，他不就是一开始老是打跟你打嘛，说我战胜。对，最后最后最后不是还是为了你牺牲了。对，为了 sosolid。嗯，对，他其实是正义的，嗯，这样就瞬间洗白。对，但是你觉得操牛逼，, Start Time: 3262109
Text: 你够意思就是那种的。嗯，然后还有一个就是你你使玩家对这个 MC 的感觉风不好，逐渐变好。嗯，我觉得这也是紫蓝色袜子做的特别好的一点。嗯，就是刚开始我觉得挺烦，这小女孩的我如果没看前期报道啊，如果没看任何前期报道，我不知道这女孩最后会变成什么样的时候，你会发现就是刚开始确实招人讨厌又他妈的贫，, Start Time: 3287320
Text: 然后不让你动，人家东西非得动手欠，是是就不听话呗。熊孩子对熊孩子，然后最后你会发现你他还他还老提你牲畜，对吧？他还老说你女儿怎么怎么着馋死，他自自个偷偷跑，嗯，真的特特招人烦。但是到后来你会慢慢发现，嗯，你对他越来越喜欢你，对他感觉越来越好，他会做出一些特别有意思的，, Start Time: 3314210
Text: 就还是关关心你的地方还是有。但觉得其实实就就是设设定成一个，你是没有办法，你知道吗？因为这个人就摆在这儿了，那个严酷的环境也摆在这儿了。其实他也没有设计过多的情感交融的那种那种过场或者场面没有经常俩人聊天啊，说哎怎么着怎么着，我跟你讲讲我过去的事儿啊，两个人对各自过去的事情都没有提，, Start Time: 3338770
Text: 对，整场下来都没有提。因为这我不让那个艾莉去触碰他之前那些事儿。嗯，艾丽除了都最后那点点也没给他讲过，他之前是干嘛的，怎么回事？对，没错没错，其实都是通过一步一步，两个人相依为命在一起，时间长。对，就在一起，时间长了，自然而然产生了一种情感。你看他特别强的一点，, Start Time: 3361930
Text: 就是之前我也提到过有一个低潮期嘛，就是他让他让玩家控制那个角色，嗯，跟那个所谓的那个小女孩艾丽同时有一个低场戏，就是在那个谁冬天的时汤米的时候啊，在汤米那个那个那个地方的时候，他跑了吗？就是说起码那段对，当时那个男的确实是不想管他，嗯，当时已经不想管他，把他把他放了就完了。, Start Time: 3381310
Text: 嗯，然后那小女孩当时知知知道他这件事之后，也特别嗯心情失落。后来当时那段戏我就差点看哭了嘛，对，那段你都动了了。对，那小女孩当时有一个有一句话就是说关心我的人，要么就是死不了，要么就是死了。对嗯，然后除了你对，然后所以你不要再跟我说那些乱七八糟的。嗯嗯，对，, Start Time: 3402640
Text: 然后结果完事儿之后，立刻给你一个转变，他就跟你说，你把马还给那谁吧，嗯那咱俩对他们已经走了。对，到时候你回去吧，我我俩俩去了，当时我就乐出来了，就那屏幕嗯，这这还是把你带进去了。对对，其实就是带进去。嗯，对，这个小女孩当时就是觉得我已经不能没有他了。对，是，, Start Time: 3421860
Text: 然后尤其是到了他这个就是所谓的让你通过 NPC 来体验 NPC 的情感。嗯嗯，然后当冬天的时候，为什么大家都觉得好？因为这个你换到这个 NPC 身上，嗯，然后你让 NPC 开始保护，就是你变成你你变成艾迪了。嗯，对，所以他这个真特别像，我确实没想到有这么一张。, Start Time: 3445340
Text: 我一直以为就会上期节目里，我说这是一个游戏蒙太奇的一种方式。对他不是靠靠电影里那种换画面，让你体会的情感，他让你换人物，就是你别操作这个。对，还让你突然换到之前，你一直关心过或者怎么着过的一个人，你又变成他一个主观的视角，你变成他了，你会去怎么看待这件事情，, Start Time: 3464210
Text: 就让你玩家最后体验到的作为日常丰富人物互换啊，对，这这特别牛逼的思考。嗯，对对对，其实这个特别牛逼。然后现在其实呃之前说的也差不多了，然后我想提一个游戏，嗯，可能很多人没没没没碰过。嗯，然后这游戏他叫 passage，就是它英文是 PASSAGE passage。, Start Time: 3484250
Text: 嗯，对，它是一个特别小的游戏，这游戏可能才两兆。我之前我好像听人说起过这个游戏是吧？ passage，我在就是三联周刊里之前提到过这个游戏。嗯嗯，然后我我是因为之前有同事玩了，然后她并且我也看见了，然后我就下来玩玩。嗯，特别简单的一个游戏，这个游戏分辨率是一百乘十六。, Start Time: 3505350
Text: 嗯，然后一个长条就一个人在走，嗯，对，你控制这个人在走，从西边开始往东边走。嗯，然后你没法往往北走，你直往上走，你只能往右下角这个方向，或者说你直接往右走。嗯，然后这个游戏全程差不多就是五分钟。嗯嗯，然后你每走一步你就会变老，每走一步你就年龄会增长。嗯，然后这个时候你刚走这么几步，, Start Time: 3523750
Text: 这时候你会碰到一个女孩，嗯，你会跟他恋爱并且嫁给你他哦，嗯，我看过去，然后你可以你可以不绕过他，嗯，你可以绕过他走，也可以不不理他。对，然后你可以去走那个自己，你因为你带上他之后，很多地方你去不了。对，因为你变了那宽宽度那个嗯宽度增宽了嘛。嗯，然后你比如说底下那些迷宫你去不了了，, Start Time: 3547250
Text: 嗯，然后那些财富你也拿不到，嗯，那些财宝你也拿不到。嗯，然后但是你比方说你不理他，你这个地方就可以可以去，你就可以去。对你去了之后，这个女孩得到了另外的一些东西。对你可能但是你进了那个迷宫之后，你会发现宝藏刚开始可能是有，就是他最后统计的还是一个分数嘛。嗯，, Start Time: 3571070
Text: 你刚开始宝藏会有啊，慢慢的你会越走越深。嗯，你发现宝藏都是空的，就就是都是假的，哎，空的。然后你这时候你也找不着回去路了，然后最后可能结局就是你孤独的死在死在那个迷宫里迷宫里。嗯，然后你如果带着那步数用完了是吗？对对对，因为步数用完了，然后你有可能带着那个女孩走的话，, Start Time: 3591080
Text: 嗯，就是拿不到这些财富。嗯嗯，但是你走着走着走到最后那个女的会先死，因为你们会慢慢变老。嗯，然后女的死了之后，你会有一个明显的变化，就是这个老头就驼了背，嗯，然后走的越来越慢，然后视野越来越越窄越就行。对，然后你再多走几步，可能你你也就生命也就结束了。嗯，, Start Time: 3611060
Text: 然后其实这个游戏就让你特纠结嘛，你说你带不带这女的？嗯，你如果带上她，你可能拿不到那些财富。嗯嗯，但是如果你光拿财富的话，你可能你要你要你得不到爱，得不到另外一种得不到这种幸福。然后但是我就是有一回呃，包括有的人可能都会这样玩，他特别触动你内心的一个情感啊。, Start Time: 3632630
Text: 嗯，你会发现你走着走着，我心想我回去还是找那女孩吧，我爽爽呀，我回回个头往回走。但是当你回去的时候，你发现那女的已经变成老太太了，你是老头了，然后但是她还是会嫁给你的。嗯，嫁给你之后，你们可能没走两步，这游戏就结束了。嗯，他特别简单的一个小游戏，但是我觉得这游戏做情感投入真的是特别强。, Start Time: 3652540
Text: 对，就让你会这了，你你得得哎，我就是这个人。对，其实呃之后玩家可以找找这个听众们，可以找找这 IOS 上面有没有这个应该没有我没没说过 flash 游戏吧。对对，挺挺靠前的。嗯，我今天上午来之前我还玩了玩。对，就之前我们做独立游戏专题之后，有人说起过这游戏说特别牛逼，, Start Time: 3675000
Text: 就是特别简单，但你让你体会到了一生的那种对对，这个游戏内容其实就是就是好多好多东西都在这游戏里面体现出来了，看了一次取舍。对，然后说到这儿，我我想再重复我之前介绍过的一款游戏叫 don't look back。也是一个特别特别小游戏。 IOS 上白夜，你回头可以去去下一个游戏，, Start Time: 3696420
Text: 叫不 back，叫不要回头看。嗯，这个游戏就是讲你通过千辛万苦，嗯，通过千辛万苦，最后去找你的妻子。嗯，妻子在地狱里面，你要去把你的妻子救回来。嗯，但是这个游戏的没告诉你到底怎么玩。其实然后到最后当你救回他的时候，完了这个时候你又要往前走，然后他发现你的妻子跟在你后面，, Start Time: 3718800
Text: 然后这个时候你玩家就会不自主的回头回头啊往回走一下。这个时候游戏就结束了，就 over 就 over 了。然后一一开始可能不明白，但是最后你你知道这个游戏他给你讲述什么故事的时候，你就会恍然大悟。他这个游戏给你讲的是当时希腊神话里面有一个那个神嗯叫威尔普斯。, Start Time: 3743410
Text: 然后这个神他的故事就是他当时的妻子，然后被就是在地狱里面，他要去救他的妻子啊，我知道这个是因为是太阳神，还有谁要惩罚。然后是说你别回头，你要回头就完了，这一切。对，就你不要回头嘛。然后当时因为他太爱自己的妻子，实实无无忍忍了。对，马上踢出。那哈迪斯就是出地狱门口的时候，, Start Time: 3765310
Text: 回头看了一眼，然后妻子瞬间烟消，一尽一切努力全部白费。这个你让我想起来那个虫尸嗯，有句话叫一夜桥。对，就是你不要不要往回走那一步，你只要走那一步，这个桥就会塌掉，然后你就掉下去了。对，虫尸也太棒了。对对对，跟这个是一样了。对，而且那游戏里面也有那些地狱犬啊什么的这种。, Start Time: 3789840
Text: 嗯，对，就是我觉得他就是就是情节里头用到的嗯，所谓的情感投入的一个情节编写的一个技巧，它其实就叫情感复杂的时刻。嗯，啊就是它可能包含几个状态啊，就是我我之前总结的，可能你说那个刚才说那个真的确实是非常强的一个情感复杂的时刻，对你到底回头看还是不回头看？对，, Start Time: 3813860
Text: 有的时候就是你比方说一些常见的，你不得不做一件坏事啊，这个不得不做给第一做坏事。对，给人的一个触动很大，你不得不做一件坏事。然后还有只有这样的对，经常有比如说在巫师，在龙腾世纪这种欧美 RPG 里面，这种事情非常经常有的。对对对对，那你你说你怎么做选择，就是你自己不杀他不行，, Start Time: 3834930
Text: 不是，就是你去得罪两边人哦，就这两边人各有各自的那个他们自己的就都是好人。嗯，但你必须得罪一边，因为已经给你逼到这份上，你怎么办？当每当你做出这个选择的时候，心里都会狂纠结，都会很纠结。对，但你只能去稍微选择一个你认你自己认为正确的一方面。但是这个时候就游戏会得给你带来一种冲击，, Start Time: 3857680
Text: 你会怀疑这个我操这个怎么会是这样。对，这太不简单了。然后有的时候可能不是不得做，不不不不有有时候候会去勾引引你这件事儿。比方说说只发说袜子，有一个 NBC 是你可以不把他崩死的嗯，是吧？是不是可以不绷收？最后那个是有一个，因为我少杀一个人是吧？对，第一个过来拦你的打死。, Start Time: 3880600
Text: 第二个贴墙，男的打死我，那女的我崩杀不是也可以走，可以走啊。这个我还真真真没我拿枪指着他来着，因为我我也特别气愤，我当时拿枪指着他来着，因为求饶求的太惨了，而且是个而且是个女孩，我就没给打死。嗯，然后还有一些你比方说 COD 有一关就是 no no russia 那关那机场的时候哦，, Start Time: 3902760
Text: 扫了没扫射，没扫射。对，那个我第一次没扫，第一次没扫，第一次没扫，因为我那关那关确实有点对，有点过爱人类了，太恶人太过了。我第一关确实第一次没扫那关，就是我看他们出去开始开枪的时候，我我就呆呆了，我是他干嘛呢？是是对，你像那就会你你那可能是也是因为我当时我知道那关是怎么回事，, Start Time: 3923930
Text: 因为之前不是泄露过那个，然后对对，早期不是泄露过那关嘛。嗯嗯， nrusha 那关，因为你不看的话，不看前期报道也可能也就就开枪了。嗯，我是往前走了走，然后因为有些玩家凯斯都惊惊了，就是就是说可能不知道他们在要自己要干嘛。对对对，那我是不知道是要打自己这帮人还是要。, Start Time: 3947200
Text: 然后后来上楼了以后看还有人，然后我就开始傻了，嗯，还是杀了一些些。对，然后然后你看这个复杂所谓的情感复杂之刻，还有一点就是就谁好谁坏并不是一目了然。嗯，对，就是这个问题。对你并不是一目了然的看到，所以挑战了你自己这自然的价值观。对，就是到底是怎么回事啊，就结结最后特崩溃溃，, Start Time: 3967880
Text: 发现你自己想的更不是这么回事，完实不是这么回事。嗯，或者是好的人，你刚开始看的好的人，其实坏的人或者说是你刚开始看，你觉得这人肯定是那么一个坏逼。嗯，但是后来我者是一好的人，就是给你心理冲击，包括你情感上都都是一个震撼。嗯，各种骗术层其实就是吊你胃口，其实就是心理学。, Start Time: 3989980
Text: 对，发现被骗，其实这本身就是一个情感复杂时刻。你发现有一个人骗你，嗯，我包括我可能并不是那么那么深刻的剧情写的去骗啊。我就之前玩历史轮的时候，嗯，就是我培养了一个人。嗯，首先你培养这个东西，刚才说过，我说可乐干什么的，你去培养这个人本身你就是投入情感的嗯，, Start Time: 4008180
Text: 对我这个角色培养的巨强。嗯，结果某一话他走了，这就是玩那个玩玩战机游戏，经常出现这种走了之后出现走了之后过两两过两关。他他妈是 boss，对梦梦幻模拟战什么的，这种我操都惊了我了，玩那么半天，人家练那么高，你还走了。对，干嘛给你配一身好装备。对，带他带走了。, Start Time: 4028450
Text: 对，那你就发现我都是被骗了，我操。然后你这就愤怒嘛，其实就是情感设计的体验了。对，然后你包括这个还有一点就特别特别经常骗的，就是你帮不上你特别爱的人必须死。对你根本帮不上你所爱的人，就是你永远就是差那两步，你够不着他。对他印象中特别深的，就是你稍围架的时时候，, Start Time: 4049090
Text: 你挨敢掉下去。对对，你救不了他嗯，当时就特难受，嗯，包括尤其是我觉得在走拉斯 o pass 之前，嗯，给我游戏结局震撼最深的是 MGS 三嘛。嗯哦，最后你他他更孙子，他那一枪需要玩家去开嘛，嗯你拿那枪指着这 boss。嗯，然后我刚开始不知道，我还等着呢。嗯，, Start Time: 4070830
Text: 结果是他们需要自己开自己摁那一枪，摁的真是真难受。心里咯噔一下，嗯，这就我觉得当时就是情感设计就是极致了，已经是。但是我没想到过了这么多年之后，还记忆又新好了。对，有一个更牛逼更牛逼。对，而且这个是没想到的。对对对，这个拉圾袜子最后的结局是我万万没有想到，, Start Time: 4094530
Text: 我知道这个不会是一款一般的游戏。嗯，但是最后的结尾也是我万万没有想到的。其实这个结局结局我我我跟你们可能不一样。嗯，因为我之前在玩这游戏的时候还上班，嗯，特别忙，天天加班，每天可能就一个小时回来玩。嗯，然后白天的时候，我就我就不自觉的在想这个游戏接下来会怎么样，, Start Time: 4115630
Text: 会有什么结局呢？然后其中有一条想到这个了，你想到这儿了是吧？其中有一条想到这个，但是我真没想到到是最后这一一操作方式。嗯，说你冲进去之后，把这三个人崩了，而且你是就是那种面对熟寸铁的人，他求饶做的还特别好。嗯嗯，但是当时已经疯了，就啊我这当时只能你们都他妈死吧，, Start Time: 4137290
Text: 干脆就我什么也不管了，就是这种震撼我确实是。但是关键是我是觉得最后的那个两个人的对话。对对对，他他那一段是太牛逼了，我觉得那个是结局，那个结局是真的完全没有想到的。没错没错，当时就不知道他会说这么一谎。对，而且最后还就是爱 sar，就是一直在推翻推翻你自己的价值观。, Start Time: 4158220
Text: 自己一直在推翻玩家自己的价值观，就是你最后卧槽，但是你一想就完全合情合理。特别的合情合理。对对对对对，我觉得这个确实太强了，不然的话就是所所谓的一开始我上来说的嘛，我说这个游戏可能进化到今天，嗯，一方面是技术的革命，对一方面情感的就是情感设计的这个情感体验设计的革命。, Start Time: 4181980
Text: 你因为 MGS 三的时候，当时我已经觉得很强了，但是那是多少年前了，但是到了今天又是一个对特别强的。因为而且我觉得随着这个游戏接着往接着往下发展，你技术方面的革命可能并不是那么对经常的更迭能看到了，而且不会让人记记住。我觉得对，就不是说每一次技术的革新都可能是。, Start Time: 4203129
Text: 那当时那预告片你记住了，但是游戏真的出来之后，好像你也没有说大家印象哦，这个游戏真的我操有多牛逼。对对对，因为这游戏产业永远其实也不可能说产生一种特别特别革命性的一种东西。对，所以其实就是有些游戏你必须必须坚持下去，打完了你才能对你才能知道最后的东西。对，, Start Time: 4224540
Text: 但是所有游戏其实你开发出来的目的都是让你去玩完它嘛。对，但是你如果做的好，对，如果情感这方面做的好，我现在都觉得你比方说它的系统好啊，或者说是什么画面特别漂亮啊，漂亮没都都都不如情感这方面重要。对对，您情感这方面让你投入进去之后，你真的就会把这游戏不自觉的你就会玩到结尾。, Start Time: 4245040
Text: 对对吧？然后你从此得到一个更对更多，他会勾着你对一个更深的这个这个情感体验。所以其实你会发现现在游戏跟之前的也有一些变化，它这个其实就是用到了情感设计一个激发技术，就是嗯就是刺激。你接着把这游戏打完，对你不让你烂尾，对不让你烂尾。然后这时候他就会用到一些他首先他不主动中断这个游戏。, Start Time: 4269620
Text: 嗯，你你你玩自拉斯拉的时候，或者有些游戏的时候，你会感到我停不下来。对，不知道我为什么停不下来，其实它就是它不会有那么多东西去给你中断他。比如说很紧凑，你现在其实对就是你玩家在接受信息。这个时候你如果接受信息，并且产生这种情感投入。这时候如果你有一个特别游戏化的东西把它断掉了，, Start Time: 4294020
Text: 对你你这个情感跟着也就断掉了，你就会觉得啊我可以放下了。对对吧？所以其实现在你就像现在的游戏，你很少见到顽皮狗拿这拿的特牛逼。对巨牛逼巨牛逼，包括神海，它不会让你断。对他。虽然中间有好多过程，好多表演，但它不会让你断。对你可一直就是就觉得你放不下。对所以这种革命也其实电影电影化这游戏这个发展之后的一种对必然的一个一个结果。, Start Time: 4316480
Text: 我觉得就这种你现在的游戏就很少见到，嗯，很少见到玩着玩着你接触到一个新系统，啪弹出一个框儿。这时候把你游戏中断了，中断了，你就读吧。对我接下来应该怎么配置什么这个样的。对，现在都是没有 UI，就一开始教你教好了，然后就就来吧，往下。对，然后其实还有一个就是避免不断的重复嘛。, Start Time: 4343700
Text: 你如果总是去刷怪或者是什么，你就会觉得无聊了，说不定你觉得很枯燥，对你就打不下去了。这个其实就是你如果打不下去了，你当然就体验不到人家精心设计那些结局。对，或者说是那种情感体验了。而且这个其实有另外的感觉进来。你比方说枯髅的感觉进来会把你那些你之前觉得挺好的，, Start Time: 4367355
Text: 情感体验给给中断了。对对对对对，包括现在是包括之前说那些 NBC 啊什么的。他现在更多的可能不是电影化的处理，就是更多的是电影化的处理，并不是通过语言说出来。对，尤其是在拉萨瓦斯是吧？对你这原来我惊了，我我原来我觉得我玩玩所有游戏的时候，嗯，我获得信息的方式都是去跟 PC 说个话，, Start Time: 4389650
Text: 他文字告诉我怎么回事，要不就就过场动画来告诉你，跟各种走。在当然出现一个触发一个什么脚本没错，为什么？我是说文明狗是专注刷刷新游戏新境界。对，从神海开始，我就会发现他很多时候都是你从动作，从 NPC 的动作来获得这些信息。对，获得这些情感体验，你并不用他张嘴说话。, Start Time: 4413860
Text: 对，这这就特特强强。而且还有一点，我觉得跟他跟神海有一点特别大差差别。神海是一个电影化一个程程度特别高的一款游戏，他会一直带着你带着你走，让你体验各种惊险刺激。对，就是他在整个游戏过程中给你主导了那那东西。对他给你设计了好多脚本脚本概念，在神秘海域系列里特别的重要。, Start Time: 4434980
Text: 对比。比说你攀爬突然间间哪断了，然后扒你会这肾腺腺话机，我操这怎么回事儿？对他脚本设计特别的多，他会经常在你主动进行游戏动作的时候给你来那么一下。嗯，但是大家发现没有， the 拉 ter 斯一点都没有，脚本概念在这里面不存在，他给你一个半开放性的世界，嗯，, Start Time: 4455560
Text: 而他连路线引导都没有，地图也没有，而且没有任何突然间哪儿卧槽落实哪，突然间又来一个什么敌人突然出现敌人吓唬你，这种几乎都没有，他脚本化概念特别特别的低，但反而能让你更加体会到一种一种情感，就是生存。所以你刚才说那个新境界那特别牛逼，我觉得真的是就是游戏先进入五四时代嘛这种。, Start Time: 4475390
Text: 对对我觉得文明狗真的索尼现在因为有这样的电二方，简直是财富，我就特别期待他在 vp SE 上能能做出什么东西来。嗯，他已经不是技术方面的那些那些层面能够解释的，就是他懂得抓人的心，对，解释不了，他太细腻了。这些东西把我玩，比如说那个就是只拉特曼的时候，刚开始我可能是被开始的故事先打动了。, Start Time: 4500140
Text: 嗯，然后接下来我开始去看场景，嗯，开始去看动作，开始看这些系统战斗是怎么样的。但是接下来玩着玩着发现这些东西又不重要了。嗯，还是故事最重。故事感觉情感在我感觉觉这个系统统什么样，我我就无所谓。所以你陷入了一种难以言喻的一种情感体验，就是感觉氛围当中就是拔不出来有点对。, Start Time: 4524060
Text: 就所以我们所以玩了这么长时间都结束了，通关这么久了。嗯，至今我的 PS 三和三六零都没有再开过机，顶多玩玩灵魂献技跟进入了那个 blue 的状态。对，我现在也在那个状态，就等这贴了吧。嗯， GTA 是有中文版啊，这次对，非常强。嗯，我 GK 四其实还没拆呢。, Start Time: 4546820
Text: 嗯，那咱们啊我说的也差不多了，现在对，有什么要总结一下，总结一下呢？总结一下呢，其实就是就是我们更加期待，不是技术的革命，而是情感，是情感。对我觉得一个好剧本要比一个好系统好得多。而且希望游戏厂商真的能在同样的这个技术基础之上，能不断刷新自己的境界。我觉得顽皮狗就是在深海那挺高的一个基础上，, Start Time: 4569970
Text: 又再次刷新了。没错，包括其实国产游戏这这些方面，可能现在并不是很重视。嗯，因为大家都是在注重功能，包括游戏性的这些注重画面核心玩法，然后画面对然后功能这些方面。对，然后实际上你看我问玩网络游戏的那些玩家，他们很少在做任务的时候都会玩那些对话。对，就快速速点过去去了。, Start Time: 4596250
Text: 你这样的话，其实是一个恶性循环，你记不看？然后开发者也不愿意精心设计，不过这可能也是发展的一个过程，像顽皮狗那种，西方大厂已经把技术掌握的炉火纯青。对，可能能是你在你的表皮很牛逼的情况之下，才能再进入上层建筑，去玩一些更别人玩不了的东西。可能对对，因为你看玩魔兽魔兽世界的玩家普遍都能记住一个叫爱与家庭的任务嘛。, Start Time: 4621560
Text: 但是其他游戏现在网络游戏可能还没有太少没这样的东西出现。嗯，作为这方面的从业者，其实我挺希望将来看看能努力做点什么。对，好吧，那最后要不要再用投入的爱一次来做投入片尾一爱一次，那咱们这期节目就到这儿了。好，谢谢大家，谢谢大家收听。嗯，大家下期节目再见，再见。, Start Time: 4648950
Text: 嗯，佳德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4671945
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。他们你笑一次，自己爱一次，忘了自己山川，你的手保护你唱你的心，别再没有雨看天，你就是白白云里又事情与你在共同的舞。你雨中有我，我中有嗯我的小燕子要自己，, Start Time: 4732465
Text: 我的爱一次，我知。, Start Time: 4841035
