Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最清晰的交流 store 节目。我我四十二，大家好，我是龙马。大家好，我是猫牧师。哎，这个新的一期战锤节目啊，我们可以换了个人来讲啊，, Start Time: 4110
Text: 让大家新鲜新鲜啊。这个因为上期这个混沌术术可讲讲的还比较浅啊，就是真的是大致的说的爽方作是比较综合的。讲了一下这个关于混沌方面设定的什么更多的东西。对，然后这次我们决定这个接着来，因为很多人没听过瘾嘛，我们就请来这个猫牧师，因为猫猫这个混沌专业户。对对对，, Start Time: 56400
Text: 特别喜欢混沌。嗯，这给大家讲一个比较爽的啊讲一圈战团的故事。对，因为这个很多人可能听了一圈混沌，大致什么样，还是觉得形象不够鲜明。嗯，我们这次这个就先开这个混沌战团，不够亲切，没有之前讲那么多期的这个兽人啊，那么那么那么那么形成形象。是的，所以我们这次给大家讲点特别具体的东西，, Start Time: 75480
Text: 嗯，详细讲讲战团的一个这个历史啊，包括他的就是人物和一些比较有趣味的小故事吧。哎，好好好，那那我们们是从什么团度开始讲呢？比较合适呢？就是之前我想想说一下，就是是关于一个设计方面的问题。呃，这个可能呃稍微专业一点就是说完了比较适合大，就比较利于大家去理解一下，, Start Time: 99100
Text: 就是这个故事呃，就是这些人物为什么会这样？为什么这块这个呃种族这么强，那块那个种族这么强？因为之前也看咱们这个就是评论，每次呃都有稍微说一点说啊，是不是把这个种族族的太厉害害，有有有那么厉害吗？有没有啊？其实很多时候啊，这个一个种族强和弱，它是和本身的这个游戏设计是离不开的啊。, Start Time: 120890
Text: 呃，简单的来说，比方说我们经常这种玩魔霸游戏什么的魔法游戏，每次出一个新英雄或者出一个什么新角色。那你肯定要出一个宣传片，然后出一个故族背景强。因为他他这种特别厉害，怎么怎么样让人有这种故族背欲望，际际上在这个锤中中也如此此。因为他毕竟是一个这种模型，就是制作公司。, Start Time: 144550
Text: 他很很很多时候把一个东西说的很厉害，说的什么都是和他的这种产品和就是营销需要相关的对嗯，我们在这个设计之中呢，就是常提到就是有有两种设计，一个叫这个就是叫自上而下设计和自下而上的设计哦，就顶底设计或者底顶设计。什么意思呢？就是说一个是叫做从韵味到运制哦，一个叫从机制到机制。, Start Time: 165810
Text: 对啊，从韵味到机制是什么？就是说先说有这么个故事，嗯，然后我们要根据这故事去编一个他比方桌面的规则，或者编一个这种游戏数据，就归纳一下类似归纳和抽离这个玩法啊，就比方说那个举一个还尔模法游戏里的风暴英雄。嗯，是啊，暴雪的这个坟头树纽，就是它里头的所有的英雄都是暴雪其他游戏里头的人物。, Start Time: 192220
Text: 然后他每出一个英雄，他是从这个就是原本这个人物是一什么样的人。然后归纳出他的一个技能，归纳出是是这就是从他的韵味到这个机制。那那锤锤什么么？是这个就是金元体。嗯啊就是你让我们原来没有金元体这个模型。现在就是你比如说到了八版之后，出了金原体，各种罗伯特啊，然后这个莫塔里安什么么的，, Start Time: 216920
Text: 那都是说先有的这个金元体这个等于故事背景，然后你再去给它变成一个规则，那你就要从故事背景里头找他擅长的一些什么东西什么的，然后变成棋子的，变成棋子的能力，让你觉得哎跟这很贴切。那除了这个以外，另外一种就是说从机制到背景，从机制到背景，就是说先我们设想出有一个什么样的就是能力或者设计出一个什么样的规则，, Start Time: 243370
Text: 然后再赋予它一个背景哦。嗯，比方说呃在就是战队六版，应该是六版的时候，他就是要推这么一个飞机飞行单位啊，他要给一些种族加一些飞机的这种东西啊。然后那原来没有飞机的种族，最开始只有这个就是 IG，就是 AM 嗯，就是这个这个国国卫队飞飞机，然后后来要给什么 MM 啊，, Start Time: 269750
Text: 然后给混沌加上飞机。那他可能是先需要有飞机这个东西，然后再这种加入飞机这个东西，然后再给他编一个背景，就是等我先找补着。对我先设计出一个飞机是一个什么属性啊？就是说白了可能是从帝国卫队那个飞机属性改一改，抄一抄弄一差差不多在圆嘛，然后再去原理故事上去圆一下。, Start Time: 292570
Text: 那呃这是不同的两种设计方法。那实际上当你比方说你需要混沌，有一个飞机的时候，需要 SM 有一个飞机的时候，你不能光出一飞飞机，你定定要写一个他的故事背景，要写一个他这类的东西。那你想要让玩家去购买什么呢？你可能就会需要去把它写的很厉害。哦，是的，这个就是说为什么呃，, Start Time: 314670
Text: 就是说到谁的小说里谁就特厉害啊，因什说说得那么说，因为他有一个销售需求，有一个他的这种设计需求哦，所以说很多时候他这种一个种族的强弱呃，写在这书里，为什么强写？那书里为什么他要强了？你能能不能通过这个书之间的对比，其实也不是很好对比。因为他很多时候也不用去考虑太多这方面的事。, Start Time: 337240
Text: 有的时候他就是为了这个呃销售，为了去让你觉得很帅，然后让我们觉得很酷，写一个背景去去吹他啊，所以是这样。然后另一个是说就是一个玩家感情，那是就是要要照顾一下玩家感这种这种啊西。就比方说我先就是因为 GW 他的规则书或者他的小说什么的，他肯定是一本一本出嘛。, Start Time: 359600
Text: 对规则书，比方说先先先出了兽人的规情，嗯，我把这个兽儿写的特别强特别强。那我兽写写特别强，我一定在这故事里头得有被兽儿打的，没有没有吃瘪的这个种族，就是大家常说吃瘪的种族。那比方说这里头呃这个混沌星际战士被兽儿打了，吃瘪了啊，然后下一本书出混沌书，那可能混沌，, Start Time: 379320
Text: 就那你一定得写一个混沌，打别人怎么怎么厉害。那这样以死往复，就谁也谁也说不清楚到底是是怎么着冤冤相报。对，永远向抱合适感。但其实都是为了这个就是让玩家心里去去去卖小人人。对，是啊，然后有的时候像这种就是这种这种情况，还发生在一个什么地方呢？发生在就是他有时候官方会写一些那种小说。, Start Time: 400030
Text: 嗯，啊在这种小说里头曾经有一个挺教授，就是说臭名昭著或者什么的也好。就是当初六版的时候，呃，有一个对战包是这个就是永远忠诚啊啊，黑暗天使和一个混沌星际战士打。嗯，他们好像当时是直接用，就是当时是他们玩的一个战报，写了一个小说哦，这个战报中发生一什么，这情况发生了什么情节呢？, Start Time: 422730
Text: 就是两个邪教图，对，不应该说一个邪教图吧，帮忙两枪打死于终结者。但是骰子出的对，就是你在游戏中确实可能对，而且机率率实还不低啊，为终终者。他他被打了之后，就就是他是投个个个创的出出死死啊啊，那就是你再厉害六分之一几率你死了，被邪教徒打，可能就是你被谁打都是六分之一。, Start Time: 450160
Text: 那但是你把这个写在小说里头，让大家看了，大家就接受不了。这个故事不好看。对，这个小说里头就不能接受这种，就是说你终结者被普通人打死什么的这种情况。所以很多时候他有这种小说创作的需求，有他自己设计的需求。对呃，他都会在这个过程中，把这个一个种族或者说一些东西说的特别厉害，, Start Time: 472460
Text: 或者他另外一些种族踩的特别狠了。但实际上他是有他自己的这种目的在里头。对啊，然后我们在今天讲这个呃故事的过程中呢，也可能会遇到很多这种就是说为了故事情况的需要，为了故事剧情需要，然后把这个事儿说的怎么样怎么样，就是演绎性质很强。对，很多时候这个作者的这种就是直观的这种想法，, Start Time: 494380
Text: 作者作者的喜好也很多时候会影响这个故事的强弱。嗯，啊反正大家就是这个听着要开心啊，主要是要开心，就大家就要较正，就是说家家理理解说为什么会有这种就是说谁强谁弱的情况。实际上很多时候从设计角度去出发，你一下就看明明白了到底怎么回事啊啊了也很多事儿，现在考证起来也都是吹的是吧？, Start Time: 517390
Text: 对，这个演绎它就是这样，这个这么个事儿没错啊。对嗯，我我正正式开始讲讲这个正正式讲混沌的，这个应该说是九大军团啊啊，然后混沌实际上是这样，就是他的就是混沌，星际战士。混沌实际上它是一个很复杂的很多故西联系在一起的一个整体。它包括混沌恶魔，然后包括这个就是很好的凡人，, Start Time: 538250
Text: 就是是帝国卫队叛变的是然后他的星际战士这一块。今天咱们主要要讲的这一块，也就不光是九大军团，它是分为就是呃叫什么呃叛变军团和便捷战团哦，就叛变军团是指的老的军团，九大军团便捷战团就是指这个叛变俄罗斯叛变结束之后，后来这些啊以战团，以战团为这个单位的，他们判叛变的混沌的这个人。, Start Time: 561670
Text: 嗯，然后咱们今天主要讲的是这个九大军团的事儿，也是最开始混混是怎个叛变的的哦。嗯嗯，然后首先第一个讲的是还原者，哎，这个很重要啊，这个嗯还原者很重要，为什么呢？是因为还原者是等于说把整个混沌这九大军团叛变的拖住混沌的这个罪魁祸首。另外一个重要要原因呢，这个就又跟刚才说设计有关了，, Start Time: 589620
Text: 就是还原者经常作为混景里头的混沌方，也怪，就是经常是打谁都打打谁就打还原者，然后还原者经常出现被人揍。然后包括那个战争黎明一吧，应该是他的那个领主也是还原者。对啊，就是他是经常作为这个用，为什么呢？是因为还原者确实在设计上是很适合作为混沌方体现的。因为还原者他是一个无差别信仰，, Start Time: 615650
Text: 就是四四神全都信哦。啊，所以说在跟他们打的过程中，他会有很多的这种就是恶魔什么，他是一个就是还原者的风格，是一个狂信者风格。嗯，啊他信仰特别狂热，然后他去攻击一个世界的时候，会派出很多的这种凡人的骷髅。然后攻击完世界之后，会去焚烧这个世界的这种就是呃圣圣圣圣像啊，, Start Time: 641870
Text: 焚烧这种帝帝，就是像邪教狂热邪教族一个战团啊，然后然后也会像那种就是像西方那个故事背景的一些，就就西方世界那那种狮字军或者什么种呃进成了一些那种圣战。他们管那像圣战或者然后把人穿刺的那个就是杆杆子上，然后去去去那个示威，他会做很多这种事情，还原者的标志。他本身就是一个就是骷髅，, Start Time: 666620
Text: 就是一个恶魔的骷髅，然后在燃烧，恶魔的脑袋在燃烧。嗯，啊现在在标志是这样，就比较典型的混沌战团的一个类似样板团似对那种感觉。嗯，所以说他在设计上是非常便利的。因为你跟还原者打的时候，你可以随便的去用它。比方说他召唤出恶魔来，你就可以用到恶魔单位。然后比方说你跟别的打，, Start Time: 690380
Text: 他可能只亲和这一种恶魔，就只亲和这一种多样性不够，多样性不够，而且还原者他的什么教徒什么的，可以让你游戏设计的过程中很好区分。前期的怪，后期的怪，就前期你打的凡人教徒，后期可能答的就中期打的星际战士。后期的的恶魔。对，还真有梯度是吧？特别有梯度特别好，就是特别方便设计哦嗯然后还原者为什么就是是这样，, Start Time: 711790
Text: 为什么就是说把这个混沌拖入到就是把九大军团拖入到混沌呢？从他们原体讲起，还原者原体叫罗加洛嘉。嗯，啊是，首先他是最弱的原体啊，这个是写在就是就是官方，就是就是确实兄弟里比较弱啊，他确实写出来就是就背景上他就是最弱的，他被很多的原体打过，就和和很多缘体发生过冲突，, Start Time: 735810
Text: 然后最后都都被被被打揍揍走了。然后他是一个就是呃皇帝在制造就是创造这些原体的时候，创造完了之后，这些原体被一阵亚空间的风暴给就是分散到了就是刮飞分散到银河的四处。嗯，呃洛嘉是调到了一个就是比较宗教性的一个世界。世界对他那个星球上有很多这种宗教团体。嗯，然后洛嘉也是从小在神殿之中长大哦，, Start Time: 758880
Text: 然后呃他呢从小就有一个就是说预言或者有一个那种就是预感吧，能看到未来那种景色，就是看到就是天上降下来那种金碧辉煌的战舰，然后走出一个神仙，就走出一个那种就是常人的那种金金光灿烂的人。嗯，然后来找他就是就是遇见后来神皇来接来接接地神皇来接的时候，他就把这个就就好比说把这个信仰就是这事儿到处说，, Start Time: 787850
Text: 就是他把这个事情跟这个周围人说，然后很快呢就因为这个事引发了，就是周围的宗宗教战争。最后这个整个这个还原者的这个就是就个洛嘉所在的这个星球，变成了就是两大宗教派系。你要么站这边，要么站那边变成一个不可收拾的这种对抗。嗯嗯，然后在这个过程中，幻影者就是这个洛加索引引领的这波，, Start Time: 815730
Text: 当然他是胜利了。因为他的这种半神的这种晶原体的能力比原是他原体里弱，但是他还是还是原，但毕竟还是原体，他还是比正常人强。嗯，于是就是说前面这些这些这个这些就是失败的这些人最后是被这个洛加都给杀光了哦，宗教清晰。对，然后最后呢，这个罗加是就是完成了，等于说这星球的统一之后，, Start Time: 841020
Text: 神皇确实如他预言的这样来了哦啊来到他面前之后，那罗家肯定是像其他的原体一样，都就是就是说认出来的，就认出我是我父亲，那就是你传说中的那个人，然后我要就是就是跟你去就是就是追随你我就我就是你儿子吧。嗯啊然后当然神皇也是唯一，他这个就是重任，让他成为了呃还原者，, Start Time: 865300
Text: 就是十七军团的首领，就是原体。嗯，这还原者其实就是怀身怀这个怀身怀真言的这个意思啊。实际上这个十七军团之前，他的这个前身的就是就是在罗家来到这个军团之前的这些人，嗯，就是来到军团之前的这些星际战士，从事的什么工作呢？从事的是一些攻击这种呃不同的世界找出异端焚烧他们数据啊本身就是一个对清理异端。, Start Time: 888220
Text: 其实他们这个军团来之前，本身就是一个和他们之后混沌了之后变成性的混沌之后做的事情是有类似的地方的。哦，他们也去，他们一开始也是这样，一群人，也是负责执行清理异端焚烧一些那种异端典，就是异端那种典帝国十字军邪恶典籍的那种啊，所以就怀真言人嘛，就是清理那些不是真言的东西。, Start Time: 921190
Text: 然后呃他接管了这个之后，很罗家很虔诚，很狂热，认为他父亲就是真神。啊。我们也知道实际上这个神皇在这个这个就是叛乱。那会儿年代他是不希望别人就是把自己神的变成神化，变成神神变，把自己变成这样的。嗯，啊但是洛嘉是特别狂热的去就觉得他是行神。而而且我们知道后来这个帝国国教就是他就是他按照他的那个一系列，, Start Time: 942190
Text: 但是他是混沌的那种啊，就实际上在当年他所做的这件事儿是不被皇帝所认可，不不被大家接受的。但是而且他最后变混沌了，但是后来帝国国教依然这个奉为真理啊，所以就就就尴尴尬。然后他特别虔诚他去做什么事情呢？在这个大远征的过程中，当然他主要的这个工作是给这个皇帝攻城雪帝嗯啊呃去打打下一个一个世界，, Start Time: 971530
Text: 但是其他军团可能打完就完了。但是他打完之后，我我要去教化这个世界，嗯，啊我要去让他们都像我一样信。那神皇这个是一个就是你来看看我的偶像吧了，我们的神皇了解一下，了解一下，了解一下啊，然后他要让所有的这些人都信他，所以说他打完一些每个地方都变成一个很狂热的这种信就是信仰一个个星球行教庙，, Start Time: 998660
Text: 这些些个对这个帝国的忠诚是无以复加特别的虔诚。但是也因此让他自己的这个远征，但是他每次都要特别慢的去对啊去干这些事，是是是让他自己的远征进度非常缓慢啊，对，这个当然就是有问题了啊，是他打的时候后啊，这个大家其实还觉得 OK 一直还算比较纵容。但是终于是有忍，, Start Time: 1022080
Text: 就是双方是忍受不了了，太过分了，是不是？呃，这个在就是伊斯塔湾五嗯啊伊斯塔湾是一个星际，然后它有很多有意思的事情发生，后面会提到伊斯坦万五。这个皇帝终于把就是自己的愤怒给强加，就是给就是怒火忍不住了，怒气直凑，背后要制裁他了，做了一个什么事儿呢？让极限战士把他建造的完美之城，, Start Time: 1047150
Text: 一个很很好的全信奉神皇的一个完美之城，就被他都称作完美之城烧毁了哦，摧毁了拿光芒鬼大轰炸给轰平了啊，人也都死了，就死了很多很多的人。然后在废墟上让洛嘉和他十七军团跪下，说承认错误啊哇塞这么这么严厉了啊。所以说我们说就是说神皇是一个什么样的人，大家可以就是讨论讨论，, Start Time: 1076070
Text: 在评论区哈说讨论讨论这个神皇他很多做的一些事情，包括上期说的这个签子。呃，很多事情他是其实是有一种那种就是英国亚瑟王那种不近人心那种不懂人情那种啊，让他跪下，让他承认他的错误。嗯，然后洛嘉就照做了，没有办法，那只只好照做。但是埋下了他仇恨的种子，埋埋了他的心里，, Start Time: 1102920
Text: 人心里不服，他就肯定是不服啊，那跟谁谁也不服。是嗯然后尤其你原体原体，你还是一个是半神的，你还是一个半神，你自尊心要比别人高，你还要我跪下也行，也也就算我军团都跟着你一块跪，然后我还要跪在我儿子面前给你承认错误，跟另外一个原体承认错误啊。我们本来都是应该是同辈的，, Start Time: 1127080
Text: 就很很有仇恨，就结合等于他也是在这儿和极限战团结下的一个仇恨。哦。嗯，然后呢他就觉得从这块开始就觉得神皇是有问题的，嗯，不是他觉得是错的。对他他觉得这个这个神皇就是信仰，他是不对的。但是他认为他就在人类救赎的唯一的肯定得有东西，肯定得有东西。然后而且他觉得有预感，, Start Time: 1148440
Text: 就一定这个事儿是对的对的啊，所以呢他就开始在之后的大战争的过程中去有意的去寻找一些这个能证明他这个观点的事情明白了。然后就有点像克苏鲁的事情发生。就是说呃他在过程中发现，每很多他打下的星球都有一种原始的信仰哦，而且这些信仰仰都都同同个个有共性啊，而他就觉得这很有问题。, Start Time: 1172710
Text: 最终呢他就在这个卡地亚，就卡迪安之门，就卡地亚那块遇到了当地的一个女先知。哎，这个女先知是混沌派去到他身边的一个人哦，啊女先知就告诉她有混沌大能的存在，哎，啊，这个是放之四海皆知啊，普世的信仰啊，这个是真正所有的信的，其实就是这个就给他点播了。同时呢这个人引导着他进入混沌的领域哦，, Start Time: 1200350
Text: 这个空间。对，然后带着他就是他就派出了就是洛嘉派出了自己的一个锯齿太阳连队哦，嗯他的一个连队去到亚空间里，跟着这个这个女的去就是观一下了解一下啊，他自己开始没去，然后让他们回来给他报告。然后呢，这些人就跟着这个女先知，就是看到了领族的领族的艾达嗯废墟哦，艾达的原来的辉煌的帝国辉煌，, Start Time: 1230850
Text: 他们的世界的废墟哦，然后并且女天知跟他们说说这个种族原来是这样的辉煌，但是在混沌的这个就是但是他们不接受混沌心神的诞生。因为我们知道艾达是堕落到一定程度，最开始对老艾达堕落到一定程度，在他们堕落之中诞生了。混沌的这个色孽是这个神是心神，他们不接受这个色孽的这个诞生，, Start Time: 1264710
Text: 不接受他提供的这种愉悦，然后就变成这样就变成这样了。他们这种这种无知和恐惧是抛弃了这种混沌诸神，他们就受到这种惩罚。嗯，然后这些火焰者就就就把这个事儿就告诉给了洛嘉。洛嘉从此之后就信了这个这个这个混沌，而且这些就是巨齿长联队后来全都变成了叫受助之受助之子哦，, Start Time: 1287090
Text: 受助之子是初代的附魔战士哦，最初的最初的附魔战士，然后他们的体格就比星际战士还要大哦。然后可以跟禁军对打啊，但是当然打不过，但是可以可以对打，那那也不错，那就是能撑两三回合。那那那也不错，他他可以是比方说五个人去干掉两两两个禁军，这样哦也非常强受助之子，祝是祝祝福的，, Start Time: 1312090
Text: 祝就是说他们是受祝福的这些，而且他们还跟一般的这个附魔不一样。就是说上期节目咱们介绍过附魔是什么样？是你们对附魔是一个什么样的？大概意思就是就是里面有就是有恶魔加持吗？差不多是是是嗯，然后就他是在四零 k 的时候，是和恶魔都融合，融融化就变成一个就完全是只知道那种战斗的那种就是恶魔的那种野兽似的东西。, Start Time: 1336270
Text: 但是兽之之子它不是这样，它能一定程度上保有人的理性，他可可以开枪，可以什么啊？而且其中对而呃应该说就是相互相相去合作，恶魔可能甚至可能受受受束束缚于他们。然后这个里头有一个人叫做安吉尔塔啊，或者叫安吉尔塔尔。然后他是一个还就是锯齿连队的这个一个连长，应该是哦，, Start Time: 1360460
Text: 反正是管事儿的人。对，然后他也是成为了一个附魔战士，然后这个人是嗯也是火焰者里面很受大家欢迎的一个人，他的故事能特别好的去反映，就是混沌的一个本质哦啊呃，应该说混沌故事的一个本质，混沌故事的一个本质。其实上期咱们虽然聊的是就是混沌的综述，说混沌就像一个亚混军合伙人。, Start Time: 1387240
Text: 是的，什么你可以做地产大亨，然后去买战团，然后再怎么跟人交易。其实混沌还是就是确实就是比个很悲剧的故事。大多数混沌的故事，它是一个很悲剧的，而且它是一种那种希腊的古典式悲剧，就是人和自己的命运去对抗。但但最终但是最终混沌这个对抗，最终往往是就是说被被这个命运所操弄。, Start Time: 1411830
Text: 命运可能就是邪神啊，或者是其实像水浒传这样，就是说很多都是逼上逼上去的。对对啊，然后实际上他就是在原原体和这个就是星际战士的这个原创军团的设计，他也是一个就是比较希腊式的那种，就是他讲究的是就是人神同性同行同性就是你你你的神皇和应该不是神皇。单说啊神皇可能人性就不是的，, Start Time: 1434290
Text: 是啊很微弱弱。然后就说这个原体们就是跟人的样样子是一样的，然后猩猩猩性也是相似的啊，所以说后来就是作作家在写这些原体的时候，也是记就是尽量的去从这个角度去出发。嗯，他让这个就是这些原体能力和他读读者这个能共共鸣的地方，然后让他写出他一些这种人性的地方。嗯，, Start Time: 1458690
Text: 那安吉尔塔说这个人怎么特别就代表这方面的故事，他是一个就是告诉洛嘉这个这个事儿的这个混沌的这个人，他他他他带着连队去的嘛，他是锯齿潭联队的这个人。然后同时呢他就是也是附魔的其中一个人，而且他是就是属于变形金刚。就是他在正常平常的时候，他就是猩猩战士哦，然后战斗的时候，, Start Time: 1483600
Text: 他可以变形变成一个附魔。哎哎呀，就是是整个就变变异了，变成一个魔魔了，然后正常回来又又又变回去，所他他可变变身是吗？对，恶魔猎手的，我想假面骑士的。嗯，然后呢呃他在这个这个而且他是就是说最早将就是巨齿神战战，也是最早将盔甲涂成后来火焰者的这种暗红色的，他们最开始那种银色呀，, Start Time: 1507440
Text: 那种类似最早归依的人。对，然后这个实践安吉尔塔虽然说是把混沌介绍给了这个罗嘉，把这个见闻介绍给罗嘉，但是她本身他经常事情是有怀疑的哦啊，他是觉得这个混沌他一直有这种就是说嗯应该说是有怀疑，有这种有部分有不安，而且他可能内心会觉得有些就是忏悔有一种罪罪罪过罪恶感啊，, Start Time: 1532890
Text: 然后，所以他经常就去找一个妹子。对，嗯，这个妹子呢叫被祝福的女士希莱尼哦，然后他是一个那种他是一个人类是一个盲眼的一个人类盲眼先知为什么要瞎的呢？祝福之城的光芒轰炸的时候，往下的哦，他是祝福之城的幸存者哦啊所以他其实虽然是一人类，但是在这个火焰者军团里头地位其实很高，, Start Time: 1559950
Text: 他被当成就是祝福之城的这种幸存者。当成一个就是很多象征嘛，就是一个象征。对，他是一个圣女，她确实就是一个圣女，因为小说也就是象征。然后他不仅是就是一个剩女一个象征，他还是很多人的这种忏悔的对象啊，包括罗家本哎呦呦，都会都找他忏悔。嗯，然后呢，圣女和这个安吉尔塔关系也很密切。, Start Time: 1590120
Text: 然后所以这个也是大家所喜闻乐道的地点啊，所以安吉尔塔他其际上是一个矛盾，一个纠结的人啊，在在这个在这个但是他也要就是被原体的这个命令所所所就是所束缚吧，也要听明白他的命令，但是他这个怀疑是一直都存在的啊，他在这个战斗的过程中呢，和另外一个人结识啊深刻的友谊啊，, Start Time: 1614690
Text: 卡恩啊，卡恩上期我们讲的 k 档猛男是啊就是卡恩的模型，他是一只手拿着一个就是炼锯斧，是安格隆的这个武器血子，然后拿另外一只手拿这个电枪枪。嗯，他是盔甲穿了一半，嗯，就是西西藏，他就就是拿拿，应该是拿垫枪枪。那时候就他有一只手裸裸是没有，就是一个肌肉的，就是手臂藏传混沌，, Start Time: 1637570
Text: 没有盔甲就拿怀什么没有盔甲，就是因为他为了纪念安吉尔塔哦，哦，是因为安吉尔塔就是战死了。呃，不是，应该也不能说是战死被人谋，就是被人陷害弄死了。嗯，然后他把那个手臂给给就是给脱掉了。然后这里头就要讲到另外一个人叫艾瑞巴斯。哦，艾瑞巴斯是一个就是呃还原者的首席牧师，, Start Time: 1666920
Text: 哎呦，呵啊，就是神棍中的神棍，嘿就是还原者本身就是神棍战团，他就是神棍中的神棍，而且这个神棍是一个甚至连混沌的这个读者们都恨很恨之入己，想要把他弄死的人啊，他干了很多坏事儿，他比这个罗家接触混沌还要早的受混沌的影影响。然后后面呢，对于这个就是各种伊斯坦恩三的这个就是混沌开始和忠诚军团开始作战。, Start Time: 1693700
Text: 有他哦，这个荷鲁斯堕入混沌，有他他什么什么都有，他他他干干一一事事，就是把大家喜欢的安吉尔塔给给弄死了，他是怎么回事呢？他这个恩跟安吉尔塔说，就是首先安吉尔塔他想把他培养，就是埃尔巴斯，想把安吉尔塔培养成一个牧师哦，安吉尔塔没有去走他这个道路。对，然后呢，, Start Time: 1721030
Text: 他又跟这个卡恩说说安吉尔塔是你接受混沌力量上的障碍。哎呀，就是你就是有安吉尔塔，其实你就是他会影响你接受混路。对，然后实际上真的是这样哦，然后啊最后他是设计一个计在一场战斗之中，把这个安吉尔塔给就是捅死了。从背后啊然后安吉尔塔死了之后，这个卡恩等于尔是就是真的受到了真神的伺福。, Start Time: 1742790
Text: 嗯，不是说受到真神赐福就是卡恩，其实应该说是也是带有悲情的色彩。虽然说你看他砍谁都是从南天门砍到奸杀嘴，就是就上一期咱们讲一起从里世角一楼一直砍砍砍世界。对，就是星神战士一听啊，卡恩来了，我们输定了，就那个就那个卡恩嗯，就是卡恩其实也是有悲情的人，他没有了，, Start Time: 1771730
Text: 就是他的这个金原体也不喜欢他们的这个团。嗯，然后有有人，然然后而且还原体体又恶变了，这个这个恶恶魔原体先狂怒了。然后呢，他这个好朋友一起，他和安吉尔塔是当时在就是还原者和那个吞噬者一起去打这个基里曼五百世界的时候叫阴勇圣战。在打那个时候，两个人一块在船上一共同训练，, Start Time: 1791490
Text: 然后互相战斗，就是背靠着背。然后啊但是好兄弟就那种感觉的兄弟，嗯，然后好兄弟能互相聊天，说话人死了。嗯，然后卡恩就是等于说没没有任何就是可去倾诉这么一个就是去去去能制止他或者能怎么他的人城城市已无所谓啊，是有点这种感觉，然后逐渐的就逐逐渐的就去，最后就拥抱毁灭了这样。, Start Time: 1819210
Text: 然后后来这个卡恩就是其实你们对凯恩印象可能是一个嗜血的屠夫，就是坎见见人杀人。其实他在最早的时候很冷静哦啊是个制式，他是安格隆，就是那个吞噬者原体。安吞噬者原体是一角斗士嘛，最开始回头我们会讲到他是安格隆的，就是叫什么制制动器哦，就易出器。对，安格隆做一些事情。, Start Time: 1843980
Text: 卡会来的时候不要这样就冷静他。然后安格隆很听他很很多话啊，然后他其实很多时候是一种冷静的这种角择器，但是后来慢慢变成了那样。然后他在这个安吉尔塔死了之后，这个星际战士经常会召开一个那种就是武林大会啊，决战革略经常会召开竞技大会啊，就是各个军团派自己的这种冠军过来去打去切磋一下。, Start Time: 1872360
Text: 埃尔巴斯其实是就是这些能打人里头数一数二的一个人。嗯，然后艾尔巴斯刚刚就是打打赢了一场战斗，站在这个竞技场的中间，拿着这个武器说谁就是拿着他的，还有谁权杖，就是那个动力锤，然后还有谁还谁还要下一个。然后呃应该当时是吞着三连掌吧，然后站出来说我来三连掌，卡恩拦住了，, Start Time: 1897650
Text: 他说别来拦我来，哎呦，呵。然后他一看卡恩就状态不对哦，他就没敢说什么就下去了，然后卡恩就上去了。然后就说这所有人都感觉就是气氛，就不是那种呃炙热的那种感觉了。然后那个艾尔巴斯还很洋洋得意，说我们就是点到为止，就是喝斯落的，就是砍出一滴血就算了。然后卡恩跟他说说，, Start Time: 1922000
Text: 我们要打到最后一滴血，哎呦呵。艾尔巴斯就是也不在乎开始就决斗，然后就卡恩就直接斧子就抡了上来。然后就说是无意，就是从来没有见过那种敏捷和冷静，一言不发那种沉静。一下就把艾尔巴斯打倒了，然后卡恩恩你起来，然后然后我和艾尔巴斯站起来，就跟他打，又没两下又给打倒了。, Start Time: 1945080
Text: 哦，你起来嗯，然后就冷静就这么一说，你起来，然后又起来又打倒了。然后就是最后打了三次之后，这个呃这个卡恩举着他的武器，就是要给他终结的一击。然后艾尔巴斯掏出了自己的仪式匕首传送跑了。然后说当时所有人都都就是不觉得都不对，他的这种懦夫行为感到奇怪。就你就讲艾尔巴斯其实是一超讨厌的人，, Start Time: 1966070
Text: 是啊啊，这都是发生在还原者还没有叛逃的时候的事儿啊。不，这是就是经他是已经叛逃了，就是这是安吉尔塔死了之后，卡恩等于说要报仇哦，就在这个阶段。对哦，因为卡因为安吉尔塔他死的时候已经是那个就是伏魔战士已经那什么了。是哦，所以说实际上能看出就是说这个安吉尔塔的这个角色存在，, Start Time: 1990310
Text: 反而是让这种卡恩这种一直存在的这种老角色。因为原来你可能小说就是你可能拿到棋子背景，你觉得他就是一个无脑屠夫，就是一挺能打的一个那种怪物啊，就这种人。但是你现在这么看来，就会发现他确实所有人变成混沌这样他是有道理的啊，他是逐步的去变的，他是有自己人性的这种地方啊，, Start Time: 2015330
Text: 而且反而让他就是这个这个就是人的深度要更加去深了，确实是立体丰满，更对更丰满满。然后讲一个还原者的就是趣事儿，或者大家可能比较广为人知的事情，就是有一个传说还原者步兵徒手拆泰坦，拆皇帝级泰坦。为什么为什么有这个说法呢？对，有这么一说法，很多人知道有这么个事儿，, Start Time: 2036750
Text: 但是怎么做到的？呃，这个也其实就是说你听着觉得我好厉害厉害的不行了。然后这个简直就是吹爆。但是其实你仔细去听他的故事，他是有道理写的是很有逻辑的。原来说就是还原者在就是之后呃就是现在四十四四四十一千年的时候，然后和一群这个应该是机械教去打。嗯，然后机械教派出的一个这皇帝级泰坦，, Start Time: 2059330
Text: 就是最大那个胎盘，就是那平时蒙主什么都大了，就那种。然后那还原者说这这怎么办呀？别打我们没有啊。然后这个太厉害了，肯定不行。然后他们手下有一些就是还原者有一群终结者，他们想了一主意，就是让自己躲到就是呃皇帝级泰坦必经的一个通路上的一个洞穴里头哦，然后关闭自己的这种就是维生装置和这个动力甲，, Start Time: 2085100
Text: 就是终结者盔甲的这一切的这种东西全都关了。然后然后让自己的这种肉体就是靠自己的肌肉升去扛这个结械甲的这这重重量。然后后那那沉寂，然后当这个机械教的这些士兵走过，然后扫描的时候，然后扫描不出来。这块人没有升级迹象，进入到一个这种沉眠的状态。对，然后而且他那个机械教士兵会往这个洞穴喷火或者什么哦，, Start Time: 2114210
Text: 有有的那个终结者直接就死在里头，等他们过去之后，他们重新开启，恢复了。然然后然后后就冲冲上这这泰泰坦腿腿，然然后就是各种热熔炸弹，各种的这个武器就往上召呼吧，然后就把这泰坦给就是摧毁了，等于是给他瘫痪了哦，然后后来给了自己军团的这种就是机会去去打败这个机械教。, Start Time: 2138430
Text: 哦，还有所以所以这也等于是一个就是呃比较能反映出说你的这种听是一个感觉和实际你去了解，这可能是不一样的一个事儿。实际上是这个认认真真写的故事啊是比较条理。对，其实很多就是这种吹爆的事情都是有它的一定的逻辑，一定的依据的。没错嗯，好，这个我们差不多把这个还原者军团大致的讲了，, Start Time: 2161610
Text: 介绍了一下，主要是讲他叛变前有多疯啊，然后对让大家对他叛变之后疯成什么样。有一个概念特点和形象有了一个，而且加了几个比这个比较关键的人物的故事。让大家明白一下这个军团中的一些人物对整个混沌阵营的一些影响对响。对对，是。那么我们接下来再再讲一个讲一个黑军黑色军团吧。, Start Time: 2188620
Text: 黑色黑色军团就是过去的这个荷鲁斯之子，就是荷鲁斯本人的这个战团。那荷鲁斯是这个整个叛变的，就是大叛乱的主要首脑嘛。是，所以这个是最要不要叫接下来讲的好，嗯，这个最开始是叫就该最开始叫影院战影月战狼啊，这就是未叛变的时候，未叛变的时候，而且是这个就是荷鲁斯在呃就是在荷鲁斯成为战帅之前都叫影月战狼。, Start Time: 2209520
Text: 对，然后后来改名叫荷鲁斯之子，最后到现在就是到这个就是四零 bk 的这个时代，现在叫黑色军团，黑色军团。嗯，这个其实也是就是在四零 k 背景之中，经常被当成另外一个野怪的，就是另外一一种这种就是混沌混沌方登场的这种经常出现这种。对，因为黑色军团它特点就是其实黑色军团就比较对应于这个极限战团哦，, Start Time: 2238640
Text: 啊他也是就是战术多样，然后这个什么信什么的都有，而且他是很很喜欢吸收各种战包的时候，对，他是一个就是混沌这边的典型代表性的这种军团。然后呢，这个黑色军团是比较重要，因为他是荷鲁斯本人的战团嘛，荷鲁斯是整个就是大叛变导致的所有的这些混沌工匠，这个地球反抗神皇的这个关键人物。, Start Time: 2266970
Text: 嗯，啊然后呃荷鲁斯最开始他的这个就是资料是难以寻找。就是最开始不知道，就是没有很多资料记载，他是流落到哪或者怎么样了。但是呢这个就是所有资料都表明他可能是离的地球最近的一一个一个一个缘体。所以神皇先找到了他第一个找到的对啊，所以在很长一段时间之内，他先找到的嘛。, Start Time: 2291640
Text: 然后这个很他陪伴的皇帝的时间等于也是最长的，他也等于是和皇帝之间建立了最深厚的这种这种关系，感情性性关系。就老大大哥那事是啊，他确实就是原体中的老大。嗯，啊然后他们两个人就是并肩作战，跟神皇就是又跟刚才那个肩并肩作战，然后互相把后背交给对方。然后在其中就是叫雷里斯一个人类的这种拒绝，, Start Time: 2315740
Text: 就是神皇的这个这个加入神皇，就是拒绝神皇恩典的这个星球。然后他们就是防御部队，利用这种秘密的网道渗透到了这种帝国军队的后方。哦，然后成百的这种突击队冲进了指挥所，皇帝和荷洛斯这个甲都还没有穿，然后他们直接进到这个指挥所，绕开了他们所有的，然后呃甲都还没有穿，, Start Time: 2341650
Text: 然后真的是俩人背靠背的抵抗进攻，然后直到这个一发离子，把荷洛斯给击昏了，把他轰倒在地。然后皇帝呢就一直守在荷洛斯身边，跟其他的这些突击队去战斗。哎呦，然后直到自己的其他的这些部队赶过来，把这些消灭掉了，为止救了这个荷洛斯一命。但是呢之后这个荷鲁斯又在这个兽人肆虐的这个隔热星球，, Start Time: 2368740
Text: 好像应该是有这个是兽人名的吧。然后呃皇帝被一个就是巨大的这种兽人，军阀捏了起来，就是大到山一样，就能把皇帝因为皇帝比猿体都大嘛，然后能把皇帝给直接提起来的一个兽人就拿捏的畏惧啊。对，好像那个好像就是那个好像叫兽人，皇帝还是叫什么啊，总之就是有一个巨大的兽人，, Start Time: 2396400
Text: 然后把皇帝捏了起来，然后都要把他的脖子给掐断了。然后这候何鲁斯出现把这个兽人的胳膊直接打断了，然后救了皇帝一命。就是双方是互相过命的过命的投桃报李，就互互相的救命的这种交情，嗯，所以说是感情深厚。那后来是怎么叛变的呢？就是有各种各样的原因。其中洛嘉也说我们没说过，, Start Time: 2419870
Text: 其中有就是洛嘉和刚才提到的这个这个厄尔巴斯阿尔巴斯一小话是吧？然后先说这个何鲁斯最开始叫这个影院战狼，他的这个战团，那他的这个军团当时是嗯然后呃皇帝和何洛斯把这个兽人赶出银河的时候啊，就是乌兰诺战役。把兽人都打打跑的时候，这个皇帝就是为了表彰荷鲁斯，或者说是就是嘉奖他，, Start Time: 2442500
Text: 然后让他就是成为了就是继承，就是也不能继承嘛，给了他战帅的这个称号啊，然后他把这个影院战狼这个名字改成了荷鲁斯何鲁斯之子啊，就是等于是一个很荣誉的东西。就是你你你自己就是训练出来的部队嘛，有你的称号嘛，特别荣耀的这件事情啊。然后这个皇帝从此之后，把大远征的这个工作等于就交给俄罗斯战帅嘛，, Start Time: 2468150
Text: 他统领一切，然后也等于是因为这个他荷洛斯有更多的机会去和其他猿体去做一些事情，接触啊，接触和从中暗中去控制一些东西哦啊然后皇帝呢就退回到王宫，开始他自己的计划。我们提到他要做一个网道，然后不用让人类再通过费劲儿的这穿越洋空间的航行等等等等。皇帝有很多的这种计划，, Start Time: 2495640
Text: 他退回王宫去做这些。嗯，但是呢这个后来这个就是呃荷洛斯在当时就是说这个还原者已经投靠混沌了之后，这个何沃斯在这个一个叫达文的这个星球上，应该是达文的总督吧，就是发动了一叛乱乱乱乱乱拿了一把匕首，把何鲁斯给划伤了。哦，就原体划伤叫什么事儿？对，不是啥事儿，但是这是一个被 nargo 赐服的匕首哦啊这个匕首是艾瑞巴斯，, Start Time: 2518920
Text: 就是暗地里哦，嘿发给这个总督让他去干的这个事儿。哎，捅伤了，然后结果就原体就病倒了，然后呃感染啊就各种疾病，就是 narrow，就就就就各各种暗中去那个给他弄病呗，峡毒下毒啊，是那就治疗呗。但是你说原体这个怎么治，是没有任何可去寻找的，或者什么这种记载，或者什么没有办法，, Start Time: 2552030
Text: 就是让他放那养伤，然后想各种各样的主意，想各种各样的办法，呃，一直在生病哦，啊一直在生病就在病，就是都有点那种神经恍惚的，有点这种昏睡滑伤的这种状态。然后艾瑞巴斯就伪装成他们荷鲁斯的之子的一个人啊，一个应该是个连长吧，然后就是来到了荷鲁斯身边，然后趁这个机会给他展示幻象，, Start Time: 2578970
Text: 然后说了很多这种话，然后同时给他治病。然后其中这一些话就是说说你看皇帝派你去打治征，嗯，那其实他就是回皇宫享乐去了，把苦活累活都都交给你了等等等等。就说这种各种各样的这种妖言蛊惑吧。然后荷鲁斯在在这个过程中逐渐的就被他的这个就是混沌的力量啊和他的这种这种产就是这种言言语啊什么的，, Start Time: 2605240
Text: 就给他给给迷惑给控制了。嗯，然后包括这个最让何沃斯不能接受的一点，何沃斯是一个战帅，他自尊心是很高的，是，而且他跟皇帝是关系这样。那你们谁救过皇帝？是啊，我太铁了，是最不能让他接受一点是什么呀？他告诉何沃斯皇帝，在你完成远征之后，会把所有先进战士或元体都杀了，, Start Time: 2631660
Text: 就像对雷霆战似那样。哎呦啊他会统治就是你所打下的一切作为坐享其成啊，这这个实就特别说到他他心，而且且觉得特特别真真，因为确实之前发生过就是这样的事情啊，所以他就觉得这个很很有问题。然后于是呢这个荷鲁斯就在这个艾瑞巴斯的这引导之下，见证了这种混沌诸神的这种伟大。, Start Time: 2656040
Text: 而且他同时最后击溃他的一个这个心理防线，或者说压弯骆驼。最后一个稻草是什么的。他告诉荷鲁斯一个真相，就是说原体是怎么制造的？是皇帝用了混沌的力量，压工间的力的对哦，用混沌力量和他自己的技术制造出的。但是这个皇皇帝没跟原说说过，没有跟荷鲁斯说过，而且这还是个确实是他重命的事儿。, Start Time: 2683470
Text: 而且皇帝是禁止荷鲁斯，他们用这种混沌力量用这个了解压工建了。所以他觉得皇帝就是一个伪分子，就是一个小人啊，全部都是个啊，这个就明显这一切都是像像是他所说的未来会这样，那简直就是这样。那最后大家都知道了，在定光光光光光，然然后打觉这跟荷鲁斯就就叛变了。然后从这儿进入混沌，, Start Time: 2709370
Text: 然后而且其实原来荷鲁斯形象是一个那种虽然说是光头也是个英俊的光头，他是一个就很英俊的。然后那种呃就是气身既是战略家，又是这种演说家，又是这种谋略家的这人啊完人啊。但是他在就是接触完混沌这么一系列之后，就整个人就脸什么都狰狞起来，就有点儿那种苍老了那种。他是进进入了混沌领域，, Start Time: 2732170
Text: 看过一些东西之后，他整个都苍老，然后都都变得就是跟原来那种感觉就不一样了，就明显能感受到混沌那种力量那那种。然后等于最后他就是这个呃袭击和皇宫发生的一切就知道了，最后战败被被被神皇这个消灭了，但是他也把神皇打成了重伤。哦，啊他也是个很悲情的故事，嗯，其实也是挺悲情的故事。, Start Time: 2756820
Text: 而且实际上呃荷鲁斯在就是叛变之前，他其实可能就有所运用一些权术的东西去离间一些战团，也不是说离间就控制战团吧。对，就是有意的去控制他们兄弟之队，不让他们过度亲密，然后包括让一些人，就是他经常会在战争中，比方说派雪天使和吞噬者一块儿进入战斗。哦，啊他有时候比方说你攻城，, Start Time: 2781250
Text: 我派钢铁战士。对，然后呃谁擅长什么我派什么，但是他有时候会派相同的，就是功效的战战战军团去干同样的事儿，让他们就故意上他们有竞争心态。他有时候会干这种事情啊，还是个挺有心机的人，挺有心机的人是哎，然后总之也是一个悲情故事事。那但是这个军团的事儿还没有结束。, Start Time: 2806890
Text: 后来呢何洛斯死了之后，就是阿巴顿啊，是他们军团的这个等于说后来继承战帅这个名号的统领。这个混沌星约战是攻击帝国发动十三的远称的这个人。嗯，阿巴顿接管了这个这个就是何洛斯之子，但是呢呃最开始还是叫何洛斯斯之子。哎，好，召这对对，这名字就是说多了，你让我赶赶紧变成黑军团啊。, Start Time: 2828220
Text: 然后呃他们在就是王宫战败之后，他们就是带着何洛斯的尸体逃到了这个恐惧之眼里面，就到利亚空间里头，但是他们一直仍然保持着自己的那种骄傲，仍然保持着对原体的崇拜，哪怕他已经变成尸体哦，他们有点从这种就是过去的这种荣耀之中脱不出来哦。啊，而且呢在就是这个过程之中，, Start Time: 2854900
Text: 他们不断的就有损耗，有这种内耗奴隶什么的，他们会有这种消耗，他也得向别的军团发动战争。但是一个就是没有原体的军团向其他仍然还比较团结的军团发动战争，又缺乏一个领导人去给他们去安排战术安排什么的，实际上是很吃亏的。所以他们不断的在就是削弱自己的这种军团的这种力量啊。, Start Time: 2880520
Text: 嗯，所以说在这个过程中，这个阿巴顿就有点看不下去了，他就觉得这个军团越来越不行，然后被往日的这种阴影所束缚啊，然后最糟糕的事情就发生了。就是一群这个帝王之子袭击了他们的要塞，偷走了战帅的尸体。哎呦，我天天啊，然后这个阿伯顿就忍不了了啊，然们等于说就是要做一切的这种就是改变的行为。, Start Time: 2903990
Text: 他要把这个就是荷沃斯的这种，就是对荷沃斯的回忆变成一个精神战。靠的等于就他要把这个斩断，然后不能让他们就是继续在这种失败的这种影子上哀哀天悯人。然后然后他等于说就是集合的军队去攻击了这个这个呃帝王之子的那个什么。然后在那儿其实他发现一个很惊讶的时候，而且我觉得可能是对以后的一个伏笔，, Start Time: 2932750
Text: 就是他发现呃帝王之子的一个就是就是克隆大师吧。现在好像是就要现在有一本新小说的克隆大师叫法比乌斯拜尔。哎，他手里掌握着这种制造混沌星制造星星战士的技术。嗯，啊，但是他现在其实不完全算帝王之子的人，他到处出售他的技术。哎，对，法比乌斯拜尔他在那干什么呢？在克隆原体，, Start Time: 2955470
Text: 哎呦呵就拿尸体，而且他不光他以为就克隆一个战帅，他不光克隆了荷洛斯还克隆好多别人。哎呦，而且说荷洛斯到了那个就是克隆的房间。看到这些作品的时候，阿巴阿巴顿啊，巴巴顿、阿巴顿到了那个房间。看到这些作品的时候啊，还有一句描写说这些人不光是就是形态相了，还真的有这种原体的那种感觉，, Start Time: 2976490
Text: 就是散发出原体的那种气场气场啊，所以说有所以说这个法语乌斯拜尔最近又出了小说，那他以后会不会制造什么混沌的，什么乱七八糟就不知道了啊。一开门蹦出三五百个原体可受不了了，复活原体可能不太可能，但是说不定会弄出什么原著混沌形象什么什么的呀。啊，然后总之这个阿巴顿然后摧毁了这些这个原体，, Start Time: 3000680
Text: 然后复制什么的，把这个荷洛斯战帅的尸体也给摧毁了啊，他就让这个军团以后不要再信这个个洛斯斯啊，以后你们就涂成装甲，通成黑色。原来他们是一种那种有点蓝，有点绿的那种荷洛斯，这紫那种是一种那样的色儿蓝，有点蓝，有点绿那种颜色，然后把他们涂成黑色，然后从此以后就叫黑军团啊改名了。, Start Time: 3025460
Text: 然后从此以后我是你们的战帅，然后这个咱们跟着我打天下，然后打敌我。我们要给这个战帅报仇，或者我们要开拓自己的疆路哦，要变成一个这个。但是阿波顿其实这个人是很有意思，一人他也是就是跟之前我们所说的，他设计上是有问题的。在剧情中设计嗯，他很早一直以来作为混沌十三次远征嘛的一个代表，, Start Time: 3046590
Text: 他被描述成一个什么样的人呢？就是阿波顿这个人实际上连混沌自己的人，自己的玩家都希望你要不敢死出了新的人物。就是因为他在过去的这个故事中描写的过于弱智很挫是吧？对，很矬。他就是我们有一个常形容，他的话，就是呃早间八点儿童剧的坏人啊，这么严重来来了一个人，然后我要跟你们打，, Start Time: 3070790
Text: 然后英雄光英同打，被被英雄打败之后，我还会回来的啊，十三次远征啊，就最开始他十三次远征，不是说是每次都失败了，就所以给人塑造是这样一种感觉。大灰狼或大克哥他们 miss 就是这种，这也太有年头了。对对不起，对不起，听听众都不知道，然后塑造成这样一个人。这就是其实开始他们时候，, Start Time: 3095770
Text: 他们这个就是 GW 对混沌这边投入感情不足，塑造不多。嗯，然后把他塑造就是很弱智，但是后来就是逐渐要丰满。这个人是然后塑造很多，他都给就写了很多他故事啊很多什么的。就发现其实这个人也是，就是你看他能接管战帅这个位置嘛，他其实也是不亚于这个就是战帅他的的这种手腕什么的。, Start Time: 3116630
Text: 其中有一个故事，特别就是值得一说是是是应该是在六版的时候，在有一本扩展的战旗规则，就叫黑色军团，就是专门有个军事，他他写一个故事。然后这个故事是这样的，是说呀说这个阿伯顿曾经进入到一个时光倒流的世界，压空间的一个世界。然后呢，那个里头坐镇世界核心的是一个叫西格兰的这个恶魔王子一个恶魔。, Start Time: 3137010
Text: 然后呃阿伯顿想要就是把西格兰这种洞知未来能知晓这种适应中央的这种能力占为己有。嗯，但是呢这个他尝试着就是接近这个王子，但是时间不断的倒流，让他永远无法到达这个王子这一块。嗯，就是我永远无法到达这个恶魔这块。嗯，然后呢，这个西格兰就问他，为什么我不直接把你弄死呢？, Start Time: 3166305
Text: 嗯嗯，这很很多愿意问的。然后这个阿伯顿就发出了一个挑战，说我们打赌哎，竞行一场豪赌。如果说我能猜到你的真名叫恶魔，所有恶魔都有一个真名。然后像你知道真名，你可以把恶魔驱赶回一下空间嘛。是就是有有真名的话，可以取赶回家。我如果能说出你的真名，你就得效忠于我。, Start Time: 3191430
Text: 如果你失败了，我就把我自己这身神器，他所有身上的装备全是迎合各地掠夺出来的，每一个都是那种神器，都是超厉害的武器，我把神器全输给你呦，呵呵。然后呢，但是你必须得告诉我，你真名这样你这样我能知道你没作弊啊，要不然我随便说一个，你说你不对，我不告诉你，那我怎么知道你是真的是假的那恶魔觉得这那我接受了，, Start Time: 3215980
Text: 这就傻了，恶魔还是很耿直啊。是啊，这你没有，你怎么可能知道真名啊？是是，但是那肯定故事里头，阿伯顿是知道的那他是怎么知道的呢？恶魔不知道的是什么？恶魔不知道的是，阿伯顿其实是第二次来这块儿了哦啊，因为是这个时间点哦，对，其实就是说在第一次的这个赌博之中，阿伯顿没有赢，, Start Time: 3240510
Text: 他已经把这个东西输给他，而且知道了这个真名啊啊，然后等于阿伯顿退回到这个就是星球之外，又重新进入到了一次。然后通过就是说这个这个是留下来这神器提供的这个信息，让自己知道这个所就是恶魔所在的这个时间点。然后这个到是就是然后同时呢，就是这个未来，他也因为就是一个悖论的原因，, Start Time: 3266500
Text: 消失了就没有这事儿了。但是他自己能知道这事儿，恶魔反而还不知道这事了。哎，然后他等于说就最后赢得了这个比赛奴役了这个恶魔恶魔只能想到效忠。然后通过就是恶魔对于未来的记忆，阿波顿就可以用这种能力来任意更改自己未来的一些命运什么的什么东西。所以其实阿伯顿是一个就是挺有心眼的，, Start Time: 3292420
Text: 很有心眼，而且能有这种超越于一般常人的这种想法思路。但是那你这故事不能细想，对，是这故事大家一听了，嗯，然后后也是琢磨了半天，我最后放弃了。嗯，大大家知道有这么回事啊就行了啊，然后基本上黑色军团也就是这样的一个情况。然后他是一个就是混沌那边主要的一个就是出现的势力。, Start Time: 3315770
Text: 带领着混沌星际战士，联合着经常发动黑色圣战嘛，然后会联合所有其他的那种呃，包括小的一些战帮，就是还有一些其他九大军团，他会去跟就是恶魔缘体，阿波顿会去跟恶魔缘体谈一些条件，然后交换一些东西，呃，又有点像地场大亨是然后交换一些东西，然后呃集结有很大的势力不断的去攻击这个帝国。, Start Time: 3339030
Text: 就黑色军团其实是这样的一种就是情主要是黑色军团来源就是这样一个情来源。嗯，而且黑色军团主要是维持着一个就是说对帝国的仇恨啊，至少能跟帝国是一种持续对抗，持续对抗，而且就是比较活跃的，始终在跟帝国打的一个其他可能最最后沦为一个山野的海盗或者是一个土匪。当然呃黑色军团是有目的性，, Start Time: 3360230
Text: 有统一领导，而且有很多的盟友的一个确实是很强大的一个实混沌的一个大的对混沌很大的一个势力。那今天咱们相当于讲了两个团嘛。是的，嗯，就是说我我有一个问题，就是当时他们叛乱的时候是说就是大家有有计划的周密的很久，然后一起揭竿起义，还是说这就是一个这个渐渐的这个相继叛乱的一个过程呢？, Start Time: 3383160
Text: 是这样的，他就是投入投靠混沌的时间有长有短。但是他们呢刚才我们其实一直提到伊斯塔万这个地方，嗯，他们其实是有一个时间点是宣告了他们叛乱就是在伊斯塔万三上，叫伊斯塔万三大屠杀，就就是伊伊斯塔三上。然后天咱伊叛变的这个三个军团对忠诚的三个军团发动了突然的袭击，, Start Time: 3404870
Text: 背后捅刀子，突然攻击他们，然后揭开了，等于打响了叛变第一枪啊，就等于说叛乱和我加入混沌还是两个事呢？就是我得先叛乱，然后后来叛完之后我再说，那我们去混沌那边是是是这个意思吗？我觉得呃好像是怎么样都有有先信的，有先信，完了，已经酝酿不错了。像之前讲的那个千子，, Start Time: 3428950
Text: 他是属于被逼无奈啊，然后有很多其实就是说说是混沌那边的军团。但是后来我们可能会讲到比方阿尔法或者什么的的，他其实可能还真的跟混沌，就是他可能其实可能未必他是是混混沌的啊，划划分到了混沌那边，其实他不是混沌，你看还原者，这就是惦记了很久，他就是一个很很强的蓄谋已久。, Start Time: 3449060
Text: 对，但有些就是这个临时起义。对，这个慢慢之后都会讲到的哥团行。我们这次第一期讲的这俩属于这个比较重要的，比较重要的就是最开始打响。第一枪的是打响的第一枪，打响了第二枪，对还原者和还原者和黑色军团。对嗯，行，那我们这个节目呢就是相当于其实呃听众可以把这个视作这个我们集核战锤系列电台的一个单独的一个系列啊，, Start Time: 3469780
Text: 这就是这个混沌系列系混混军军军军军团故事。这个系列我们呃其实还没有讲完。因为这个其实每个每个军团的那个大大小小的故事很多。对，这就相当当于一个这个中述系列吧。我们就先一点一点的，请盲目一点一点，把这原来的军团嗯，把军团故事先给大家讲讲一讲，就是讲讲怎么军团时期的事，, Start Time: 3498300
Text: 军团是怎么来的，后讲一些有意思的这种小趣闻。没错，然后在那边我们可能再拉着季军，包括联系着这个夏部老师啊，再录点别的东西。我觉得这个这个战锤的节目呢就是只能多条道同时卡了，要不然但是不知道讲什么猴年马月去模块化组织，对对模块化的一点一点组织。然后我们也这个多邀请来一些这个玩战锤的一些资深玩家，, Start Time: 3519780
Text: 给我们挨个讲讲，对，也听听不意思的这种看法。因为确实这个就跟作者一样，他一个作者写一个东西是自己的这种想法。对，然后玩家也是一千个人，看一千个哈雷特，就比方说是这个神皇，这个是这个这个人到底你觉得是怎么样？包括相信这个就是每个人都感想都不一样，没错，兼听则明嘛。, Start Time: 3542720
Text: 是行，那就敬请期待下期的这个混盾剧团故事，我们这个下期再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3563230
