Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯嗯，也不北京时间八月十四号，现在是十一点五十分。欢迎大家收听新一期的家庭电子游戏新闻节目，我是系总部。那好，我是龙马，我是命，哎，萌，哎，是娜娜没在啊。然后我们这一期的新闻节目用了一个极限竞速地平线三的歌单。好像之前录新闻节目的时候，我就特别特别喜欢用这个歌单。, Start Time: 50185
Text: 因为人比较懒，也不喜欢挑歌，所以就先这么着吧。然后这一周呢怎么着，你想说啥没有，我就说挺合适的氛氛围音乐嘛是那种是不影响说话。嗯，然后呢这一周啊新闻其实还是不少，而且有很多比较零碎。但是可能会在呃接下来一周或者半个月之内我们陆续看到的一些内容。然后我们还是先给大大家汇汇总说一说一部分内容吧。, Start Time: 127530
Text: 这个首先我还是想说一个微软相关的东西。对，就是这一周看见一个呃哎呀心里不是就是感觉有点奇怪的这么一个事儿啊。就是三四三在 twitter 上发了一个他们叫做这个开发日志的更新的一个声明。 divlog 对他自己都竟然都不不直接在标题上把这事说清楚，就是这个光环无线啊，, Start Time: 152010
Text: 直接延期到了二零二一年。然后微软也确认呢，其实这个 s 报 siri x 这台主机会在今年的十一月发售。嗯，然后官方也就是正式表明了这个光环无线会在二零二一年才开始卖。嗯，然后除了这件事之外呢，其实在这个就同样就是同一天的时候，如果我没记错的话，是 the verge 的一个编辑在推特上发了一张所谓的这个零售商透露给他的这个这个照片。, Start Time: 173520
Text: 嗯，然后这个照片呢，是一张这个 s boall series x 的手柄包装图泄泄露了。在上边呢呃不是那个泄露的那个照片，是另一张照片。这个照片上有一张贴纸，贴纸上写的是请勿在请，不要在十一月六日之前啊，售卖或者拆开就安排了一个幺幺七是吧？有一期。所以呢所以呢可能就是现在就有一些朋友会猜测嘛，, Start Time: 199060
Text: 说这个是不是他们原本准备这台机械柜的十月十一月六号，或者说七号在卖。然后呢，就是本来是打算配合这光环无限。对，但实际上这个游戏现在就很遗憾，已经延期了。但是还有一方面就是遗憾他他那个现在起来来那个样子确确实差意意思。但是这个发售尤其是是这种护作作品的这个你刚才说个照片里，, Start Time: 224570
Text: 那个他是一个就是呃那个限量版的那个就是卖光环的那个，他就是一个牛皮纸盒子，上面一张橙色贴纸什么都没有。但是他说了，这个是那手柄的包装可能还会卖呗，整个光环就不卖了。是。但是还有一个问题是什么呢？就是呃我还特意查了一下之前几代主机的这个发售日。嗯，然后其实十一月六号或者七号不是一个很适合新主机发售的日子。, Start Time: 246070
Text: 因为那天是个礼拜日哦。呃，通常来说或者说或者说就是按之前微软他们卖主机，或者说就是其他游戏主机卖的这个日子来说，他那个是在周五或者周四啊，是一个比较合适的选择。所以就是有人也猜嘛，说这个临时贴的还是怎么样啊，总之现在官方已经确定是十一月才会卖这台主机了。那么我们就看看到底是选择在第几周呗。, Start Time: 267230
Text: 以往你看的那个以前都是三六零和叉 one，都是啥时候？几月份十一月呀，也都是十一月，都是十一月呀。哦，其实都是选择在年底一个非常适合商战的日子才开始卖这个好列。对，嗯，那么周几天度还真，我就知道 DQ 是 b 周四没注意过，现在很多游戏都是周四了。嗯，不知道为什么，, Start Time: 291700
Text: 我操十一月马上到了，朋友们先买啊。你看啊六号买了新的叉叉 one，这个不是叉没没说，肯定是啊叉 s 叉对叉 s 叉，然后十九号直接买新版的这个赛罗朋克这个二零四十代版，那不用买，直接升级升对多好。然后我没有二零八零白换了，还有自制空调那几天，对你为什么说 control 没光追呢？, Start Time: 312710
Text: 然后 control 有光追啊，我说的是 come，上次好多好多人误会我的意思，我说 control 有光光追，但是我看不出来啊，我是说我的问题不是人家游戏和显卡有问题。然后龙马你为什么你为什么说我？我说了小雅里德去开八六了呢，然还说前前段前半句我的话呢，, Start Time: 339090
Text: 这就是下一个新闻。没想到真说这是就是当时啊这个当时我不是发了一个那个下一个赛季的更新的，其实也是个开发日志，两个开发者这个录了一段视频，有点像怪物猎人的这种形式。嗯，跟大家据说我们之后的这个更新计划，然后反正上一期我爸也说了，我就不重复了。嗯，然后当时呢这个我们俩还聊呢，, Start Time: 361085
Text: 说咱们怎么回事，消息都怎么不出来了。我说计计不是被调了了，就是溜溜去了，结果果不其然啊，自己调岗了，辞职了。嗯，然后他在 twitter 上发了一封长信，大概的意思就是说就是不干了。然后今年夏天离职，那他之后打算干嘛呀？退休了一说未来计划，他只是说这个现有的街霸的这个项目会逐步的移交给其他的同事。, Start Time: 384800
Text: 嗯，然后也没有说更多的消息，最后就是感情了一把。就说这个哎呀今年很遗憾，因为各种问题疫情啊，然后其他的原因啊，我没有在现场跟大家一块喊这个三二一神龙泉哦，哦，说那就在信里边再喊一次就就完事儿了。嗯，对，然后对他们来说，每年这个 EVO 是最大的事儿嘛，是一个节日嘛。, Start Time: 407860
Text: 我准也许今年要没事的话呀，他没准在 EVO 上说都说不定。因为这种地方他这个 EVO 没了，就他这个岗位的人离职，绝对不是说半年以就是很他应该很早就定下来这个。对对，只不过他这个时候才说而已，就他的工作很多，要交接的这个东西什么的。对，移交的内容应该非常去年，, Start Time: 430450
Text: 甚至更早。就跟你谈好的时候，我要干到那什么什么时候。对对对，所以我觉得他如果想到也许会有一些什么自己的安排，他没想到今年全都打乱了，全都打乱，只能发这样一个长文，跟大家就是 say goodbye goodbye。对，而且对于就是我们单说结霸这一个游戏来说，, Start Time: 447870
Text: 其实也很尴尬。就是这个疫情导致的线下的比赛都没有办法进行了。然后每年重头其实也是 EVO 嘛，结果 EVO 今年还没了。对，让这个游戏的这个生命力又变得更加的确实弱弱了一些。然后在上一次的开发日志上，竟然看到可能要用大概一年多的时间，然后给大家带来这个就算就算是五个角色吧，, Start Time: 463470
Text: 然后和相继的一些小的更新，然后从时间上来看，其实很仓促很仓促。仓促就是他宣布的时候，唯一一个有点画面的还是单平射，还是对那个开发者自己说，我是拿手机拍了一段给大家看看，剩下那仨就是很多那个网友就是留言开玩笑说，也就是建了一个文件夹的水平。就是说我们确定要做这人了也哦就是完全没有什么东西可以给你看，, Start Time: 489930
Text: 或者是就是剩下都是设听画，而且包括其实音乐也还没做街霸五都没有耽嘛，这么长时间了。我单这个本来就不是说一个必备角色，这个都是在很后边才开始加入它是因为之前在少年街霸里出现过，然后四出现有他们五四四里有五里没有啊。然后其实从时间上来看，街霸五的这个生命周期也即将寿终正寝，, Start Time: 512150
Text: 不能说寿终正寝吧，但是就是也差不多了。你再有个行将就木，你再让他挺个两年，也差不多事实。我觉得有些朋友分析的呀，他一说我觉得可能能是那回回事，怎么回事？是是可能因为疫情的影响，他影响的是新座的开发。是是，然后就导致比如说明年也许不会六不会卖，但是明年应该进入新座的这个宣发周期了。, Start Time: 537610
Text: 也许嗯这样的话呢，你五代就可以不用再更新了让大家就就关么点没六了了。嗯嗯，但是因为疫情的原因，可能明年这个东西都宣不了了，续不了。然后他在今年就只要只能只能在什么都没有的情况下，紧急宣布明年的五代的这个新新内容。所以他才这么仓促。之前你想他每次宣布人物的时候都是预告，, Start Time: 558150
Text: 非常什么都准备的，非常的都准备的非常多。都已经做完了，他才宣所次都没有，是是没样，什么都没有硬说。所以那种仓促感感觉就是可他这个分析我觉得也有些道理，但我有一个分析，这有的道理啊嗯吧，就是这次是他首次用了两个不是很熟悉的这个开发者，嗯，作为这个有点类似直面会似的这种东西，, Start Time: 576250
Text: 这个信息就告诉你小雅易得去哪儿了，没有告诉我呀，就告诉你们了，你们不都感觉到小雅易德去哪儿，反正换换换地儿了。他毕竟是这个游戏的代言人嘛。是对，但是他不出现去公布这些事儿，那大家会意识到，哎呦，是不是要操怎么着了，过两天就发了，果不其然，那个是下我们也是是好事吗？, Start Time: 598395
Text: 是过什么的，结果不是什么好事。对，当像习总在群里狂分分析说他去做六了，谁狂分去了。我就说两句话，不是我记得这么说，你这个人我跟你说，那以后不在群里说话。街霸五的发售时间其实是二零一六年一六年嗯，那现才进入第五五年年啊啊，那以前的街霸能撑几年？那之前街霸三的时候，, Start Time: 618550
Text: 可是九七年的作候，十年起吧，一个世代吧，至少嗯这再晚他五年呗，但现在游戏确实加速了，时代也加速了吗？我觉得这个倒是可以可以可以理解。对，而且但那个人去哪儿了？领野智障吗？对，那那不知道消失了。对呀，智障哥哥就把记张智障春丽那个是吗？啊，那个不是真正的这个制作人嘛，, Start Time: 640950
Text: 是就是我还特意查了一下，在维机上我看了一下小野易德在卡普空参与的项目。嗯，其实他最早是九几年就开始参与不同的游戏的这个工作了。但是内容很丰富啊，有负责这个声音设计的。嗯，然后不管是这个人这个人，然后还有竟然是有的是直接写出来就是一些游一个游戏的公关的工作。, Start Time: 663515
Text: 然后后边的一些是主要是制作人和执行制作人。嗯嗯，但是其实是这样，就是在小小易德这个人可能是逐渐的被大大家认识。在街八四的时候，然后街八四四身身实这个产品我觉得就是很成功，很成功，是他的主要的攻击吧。嗯，对，然后不管是格斗社群来讲，还是说就是大众视野都慢慢认识了这个人。, Start Time: 687770
Text: 然后本身电竞这个领域这个游戏也比较做的也比算比较对。他在这一块推的比较就是他的作用比较明显，可以说他和 EVO 应该是共同成长的。对对对对，然后但是在之后其实看到很多和和各个游戏没有关系的时候，他也会出来，包括怪物猎人前线在哦，他也出来过干嘛啊，那跟他就是就是你怎么说他有关系呢？, Start Time: 711610
Text: 他确实是个制作人的 title，然后包括一直到街霸舞，每一次这个正经的 CPT 或者 EVO 的赛 tle，到最后他也会出来，然后带给玩家一些新消息。其其实以说呃上个时代低铺档可以也是他是出来说的，会提这个我记得清楚，这回彻底低铺档了。对对，人家没低铺档人没准出过了呢。, Start Time: 735580
Text: 所以其实在我说的游戏彻底就应该没戏了。他玩过啊那游戏玩过媒体人，玩过玩过那个挺好玩的。是所以在在在早玩的的有早吗？提早自有，很早早以以为是一个只有 CG 是不说有是是能玩的。对，在很呃在几年前的时候，其实大家也聊过这个所谓的明星制作人的这种方式，卡普工还是推过很多很多。, Start Time: 758220
Text: 然后其实小小易德在这几年干的事儿也是一个，他可能也不是故意推的是吧？而他这个方式，我觉得他他在街霸舞当时推广的时候，他很感觉他把这传授给了灵野。就是比是穿衣服嘛，一块块那个啥，我也只知穿穿春丽，特别不穿舞台感特别强的那种说话之类的。尤其是像可能一些大型展会和一些重要活动的时候，, Start Time: 781440
Text: 他们需要他们需要这种角色站出来。我不是很确定，他们公司内部就是推崇这个是吗？嗯，我是感觉是包括朱内润在生化危机五的时候，嗯，也接受过大量的采访。对，但是也没太推竹内润，他那性格也不是这样的，但是七的时候依旧是他制作是吧？是对，然后他就低调了很多七，不是，他是这个系列的总指挥哦，, Start Time: 804090
Text: 也接受过的一线了。嗯，然后指挥得出出出听的的一些就 GVS 的，你出一些大的方向上的 commander，我操厉害害，总之是告别了，然后也没有下一步的动向休息一下，可能然后自己做干一点什么。对，现在个人感觉就确实可能刚才聊到的这个街霸舞的生命周期到底够不够长？, Start Time: 826530
Text: 现在觉得稍微有点紧迫，确实赶上了疫情的原因，导致现在你说让他六年就结束吗？嗯，有点快，下一代可能还没跟上呢。嗯，这就是个关键问题。我是觉得他主要的是在这个社区以及对这个因为格斗游戏嘛主要是一个竞竞技性很强嘛。对，所以他看准这一点，在整整个四代的时候，把这个呃甚至不能单说街霸这个项目，, Start Time: 848320
Text: 就整个格斗类的竞技的这个这方面的推动，它都有一定的就可以说很大的这个贡献。最起码从对对最起码从表面上来说，古代本身它游戏确实有一些自己的问题。但是我觉得总体来讲还是环境，这个对这个类型其实比较尴尬啊，就是大这很很多人在这个东西上努力。但是这个这个游这个这个这种游戏的受众啊，, Start Time: 873330
Text: 包括这个现在市场的受众啊等等大环境的原因就是可能也不是一两个小益，一个一德。可以这个怎么说，就他们一个人努力就可以把这个事情扭转，而且今年谈成这么个事儿。对，所以我觉得哎呀就是还挺挺那什么总总之我觉得他在这方面的贡献应该是还是很明显的。因为这类游戏咱就不说街霸还能提到很多非非优秀的其他的作品是包括之前龙珠都是在，, Start Time: 897130
Text: 就是人家也一直在持续更新。对所以说社群内其实是有非常丰富的作品的，只不过是可能本身这个事儿在推广起来就是比较困难。就上上周我还说一新闻嘛，日本那个就是什么格斗游戏联盟会，他们也是觉得这个这个不太景气啊。对，这个抱个团搞搞搞拳啊，你你想这些游戏，什么铁拳啊，, Start Time: 921830
Text: 对这个魂之利刃啊等等，这些我觉得都是很好的游戏。但是你说有多少人在玩他们，其实我们都不太有这个信心说啊他有多火或者怎么样。这个而且对而且如果我们单纯从日本市场来看，曾经的格斗游戏社区是在线下，是建立在那个街机阶级文化之上的。对，嗯，而且包括现在的这些比赛，, Start Time: 940890
Text: 其实也是建立在面对面对战的之下。你看那些好多选手做那种，真正好多选手就就新一代选手其实不是那么多的。嗯，就是现在活跃的这个中生代，以前的那些都是街机，那那一代就现在还在坚持。嗯，就是可能可能，但其实你看他们成绩已经不行了，随便出来。小孩厉害的就是这东西就是全怕少壮，, Start Time: 963330
Text: 就是十八九时候反应最快的时候，那时候就是打的厉害。嗯唉，所以就是随着街机文化的这个没落，所以他这个游戏类型现在遇到很大的，而且今天还赶上，这个是确实线下见面更难了。因为 GGGG 也还在开发，所以你想在街霸舞就变成法的卖这么赚钱那么赚钱。所以比如说你我是说咔咔怕不通的这个这个管理层的话，, Start Time: 984220
Text: 对他的新作的这个肯定也是持一个比较微妙的态度。哎，对，不会投入太大，你说该做肯定得做，这游戏你不做的话就是对吧？但你说我做我花多少钱，我怎么怎么运营，怎么计划这个事儿，因为它的前景确实很难说。嗯，而且其实还有一个事儿，就是这个东西就是街霸五这个游戏也不单纯是说本身游戏设计和开发的这一个问题。, Start Time: 1006490
Text: 对对对，还有刚上线的时候，本身服务器做的也不是特别的完善，所后平平台赚的事事。所以导致的可能也也有一些玩家，就是没有在第一时间玩到就是种种原因加在种种原因。对，反正对通过逍遥易得这一新闻发展聊了这么多，我希望他们好好休息一下，然后干点自己想干的事。对，然后希望街霸六开发顺事，, Start Time: 1028530
Text: 对我们今天的新闻回归到之前那个一个新新闻深度聊的这个状态啊，嚯是吗？哇啊还挺突然的这句话是吗？我要不我不知道你今然要来，他俩昨天就知道了，没跟你说说嗯，是嗯，然后再下一个，那咱们就先说几个大事呗，再下一个不是每个都深入聊啊，朋友们。对，就每个我们。那你说你把这话说了，, Start Time: 1047450
Text: 我下边我每个人准备了一个深入聊的，我下边是说大事还是不说大事，你说吧啊，说啊说一个就是 DC 翻的。有这个是在这一周的时候，其实在外网上看到了很多相关的预热，包括是一些影星自己也发是。然后 DC 官方也会发一些比如说漫画家的作品。对对对对，然后这个事儿到底是怎么回事呢？, Start Time: 1072540
Text: 请听 DC 翻聊一聊这个等这大帽子人人呗，我有点紧张。就是八月呃，中国北京时间应该是八月二十三日凌晨开始， DC 会有一个二十四小时的直播活动。哇，呃内容就包括他们旗下所有的漫画，然后动画电影和游戏的一些新消息的公布，以及像什么主创幕后采访和一些这个这个粉丝的创作之类的内容。, Start Time: 1094320
Text: 哦。从目前已经公布的消息来看，游戏已经有一个自杀小队了。但是这个自杀小队的封面是超人，所以很多玩家怀疑是一个这个呃联机的，然后大家一起去打超人，超人哦，不对称的那个不对称对抗这样的东西。但也不知道还有一个游戏。是的，这个捕异联盟三嗯就已经预热很久了，一直在 justice 三。, Start Time: 1123070
Text: 对对格斗格斗游戏，对这次主题应该是守望者。哦， watchman 是吗？对，有那个曼哈顿博士哇，裸体吗？呃，看不出来，嗯，但是他应该是裸体的这个人，还有一个游戏是粉丝的感觉。去年还是前年就已经公布的一个蝙蝠侠游戏啊，就只有放了很多 logo，什么猫头鹰法体啊。, Start Time: 1148230
Text: 对对对，这是在某年的 e 三之前对公布了，然后到现在一直没有任何消息。蝙蝠侠吗？对，蝙蝠侠要重启了吗？不知道。蝙蝙蝙蝠侠说啊，不知道呃，据那个谁来做呀？呃，应该就那两个组，其中一个吧，哦一个做是小队的，另外一个做蝙蝠侠哦，哪两个组？呃，你说华南蒙特蒙特利尔和那个 rock star steady 嗯，, Start Time: 1167630
Text: 对， rock star steady， rock stdy y ad 点说错了。嗯，然后这个蝙蝠侠的游戏，就目前我记得天书当时发新闻是说只公布了一个主要反派，是猫头鹰法庭是。然后但是只有一张图嘛，一个圆形的那个呃他有好多 lologo，但其中一个是猫头鹰法庭操操期待啊，, Start Time: 1190560
Text: 这牛逼啊，感觉呃根据那个注册的信息一个来看，应该叫做歌坛骑士。嗯嗯，那奥斯 n night 对，厉害，之前是阿卡姆骑士嘛，现在变成了歌坛，歌坛骑士反正只要不开车，什么都好说。歌坛其实你想估计还得开车啊，是是昨在主角范围不开范围大了，在城市里吗？你想呃，主角是谁？, Start Time: 1209480
Text: 不知道不一定是布鲁斯维恩。哦，我想那是谁啊？罗宾，对，好几个一宾的，大家一起上的哦，四公子。对对，还有还有这个小姐是吧？我都忘了，一共演一共八个人一起上蝙蝠家族，是吧？是他很期待这个重启的蝙蝠是。然后还有就是电影那边有，我刚看了了一下特特这个蝙蝠侠，就新版蝙蝠侠的导演和那个那个自然小队导演家族詹姆斯古恩。, Start Time: 1233700
Text: 嗯，他们两个都说了，这次 DC 片等会有这两部电影的最新消息，然后再加上之前已经确定的正义联盟和今年还不知道什么时候上映的神奇女侠，就一共就正义联盟的那个导演剪辑版是吧？对对对，就一共有四个电影了。然后昨天我靠，昨天我和习总还看到那个谁，那个那个那个巨石强森森对他公布说也不算公布，, Start Time: 1259140
Text: 他就说自己会参加，他要演一个是吗？参加对，他演的就黑暗影大当嘛已经说了很久了。对他说过啊。对，然后到现在的话，就这样一算就五部电影了，那还挺令人期待的。是嗯但是狂发预告片，动画呢动画动画我没看到啊，没查到漫画那边。漫画那边比较一个有一个大事，就是昨天突然间公布说 DC 漫画的高层嗯，, Start Time: 1282200
Text: 有一个大规模的裁员，高层裁员。对，有很多几朝元老啊，什么主编要裁高层是吧？对主编，然后发行负责人以及一些混心血，对一些这个这个电子出版的负责人全部都被裁了。但是是一个小道消息啊，所以很多人就担心这个 DC 漫画以后怎么发展。因为他裁料人里面有那个新五二时期的蝙蝠侠的主编啊，, Start Time: 1306170
Text: 就是哦就是以前负责非常重要，项目的主编都被裁了。然后刚刚我上官网看了一下，他 DC pandom 上面是没写漫画的哦，就他项目那个他说了会有影视什么的。对，会有电影，然后电视剧和游戏，但是他不知道为什么没有提漫画，可能其实漫画可能不适合在直播方式，就是没有什么影像嘛，, Start Time: 1333930
Text: 他只能不能给你直接看画嘛。嗯，我觉得可能最多是一个这个呃创作者，对啊编辑什么过来他们聊什么的，可能或观感也差一点。所以可能就是以这种影视作品为主，游戏什么的。对，还有就是电视剧。但是第四届电视剧现在绿箭侠结束之后，肉对对，蝙那个蝙蝠女又换了一个换人的这个风波，, Start Time: 1354570
Text: 绿箭已经完事儿了是吧？对，已经结束了，闪电侠还在还在八 g 司法机拍这么多工程程生，我操，我从高中看到看到上班神盾也完结了。呃，但那另另外一家公司，但说我知道就说第四家了，我就说嘛，就是很韩国人反映了闪电侠还在是吧，还在还在拍闪电侠侠在还有。但本来用来接这个绿箭侠班的这个蝙蝠女郎哦，, Start Time: 1377790
Text: 突然间遇到一个换主角的风波，就之前那个路比罗斯是拍了一半换的。他第一季拍完拍完哦，我操。然后第一季拍完之后，突然间就这个说我们要下一季主角，不是他，嗯，然后换了一个另外一个女演员都这样的话，本来用它来确立形象之后，接替我对接替绿箭侠位置。这个项目突然间就感觉让人非常担心，, Start Time: 1401670
Text: 是，然后剩下的还有这个新上的呃，有个超人人啊，不是超人和路易易路易斯对，超人，路易斯那个是路易斯，是他那个他老爱人嘛。对，嗯，那个是其实算是超女的衍生剧嘛，超女衍生剧就衍生剧的衍生剧。对，表姐是那个烈剑侠猎剑侠的演生剧，先是衍生剧的衍生剧，还有超女是是超人的妹妹嘛，, Start Time: 1424430
Text: 超人表妹大超人的表妹妹表姐姐比是表姐。对，姐姐表姐，她比超人先出生，先到地球 cousin。现在还有一个比较重磅，就比较多人关注的是路西法啊，就那个路西法之前是我记得是被砍了之后被呃，被另外一家公司接手了，这天我看预告了。对对，现在他还有一季，然后因为这个剧一开始是没有多少人关心的，, Start Time: 1448420
Text: 但是会越来越火，越来越火是吗？嗯，对他呃，现在四季了，应该是没记错的话啊，反正有几季了。对，然后他第一季的时候一开始上线，大家觉没可能就跟明日传奇差不多弄死了。但是他整个风格和他的这个呃就是他风格是那种那种那种那种比较欢脱。然后他整个主线并不是苦大仇深那种看着比较轻松哦，, Start Time: 1476740
Text: 他的那个演员演的又特别好。那个主角哦演那个神经病路西法演的特别好。所以越越来越多人关注他，现在也变成了这个扛把子项目。呵现在知道的消息就是这些些，然后肯定还有一些藏着没事，那个明日什么还在拍吗？还在拍呢，得多少了了，我的妈呀，不记不记得了，康斯坦丁都回归归，, Start Time: 1503980
Text: 已经经是啥玩意，你还看啥呢？然后那个旗下电视剧剧电视剧宇宙的里的一个就是联联盟类的那个。嗯，对，是那康斯坦丁是因为他自己的剧砍了，然后就跑到那个是是他本来他也是客串一集，突然间很火，然后就开始发展成一个长驻角色，真会梗了。是对我知道的，就是这些消息那个剧剧就变成一大坨了。, Start Time: 1525020
Text: 就是最开始绿箭的时候，我还看了人我追了两好几季，那个绿箭侠还开始还挺好看。然后等那个闪电侠加进来之后就很奇怪了，变成了偶像剧。然后慢慢的越来剧里个女什么哦都来了。然后后一大坨的时候就就很就很复杂的，然后就有点乱了。而且那个明日传奇感觉就像是就一个角色有一点人气，, Start Time: 1549160
Text: 但是又不适合把他继续放在某一部。他原生的剧里面，就还像扔垃圾桶一样堆在那。对，然后一堆人就越堆越多，越堆越多。全认识是全认识都是别的剧来的，然后凑了一锅就然后也能拍。可能合同签久了又不能把那别人开了，就直接让他继续拍，在别的剧里没什么用。对对，好像还有一点人喜欢他是，, Start Time: 1569020
Text: 然后都把这些人凑在一起，就比较尴尬的一些事起来，用来个不堪的一个剧留客特别特别不堪，真的嗯就知道的就这些。嗯，没错哈，动画没消息哈嗯没看到有公布。前几天刚好看了他的那个那个丧钟的那个新的动画嘛啊那个丧钟龙对，龙与骑士啊。对，反最近几年这个一开，因为原来我很喜欢看 DC 的那个动画。, Start Time: 1588990
Text: 对这几年这几年我觉得越拍越伤到了，不知道为什么越拍越不行。而且改编这个改编不是胡编越改越夸张之前那个正义联盟不有几部曲嘛，然后对个最后一部拍的也是特别烂。然后蝙蝠侠有一个简默，本来原作是只要对着原作拍就好的一个剧情，他强行要动一下手脚，然后就变成粉子啊，所以我还挺希望他们再能拿出几个好的动画电影。, Start Time: 1611980
Text: 因为 DC 以前的动画电影非常不错了。行，总之，华纳手里资源其实还是挺多的，艺术竟然有这么多。对，嗯，包括之前其实大家还在还在传说华纳游戏怎么怎么样什么的啊。对对对，没说过。之前是说那个华纳旗下游戏那个部门要卖出去传啊传传。然后说很多人想买，但是传着传着就没消息，, Start Time: 1636760
Text: 就没消息了。然后说起华纳啊，线条是定到九月四号。嗯，对对对对，到时候可以，我觉得可能是就是今年电影院重新开张之后，首先会那是华华的的，是是是啊是啊，诺难是华辣的。对，会选择去看的第一部电影是有可能是这个。那我觉得华纳那个游戏部门还是别卖他们，我觉得还挺需要游戏部门，, Start Time: 1660110
Text: 而且他觉几个游戏部门他得打卖给谁呀？就有这种出售，就是有一个部司是觉他们游戏挺好的，就是他们的游戏部门其实开发能力还可以就是做点这个 IP 的戏戏。如果说你把这这个能游戏戏的卖，以以就是蝙蝠侠游戏该做还得做，只会那就只会变得更烂。还有像中途中快快打。对啊，, Start Time: 1681590
Text: 这不全都是他们的，是对对对，真正需要游戏戏是他留着吧，我觉得别别卖，他们很需要这个游戏部门，而且挣钱应该游戏戏卖做可以的。是啊，但是 DC 感觉疫情之后非常受伤。疫情影响了很多公司，对这种这种尤其是在开发和这个，本来这是制定了一年左右，这个戏是呀，很多的事儿都会受到影响。, Start Time: 1699970
Text: 对，然后他们还有很多电影的电影，一受疫情影响，那就特别糟糕。对，行吧，然后再说几个影视类的新闻吧啊影视啊对，就说起这个就再说点别的嘛。专卫的首先是确定是第四部和第五部会连拍。我印象中最近很早之前就说过了。对，但是这周又出现了这个新闻，所以我们又发了一个。是啊，, Start Time: 1723260
Text: 我不确定之前有没有说过这个事儿太狠了，我操。对，然后他那这样的话，那个基鲁尼维斯明年要拍好多电影，他还有那个黑客帝国呢。对啊，是他自己还想拍康斯坦丁呢。对啊，但是现在还没有信儿啊，对他那个康斯坦丁不是不好，但是可能和大家想象中的那个不太一样。那个康斯坦丁是那康斯坦丁是是是那个就是我就特早那电影是吗？, Start Time: 1743760
Text: 对，跟 arir ccino 那个是那个吗？你说的是谁？是那电影吗？你跟谁？你刚才说的啥，他也点希望望，当然不是了。那那个那个跟一个意意利利是一个律师的电。对对，那个是要魔鬼代言人，那不是康肯肯肯肯肯丁是另一个个是有有有边有一谁的，有一老演员，有那个变形金刚，, Start Time: 1769230
Text: 那个有变形金刚的那个女呃，男主啊，有那个谁古一法师，那演演员一直不不啊，算了算了算了，就他们两个太太老了，电影还挺好看的。哎，我以为他问的是最后被掏费那块没有有没白白。然后还有是花木兰在内地会确定上院线，但是是在北美那边是线上订订阅。但但是哦还有迪迪士尼员员之后，, Start Time: 1789440
Text: 还要再交一份钱才能看。所以这个事儿较奇怪怪后别的影视的新闻闻有啊啊，我我想说一个动画呢是这个镖人呃确定会改编为动画，然后前两天放了一个很短的预告，然后其实观感是非常好的，大家可以去看一下口碑很好的一个漫画。对对对对，然后雪豆特别喜欢，那那天还跟我聊半天，我也没没太听懂。, Start Time: 1811940
Text: 嗯，还有这个啊北野武的橘次郎的夏天，说是有望在今年夏末重新登陆内地的院线。这个是一个就黑都江足球转会新闻，是，但是那种不知道这么一撇那种这个电影到底是哪一年的呀？我不是非常非常老，我记得在九几年吧，我记得在线上两千年左右，有九几年，我真我也不确定。因为就是我记得我记得我是有爱奇艺会员嘛。, Start Time: 1833140
Text: 是当当时对当时看的时候，我记得那个电影的那个胶片的那种颗粒感极其明显。然后那种年代感就一下子还行吧，就可能是因为现在看那个科技感，那有那么老好好像还还可以，但是是一个很有很很有味的一个电影影还是挺好片子。对，挺值得一看的好片子。然后另外就是在八月十三号晚上，, Start Time: 1860160
Text: 那 fflax 放了一个新预告，叫神奇之地。然后这个电影是会在九月份九月十六号上线啊，他的演员阵容倒是相当的星光璀璨。对，汤姆霍兰德呀、罗伯特、帕金森呀、塞巴斯蒂安啊，还有这个比尔斯卡斯加德啊。对，是这把超级英雄在就业。对，是我我以为这个星光璀璨是往这个方向璀的。, Start Time: 1880400
Text: 原来就是把这几个货攒在一块拍了一个。对，是把一个剧情类的电影剧情像的一个八块舞，感觉上是这样一个八块舞，感觉整个小镇的人都不太正常的。这个偶像明星的逆袭是吧？我们要演一个看靠演技的那个预告片一上来，汤姆霍兰德抽烟那个戏我都震惊，原来他都已经到了，可以拍抽抽烟戏的时候，, Start Time: 1904020
Text: 汤姆霍兰德应该是还有一部电影在拍，跟那个麦子叔拍的，叫他还拍神海呢。啊，对，他还在拍神探，他也挺忙的。对，然后这个片儿已经快上了，大家可以留意一下，看一下。对，就大概是这个事儿。网飞还有一部片是那个吉米福克斯和囧瑟夫的那个超能计划也快上了。对对对对对，那个之前还关注吃药是吧？, Start Time: 1925220
Text: 电影新闻节目那个橡皮人。对对对，嗯，自己死不了。嗯嗯嗯，就这么一部片都不知道。我说电影新闻节目啊，这是露出了这个尴尬的威胁啊，电影相关的，你说一个我说一个吧，但是准准了一补补一游游戏新闻。就是你看这虽然 fition 回归了啊，对他将作为一个干员加入彩虹六号围攻。, Start Time: 1946190
Text: 嗯，但是目前只有一个预告和一个我趁机机和一个这个嗯没什么实际意义的这种游戏内的剧情小联动。但是就是按时间线来算的话，大叔已经六十了。是，就是说如果细胞分裂再不出的话，这个角色以后就肯定是要被替换掉了。不能再用一个老头子去当那种超级特工人，干嘛就这老头子了，, Start Time: 1967810
Text: 我出个以前的不就完了吗？非得让他年人家起重启，又不是真人演员，干嘛呀？重启你像是你想想 COD 重启。对，但是三 hier 这个角色是一直是按着这个真实真实，所以再出新的就不能按真实的了。对的的，还有这这感觉。对，是吧搞一个年轻的的对，多棒啊，年轻的话是不是有点破坏？, Start Time: 1993400
Text: 他一一直以来的传统，那你觉得我不觉得除了是那你你就再也不出了，肯定是不怕破坏传统哈。对，所以就只能。所以你看你们希不希望他出想起了马克思思林的三闻，想想想马克思佩员三嗯，所提了不，我真是来吧嗯说说西蒙蒙备的新闻。但今天这个看到了啊，就是昨天的一个新闻，我们录制的时候是周五周四的时候，, Start Time: 2013500
Text: 第十届北京国际电影节放出了这个详细的片单，然后以及展映活动的这个电影院之类的。嗯，大家可以去挑选一下自己想看的这些这个这个电影啊什么的。但是呢这个事情啊在今年受到最大家管广为关注的呢，还是他这个视觉设计的这个事儿。哎，然后我就在这个新闻评论区里，有人就说那个能不能我能能在新闻节目里聊聊这个事儿。, Start Time: 2037380
Text: 嗯，那我就准备了一下，其实该说来行，想跟大家好分享我一下，所有的只代表个人啊，因为这个事儿没有人比我更能设计。不不是不，你就说 no no， no ws，你在 better better me 是吧，我去拿它刮。对，不是你说就是是关于设计这这事事。因为因为这个电影节最早的时候，, Start Time: 2062230
Text: 其实公布了他的先导海报。他这次分两两次公布嘛，当时是说这是先导海报嘛，说了嘛说了哦啊就是先导海报和正式的海报。然后先导的海报呢，是找这个刘志志，嗯，然后他们去做的，然后回去这次改，你这人人能介绍一下吗？这个人我可以给大家介绍一下，因为因为就是这个海报当时引起的轩辕大波嘛，, Start Time: 2084090
Text: 是因为他是这个设计和呈现的方式啊，有一种就是大家可能觉得不认可，就觉得这玩意儿太怎么说，太新锐了，太超前了，然后看起来也不也不美观。然后也可能没有体现电视节，可能有部电影这种。对这种这种感觉，因为他们最后选的是那天坛那镜片一片一片堆叠折叠的那个对，然后字体什么的也没设计，, Start Time: 2105310
Text: 等于只用的是黑体的这个字形嘛之类等等。然后在聊这个事儿之前，我还是想就像你说我先介绍一下刘治治这个设计师。嗯，因为刘治治他可能是中央美院呃，艺术设计学院嗯，就平面设计那个专业。最早他因为他是九九，我没记错，他应该是九九九年还是九八年的时候，是在中央美院上学。, Start Time: 2126580
Text: 那个时候在当时来说就是这个戏啊嗯还是中国比较早的在央媒里成立的这个专门专门专攻平面设计的这样的一个这样一个学府吧。算算元老的这一个，对，他就是很早的这批人。他其实对我来说，因为我那个时候他毕业的时候，我刚刚上大学啊啊，您想说他是算是比较早的第一批这个科班出生国，, Start Time: 2150120
Text: 中国有科班出身的那种搞评论设计。他是真的是对我来说，就是因为我不认识他啊，但是对我那个当时上学，因为我喜欢设计师。嗯，对于我来说，就他仿佛佛是那种种设计，就希师一般的这个设计嗯，就是为什么呢？因为其实那个他毕业之后，比如零五年嗯，中国就是有几个策展人搞了一个展览，, Start Time: 2175870
Text: 叫大生展，叫 get it loader。当时这个展览就是想凝聚当时中国已经有的一批年轻人啊，然后让他们的这个自我创作设计的、艺术的、雕塑的等等这些东西。就很年轻的一帮艺术家们，然后凑在一块儿，然后弄了一个展览。就希望世界也能关注到中国，其实是有有设计很好的一批年轻的新锐的设计师。, Start Time: 2198010
Text: 嗯，存在在这个圈子里的留志志，也当时很重要的一个嗯新锐的力量。而且他因为毕业于中央美院啊，就是我个人感觉他他大家可以看他以前的设计其实都是非常，怎么说呢？比较先锋的一直是他们他比较秉承的这感觉，而且他设计的东西就逻辑性特别强。嗯，就他曾经说过，就是设计不要老谈灵感，, Start Time: 2219770
Text: 就时候我设计的表达其实要有就是呃怎么说理性思考和逻辑在里面的。他不是像那种方样的式的艺术创作啊，是所以就是他对我来说就是让我知道了什么样的是学院派的做设计的思路啊，就是我就其实从年轻的时候就很崇拜这个啊这个设计师。嗯，然后这一次这个这个事情啊，我也觉得这个海报啊，, Start Time: 2245940
Text: 虽然我我很难说他到底发挥没发挥出来他现有的这个水平啊。因为我看他采访也说这个也是这电影节的人跟他们聊好几次，就想让他们做。然后他们后来觉得抹不开这个链子，然后说那就接下来给做一个，然后呈现出来这个整个这个东西，我觉得还是他他他们的风格就是也是很学院派，而且他他说了为什么要做这样的这种简化，, Start Time: 2273580
Text: 嗯，包括字体什么都不设及。嗯，因为其实在可能现在的流行设计趋势里面，嗯，把有些东西简化嗯和这个回归就是只做最野蛮单纯的表达，可能也是一种现在的一种新潮的一个设计设计设计的思路吧。嗯，对，然后他们这个工作室呢又作为那个在设计圈里面专门钻研设计的哦这个组织。嗯，, Start Time: 2300580
Text: 那他做出这种这种的设计来，我其实一点不吃惊哦。但为什么引起这种这种就是大家觉得很丑？嗯，就包括你也觉得可能很难看，也代表不了电视节。对我看不懂，就那个野蛮感能感觉到了了，就你刚才说的那那就是是愣故意要那个感觉的。嗯，对，他接受了一个 voice 的采访。 voice 也是我特喜欢的一个平面设计的一个有点像媒体和 bblog 那种那种地方。, Start Time: 2326160
Text: 然后他在里面其实说了一下，他专门做这个东西的思路。嗯，我个人其实也不觉得这东东西很好看。嗯，而且其实这个这种这种设计在很早以前就是有过吧，肯定是有过，而且它特别像是那个美院学生毕业的那种，你知道吧？就那种那种感觉。嗯，但是他他自己既然说了，他是回归最传统的那种视觉的表达，, Start Time: 2352860
Text: 那我觉得也也是可以理解的。嗯，但我就觉得这个事儿反映一个什么事儿呢？今天正好新的那海报也出来，对风车专车有这个发动机，发动机和那个胶片的那个嗯嗯就那我觉得是一个大出可能完美而且很精彩的一个设计。那也是他做的吗？那不是他做的，就明显不是肯定不是他不会做那种设计的。, Start Time: 2377980
Text: 对对对，然后我就觉得这事儿吧，就是因为我们看过从第一年到第九年的北京电视节的那海报，每年都被人狂喷，就去年那是最搞笑的那个树的那个兰花那个。对对，就我觉得主办方肯定意识到这个事了，而且这次刘治志他们说主办方没有给他们太多的限制，就是希望做一好的。就是我要求很简单，, Start Time: 2400030
Text: 就是你得有天坛啊，你得有风车啊，这是他们提出来的对，你得代表北京嘛，你得有这些东西，然后只要能看出跟电影相关的嗯就行了。嗯，你也有像我，我觉得他们既然已经做了九年，那嘛不着不着调不着调这个海报，就他们一定对这件事情是很不专业的，你知道吧？是就是尤其是对于自己应该做什么样的海报，, Start Time: 2423430
Text: 以及对于整个电影节的品牌审美方面，他们一定是很不专业的那刘治治又是一个很有名的科班出身的学院派的一个设计师，就他肯定是在圈儿里是很有名的。嗯，所以他们很可能选择了相信这样一位设计师的，请了一个小气缸的啊。对对对，就是我既然没法评估这东西的好坏呢，那我就交给你吧，, Start Time: 2444930
Text: 交给你了啊。对，所以就产生了最后这个结果啊，但你要说哪边有问题吗？我不我并不觉得哪边有问题。嗯，对，然后我就这件事情给我一个一个思考吧。就就是比比如像电影节节这种东西，我觉得如果客户作客客户，你如如果不能够判断这个设计的好坏的话，嗯，因为设计本身就是一个特别特别主观的一个嗯一个服务一个事嘛，, Start Time: 2470200
Text: 对吧？呀？因所以因为没有统一的好坏标准，所以每个设计师每个工作室才有自己的那个塑造自己风格的这个可能性。那你作为客户，你要如何正确的挑选一个适合服务你的设计师，就是成了一个特别特别重要的事儿。嗯，因为可能电视节主办方嗯没有很好的判断自己的受众群体嗯，和他选择这个设计师之间的这个这个关系。, Start Time: 2500060
Text: 嗯，就是说设计好看好看不好看，或者说这个海报最终呈现出来什么样？嗯，我觉得不是设计师的锅，你知道吧？啊，就是你既然选了他，你就应该知道他做出来这个东西是什么样的。他们前前期你的意思应该调研一下，或者能够稍微了解一下这个人的风格是吗？对啊，或者说你你得知道哪些设计师可能是适合服务于电影节的这这个项目，, Start Time: 2529850
Text: 我们这个项目啊，所以说你要说刘志志的锅吗？我觉得不是他的锅啊，那你要说是主办方的锅能，但主办方这确实是不了解。嗯，对，但是这就是我的一个一个想法，明显后面这个更符合大家的这个对喜好和对电影节的这个这个理解吧。我之前看那香港那海报确实看不懂，我就觉得是这个东西可能不太适合放在电影节。, Start Time: 2555420
Text: 更像就比如说设计师自己想搞个什么活动啊，或者说是更偏向于特别特别艺术展的那种东西。对，可能用这种方式会比较合适。我觉得尤其这种大活动，就是你你没法说。比如说我找一个设计师，我找了你之后，明知道你是做那个就平面像特擅长的那种。嗯，比如说那个图案构成啊之类的这种平面的这的。, Start Time: 2579080
Text: 然后我非得跟你说，我这就得要一个特三 d 的那感觉啊，就是说你没找对正确的人做正确的事啊，就可能是这个事情的一个一个问题所在吗？就是不是也像你刚才说的，就因为本身他这个人在设计，包括设计领域里边也是一个比较。怎么说？就是我今天还问阿正，你这问题啊，就是我我就我就问，, Start Time: 2602430
Text: 因为他他年轻嘛，阿正是我们这儿设计师啊，他九他九九三年还是九二年的啊，我就说那个你你你怎么看这海报？嗯，他就说他认为刘志志他们这这这一波设计啊是给设计师看的设计啊。对对对对对，我就想想说这个幺啊啊。对我觉得他给你们看，我觉得他的形容也挺贴切的。嗯，但是但是他他这个人其实一直做的都是这样类似的这样啊这样的东西，, Start Time: 2626030
Text: 所以他不觉得那个东西合适，就他他也觉得那东西不合适。嗯，对，就大概就是这样一个。所以蛮尴尬的是就可能本身人家觉得自己作品不错。对，就是很多人就是骂设计师啊之类的之类等等。但其实我觉得这个不能说是设计师的锅。嗯，就是你既然选了我，那你信任我，那我给你做这东西，, Start Time: 2651930
Text: 可能确实他不都推好几次吗？嗯，可能自己就觉得你电影结我这个可能弄不了，然后就又涨了。但是我不知道算了，嗯，又整就实在抹不开面子，那你非要弄，我给你来一个。总之就是不是一次不不是一次非常成功的合作呗。对，但是现在这版海报我觉得挺好的，也算是这个这种级别的活动里面终于拿得出手了，, Start Time: 2675210
Text: 而且这个嗯很正常，看起来很很很合适的一个海报。对对，希望他们能坚持下去。但这次让让这个设计的事儿，嗯，然后那么多人关注到和讨论，我觉得也挺有意思的，是挺有意思的。然后再说几个，你觉得呢？嗯嗯，不敢说话，我不敢说话，昨天昨天天跟你特逗我，我觉得得看看好看看。, Start Time: 2699290
Text: 嗯，好，那新旧版那个嗯旧版那个我第一感觉是没看出来是电影展嗯，是吧？等等新的啊，我是觉得就完全说这个主办方就是就是完全不懂什么的，我可能也比较怀疑，我觉得没准人家懂，我就要他的，我觉得他不懂，或者还要懂，能以前做少么呀，那我就不知道了，或者就是说反正咱都猜嘛，, Start Time: 2724560
Text: 或者就是说可能今年我们电影节有一个什么大的主题或者什么的，也也许有这方面的考虑什么的，都都很难说。比如说我们今年这个主题电影，我们选的也都是特别先锋的，或者是怎么样的。啊，所以我想让我的这个视觉上也呈现出我们今年这个这个先锋影展的这个主题什么的都是可能的。, Start Time: 2749610
Text: 但是是吧嗯我觉得大家还是关注一下电影节本身去看看那些行那电影影。对对，看了一下那个片单真的其实挺不错。反正我就想说，这审美其实没有什么高低，就是反正觉得什么你那个美院看的多做设计的，就只有设计师能评论设计，我觉得肯定不是就设计它，毕竟它不像游戏游戏，你可以全方位各种体验啥的，, Start Time: 2766730
Text: 设计就是拿眼睛看的一个东西，对吧？就他很直接就是确实是大家谁都可以评价，但我就觉得有只有合适不合适的设计就没有好不好。嗯，与不好的这个这个设计，我觉得设计是个翻译。你可以这么说，就是尤其是像有这种客户提出要求，然后设计师来做一个表达。这个事儿本身是个翻译，, Start Time: 2789390
Text: 我要什么什么什么，你能不能做出来？有就说哎我觉得这特好，哎，我跟你说这个比较复杂了是吧？这个不光是设计师服务方向，能不能把字调大一点点往左挪两个像素，这个好多这个合适不合适？真的是看客户，你说翻译这个事倒是是嗯，但是比如说一个一个外国人上说了一句话，你把它翻译成中文，, Start Time: 2812780
Text: 这就简单。外国人给你个眼神呢，他让你翻译成一段文字，那也翻译不来。那有时候我得先在国外生活多少年，我才能知道。他有的时候说出来的不是一整话，是我就很难翻译。就是就上次你聊，对妈倒不也是这意思吗？其实有很多东西也一样，就是得理解啊，然后再说几个游戏的新闻吧。, Start Time: 2832920
Text: 首先这个八月十三号或者八月十四号零点吧，火星夜之城 remep remedy 哦， remedy 通过直播放了一段这个 control 的辛 DLCAWE 的开篇，十五分钟后是奥的那个懊丧异世界事件是吧？不知道中文脚就是他的这个这个三个字母的意思，异世界事件。, Start Time: 2850150
Text: 但是我觉得艾伦 wake 的是吗？我我我觉得他可能也是双关的这个意思，所以猜出来了艾伦 apisowake 这个事儿。对，然后呃大概的社儿内容，大家可以直接在这个网站上看录像就行。嗯，然后控制制 en wak k 没看没看是吗？没看视视频里没有有没有视频里是没有视频里，, Start Time: 2871750
Text: 甚至好像都没有。他这种点就特别回艾伦 wak，我也想用了。但是他有个怪物，就是他那个影视里面有一个怪物，那个设计我感觉不像是 control，要聊设计了也不像是艾伦 wak 的。他是一个人形长了一个大陆角那种，就特别的那不挺艾伦 wake 的吗？艾伦 wak 有，, Start Time: 2891650
Text: 就这种观方 LVC 大多是影子，对，它是一个它虽然也是一个剪影，但是一个特别那没准就是新的嘛， devil 的那种专辑。嗯，然后其实这个官方还公布了一个 CTLL 的这所谓谓完整版的，就是比较尴尬的。 steam 对比较尴尬的一个事是这样的，就是只有这个你购买了完整版，, Start Time: 2907990
Text: 它才有所谓的智能分发的。对啊，下一步就是你现在手上这个版本是没办法，普通版是没有办法在下一个时代主机上直接对玩的。嘿嘿对，也得买这个完整版才可以学坏了。是这个这个事儿不太好啊，我觉得智能分发本来是为了解决什么问题的，你告诉我对吧？你这不是这啊，我就不多说了是吧？, Start Time: 2928260
Text: 但是就是这跟没智能分发的题是啊，这是一点不适当，还要再买一次啊，然后再说几个啊。呃， THQQODIC 的母公司 embracor group 收购了七家开发商，其中包括 four four 其实是公布了八个收购的这个公告。其中有一家是这个影视 gagafour 家游戏型购对 four a 被收购了 four a 被收购 nonordi c 是吗？, Start Time: 2951740
Text:  THQ nodic 的母公司，母公司就现在 four a 应该是跟 THQ nodic 应该是差不多同级的的哦哇，因为看来 socker 二更加那什么了。对，是他们做吗？哦， FA 哎，是他们他们做地铁的哦，之因为之前地铁是 DH 部发发行的那那是叫 embressor 还是什么玩意儿？, Start Time: 2976555
Text:  mbmbrasor embrzor 啊嗯他好像不是是四 a 还隶属于一个 embrssor 的。这整整合的一个关于游戏开发的一个一个部门旗下，他四 a 是属于这里边的哦哦，也就是说他好像还不还不能像你说的是和 THQ 哦，这是那样的关系啊，但是是是不道道，, Start Time: 2996910
Text: 这这个挺复杂，他是次一级的， THQ 是一个就一级的这个子公司。哦，懂了嗯，就不知道这些其实对他未来的游戏开发或者说什么其他方面没有影响。目前我们是感觉不出来啊，他是是在做一个什么游戏，对他们在做一个新的他们在做一个新的多人三 a 级别的呃三 a 三 a 级别的游戏。, Start Time: 3016570
Text: 但是目前还不知道是什么内容。别呀，我操，然后继续说啊，漫威复仇者是在本周 PS 是可以进的。贝塔已经结束了，他那个是预购测试。对，然后这周是开放吧，这都是超超万的预购测试，然后之前错过测试的玩家可以这周玩吗？验验下我没预购啊哦游戏是有点想玩那个但不同的任务大家可以参加在网上看到很多的视频。, Start Time: 3035010
Text: 九月份就是这一个游戏了一个。对，就是不知对，马岛何时才能玩完啊，你还没通吗？没有啊，很快吧。对，马岛如果只推主线的话，还是会很快，但是拒不推主线，他就想慢慢玩嘛。对我想把他们的每个人的故事都都玩完，那也不用吧。你可以突然主线在马尔每个人的故事是一样的。嗯，, Start Time: 3062250
Text: 然后真女神转身三的一样的，然布了一个新的付费的 DRC 的内容。然后这次是但丁会和游戏有一个联动啊，别提这事儿，快速的说快速的说一说啊。呃，然后还有是原子之心，这个其实是很早二零一八年好久，对二零一八年就公布的一款主试点 RPG 带有动作元素的 RPG 游戏是俄罗斯开发并发行的啊，, Start Time: 3082000
Text: 不是国家，是这个坐落在俄罗斯的一家这个工作室。然后这个游戏呢，当时是说二零一八年内，但是一八年没有卖，一九年放了一个技术演示，放了一个实际视频，还没有卖。然后到了今年放了一个新消息，说我们会登陆次十代平台啊，就是 s 报 series x 和 PS 五，然后又放了一段新演示。, Start Time: 3107560
Text: 但实际上场景差不多啊，这个跟去年的实机是能连起来，它是一个这个战斗 game play。 ay 一战战斗 game play，然后它是个 RPG 游戏哈，对人称的 RPG。对，然后有一段小的 boss 战，然后这个游戏呃，因为它里边的大部分的字和对白都是俄语，, Start Time: 3130470
Text: 所以并看不懂。对，嗯，然后官网有一段 PC 版可以跑的 demo 啊，感兴趣的可以下下来试一试，嗯，哎可以试试。嗯，然后波斯王子时之刃 VR 密室逃脱游戏会面向中国玩家。然后会有很多的电头，到时候可以直接玩。嗯，啊刚才超哥也说了一个三 fiiter 回归的消息，, Start Time: 3148430
Text: 嗯，然后还有啥呢？这个我不太想说 COD 的新闻了啊，这个我也我我想不起，就还是不要说等他解决了时候， COD 最近一直在做一个 ARG，嗯，然后是那红门吗？有关系的对，呃，现在已经已经不提红门的事了，进入到下一阶段了。对，然后他呢是在八月份的时候给一些主播 UTO 上的主播，, Start Time: 3169000
Text: 然后会有一些就算 COD 相关的这一些这个这个电竞选手吧，送了一个大箱子，里边是一个投影机，然后跟他们说在几号之前不要打开。嗯，到点之后呢，很多人就开始直播或者做视频，把这箱子打开了，然后投放在墙上一个画面，然后是一个地图，然后有好多张幻灯片。对对，有一些是游戏里的一张地图，, Start Time: 3190040
Text: 有有一个是一个密码表，解开是雷泽诺夫每个人不一样是吗？不是都一样啊呃也反正是有很多的线索。总之吧，最后这个线索是落在了一个网站上，打开之后是一些电视等。现在我们在等这个电视看，我们现在在等下一步的题子了，进哇，好有趣哦，就我也觉得这事儿特别没劲，没劲在哪儿，, Start Time: 3210520
Text: 就是玩家也没有参与感。对对，首先是对，首先是大众玩家可能参与感，有代入弱。他后我估了大家对这个 COD 发布的这个事儿的期待。我我我觉得两说，还有一个是因为本身 COD 的这个用户基数非常的大。他们可能会认为一些关键的角色，一些比如说 QL 或者是一些玩家的辐射能力会很强，, Start Time: 3231830
Text: 让一些人有代入感。但是这个事儿，但是因为他是年货，他年年都有，对吧？这个事儿问觉就在一个进，他年年都卖，我知道今年有，对，我知道你有你要干嘛呀？对啊，就他就不像辐射四当年那个提前那那一年不是做 ARD 给各种电报啥，那个操有意思。因为我知道你好，那也许那个网站视视最后打弱，, Start Time: 3250790
Text: 说今年没有 CO，如果可能太牛牛逼，对吧对吧？对吧？太太牛逼，所以你先不要下结论，那那那那太那劲，反正等着吧。这个还有第二部因，对，这是 t 组吗？还是 t 组，他们爱搞这个吧，他们上回是他们吧，是推子行动，就是老爱，每次都是他们。然后今年他们说他们和雷文会一块儿啊来搞这个项目啊，, Start Time: 3271070
Text: 跟瑞文一块。瑞文对瑞文瑞文之前不是一直在主要负责对战的部分吗？对对对， online 的部分，对呃其他的游戏相关的消息没有什么，就是比较大的。就是还有一个死亡细胞和消息相继会有这个死二 c 内容容的内容容可以简单说一下火星夜之生。第二期大概都有什么内容？嗯嗯，, Start Time: 3293740
Text: 上半部分呢这个主要介绍了一下，还是那个我们在 g five 看到了三个出身的这个片段嘛，有这个街头小子，嗯，然后有这个流浪者，还有一个公司职员的这三种出身。嗯，然后这次他这个信息说呀，就是你比如说你选择了一种出身，嗯，你你这个出身对你这个人对于整个世界的认知，, Start Time: 3315780
Text: 会在整个游戏里面全部贯穿起来。嗯，比如说你在跟这个这个军火贩的接头的事时候，嗯，如果你是这个公司职员，你就特别善于察言观色。嗯，你就知道他说的这些企业企业，特别企业这个人说的这些话里面藏着什么信息啊。然后如果你是街头小子呢，你就会知道哎，算天赋吧。这个对对对啊，, Start Time: 3336300
Text: 他不算，他就是天生给予的这个认知吧，就跟那角色经历有关。对，他就知道哎，这批军火是之前我们哪个街道，什么是哪个社区，哪个哪个社区讲讲了，他就算他个是流浪者的企业经历啊，流浪者的多少门社区的的。然后街头小子，我记得是他的啥，就不知道他分辨他能知道那个帮派科的那些那个强化剂是什么？, Start Time: 3358630
Text: 对对对，就一眼就知道你这玩意是什么。那门路那个对区那个春店什么的。对他就是贯穿始终，这些相当于你人物的一个特性特性，对他就会影响你的剧情之类的，就是用不同的这个特性。对，其实同样的剧型，对对对，个人玩是不一样。所以我觉得这个如果他这个影响很大的话，可能这游戏有着三周目的这个可能性而而至。, Start Time: 3382750
Text: 至少因为你可能单人还有分支呢，就你选一个角色，可能我还有好几个选项给你，对吧？而且不同的人直接遇到的情况就不一样。而且他们出生地也完全不一样，有三个地方啊，这三个地方肯定有自己独特的，这个挺好挺好，等于是起源的故事吧。就我所以我觉得这个挺有意思的， RPG 肯定对，, Start Time: 3404200
Text: 然后分别对应这三种呢我感觉啊就是又介绍了三个武器公司的这个武器。对，然后有一种呢就是有点像那个流浪者，他们使用那种比较机械的那种比较重型的那种动力武器，动力武器。对，然后另外一种就是公司职员，就是有那种那叫啥呀？聪明枪像智能武器，就是自动瞄准射出武器，就确实聪明枪瞎瞎打哪都行，, Start Time: 3421420
Text: 太能够啊智能武器。然后还说这个武器啊，它里边有这种符文类似，符文系统似的啊。就是以前不是往里嵌宝石嘛，这个可以嵌芯片，是就那个芯片可以提高你不同的武器属性什么的。明白，这就是第二期火影夜之城的这个这个公布的内容。然后那个机枪械设计我惊了，太好看了，那把猫又那把狙太帅了。, Start Time: 3446260
Text: 嗯，我太帅了，就看完疯了。就是我相应该有很多厂牌吧，就像那个什么，他介介绍了三个公司，还有别的吧。对对对，还有挺多的，我看看太好看了，很期待的真的好。最后还有一套个叫 COD 玩啥， COD 太好看了， COD 永远的是一回事吗？对，最后还有一个小新闻啊，, Start Time: 3467110
Text: 是关于次时代的事，就是这个呃咱们在节目开头说关于手柄泄露这个事儿。然后当时对当时泄露的这个 s box series x 的手柄其实不是 x 的，是 s 的啊。对对，他那个包装上还有个 s 对， x box series s。对，所以一直传言的这个东西其实是在配件上被确认了哦啊，, Start Time: 3484480
Text: 一个白色的无光需 s 是 d 啊，那那可不知道什么是光，就是另外一个版本，不知道是对我觉得可能是相对更低端的，肯定是没光驱，而且而且那盒子长啥样矮一点儿。然呢，他那个好像你没有光需，好像对那个个柄也无法造成什么影响，是确实是在哪一块是吧？小一点儿，总之总之这个手柄是完整泄露了。, Start Time: 3506600
Text: 然后呃其实往也有很多的图，然后还有一个有趣的事儿是 twitter 上有人还放出了更多呃 PS 五手柄的图。然后这个人呢说我们的客户有微软和索尼，我们是专门给他们做保护壳的。嗯，然后我们就把手柄照片给发了。对我觉得 phil spenson 是不是该把他们那个就是策划部门那个起名字的部分给开了，, Start Time: 3527960
Text: 换一个名字读来不好口口。但手柄本来是一样的吧，差不多感觉上从图片感官上稍微小了一点点，然后加了一个功能键是分享键。嗯，然后微软自己说呢，我们的手柄是就是两个时代是可以通用的。嗯，啊你拿着插的时候也可以给下一个时代用。我也我也是觉得这个产品需要一个简称，真的说实话，, Start Time: 3550110
Text: 我也觉得是就是非常对于品牌来说极其不好用的一个这方便。但是我都震惊了。就是一开始第一次公布说什么 siri，然后以为就是代号 projeject 的名字。嗯，然后后来那个主机是去年的 TGA 吧，对出来，然后直接把这个地儿打呼受惊了，这对还有主机叫保护壳的。, Start Time: 3570210
Text: 然每次看 e 三呃，那个 fiese special 在上面说，我都觉得好累。对，品牌部门真的他们还有还有还有其另一个问题，你看他那个改改进那个 x box game pass 的 logo，我觉得已经是他们自己意识到一些问题。对一些字儿，但多这个这个产品如果真的不给起个简称的话，, Start Time: 3589090
Text: 嗯， x box 对于推广特别不利他 x box series x 我操惊了，他们还有别的问题呢。直播本来今年的长期规划叫 s box 二零，斜线二零嗯每月一次。后来中间隔了一个月，有了 s box game。 showase ase show case 之后，, Start Time: 3607190
Text: 有时候我们这个不会变成一个月一次了。对，我们可能以后就发一个公告，可能是一个制作者访谈，可见疫情啊，对于他这个微软好多影响还是其实都有。其实我觉得双方都有，就是疫情这个事儿，对于两台四十代主机来说都有不大不小的影响啊这个。但你说 x box 是多好的一个名字呀，, Start Time: 3627100
Text: 你往后面加什么啰嗦，你你加一个词儿不行吗？非加一个是 service，我生怕我不知道这是你是你是一 service。对，就是很很 flious 这个 serserious serious serious。所以就从这名字大家就判断出来，它可能这是一个一一些主机的名字，, Start Time: 3648385
Text: 嗯，到现在还没公布而已，你懂那意思吗？嗯，有可能最后把这 service x 去掉，就 x box 什么什么 XX box 什么什么 x 是 x box 什么什么 x 就是应应该是一系列的，不同配置的什么的。然后所以他到现在为止只公布了这个系列。你是想说 x boserious 什么吧？, Start Time: 3669370
Text: 哎，好记的名字都让人家用光了。 x box one，你说也是挺好的，名字，反正吧。对，反正名字这个事儿就是挺挺难受的，而且未来来说也绝对不行，这很不专业。未来来说，我觉得甚至不确定他们今后会不会把这个所谓的主机时代给缩短，也是有可能的嘛。求得起个好名字嘛，, Start Time: 3685510
Text: 瞧的对，求得起个好名字，微软改名部门感觉确实有这么一个部门，每年都在干活。是对，你看人 play station 嗯，我好低。对他就给人推荐，说人绝不会问你，他不愿意是这个吗？是这个吗？一二三是吧？好像对，就是他 x box 从一开始，他从第二代也没有二对，, Start Time: 3707270
Text: 第二代叫三六零啊。是啊，就是他好像就不喜欢，对他就不按序号走，然后又夺回了 one，然后又夺回了 x 所以起名最好的是 v 你看人 switch，我操，这多好记是是吧？嗯，是 v we would like to play。我至今都记得那广告打动我的名字，, Start Time: 3724800
Text: 起的是打动我的那个广告，我太牛逼，我觉得那那广做做太牛逼了。朋友们记得吗？那个 v 当时出的时候，一个一个广告，这广告是这样的，一有有两个这个推销员啊，一个推销员拿着这个 v 然后就日本的，然后开着小车，然后去一人家里敲门，打开之后说就拿着那个手柄，然后说 we would like to play，, Start Time: 3744140
Text: 然后他们就在家里一起玩，就是 we 嘛他就有这个我们的这个感觉，就是一起欢乐的这种。我操那一句台词简直把这个产品的所有特性和这个感觉完全表达出来了。不是日本人，我就看完这广告谐音梗吗？我就看完那广告之后，就决定必须要首发住嗯，就被感染。日本广告有七成都是谐音梗，, Start Time: 3767260
Text: 就是好像不太新鲜。这个对，但可能是拍的质感好吧，另可能是广告的质感就特打动人就特别短，但又特别打动人，就是这个游戏机竟然能很欢乐。我觉得信息传达快。对，而且好记，而且你你好记呀， v 呀，我操 x 报 serious x 有点长 x box service s 哇，, Start Time: 3789190
Text: 像是练习那个嘴的那个版觉，有点那个感觉，练英语啊嗯嗯复读机的那感觉。嗯，然后对以上就是大概这一部分新闻，其实也可以看到，在第一个新闻的时候说的时候就能感觉到呃，今年吧就是整个拉长这个宣发节奏对于大厂来说，尤其是硬件厂来说比较难受。因为他们就之前有的时候还会聊起来啊，, Start Time: 3811050
Text: 按照往年的节奏，如果没有这些疫情这种事儿的话，嗯，我们等一个 e 三呱给你炸出来一堆这个预告片新闻，然后莫名其妙对，熬熬两夜夜完全记不住，然后还觉得特别开心，然后就等年底发售其实还没到。现在就是两边。其实首发游戏还不明朗不明朗，大家可以打开集合 APP 到左边的四十代，, Start Time: 3837480
Text: 看看这两边的首发游戏现在都有哪些？因为我我数了一下，比如说这个 siri x 在宣布的一些游戏，比如黑曜石的游戏，就是是概念的嗯大饼，然后神鬼寓言大饼大饼，然后潜行者二嗯改了个片，没有没有并没有日子，否贼也没有疯子，没日子。然后弗兰摩都三 CD 没日子。嗯，, Start Time: 3860350
Text: 然后瑞尔星座也是个名。对，没日子，暖航员，没日子什么，那包括那些什么那个就是那个像季星岭的那个叫灵媒。对，灵媒都没有梦幻生日，就现在已经确认的啊，能够所谓的引号，就是给这个首发已知护航的这个跟游戏起卖的游戏吧。嗯，那个不是火线 x 二零二零年，这这这个是这个是确定能卖的，, Start Time: 3880430
Text: 其他的最快的也得是这四零。嗯，但锤那个也得是二一年。嗯，然后还有一个有日子是梦幻之星这种我都就是你用用你用这游戏护航的话，我也我也我也是服气是吧？ PS 五也没有 p 五游戏，铃铛 GT 赛车嗯，都是给你看的片儿，并都没没有恶魔之魂，都北日子。嗯，然后地平线说是得明年，, Start Time: 3904350
Text: 明年我估计得下半年肯定不是上半年的游戏。然后你像五也得玩第三方 SE 那个是个大饼，嗯，那 projeject 什么嗯叫什么？就是那个新的没有没有名字，那个对，没有贵族。然后这个塞尔真斯那个本来就是个这时代游戏是说那也得是明年卖，嗯，然后什么双化危机就不用提了，, Start Time: 3925550
Text: 肯定两边都有。对，就是这些，但是都是二一年的，还有那个神之陨落。嗯， gaff。对，这话你说的还挺还挺好，这是蜘蛛，是是新品，甚至让我认为是一个别的游戏特别高级的一个游戏。现在就是 PS 五，现在已知的啊，在这个时间点已知的首发能成为大作的蜘蛛侠是他是今个冬天肯定卖的，, Start Time: 3945820
Text: 但是蜘蛛侠他的定位也不是一个全新的蜘蛛侠，是一个跨平台的续作戏。而且他们那个一说方面现在是在手里在做两个游戏，就是我对这个游戏比较谨慎的期待，就他可能和那个老蜘蛛侠不会进化特别大，就跟上一代。对对对，我我觉觉得他但是不需要进化，换一个更漂亮点的外表，然后换一个新的主角，, Start Time: 3968310
Text: 要新的剧情可能就是玩法上差不多。因为那个这时代那个蜘蛛侠，我就觉得他的那个开放世界设计就就别不跟别人家比，你跟毕巴岛比比，你就得差了两个档次都不差哪差了，我觉得相当差，他那开放世界就怎么能这样。蜘蜘蛛侠呢就蜘蜘蛛侠多好玩。蜘蛛侠模拟器的模拟模模拟器做那部分非常好。, Start Time: 3988450
Text: 就是他那个扮演蜘蛛侠，就那个部分动作什么的，那个蜘蛛侠的感觉。但是大楼里 down 什么的，但是他那个开放世界的那个那个那个部分错，我真觉得差点意思，哪儿差了个人意见，个人意见。这个我还特意查了一下，回头咱们再到别的节目说吧，再到别的节目说，就是在这个莫拉雷斯这个篇章刚公布的时候，, Start Time: 4008990
Text: 索尼的高层说我们这个游戏是一个扩展和强化。但是很快这个隐私梦架自己说呢说续作你别别这么说，这个游戏呢是一个说错了啊，这个游戏是一个他这么说是一个独立的，但是单独出来单刀浪的游戏，然后说你把它和什么做对比呢？和神海四的那个扩展内容明白了做对比啊，大型资料片。, Start Time: 4027350
Text: 对你可以把它理解为大型资料单独卖的游戏，但是是在那个深原来的那个基础之上来扩展出来的，很单纯的，它都连续作都不是。嗯，它就是一个神之心，或者一个血与久，或者是发块五的那个新曙光，对，类似于那个感觉对吧？对，然后资料片，然后说你你这么去对比呢，可能体量上有一个感知，, Start Time: 4048970
Text: 大概十个小时大半个游戏吧，差不多半大游戏。然后他游戏的故事其实也不是续着的，是在本天的事件的一年之后嗯的一个冬天发生的这么个事儿啊，他大概介绍了一下。所以就是现在这个时间点还不知道两台主机所谓的首发护航大概是个什么状态。对啊，其实这个话题我一直想说一下，就是我看今年大家对这个所谓的什么新主机的护航大作很期待。, Start Time: 4070030
Text: 就好像这个期待是一个非常生理性的，很自然而然的一个事情。是因为他们在宣发上，就是把这个因为你既然砸了你的新一代的主机，那主机是主机。我毕竟要拿这个游戏戏，我肯定会期待我在买到游戏这个主机的同时，我能玩到什么样的体现主机性能的游戏。嗯，就是这个很正常很正常这个事儿是这样，, Start Time: 4098680
Text: 就是这个是第九个时代了吧。游戏主机就是反正我自己啊经历过大概那么四五个，这样就是更新换代，可能大部分玩家也就也就经历这么多。对，差不多啊。然后就是我印象中没有哪一一台主机在首发的时候，就我们回过头来再看有真正特别靠谱的大作护他了。就是当时他肯定都这么宣传，, Start Time: 4119370
Text: 说我们有什么什么大作，一起跟这个主机一起卖，逃出任天堂。任天堂是真有啊，任天堂是我刚想说 v 或者公主它特殊嘛。因为那个那个塞尔达的护航是真护航，六十四跟六十四那个那个六十的那个超超级六六十四都是一样的。因为它不一样嘛，跟那个电脑级等侠不一样。这一会儿咱们再说。, Start Time: 4141490
Text: 就是我是觉得首发游戏其实它都有一定的这个限制，尤其是跟上个会比较近的这个时代比，基本上就是以呃跨时代的游戏为主。对，真正玩一堆智能分发游戏，那时候还没有之前目前还没有呢，就等于说这个基本都是跨两个平台，跨本本其实就是本时代游戏。然后新主机出了，给你出一个稍微加强一点的版本，, Start Time: 4157870
Text: 你可以选购一下，嗯，大概大概就是这样。对， MGS 和那啥这个现象在上上个就是呃就就是这个时代和上个时代是很明显的。嗯嗯，反正比如说 PI 三，我查了一下，当时首发就是山体这么巧，我也查了山地赛，山地赛车可能算是大作山体七嗯，对吧？像原氏这种当时狂宣传，哎，, Start Time: 4179340
Text: 神威作乱，然后最后就是大 boss 那种。对，反正就是首发游戏里很多这种雷嗯抵抗，我操抵抗 PS 三的护航里边，如果你算就抵在三猛灭绝人类那一座，就是在主机发售那个窗口内跟着一块卖的游戏里边啊，独占抵抗是首发了，是他是在十一月还是抵抗三猛，不是，那叫什么人类人类人类灭绝啊。, Start Time: 4200830
Text: 对嗯哎我操巨喜欢抵抗是那个当时巨喜欢，当时是不是它里边是用到了手柄的六轴功能，你可以转去开门那一座。我记得反正我在 PS 三上玩过一个抵抗，但我不确定是不是首发那一作，嗯，嗯，就是特别特别好玩，嗯，就那个，但是我只玩过 PSP 那个哦 PSP 那个对 PSP 那作的也不错，, Start Time: 4226529
Text: 但是 PS 三那那一代是不是就是你说的是那个转手柄开门有一一座，至于大叔还有他媳妇儿啥的，那具体我也记不住了，我是在人家家吃的羊蝎子看着看着。对对，这 PIP 吧，我觉得很可惜。对，就是他做做就不温温不火，做成了这个 PS 三时代的一个啊，我说那应该不是不是发的，, Start Time: 4252180
Text: 是首发的。对对对， PS 三时代这么着啊，在发售窗口内我们看到的一些好的作品有什么呢？抵抗有 NBA 零期，但这个游戏现在已经消失了，是索尼自己发行的。好吧，一个篮球游戏。然后原氏刚才你提到我都没听说过这款游戏，你说哪个没听，我太年轻了，那那你还小嗯，然后还有啥呢？, Start Time: 4273200
Text: 京东战是高达交叉火力啊，当时是在 PS 三上买这个，因为 PS 三其实是比三六零晚了，一年是零七年。嗯，对，所以那个时候其实有很多的这个当时的这个新时代的游戏啊，已经相对成熟一些了。对，所以大家看到的第三方的游戏会更多，但是独占的还有啥呢？这个山体七啊，这个是个独占啊，, Start Time: 4293130
Text: 大概就是这样，但是你才叫护航，我是觉得对，然后可不是吗？对对，那当然而且你得是真正次时代的，就是准备的这游戏，值得买机器的游戏，嗯，那才才能才能护得起来吗？没错对对对吧？然后真正的护航，其实说实话，一年内大家来看这个窗口是比较合理，还合理一点。对，比如说神秘海域哦，, Start Time: 4312890
Text: 是 PS 三发售一年内卖的。然后但 PS 三首发有一个特牛逼游戏，叫非洲朋友们， africa 那是首发吗？应该是首，我记得应该是首发太好了，我是首，但是基本上是在发售之内很近的，一两个月好像左右啊。对啊，我查的是 meda critic 上八十分以上的游戏啊，, Start Time: 4333530
Text: 对不起。嗯啊然后什忍龙、西格玛呸，然后摩托风暴、天剑，这些都是啊瑞奇与叮当，是不是有一个有一个叫 mud 的一个汽车游戏啊，没有专门在泥地里头玩飞车。那个你说的 PS 三独占呢，你说的是摩托风暴吧， model store 不是摩托风暴，哎，是摩托风暴吗？, Start Time: 4351690
Text: 应该是，然后当时那个其实是一个摩托手摔倒了，扶起来后边一个大轮车飞过来，差点压到就是那个就是那个摩托，就是那个摩托风暴摩托风暴。对对对对，然后这些游戏是在 PS 三这个主机上市一年内才开始卖的。对，嗯，所以其实做的挺好的。对对，所以其实回过头来看，那个时代是是这样，, Start Time: 4374050
Text: 三六零的，我记得三六有 COD，三六零是零五年卖的，零五年底十一月。然后那个时候首发独占游戏有什么呢？凯米欧传说力量元素，对吧？老牛逼这游戏，然后后玩了 PGR 三高端赛车计划，三嗯是呃山顶赛车六，完美黑暗零，然后完美黑暗是什么？ perfect perfect dar zero 啊，, Start Time: 4393410
Text: 这是啥游戏啊？主视点射击游戏啊哦，我觉得这是有一堆这个体育游戏，非法体育游戏贼多 FL。然后托尼华克的那个昆混合个滑板就完成一些这个对首发有啥呢？二 k 的一个叫天空的游戏，然后 COD 二死刑犯 COD 二是不是就是 COD 二是新的吗？新的当时是 PC 和主机离得非常近，, Start Time: 4417130
Text: 但是在主机的表现非常好的。这么一个是 CCCPC 三六六零六 PC 先卖的，然后三六零是我没记错的话，应该是啊啊啊有可能记错啊。然后飞 ver 那个，然后还有一个 activation 的游戏叫枪，是一个西部体的干，是极着那个。然后这个游戏是 never sove 的开发啊。, Start Time: 4439410
Text: 对，然后已经消失失工作室啊，迈登 NBA 二 k 六 NBA live 零六。那这阵容还行啊，极品飞车最高通的三三六六六戏 c 高通的的最好的对后 PC 最好的一个啊是极品三吗？我不知道九九最高通缉是九三还行，然后彼得杰克逊的金刚就玉 b 发行的一款游戏，, Start Time: 4457190
Text: 这个也是在首发期间卖的快克四，你看后老虎伍兹，但克斯好像不是就是不能护航，因为它是 quicp c 那边。对有的游戏，然后我们看一年内出现了什么呢？战争机器、丧尸围城、宝贝万岁无限试驾啊，这些都是独占游戏。然后同期在零六年，其实我们说这个呃次时代好起来了，, Start Time: 4476810
Text: 是因为有了这些游戏。 DOA 四对幽灵行动巅峰战士火爆，狂飙复仇。彩虹六号细胞分裂，双重间谍、杀手、血钳、黑道圣徒。哎， rock star 的乒乓，还有恐怖丽影传奇，就是这些好的游戏才逐渐出现。嗯，第一年内陆续一年年啊，其实就是零七年内。然后刚才我提到的，, Start Time: 4496200
Text: 后来那些又有了质量效应啥的对，越来越好。然后后皇上对，然后到零七的时候还看到了 COD 四啊，摇滚乐队啊，成盒啊， VF 五 skate 剑锋战士二 dirt 黑暗和 darkness，铁拳五我 darkness，我操。对，好游戏这些游戏才陆续出现的。所以其实上课是这怎么啊大克里斯不那个射击游戏吗？, Start Time: 4515040
Text: 对啊，那个是漫画里的吗？是 DC 吗？不是后面长两个手。对对对，那个应该是原创，两个脑袋长两个脑袋应该是原创啊，就有两个像。对对对，是在在身上。对，非常好的。嗯，所以那个时代就是这样，买了主机，等一年左右我们能买到非常非常多的好游戏。嗯，是的，嗯，然后我要不要再说说叉 one 和 p 四很快，, Start Time: 4540930
Text: 因为这部分游戏很少是对叉 one 二零一三年卖的有啥呢？ fold 五。对我说首发 fod 五，我当时就那一个游戏，首发 dead rising，三杀手学堂 max 兄弟诅咒啊，这游戏我都喜欢啊。对， dead rising 是当年首发玩的第一个游戏。对，, Start Time: 4561050
Text: 然后 rise 罗马之子哦，好游戏是真的吗？特喜欢就是特别炫耀画面和引擎的一个游戏，但是玩起来手感怪怪的猩红飞龙啊，手感和游戏品质一般啊是 cream cream son draragon。对，然后光环斯巴达突袭，还有能够用 connect 玩的动物管理员，, Start Time: 4578910
Text: 还有 power、 star、 golf，这这些都已经不是很行了。嗯嗯，然后第三方的游戏那已经不错了，说实话有 further 和 dead rising 已经很不错。对。然后第三方游戏我们就到 PS 四之后一块说啊，因为两个基本上是同同月份发售，就差了一个礼拜是，, Start Time: 4599670
Text: 然后一年内叉 one 有啥呢？泰坦 anfour 和日落国仔啊很可怜，就这两个啊，日落 go 仔仔不是首发，那不是，是一年内啊，过了几个月才卖那三六零时代形成鲜明的对比是啊这个量就少了很多，但是 PS 有 p 四 consun p 四，说实话这个首发阵容也不太行，, Start Time: 4614730
Text: 也不太行。花儿嗯啊 p 三的我觉得还行，有次子和那啥呢。哎，对，暗影坠论。但是如果看评分的话，就那样吧，暗影坠落的是，那你 shadow le four，嗯，然后 power 四四还行。 flow 它毕竟不是坦 tiphfour 吧，有 chnefone，, Start Time: 4632690
Text: 其实初代也不行，被那个微软的联机给坑了啊，然后随随主机发射，还有纳克博弈联盟终极版五杠五对吧？然后 aco GNR resstgg 是一个我特别喜欢欢克，是驴子梗，那个是。对对对对，然后还有斯派罗啊，还有杀猪地带，一年内 p 四有啥呢？然 ROU 的的清版，, Start Time: 4649360
Text: 嗯，然后最终幻影十四是出在了 PS 四上，那么早就上了。对，当时叉外是没有的，然后次子是在一年内，还有不是首发的，还有小小大三。对，也就就这些。然后一直到了二零一五年，才有很很多人为了某款游戏买了 PS 四，这游戏叫血缘。是嗯嗯到了一五年才有的，打开了一个时代里，, Start Time: 4672290
Text: 打开了一个新的大门。然后一年内第三方都有啥呢？战地四啊 fifver 十四 NB 二 k 十四 COD 啊、刺客黑旗 nivo speace arrivals 迈登 NBA live。这些都是过去一堆年货，感觉就是这些都是在主机发售的时候，第三方都两个平台都记得。, Start Time: 4693410
Text: 还有 GTA 五。 GTA 五是一四年 e 三公布的哦， GTA 五是上个世代比较晚的的高高新版。嗯，上上时代对，嗯，所以其实也比较晚。就就所以能看到，其实到 s boss one 和 PS 这个时代啊，游戏的数量已经慢少了一些，或者说就是特别慢了，感觉节奏变慢了，, Start Time: 4710110
Text: 或者说就是开发难度提高了。也有可能是因为整体评分高的那些游戏的量变少了。但我觉得一五年是最精彩的这十年来最精彩的一年，一五年是特别精彩的一年。然后包括再上一个时代，可能是零七零八年是特别美好的巫师也在那一年嘛。对啊，巫师三和零四四一年，然后 MGS 幻痛，, Start Time: 4730300
Text: 我操那一年简直太精彩了。对，血缘从头到尾这一年就是没你这辐射次晚点卖都能拿奖。其实游戏不次，他可以拿几个就是单项机，而且辐射做的很快啊，他 e 三公布完以后就太着急了。那个时候是贝塞斯达名声最好的，但是那游戏没有质量问题，它就是因为太着急的赶工的问题，就是大家都明显删这个删那个最后搞的游戏有问题，, Start Time: 4750960
Text: 其实他就是正常在做一年应该没啥问题。所以其实大家买新硬件需要好游戏，这个事儿是感情上是能理解的。但是如果回到现实来看，就是你在首发。可能我觉得啊我我自己的感觉就是我做硬件的和游戏开发商，我们都哎心里都明白，有些游戏也就是首发卖的时候呢不错啊，你最好赶上首发，, Start Time: 4773740
Text: 你最好首发卖。就像我刚才说说 reso 杠那种游戏，就是是是个游戏戏，然后可能你再过个半年就被淹没在了这个很多的三 a 大作里。但是首发的时候，我就拿它体验体验，比如说 p 四这个手柄有扩音器啊，我能在手柄上听见这个 AI 的人生，就是这些小玩意儿，然后花个实体刀买一个也可以。, Start Time: 4795380
Text: 因为反正我身边的朋友有些就是就就问我说这个主机什么的，我跟你说，我说作为普通的玩家来说，新主机大概至少要在一年以后，我觉得一年可能都是比较早一批的，玩家可能要一年半，甚至两年左右入手是比较好的，一比较合理的。那个时候你会有一个硬件架构在不及。对你就你首首的的候，, Start Time: 4814640
Text: 你基基上上是一个个比比你上代的加强版的这样一个机器，基本上就是这样一个定制。然后还有有还有一些尝试尝鲜的嘛，对吧？而且这个会有一些主这个硬件的那个问题。嗯，像之前几代都出现过，就是首批硬件有些问题的这个情况出现。对啊，也不稳定，因为它的良品率啊什么的都在那是吧？, Start Time: 4834290
Text: 但是这个时代反正说好像好一点，大家用的都是这种比较常规的这个元器件什么的，而且都在解决散热问题啊，说还好一点，但是这个咱也不知道，希望它会好了。我是觉得就是这个游戏开发这个事儿，肯定是我先有一个硬件架构在这儿，然后再开发对软件再跟上。对，因为你想，而且硬件我不能说我硬件件开开好了，, Start Time: 4852310
Text: 然后后先先先给软件商啊，你们先做游戏啊，我等你们两年我在卖。没有这样的，肯定是我硬件设计好，它有一个自己的一个规格和线，差不多赶紧就卖了。所以我们能看到首发游戏，其实这么多代基本上首发在八在六到十二个左右，就是跟同一天能卖出来的游戏。而且这十二个里很多都是什么体育游戏啊，, Start Time: 4871490
Text: 像那个日本那边好多拿什么那个棋牌类游戏充数的这种情况屡见不鲜啊。对，所以就是我就是大家期待次时代，我觉得是好事，我也期待。但是可能因为看了太多什么虚幻，那些演示什么呢？好，仿佛觉得就就是我这个今年十一换换了新机器之后，我就能玩这个了。就是新次时代的这个游戏，, Start Time: 4889885
Text: 就就我觉得还要等一阵儿，还要等一阵儿。就是大家回想一下，上个时代就是我们真正见到发挥出 PS 和叉 one 机能的游戏。第二年大概是在哪一年？第二年其实都不太嗯要等等等。那么几年在十五年就是第二年中期左右吧。在这个生命周期的中期左右，它的这个发挥出台能力的这个游戏才陆续的。, Start Time: 4911230
Text: 或者咱们说那些很好的用这个开发套件开发的游戏才做完。对，因为那开发套件肯定是得是就是也给人家周期了，那给人做时间做，就大家多少游戏肯定开发三五年。嗯，现在很多大的这个就中型的游戏工作室们会发现它一个时代就能憋出一个游戏了，就不错了。嗯，一个时代能做出俩游戏的，, Start Time: 4931610
Text: 都是很很勤快很高产的这个工作室了，所以就不太不太能期待说在二二今年年末或者二一年内，就我们就能看到特别次时代令人震惊的那种，当然都希望有，当然希望有。但是这个我是觉得它客观是不符合这个我们的实事求是嘛，咱们讲是吧？维护主义，你不能说这个游戏开发，你不能说说这个一年内内就出好作嘛，, Start Time: 4948970
Text: 所觉这这个是不现实的，肯定需要时间来做的。所以大家也别太暴气的。但是总体来说，到现在为止，因为今年的疫情的影响，一直对宣发出来的这个东西确实稍稍有点弱。对，跟往年比，你想比如叉叉 one 的时候一直有这个光环这种护航嘛，一代的光环是和有有主机一起出的嘛，对吧？, Start Time: 4971230
Text: 炸的那种。嗯，然后三六零有也有一个光环护，呃，三六零好几个。对，就是十二 one 之后你能。对对对，现在就是导的就是如果说这个它新版主机你能卖啥？对卖卖智能发发试官合合集是是有差距。 p 对，是这叉 GP 护航嘛，所以看他的第一场二零二零和 s box shocase ase，, Start Time: 4989610
Text: 别别给给你达是果，我们叉 DP 东西多，我们智能分发东西多啊。是的，所以我现在倒觉得会被玩爆的游戏，肯定还是赛博朋克二零会很多，说实话会很多。只不过就是大家到那个时候，也是那时候家到那个时候就会忘了我们之前期待的这些东西，这个是一个就是比较现实的状况，玩起来的时候就玩下来了。, Start Time: 5011150
Text: 对，是过去了。对，希望希望他后半年代有几个补充下来，中生代的游戏真正有现在你刚才你们提到的很多首发游戏其实名气不大，是但你们可能有印象啊，其实那游其实挺不错的。那个是因为希望能补充一点这样的游戏。对，就是很多游戏是伴随着新鲜感和一个首发的。就那那个时候所诞生的，, Start Time: 5029780
Text: 觉得那个可能好玩，他要发售的这个大大浪潮里，你可能也不会发现这个就是我觉得可能就是因为像你们这种首发就开始入，然后那时候只能比我只有六个游戏选，那我只能玩这个，比如得非洲非洲。你你看在 PS 三最火那几名，你会去玩这种游戏吗？就是非得那个发始玩的是他就是一种首发仪。, Start Time: 5048140
Text: 伴随首发仪式感所带给你的独特体系赛斗作就是那种，那你就觉得很独特，对，知道吧？嗯嗯，所以就是就是刚才就是咱们一句话带过了一个事儿，就是像机能为先的这种硬件。 PS 啊 s box one 啊，大家更注重的生化体验。但是任天堂很有意思，他的操作他的体验是另一方面。, Start Time: 5066940
Text: 对，所以他的他的游戏，你说的是护航也好，伴随着硬件首发也好，他本身就是别致的， v 是体感，一堆体感。因为我觉得任天堂的第一方是真互起来的，他是真互真互。因为而且它不是互动，你它是一个游戏和它是整体硬件是一个整体的块块的。他每一次硬件不都有一个特性嘛，然后它是它首发的发挥的是给你打个样，, Start Time: 5087810
Text: 就他那个游戏都是和这个硬件整体是一起。所以我觉得他的优势就在于它第他的第一方是真的深深化的。第一方就是完全在一起开发的是很多。比如说 one two three 也这个。对，那你不可能说我拿着开发套件，我我再给你做，那得等猴联马越去。对我也想说这个事。对，, Start Time: 5108050
Text: 所以索尼这这几代都是用 play room 来给你。对那小机器人、机器人来给你体验那新特性。对， s 爆发，那那肯耐那几个游戏就不太行，很多游戏其实用不太上。虽然玩 two switch 吧，也是玩儿一阵，玩了几天就扔了。但大部分都，但最起码看起来怎么也比那个那个否铃小提琴有小那小电视看看更欢乐一点，, Start Time: 5121850
Text: 要更吸引更吸引人一点，而且能同乐吗？你像 v 时代，就是黄昏中黄昏公主对上来就有。然后玉璧的赤钢铁就是让你体验一个主视点射击加砍刀的一个有那巨巨牛逼比较弱的是 NGC。我记得就是当时好像是没有红红帽子和绿帽子，好像都没有有 VU，好像也没有 VU，好像是也没有护马 VO，, Start Time: 5142730
Text: 我是过了俩月才买的，印象不深了啊。我也是有有马里奥，有有马里奥护吗？没有没有没有吗？英雄吗？忘了忘了，马云是 VVU 上是新超马，新超马。对对，忘了。嗯嗯，大概就是这是 v 最后的绝唱。对所以独特体验对于硬件来说也是一个方式，三 DS 也是一样裸眼。三 d 那些想像真的是糊了，, Start Time: 5164750
Text: 就是他是就是硬件和软件同期开发这个事是优势，就是他可以再用，因为他能自己做，自己卖了那个硬件发的时候就发出一些这个非常有力量的游戏。但是现在可能包括索尼的地方也达不到。对，我也得等那个就是开发，所以就是开发套件整那个环境大概齐备了，我再做。我不能说等你这个硬件环境还没确定呢，, Start Time: 5187230
Text: 我到底用哪个显卡，到底用哪个芯片都没确定呢。我游戏先做做完之后啊，你告诉我还是这样的，我也跑不了，就是对这个肯定是不能这么干。所以零七零八年玩家真幸福，真的。你看零七年 v 上都有啥？马银是生化四 v 版银河战士 prime 三堕落纸片，马里奥马里奥制造马里奥足球货源文章，, Start Time: 5206850
Text: 小智女神吴艺好太好，都是好游戏。嗯，也希望这个时代到明年的时候也能看到很多好游戏。最后还是这个上一期我们在最后留了一个问题，就是为什么 COD 更新有那么大更新呢？有很多热心的朋友在评论区讲了讲他们认为的这个我挑两个念，一念阿晴。对，就是有一个朋友叫这个把卡诺一二三，, Start Time: 5227400
Text: 他说这关于更新的问题啊，其实是 COD 重新下载了一次游戏。对，替替嘛。对，然后他说一般般装逼儿可以叫整包更新，与之相对应的一种更新，叫资源更新。这种更新下载量就很小了。我们常说的热更就是这种东西。两者最大的区别就是就是强语言内容是否发生改变了。比如用 c 加加写的射击游戏，, Start Time: 5251410
Text: 开镜逻辑，现在开镜逻辑要变了，肯定要重新下一次游戏，嗯啊嗯，而是重下游戏。我理解他为什么重下游戏，那个还那俩游戏都在那，就是我你们什么不覆盖掉的？就是 COD 这次是覆盖的啊，他的总容量是比上次变小了一点，变小了啊。之前咱不老说嘛，说那个游戏越来越越越越越黑色行动是越来越大啊，, Start Time: 5274650
Text: 之是覆覆盖问问题啊。还有朋友叫薇恩说啊，他个人感觉 COD 情况应该是基于硬盘加载画面素材的尝试，也可能是对主基于主机性能的妥协。这个正好是索尼目前在新主机中尝试利用新时代 SSD 解决的技术痛点。嗯，这两边应该都有，因为上期我们节目里聊过那 SSD 他啥，, Start Time: 5294650
Text: 他是给自己抢一个缓存吗？用游戏不懂这个这他说他他他他他这个我没明白，我也不太明白，我就就是念一下。目前主流素材加载还是提前获取并放在内存之中嘛？是啊对而内内存无负负担，整素素材中是那么可能将量量素材放在硬盘之中，是减少寻到对游戏帧率的影响。对嗯，如果在其他不变的情况下，, Start Time: 5315040
Text: 内存的容量和硬盘的读写速度对帧率发生了影响，那么猜测成立。但是一方面，这种控制变量在主机上似乎难难实现。另一方面我也完全没玩 COD 直，就这念这样的过程就做不了了。还是感谢你你您先先后后面这句，我们可能就选择选选选择不独立的留言了。对嗯，反正还有人说这个说是可能是文件封装形式的原因。, Start Time: 5336100
Text: 嗯，对，如果让每次更新大小，尽量小的话，就是以前那种更新多少内容游戏体就变大多少。本地存储的文件会重复，或者像现在这样下载大文件之后整体替换。对，嗯嗯，反正就是挺好。嗯，好，大概本期节目就是这样，感谢大家的留言。嗯嗯嗯，大家也可以在这期聊聊你印象中的那些首发游戏、, Start Time: 5358770
Text: 护航游戏、护航游戏，或者你当年第一次感受到次时代力量，哪款游戏，哪款让你决定买下一个时代的机器。对我从来没有，因为某游戏买也是就是为了什么出了就买跟手机一样是吧？对，出了手机我没有啊啊，是吧？我对科技产品没什么兴趣啊，但是游戏机就是出了，我就买出了就买。嘿好，, Start Time: 5384300
Text: 真玩家，嗯，这就是坑他一下，拜拜拜。这期新闻节目就是这样啊，下周再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯感动这个这的逼。, Start Time: 5403800
