Text: 那你歌词的的日期甲是坦独，不敢孤我写可惜的歌走了，那红色的满发心碎。那不可能我给的。大家好，欢迎收听九月份第一期天天 ACD，我是日天到这了，大家是小豆。我们今天呢是在九月五号的下午为大家录制的这一期呃二次元新闻。哎，还是想说这个名啊，因为因为这个核聚变会在本周末召开嘛，, Start Time: 210
Text: 是听节目的那天，或者是这个第二天就该是核聚变举办的时候，哎，听完了就去核聚变了。对，因为这个核聚变的分工安排问题，我们没法在平常的那种周三或者周四录制。是啊，就提前录一下，所以新闻的内容呢可能确实不太赶趟了啊，是因为每次也没怎么赶上过趟。对，呃，还有就是今天的内容可能不多，, Start Time: 38090
Text: 所以这节目啊没准比以前稍微短一点，大家可以见谅啊，是还是短暂陪伴大家一下。对，正经人谁听新闻啊？是是是啊，咱们还是从这个资讯开始啊，大把请啊呃资讯不多，就先说两个吧。嗯，第一个是火影忍者的新动画呢，确定是要延期播出。原本是在九月三号叫播嘛，是一个二十周年的纪念的新动画。, Start Time: 63150
Text: 嗯，啊但就是他们官方也说就确定延期了。哎，延期理由呢，就是说还是要在提高一下动画的质量。哇，我知道得做成什么样啊，我希望是做好点再拿出来，毕竟这种纪念动画是吧？你要再弄的有点遗憾，那确实不太行。对，就变成容易变成一作遗作。就是这本来挺好的事儿嘛，也是回馈粉丝的这么一个行为是，, Start Time: 88770
Text: 然后再让人挑出毛病来就不太好。哎，对，就看他之后呢有没有一些新的消息谨慎一些。对呃，下面新闻是个 TV 动画新闻，这个 TV 动画呢叫治愈魔法的错误。使用方法是最近公布了一个新的预告，预计呢会在明年一月就正式播出。嗯，动画的故事呢就是说主角啊他转身了，到了异世界呃转身之后呢，, Start Time: 115030
Text: 这个宋的一个系统天赋啊嗯是他有一个治愈魔法使的潜能。哎，嗯，在这个异世界啊，这个潜能这个属性呢是比较少见的啊，啊呃，这个故事说是一个比较欢乐的异世界冒险故事。嗯，啊到时候再看看上一个转生到异世界回血的，已经被这个已经被感染了。哎，已经复仇去了啊，行吧，现在说还有什么新闻吗？, Start Time: 140650
Text: 啊，接下来我说起我是大大小小，找了一堆，就是为了撑一下这节目时长啊不容易是首先第一个是 TV 动画。好想告诉你的第三季啊，终于要播出了哦呦，说会在二零二四年在 netflix 平台独占播出啊，去 netflix 了。对，说感觉距离上一季好久了，距离上一季也已经过去了十二年了。, Start Time: 171090
Text: 对我震惊啊。如果他现在只出二十四年吧，如果播出可能稍微晚一点的话，就十三年啊。是嗯就是距离播出的话，上次看是不是还是读书了。对，那会儿我记得是初中看的吧，第一季的时候是初中看的，我记得跟鲁鲁修那会儿前后吧，大概对震惊，还能想起这个作品，既然不是重启啊，对，, Start Time: 196050
Text: 但这剧也没什么可重启的。因为因为这个漫画后来是一几年，反正是第二季动画之后才完结。是啊，他的剧情呢这还有一段确实没讲，直接就给续上，也让这个作品有一个完整的动画的呈现是还不错。目前呢没有公布太多的物料，只有一个海报。呃，不过能确认的是动画依旧由 production IG 制作。, Start Time: 219510
Text: 哎，能不能漫威子和浪川大斧两位依旧会给主角黑照爽子和风藻祥太配音。是嗯得是他俩。对对，可以说原著原味吧。感觉我看看他那个图，也确实是漫画，那感觉觉嗯挺好。是行。下一个女高中生的虚度，日常的漫画作者 bino 将开启一个新的连载。嗯，我就翻译一下大概的这个 title 叫情绪婴儿期养了两年的人类啊，, Start Time: 244170
Text: 嚯嗯越画越小了啊，这个是记录了两岁孩子的日常行为，就是以母亲视角来展开，也有一些家刚成员的描写。比如说父亲和家里养的两只小鹦鹉啊，不过主要呢还是母亲和孩子之间的互动啊，父亲不管养对，全给母亲了。这个作者比诺呢曾经在二零二一年透露过，自己呀已经有了小孩了。哦，, Start Time: 276100
Text: 这个漫画其实就是他这两年间的育儿感受啊，而且他选这个两岁期，可能是他他觉得二有意思的时期吧啊是也是小孩会说话，然后能独自站立起来有一些自主的行为。对，而他应该是记录的是从出生到这两年间的这个过程，可能会有一些早期的回忆。不过主要的还是记录当下，就是两岁孩子的时候是嗯因为感觉小孩从刚出生到这个两三岁的时候，, Start Time: 303160
Text: 其实最辛苦的时候，但是描写了许多行为。比如说呃自己拿的一些吃的，他会摆在桌上，按他想象的那个顺序去摆啊，有一定这个就是思考能力了。哎，还有就是不想让人给他换尿布什么的啊，就是有自自尊了了，而就会突然在你腿上坐的时候站起来踩着你腿生疼啊，后问妈妈说这是什么？, Start Time: 332410
Text: 这是什么？这是什么啊？有一些这种简单的这详细的描写，也不会随地大小便了。对，也不一定在拉裤兜子里兜着。对，也不怎么着，也得感觉得三三岁岁啊。说到随地大小便突然想起来以前啊，就应该还是我读初中的时候就带过那个小孩，是我们家亲戚的一个那个呃也是两三岁左右的。哎呦，, Start Time: 359370
Text: 对，就是那个寒假暑假嘛，就大小孩带这个小小孩啊，啊，还有这经力了在。对对，哦，就有一天我记得是我在外面看电视呢，暑假，然后那个小朋友两岁多，嗯，我就没注意啊，我就闻到有异味。哎，完进房间一看呢，嗯他突然啊就在房间里拉了个屎啊，你当时也没兜着。没有，他就很突然突然想拉，, Start Time: 385510
Text: 然后突然就开始啊有些动作了，是可可能没有这个概念啊。对，嗯，是我还没有发育完全人类就让我见识到了，确实是这么样一个东西吧。我们不是东西确实是这样，有有些行为啊啊，差点把心里话说出来了，有有的放矢，真正的有的放矢。对对对，咱们听众中也有不少，就是已经为人父母的听众了，, Start Time: 414480
Text: 嗯，也算是让我记忆比较深刻了。其实啊可能我觉得就两三岁，应该是给给就是应该会有很深刻印象的。应该到时候那个时候应该嘛，就是现在应该会拍下好多这种视频或者照片是记录的。但国内有的还不太一样。因为可能不是父母真正的带啊，对，都是给老人的老人帮忙，或者有这种跟保姆之间的轮换啊啊啊，, Start Time: 441340
Text: 可能也没有像我们以前那种大朋友带小朋友那种感觉了。但现在就记录的方式方便了嘛，对吧？你也可以手机随时拍，我小时候就没有留下过东西，只有照片啊。我感觉好像应该是在我五岁之前都没有这种东西。神秘人就是全是就是现在就是回家回老家的时候，但媳妇妇就跟我回家嘛，就她特喜欢发我那小时候的照片，, Start Time: 466980
Text: 那个相相布，因为咱小时候都有相布嘛，然后一后嘎一会干的的，然后堆堆了好多这一夜夜发，看我小时候的那都是初中的照片，那没没有中的时候就有手机了，就还好吧。然后就那个小时候，因为没有其他记录，只有照片嘛。嗯，就是我就看那照片，我就回忆哦，小时候原来干过这些事什么么的。, Start Time: 487520
Text: 嗯，然后到了我好像四五岁的时候有那个录像机了。嗯，哦那个时候我家里还有录像机，有有小时候这个去去就出去玩，或者去参加人家这个婚礼什么的，拍的那个东西啊。对，那个时候啊就那个时候的影像资料还有一点，那其实对对，现在应该是别的还是那那个就是那个 VPS 录像带啊，, Start Time: 507690
Text: 但微信的录像带已经读不出来了，因为太久了，对，那东西也会老化。对，因为老画了可能读不出来了，机器都照不着。对，就只剩回忆了。嗯，然后现在就就方很多多了，有这个这个个手机什么，那小孩蹦蹦跳跳随时记录嗯，也挺好的。像 b no 呢他是一个漫画家嘛，所以他可以用自己的笔和幽默的呈现方式是把这些事给表达出来。, Start Time: 528420
Text: 对对，挺好，还挺厉害的，我觉得而且也也当个工作了，把这日常。对，而且这个视角也挺新颖的。对，这是今天刚开始连载，所以期待一下之后会有什么展开吧。哦，可能现在就一些参考，但我是不太擅长对付，对不对？付应付应付小，你也说心里话的对，都是对立关系。哎，是接下来再说一个初音将与宝可梦联动推出 project 我 voltage 啊这么一个企划哦，, Start Time: 552260
Text: 会有十八位波卡鲁 p 参与歌曲的创作哟。具体的哪十八位呢？阵容将会在九月二十八日公开。哇，输了一口大连欢啊，得不过呢在此之前啊，官方每天会推出一个宝可梦的属性。上午说我们要弄什么属性啊？然后在咱们这边晚上六点钟的时候会公布说是哪个宝可梦，就是哪个属性。里边的某一只宝可梦会与初音作为一个搭配出现啊，, Start Time: 584290
Text: 嗯他这十八这个数字呢就是宝可梦有十八种属性的意思哦，哪种属性选出一个，然后应该是根据这个属性去去当个命题，然后让几位大神发挥吧啊然后还是那个初音。对啊，然后目前大布了一个我们录制的时啊，公布一个大家听节目时候已经有好几个了。嗯，公布的是超能力系，是美罗耶塔戈基形态好，, Start Time: 617350
Text: 嗯，还挺合适哈。对，美罗耶塔是个幻兽，它有两种形态，一个是舞者，一个是歌姬，歌姬是撑立系的，舞者是格斗系的。以既然初音嘛，那肯定是歌基形态啊，嗯当然我也觉得这是最合适的一个是挺好。嗯，那那今今天他们录制这天公布的该公布的是草戏，不过咱们现在录节目的时候还没公布啊。, Start Time: 644570
Text: 是，那我觉得草戏可有俩选择。在我心里一个是沙龄仙人掌，就是一个蹦蹦跳跳的可爱的这么一个仙人掌的宝可梦啊，还有一个是南瓜怪人，因为这个南瓜它是万圣节题材嘛，它也是在图鉴设定中啊，是有这种唱歌勾人的这么一个属性。而而且这个时候爱正合适。对，而且这这两个都是扎着这个双马尾的，, Start Time: 668470
Text: 所以我觉得也比较适合初音啊，到时候看看那个草属性宝可梦是哪只与初音大盗还可以。要是是这个什么暗暗属性的那是不是得配个黑初音啊，暗属性，那邪恶的这这么一说，还真想不起来哪个配个黑暗射手呗啊，恶属性可能什么那个剑盾那个那叫什么什么熊，是那个初音也得跟他搭配，对吧？, Start Time: 693790
Text: 不能老精灵跟他搭配，是要幽灵系得配个骷髅初音对吧？还音嘛，他这都会，他好像只有初音，怎么他们俩家族，其他人都边待着去，那没劲，我要我要看这个初音变成一布啊，啊，可以随时变形那种可以，那这这活交给万代了了，可许能那俩之间变来变去，你看有血初音对吧？啊啊，有黑初音对吧？, Start Time: 719860
Text: 这这个各种各样的变种，你整整吧整吧也行，是接下来呢是三 d 动画电影剧场版森贝尔家族公布了配音阵容。哎，其中呢黑岛芥菜松糕、莫幽村芳南演家代 go 苍井优，谁爱起日月葱土编名奶等知名演员啊，会在片中为角色献出。那可不嘛，这都是名角有声优，有演员，也还有小演员，, Start Time: 744900
Text: 哎，大小都有。这个森贝尔家族呢，其实就是一个玩具系列兔子吧。呃不止兔子，哎，那松鼠是动什么的？对他最早是在一九八五年发售的，后来呢也打通了海外市场。在八十年代的时候，其实也推出过欧美那边的动画。英国美国做过动画，再往后是新千年后啊做过 OA 动画。现在呢在官方有网络动画连载哦，, Start Time: 773850
Text: 嗯我看现在国内也有了有，反正我在之前在日本的时候，在那个有多巴喜看到过有这个玩具的引进进啊，是都这植容的记记得是对动物物都植绒的的，他们也会卖一些小车啊，家居裙子、牙医诊所的那个床什么的，是可以玩过家家。对我对这个东西非常感兴趣啊，是吗？对我有一个朋友，她女孩儿啊，, Start Time: 802370
Text: 她有一些这个你该抢来。我一直想去玩那个过家家去，但人家也也不想邀请了，有不想跟你过，就是想弄那种那那种伦理大戏，你知道吧？拿这感情的的对对对，出车祸呀，然后那个杀人埋尸啊，出轨恐怖诊所什么的那种，嗯，很可惜奸商奸笑。对，没明明是这么可爱的玩具，非得整点这个黑暗系的这个反差感是吧？, Start Time: 827510
Text: 是，不过他好像也不怎么拿这玩过家家，因为我把这个新闻发给他了，他说这有啥可拍的呀。我说哎呀，那真是太没有想象力了，你他们之间这个可能性很大，你这个朋友多大？现在跟我差不多大哦，嗯，八岁。对，说到顶上了。嗯，啊那但是这个东西你要是买全了，可花不了钱呢。因为我看它他不只是就好几个系列好几个就是怎么说品类就是放往后是动物种类增加。, Start Time: 856610
Text: 对，然后他有这种小婴儿赛子，有小孩赛子，有成体赛子。哇，好有小套装，有大房的套装，有呃就叫什么？就是跟乐高那个抽人仔似的那种小袋的啊，那种那种叫什么盲盒盲袋一样的，也有往后啊，很多这个伤法啊买全是不太可能了。而且毕竟八十年代开始做的玩具嘛，是真想授权了。有的东西单价可能很高。, Start Time: 887990
Text: 但我估计咱国内肯定有这个森贝尔大师啊，嗯肯定买了不少的。是嗯邀请我去你家过家家，人家可能也是专门拍伦椅大戏的。是嗯，然后再说一个游戏相关嘛，这个也不算是新闻啊，就是宝可梦珠子的 DLCB 之假面。嗯， v jm 杂志之前公布了一篇文章，就是说的是 DRC 的试玩体验。, Start Time: 915190
Text: 我摘取了一些点给大家说一下。哎，我估计咱新闻节目不会说，因为我看站内新闻没有这个。首先呢就是有一个特殊的游玩模式，驱鬼就是你骑着你的神兽宝可梦啊。嗯，在两分钟内去击破指定的气球，收集树果，然后将这个树果呢送到指定位置去供奉嗯，给这些神仙供奉完之后结算可以获得年糕。, Start Time: 940080
Text: 这个年糕呢可以用于重置宝可梦的努力值哦，这钱只能拿那树果单个清会，需要消耗很多树果不太方便。这次如果白年糕的话，是可以直接全清的。哎，这个很好。对方便大家作为这个对战或者这个旅途伴旅途宝可梦这个重新改造啊。嗯，然后这个特殊模式呢就是撞气球模式支持多人游玩，, Start Time: 967410
Text: 但必须在这个联机状态下才能开启，就是极友圈这个状态下哦，也就是说大家不能搜野队开启，必须是你必须是能联系到的人。对，说我们用这个密码，大家进这房间才能再开启哦。嗯，然后玩家是否通关诸子本片啊，会影响这个壁纸假面 DLC 的过有等级。如果没通关的话，最初你碰到的野怪大概是十五级哦。, Start Time: 992440
Text: 如果通关的话，可能是几十级，它这个差异就这么大。这个之前剑盾的时候也这样，嗯嗯，然后据说啊据编辑这文章体验说体量变大了，说至少比这个凯之孤岛要大。就是剑盾时候 DRC 要大。但我觉得这也不是什么好话，就是你跟他比，他确实没有什么，是因为当时那个剑盾 DLC 的剧情量吧，, Start Time: 1019530
Text: 其实真不真不多，嗯，就是加几个对战新招是大家更关注的。还有新怪什么有艾艾雷巴巴将那种感觉。对对对，而且这么做的 DRC 这么做的宝可梦游戏只有剑盾和诸子嘛，就是从剑盾开始改改的，他又没有什么其他的参考，参考不好，往前比。对。对对，没有什么参考作品很可惜。嗯，, Start Time: 1045360
Text: 然后北上香呢也有自己的图鉴，这也是大家应该也能猜到。然后功能性方面啊，以前这个自动镜头追尾可以在设置中关掉。然后他的视剧有近普通远三种可选。哎，以前是通过点击右遥杆能选两段视剧，嗯，这次可以有三种，但我不知道它是折中加了一个，还是加了一个更近或者更远的。嗯，, Start Time: 1068900
Text: 我猜这可能加了一个更远的吧，但是自动追尾可以可以关掉了。我觉得挺好的，是因为有时候它会阻挡视角，对，去烦人。对，然后摄影模式下，新增了玩家就是训练师的新表情以及 BGM 功能。啊啊， BGM 呢它主要作用是让宝可梦跟随你一起拍照。哎，摆 pose 有意思，, Start Time: 1095310
Text: 以以前的话，他的那个宝可梦可能会跟你特亲围着你转。你都拍照时候，你找找着它是或者离你特近的时候，宝可梦贴图就消失了。哎嗯，各种问题吧。哎，这可能想通过这个控制一下这个宝可梦啊，对呃，然后呢就是可以改这个背包与地图界面上下框的样子，这都没没啥用啊。然后新的整理功能可以让玩家看某只宝可梦能学会什么技能，, Start Time: 1116880
Text: 就不用在一堆里边去找，然后再观察边上看看他能不能学会，就是把它能学会，都给你显示出来，有这么一功能。然后新增加发型与服装，不过呢服装还是不分上下衣，只有这个整套的套装，还是那那一套嘛。这是朱子就不让你自己瞎打扮，都是学生，都是好学生，学到吊七了也不能让你去穿自己的衣服呗。, Start Time: 1143980
Text: 对，因为为是随着学校一块出出旅旅游的，你还是个个份份啊。等你什么时候长大成为社会人，或者那个不上学的孩子再瞎打扮去啊，像身份认同感。对，像 XY 什么的说把自己打扮那么漂亮，那一看就是没有管束啊，没有管束。接下来就是稍微对玩家好一点的一点，就是钛晶碎片就改属性的这个道具，, Start Time: 1168360
Text: 可以从地下捡了。哎呦，嗯你不用再耗时间打那个太京对战，然后库扣斯都给一点，然后说改一个，改一个太金属性要好几十个，就不用再那样了啊。大家这个恭喜恭喜，这就是那种有更新的游戏啊，就刻意藏一些功能放在以后用。哎，嗯，其实他玩的时候早早应该知道这些，但人就是嗯空你他应该是最开始就知道这东西可以简化，, Start Time: 1192935
Text: 但可能最开始那一版就想我得做复杂，得给以后留一些空间。嗯，啊这个怪例一样。对，让你爽，但不能那么爽。对，到时候你们还得感谢我之后啊，再改改真坏呀。是行，我这儿这新闻就这么多学哥请行。我刚才天书说了这么多宝可梦，我也补充个宝可梦的新闻吧，就是这个首部宝可梦主题的原创真人剧啊，, Start Time: 1222530
Text: 对他叫你 pockebpoor or smmy cononday。嗯，这个怎么翻译呢？这咱不知道，反正这个名字啊就在十月十九个日播播，然后这个主演呢是大名鼎鼎的西野七待啊，然后戏也期待在这个剧中饰演的主人公赤橙啊，为了追梦来到东京，然后某一天他他妈就老家的妈妈就给他寄了一个包裹。, Start Time: 1249560
Text: 嗯，结果这包裹里面装的是这个他小时候用的这个 gaan boy pocket 就薄版这个 GB。然后还有这个宝可梦红啊，他就是通过这个玩宝可梦嘛，可能就展开了一系列的故事或者是回忆什么的。嗯，然后戏野期待呢就是在这个新闻中，他表示他说以前就是曾经跟朋友说过，, Start Time: 1275080
Text: 说想接这么一个跟宝可梦有关的工作，嗯，就太好了。结果没想到几天之后就得到了邀约，然后他很惊讶，没想到是这么大的活啊，是然后啊他就是他说他自己几乎玩过宝可梦从初代到最新做的，每就每一代啊都玩过。然后也是因为他是跟宝可梦一起长大的一代人，然后所以感到非常开心。, Start Time: 1295240
Text: 哦，聚集这个主题呢是这个冒冒险啊，就是主人公可能会在冒险中不断变化啊，就过宝可梦的观众也可可能会感觉到哇有很多这种很怀念的梗什么的。嗯，对，反正大体就是这么一个故事。然后刚才跟听叔聊，就是说完我不懂宝可梦，呃，听叔不懂西野七濑。对对，不知道这个是一个什么样的新闻啊，, Start Time: 1317210
Text: 就西野七濑，她是毕竟从这个女团出出来的嘛，嗯就长相出众，然后唱跳能也不错，这大家都觉得应该是一个不错的。怎么说呢？就是偶像吧，我看了他演那轮到你了。哎，对那那个真的是灾难啊，但我觉得对这不是一个非常好的这个认识他的方式啊。对我一开始我看他第一部剧也是轮到你了，, Start Time: 1340590
Text: 我真至觉得说要不你还是回去当偶像嘛。是，但是就经过这几年的这个他他的演出，我觉得开出他有改观了。嗯，他最近新演了一个跟北宋中心演的那个电视剧，叫零点五的男人嘛。我之前就也说过这个故事，就她演的还挺好，她的那个故事里也有提升演了一个这个嗯呃幼儿园的女老师。这个女老师就有点傻傻愣愣愣，, Start Time: 1362160
Text: 但是很值值，他就演的就意外的很不错，而且演的非常卖力啊，有好几段就是要从山坡上跑跑跑，突然摔了一脚滚下来。那个镜头他都是自己演的，就感觉哦确实有些进步。而且我一开始还还挺惊吓说啊，这是这谢其濑吗？嗯，结果还真是就真的是让我觉得挺好的，就是能看他的演技有有进步，, Start Time: 1388040
Text: 他也挺努力的。所以这部剧我还挺期待他能演出个什么样的效果，但是你也得为这剧买一个宝可梦玩。呃，算了吧，但人拍这就是为了让你们买宝可梦玩的是，但是他不是说玩的是宝可梦红吗？拿是抠老张掉档了，对得我还得买 GB 啊，换个纽扣电池给焊上。是感觉这个作品中可能会有很多多还是就是经典致敬的元素嘛，, Start Time: 1409380
Text: 吃一卡带。对，但是我觉得他可能是讲的是现在现实生活中的生活。其实电池没电了，掉档了。哎，是他这梗。第一个就应该是发现以前没从机器里把电池拔出来，那电池漏液哎，是又买了新的是吧？拿一拿一个那个螺丝刀，咔咔咔给抠那个抠那个漏液那些东西。对，一一边说话还崩嘴里边了。, Start Time: 1437360
Text: 是呢第一集修机器。嗯，我觉得这个可能就是比如说生活中遇到什么挫折，然后玩宝可梦哎，找到了这个解决的灵感啊，对，然后就继续的努力前进写作文去吧，那也太炸了。对，突然路路有有人过来撞你是吧？给你个打一架什么的。就现在这平常在屋里边，他那个 GB 打开，自己都看不见屏幕啊，, Start Time: 1461280
Text: 是在太阳底下找个电视剧照着玩。是，那那时候 GB 也也那个什么嘛，没背背，光是也老，那他是不是可以在那个剧里面翻出一点老的外设什么的啊？对，放放大镜和加亮灯什么的。是那那完之后一个巨大 GGB 还是跟人找眼眼联机啊。但是他个剧照里面写了个 GB 特新，一看就不是像是经常玩过的，, Start Time: 1485030
Text: 嗯，并不像是包了浆的。嗯，我家里还有一个薄的，我当时买的绿色的，嗯， GGB 还真的是挺喜欢的，爱不释手，玩了好多好多东西。以前我们那一块比较流行那个透明壳的啊 GB。对，但透明壳我印象中踩的嗯紫色什么的，呃，有挺多种那个 GBC 彩色。对，然后也确实是，, Start Time: 1509510
Text: 但是我那时候玩的比较早好嘛，所以买的是薄的这笔。那后面他们有那个玩水晶啊，对宝可梦水晶水晶嗯，是是那个作品那个那个我记得汉化版有个 bug，可以无限拿树果啊。对对，那那个老游戏他们玩那个目前拿水果，他是隐藏道具，就是他就是这么设计的派一格儿啊，然后你在格前面你去点，, Start Time: 1533370
Text: 他不是能拿着隐藏道具吗？那隐藏道具都随随便拿。对对，但它就是那个就升级用的那个吗？对对，升级那个果我记得，但我印象中那个版本的水晶是没法过时间的。因为金银水晶有一大特点，它是可以调时钟过时间，每周几有什么活动，然后每周几啊，好像周五的什么时候能抓成龙，是，, Start Time: 1555870
Text: 但水晶那个版本的汉化版是没法过时间的啊，调几点就是几点啊。对你永远赶不上捉虫大会，你永远抓不了成龙，可能会赶上这种情况。我靠，嗯，这个太太要命了。对我觉得在中国应该也拍个这个就全是这种回忆。玩盗版的回忆，玩盗版的回忆啊，什什么大大什么的，瞎叫名对，肥大什么一风雪，, Start Time: 1576330
Text: 嗯，风雪就小拉链，我还记得很特清楚。哎，他反正也不知道这个剧打的怎么样去看看呗，反正我现在觉得现现在的话就还挺好的，今天这 IP 企划还挺多的，宝可梦那个是请明星代言卡牌啊。呃，这演演戏啊又初初演卡个对，就沈沈阳多，正好说这个我在就上草卡牌的是吧？对，上周我我去趟沈阳嘛，, Start Time: 1600380
Text: 就让沈阳去参加那个剑道的东东比赛，正好就是比完了，旁边也有一个宝可梦比赛。哎，对，逛商场就发现在那个那商场里面在办那个是呃 PTCG 的那个超级赛，在沈沈阳赛啊，我正好就去，可以随便进去转嘛，进去看看。我哇全是人人山人海的，就去那个冠军的那个队就好几溜，你看不到头那种。, Start Time: 1627700
Text: 当时你还把那个冠军的奖杯的那个对还拍下来。对，拍下来发我们小群里。对，嗯，正好看见了，因为他在比赛嘛一个精灵球那个我说哇这个没想到搞得还挺风生水起的 PCG 这个嗯而且也没想到国内有这么多受众挺好，而他现场会有那种新人，就是算是那种欢迎新人的入门赛嘛。就进去之后，, Start Time: 1652060
Text: 他给你匹配一个也是新人，然后你们就自己打十十滴血嘛，大家乐意乐。对，打完之后有积分，你拿积分，你可以换什么卡包啊、小礼物，对，小礼物，然后玩偶啊，那那个牌垫什么的，那也挺好。你现场也有卖的，卖那个 mega 进化的那个钥匙链，卖这个各种各样的小手办什么的，, Start Time: 1673010
Text: 就真的是挺丰富，呃，挺感觉挺好啊。宝可梦这几年在国内也是下了不少功夫，是希望对破圈了嘛破圈了。对，希望希望可以拍点这个咱们讲述中国宝可梦玩家的说回来了。对，还是就拍那个玩盗版的。嗯，那也是回忆嘛，嗯但现在我们都玩正版的，嗯，现在也没有盗版的问题。待待儿可以聊聊这个盗版的会议。, Start Time: 1693710
Text: 有几个评论啊啊，讲到是吗？那咱们可以直接这来到这个环节，哎，是反正我就是就这一个新闻嘛，上次也确实聊点宝可梦卡牌的，有朋友留言说的这个，但我们聊了另外一个话题，就是线下新闻嘛，我们可以先读一个啊叫 LV 三十二八嘎成功转职魔法师。嗯，这位朋友说今年去了正版了，, Start Time: 1718370
Text: 回来发现自己真的老了，完全跟不上节奏。现场 cos 基本都不认识。哎啊，他不是说不认识 cosa，他是说那 cos 角角角色形是回家之后，全身没一个地方不疼的。你这太久没出来了，是就是看 WE 的弯节肉，然后那脑袋是吧？这浑身疼啊，不过把吃亏十年相机给掏出来了，, Start Time: 1741850
Text: 准备系统学学在上班之余找点兴趣什么挺好挺好。他最最后这唠的挺好。因为如果只没有这最后一句的话，感觉是一个跟不上时代，这跟不上版本的这么一个就是抱怨吧。但最后呢其实很明显的想做出一些改变。因为我上班之后吧，尤其是这这几年我想说点上班相关的那钱，就就觉得他不是说这个呃准备系统学学之前在上班之余找点兴趣干啥的嘛啊他这句话让我感触颇深。, Start Time: 1768620
Text: 因为上班之后，我就觉得每天过的都像昨天一样，我每天过都像昨天，其实不是什么好事儿啊嗯所以得找点儿真正消遣。但我发现自己现在没啥消遣，就是消耗时间就消遣躺吧。那你没上班之前啊，你觉得和现在有什么变化吗？就每一天那种日常生活，那会儿可能很多，就比如上学吧，每天课程不一样，, Start Time: 1801510
Text: 然后这个见到的认识人又比较多哦，然后就感觉那会儿很多，交际面稍微广点吧，上班之后可能确实只是公司和家的两点一线。嗯，就是说以前上学的时候呢，嗯这个时间还有这个交际圈嗯，被安排的很满。呃，有有一些是那个触发事件，嗯，有一些是这个行程之内的哦，都有，而且趣事比较多。, Start Time: 1832540
Text: 这现在就学校校里是都是人，对，学校你最起码上课，你还得这儿这儿去一趟，那儿去一趟，就不同的地方嘛啊得串上班。咱上班都是一个地方。对，是一个工位嘛，固定工位了。哦，没办法，你是这种感觉。对，豆哥呢，我其实这感觉跟天书差不多，我还是上学好玩，生活巨丰富的学学哥，, Start Time: 1861920
Text: 我你看起来我很现充，但是其实我也没有，就是我主要什么呢？就是在家太久了就觉得难受，但就想出去转转，那也是有欲欲望。我我就觉得只是觉得待在家里面很难受。嗯，而且出去转的话，我也没有什么目标啊，就是基本上就是可能打开大众点评，搜一搜附近有什么景点，或者哪个地方方有什么展，, Start Time: 1885520
Text: 就临临起义去看一眼。感觉做过就是那种呆久了就会特别想出去的人。对，出去久了特别想待着哦，觉是人活的很矛盾，切换一下是吧？对，像这位朋友他留言也是这么说嘛，他是说今年去两次展哦，说明已就想出出这这年已经经过两次这这种次次活活动哎还挺好，但我是那种连连改变都不想做出改变，, Start Time: 1906460
Text: 就是你觉得在哪儿呆着都难受哦，在家呆着不难受，在家待着也有点难受受，觉得这个生命被消耗了一样哦，没有做出任何这个，但可能我就跟你们稍微有点不一样啊，大巴是呆在家里面特舒服难。我我是上班之后啊，每天时间被我自己安排的很满啊，以前上学的时候都是被别人安排嘛啊是就被别人安排就觉得特别难受。, Start Time: 1930300
Text: 比如说以前上学你得准时到是吧？啊，准时到你得交作业，你得认真听课。嗯，你得有一些很具体的规划嘛，对吧？晚上也是被别人安排的事情啊，是晚自习什么的，自习完了得写作业，写完作业你得比如说得背背背背书，得补习补习。嗯，对，上上课什么的那种，因为你你那个学科都得很忙是吧？, Start Time: 1954320
Text: 啊，对哦，无论是高安还大学学吧啊现在就是自己安排自己了，上班了，就是后面就是自己安排的时间，就是感觉更好一些吧。啊，是啊，无论是工作了还是没工作啊，两段经历我都是自己安排了很多事情啊，就相当于是给自己把时间给安排满了。虽然说可能也算是没有太多那种出门的交际吧，, Start Time: 1978370
Text: 那就觉得这个自己安排自己的感觉还挺爽的。可能有些人觉得无聊，是因为就在家或者是在外面觉得自己能做的事情不多了。哦，可能是确实对我说，以前我尼特的时候就收回来了，可能有段时间就是特别想出去，我就安排一下。嗯，呃这周去什么地方，下周去什么地方去干嘛，把一些那个日常的时间都给排一排，, Start Time: 2002170
Text: 呃，这么出去玩就有一些目标吧。嗯，然后现在上班了，下班了，可能是除了手游，最近也是在打街霸街霸上，也给自己找一点小的目标，嗯，没那么太难。就比如说今天练影连段，明天打个两百分，也算是给自己安排了很多一些小的日常的任务吧。就做完这些，就心里是比较充实，至少是精神上还是都比较满足吧。, Start Time: 2029250
Text: 啊，那就是说你只要给自己安排满了，你自己就会觉得特别充实。但是被别人安排就没有充实的感觉。对，就我特别受不了别人安排。我因为大巴之前经历了很长一段时间的被安排嘛啊是学业上边。对，可能很多同学这种高中生吧啊高中时候觉得忍过这一段就好了，到大学就特别不想被别人安排，, Start Time: 2058490
Text: 我就这种体验。但到大学啊，我发现进圈套了，被安排的更狠。对啊，这样。那你什么时候安排安排别人对你这样是这样，会不会自安排我爸妈是吧？对，给爸妈安排。比如说哎这个周周末啊，别在家呆着了，你们赶紧出去都可你票都买好了，出去转转什么的。可能确实兴趣爱好比较重要。, Start Time: 2082370
Text: 像雪哥，有时候参加户外活动啊，是爸爸说的这个自己感兴趣，游戏里边找些刺激，找点目标啊。但我呢他之前买的是暗黑破坏神，现在一提这游戏，我现在就来气了，一个游戏钱，我买能买别人俩游戏俩游戏钱。然后我买完之后，买完暗黑之后，我当时给自己目标，就是那个赛季表现一定要好好的死灵法师玩起来好好刷起来，, Start Time: 2104100
Text: 赛季做的什么玩意儿，好，练起来七十多级之后我就不玩了，我就我就说不玩赛季了。现在有时时候玩玩野蛮人，但野蛮人那个整体表现就比较慢。前期啊是，而且我一个人玩的那个平常的非赛季模式嘛啊就没人陪我玩，我就每天走走两步，刷一两个地宫就就不玩了，就这期期好几了了，没意思了。, Start Time: 2131020
Text: 对，没意思了。就越看这游戏越来越期给自己期望太高了，就目标太高了。对，然后后来又但我想问我，嗯，就你们家父母是那种很会安排自己的那种人嘛，凑合嘛，凑合他们也不是躺在床上，沙发上就是那个出去旅游，就他有两个极端，就是要不然就是没事干，要不然就是出去玩了啊。嗯也挺好，, Start Time: 2155190
Text: 也挺挺好给我，你老给你父母安排没，现在安排不动了，这他们挺不听话了。对你长大了，你父母不听你的话了，对，不听我的话。行，嗯，还是得有点兴趣爱好，得找点目标。像我之前不是拼模型吗？啊，后来连着拼了好几个 RGHG 之后，那个太大了吧，也不是太大，就拼伤了，而且且拼伤了。, Start Time: 2181770
Text: 对，也是得图保护期或者什么的，或者喷个漆。对，是趁父母不在的时候啊，哦，他们现在一回家就只能宿足，但闻不了那胃手头那几个吧，我我又懒动了，可能拼完之后就有那么一段冷静静都不想碰碰啊，闲者时间。对，是也是啊，你回头再看看有没有什么其他能勾起我兴趣爱好的东西。, Start Time: 2205690
Text: 对，找找新的娱乐方式，只能说还是有一些空余的时间，想找一些事情去填充一下。哎，是，那我觉得挺有必要的。主要你现在能找出空余时间来就已经很不容易了啊，是，然后你还在想这个能找到一个自己真正喜欢这的兴趣爱好。对，其实我发现就这两个月啊，就是之前说说今年吧，就上班之后事情特别多啊。, Start Time: 2227950
Text: 嗯，对，感觉这个疫情过了之后呢，一下子就什么事儿都来了。对我我感觉我安排一些自己的事情呢，都是只能你说每天少睡一会儿，你才能有空去做啊，是不然你太累了之后啊，你说硬睡一个觉也能睡，但是你睡了之后就感觉今天就过挺没意思。嗯，就对，比如说下了班，可七十点到家吧，, Start Time: 2254035
Text: 吃个饭，九点洗个澡，稍稍微拾一下，到到十点。你说十点这个阶段吧，你说稍微歇一会儿呃，要要睡也能睡，对吧？但是你我就一经常是这样一种想法，你一睡了就到第二天了，就觉得挺亏的。今天无论如何嗯得去做点事情，无论是和朋友聊会儿天，还是看看剧还是玩会游戏啊，总之就是强制自己不睡。, Start Time: 2278040
Text: 对啊，睡就就亏。对，所以我就感觉特别到下半年吧，这个睡眠感觉又缩短了一些啊，是吗？哎，但是我觉得我最近睡觉特别功利，因为我不是玩普黑梦 sleep 嘛啊就是早点必须睡觉，这也是一种小目标嘛，我我那也挺好的。对，就是必须得睡早点晚一点都可以。但是我一定得把觉睡够了，, Start Time: 2303130
Text: 因为他睡不满，那个回力回力值不会回满嘛。是就如行，现在起来了，哎呦，其实挺起的挺早不行，睡睡觉太短了，再睡一会儿，强制自己每天把睡眠。因为我是那种睡觉时间比较长的哦，对我可以起的很早，但是我睡眠一定要保证，比如说十个小时，我天就比如说啊，比如说嗯我反正我反正我要睡舒服了，, Start Time: 2328420
Text: 肯定要睡九个小时。我对，就八小时也行，六小时也行，但是睡睡服数一定得九个小时挺好。嗯，所以我就是得每天得最起码得睡个九点，他那个游戏每天只能记录两次睡眠。对，所以争取。所以你要起来的时候，唉，醒了你再睡，这是不是两次都记录完了啊？不是你只要退睡来来，如你不手动点个结束睡眠，, Start Time: 2352400
Text: 他是一直给你记录的啊。但是你不能睡觉的时候，一节声入出，你跟那个你跟那个 app 那装睡，装打呼噜什么的，他们有人会挂着啊，就挂着打。但是他可能记录你的睡眠，它不是那种种种就是想想的的睡眠。比如可能睡眠比较过浅，或者啊还有有些时候就比如说过于嘈杂，他就不给你记录。, Start Time: 2373700
Text: 那你要一渗度睡眠，你你为玩的游戏，你还得吃片安眠药，那就不是就是睡个爽。他就是感觉是检测你的声音啊，你你睡眠的时候发出多少睡音，有一些呼吸的声音，呼吸的声音，磨牙的声音什么的，是说梦话的声音啊，比如你翻身的时音都给你记录的，但是你根据你这个这个声音的频率去推断你这个睡眠的时间。, Start Time: 2392960
Text: 你像我可能比如打个比方，我两点睡，所以他记录的我其实三点入睡，为什么？因为我前面点能有翻身的时候啊，他可能就觉得说你还没睡着，怎么给你还搁那装装啊？对，给我装。对，所以说如果如果他记录你八个小时睡眠，其实你可能已经睡了九个小时。哦，对，差不多就这种感觉，还有床上些准备时间啊。, Start Time: 2414140
Text: 对，看看书啊，玩手机什么的，打个滚嗯踢踢被子。对，擦拍肚子。对，但是这个有这个软件之后呢，反正我睡觉特功利嗯也挺好。有些时候就是比如说写文章写到一半了，可能发发微发那个短信提示，该睡了，那就睡吧。在睡觉这件事上找到了一个目标。对他他每天你睡觉睡觉的时候，他会有这个，, Start Time: 2434070
Text: 就是如果你按时睡，他会给你奖励，就约定有个约定系统嘛。哎，嗯对，他就跟那个七天日常是比如今天你奖你一百钻，你就按时睡觉，我说那肯定得按时睡啊，对吧？啊，完了完了就被束缚了，被影响了。对，感觉自己特健康，现在嗯也挺好，嗯，也挺好，也是一个事儿。哎，就是感觉得有点目标标干什么事儿？, Start Time: 2457320
Text: 你找着一个好的目标，就无论是你出去玩也好，或者甚至睡觉也好，有的目标在推动着你前进。我觉得是个挺好的事情，就就期或长期都得找。对，就特怕那种你在家里没事儿干，哎呦，就也不知道干什么，就在那一躺一躺，睡觉去了。对，一躺手机一开，对几个 APP 一逛。对，然后就就困了，, Start Time: 2480730
Text: 就睡着了。哎，突然半天过去了，嗯，那我觉得就可能稍微有点这个不能说浪费时间吧，感觉觉觉得浪费时间啊是自己定义的对，觉得这个过得很开心，刷手机很开心。对，不能今天就开心了呀。但是你万一就是第二天回我一想说，昨天呀这个星期六啥都没干，哎呦，后悔了难受，那就晚了。, Start Time: 2503710
Text: 是主要千万别别后悔啊，反正就个人的感赏感想嘛，嗯对，也是我们自己一些想法。哎，嗯，行，各位可以再看看。然后有一个学哥是不是可以读啊？对，有点这个这个哥们儿发了一个啊，他说今年八月份的时间突击了一下 c 幺零二啊，去日本了。其实之前私信过天书很多信息，但是到最后跟前还是没有买上早票。, Start Time: 2526630
Text: 下午入场的果然像传说中一样，简直和打仗一样，第一天去没什么攻略啊，甚至连天摊位都找不清楚。后来回宾馆仔细研究了一下，才知道分区和摊位的排列顺序是按照从右往左的顺序走的。第一天晚上查了一下，然后第二天做了攻略，后面就简单单了啊，是，然后也是没有票，下午进的场，, Start Time: 2553110
Text: 然后就买了很多本子。然后后来在美龙 box 补齐了一些本子，然后感觉非常充实，然后最后夸了夸聚合屋啊，然后又买了个爽，早走走走走用去了了。是对，这不又回来了，那你去什么准没开啊，店里买呗。对啊，虎穴、美龙 box 啥都有。对，除非那种特热的本子这样感受一下气氛嘛，, Start Time: 2573030
Text: 是就稍微贵一点，也贵不了多少钱，是你不如就直接干脆直接就那那逛，别跟打仗似的，主要还是体验一下这个人。山人海。对，看看人，但主要是这个哥们说，他说问了那天特热的信息，天叔一脸懵逼的问我说啊，我截图发我们那群里，我说问谁了，我私信列表里没这个。对，应该是问我了。, Start Time: 2594750
Text: 对，是是学哥，对，不是天哥尴尬尴尬了吧。但是买个爽就不错了，就就去玩，就是买嘛，对吧？对，是读一些让人尴尬的评论。是下次这个可能也想私信你就私信错。 c 到我这儿了，没没没要私信我，我还真没法帮他什么。因为我就去过一次 c 八二啊啊，那太早了，而且就是印象不深了。, Start Time: 2617480
Text: 我去的是 c 八，第一次去的是 c 八六吧，嗯还是 c 八四来着，然后后面 c 九二也去了。嗯，这确实每次去都跟打仗一样，他就累死了。弄完之后就觉实感觉累，我就怕特闷，主要是累，然后特别闷。如果夏季到大太阳天儿那会儿，哎，我我我印象深深的就是我当时开场就是应该是 CC 九三还是是 c 九九九，, Start Time: 2642580
Text: 是冬天那场，那不是刚过年嘛齁齁的。然后早上起来三点多去的呃，去灌了一瓶那个什么呃什么力力宝剑什么的啊，就去了。然后七点钟开始排有人扎帐篷，那倒没有人扎帐篷，大家都跟行尸走肉似的，就在那个地方也不不做声。然后打眼就睁不开，对，就眼睛都睁不开，我就站着睡觉，就只能站着睡觉。, Start Time: 2668280
Text: 然后站到十点开场进去，我去拍邢月的摊子。嗯，因就因为那个时候邢月他卖个魔法，使之夜周边嘛又等了四个小时，那可不嘛？对，十点十点排，我下午两点钟才排到，我买到了，买到之后就还坏的。我还我还是回家的时候才发现给给了我买那个魔幻之界里面那个有猪，他那个矢魔那个青鸟的一个挂坠，, Start Time: 2691100
Text: 就没有那个挂坠，里面没有手，没有没有这个链子哦，印象太深刻了，印象太深刻了。然后主要是最后我我甚至连回去找他的这个想法都没有了。嗯，那个太没有了，就就根本就动不了了。就完事之后，还想去排那个呃白色相目的那个摊儿和打仗一样，我还想不行了，真真动不了，就是排了一个，, Start Time: 2714810
Text: 然后我就出来就出那个商业馆，找了个角落，我就在那睡了，睡到下午三点多，嗯，得睡了，整整一个小时才缓过来。然后在那时候也算的差不多了嘛，可能当时有人拍你照片。对，说在这个 CM 上睡着个人，对我也去那个美乐美特特藏洗步鸭。嗯，就是就是但是那个时候好多人都在那睡，, Start Time: 2736140
Text: 嗯，就好多好多人就找个角落的，就在那歇了，就真的是三点起的呢。那下午播肯定困了，是就感觉真的是特要命打仗的。对，夏天的时候我都是也是两三点就赶紧回去了，回家就就倒头睡，睡到晚上十点多起来吃个七幺幺什么的。嗯嗯，就真的感觉可能这一辈子就打，就参加个两三次就行了，, Start Time: 2761320
Text: 最多最多两三次再也不去了。呃，要去，我也是下午去，我也不会上午去了，没经历过了，经历过了。对，就是一个以前是我有朋友他们去过，然后我说是不是应该去体验一下。他说如果你真想买东西，就别体验了，有网购。对啊，都都给安排着。而且你去虎穴，你去民龙部在那吹着空调多舒服呀，, Start Time: 2784000
Text: 何必去那儿排队呀，真的是我感我觉得这个考 b 开是不是能以后再想想办法改善改善这个这个展览的方式很难。我觉得主要是现在这太要命了，哎呦啊身体受不了，没办法，嗯，只能说都是强者吧，嗯那是强者的地方，不适合我。确实嗯弱者啊确实不能排那个队。是，但是我感觉这个哥们儿他发这个留言呢，, Start Time: 2808370
Text: 感觉是买了个爽，还是有体验，可能下次还是得去去店里买了个爽啊，上次次去店里。对，因为你是第一次去没经验嘛，因为里面确实很多道路你怎么走，对吧？你你去先排哪个后排哪个第一期望，第二期望什么的这都有说法。对对，第一次去感受感受，你要等着冬天，你也得去试试。早上起来三点钟去，, Start Time: 2835740
Text: 你也站着睡觉，练一练摇曳露营。嗯，对，可能以后你就再也不想去了。行，感觉反正就是现在不是也。疫情开放之后，可能去的朋友会更多嘛。嗯大家去的时候一定要记得夏天注意防暑防晒呃，防晒。冬天注意防寒，因为是够冷的，三点多嗯，海滨牧樟那地方打哆嗦。对，打哆嗦，这么多人陪着一块打哆嗦。, Start Time: 2856130
Text: 嗯，但是我也见过有强者啊，夏天的时候穿一皮衣坐在我前面啊，太牛逼了，我都不知道那些人是不是有有没有汗腺，这个东西还是加冰袋的可能。但是为什么穿皮衣呢？反正我那是第一次见，就是感觉开了眼界了，应该衣服里面有装备了，嗯，是可能是大手子什么的，现场卖啊。嗯嗯，再来我读两个这个关于欲望的故事。, Start Time: 2882890
Text: 行，一个叫妖刀。张小泉的朋友说，小学时候流行过一种宝可梦卡牌，哎，不知道是不是宝可梦 TCG 的盗版，也是开卡定定盗版一包十张。他说就是不是那个版那个仿卡牌那种，还是说自己印的另外一种，他已经不确定了。嗯，他说每张宝可梦啊都有一个生命值，俩技能遗迹啊，那应该就是俩技能伤害值。, Start Time: 2905040
Text: 我们玩的方法简单粗暴，就是先蔡丁和赢了的出招，打死对方后，把对方牌赢走。这是一个这个黑暗游戏不错，突出的考验。一个猜拳水平以小博大当时挺沉迷的，记得最稀罕的是零零三的棉花花，还斥资斥巨资五十买了同学的一张。然后他也说了，自己每周的消费呢也就五块钱。嗯，然后内心是很羞耻的，, Start Time: 2928455
Text: 用了零花钱了。对，而且用了这个攒的很多的零花钱，然后只敢在厕所偷偷交易，最后还是被同学被被被被别的同学知道了，还跟我说这是假卡啊。嚯师傅更抬不起头来。如今思资历历在目哦，但当当时算是玩假假卡，但但你喜欢这个卡，那那用了了了就就了了呗，你可花六十块钱卖给别人嘛。, Start Time: 2959260
Text: 对啊，是你还能饶十块。哈哈，不是说这是最稀有的吗？但是我靠五十块哦啊五十块。我记得我小时候接触过这个暴风卡牌假卡，它是有一个贴画，就就那张卡牌的正面啊，是是一张大贴纸，但是它印的跟宝功能卡牌一样，背面呢还是那个精灵球的那个图案标。对，除了它是贴画这一点之外，, Start Time: 2984460
Text: 看起来跟正常卡牌没什么区别哦哦，但是它是盗版，在那盗版。对，因为它是贴画嘛，对吧？啊，是，而且那那种东西还挺贵。你像平常一袋玩具，可能五毛钱，他那一张卡有的五毛，有的两块，但估计都是那个推车。那老太太瞎编的啊。对，看你喜欢不？我我想还真没没没过那个朋友买过，, Start Time: 3013480
Text: 因为我觉得五毛钱买一张卡挺不值的啊。是嗯嗯，那时候五毛钱能买雪糕吃的。对，当时那种普通的卡牌盗版的，无论说游戏王还是那个宝可梦，嗯，都是五毛钱一小袋。对，袋子里面应该是有五张还是十张，具体是我也不记得了，是尤想也有那种一组的啊。对，其是那更划算，你稍微改改就能玩的那种。, Start Time: 3037740
Text: 对对对，甚至有的牌还都不错。但那个时候反正我们周围我周围买这种牌的人都不是玩儿啊，就是为了换。其实纯消费是不知道这规则对他们玩不懂这个规则，而且就是就算懂可能就是他懂其他人不懂就宝可梦卡牌的盗版卡呀，就是没有能量，所以你只有那些画儿，所以你也不知道他的每一招前面那几个好像有只是有那个能量卡，, Start Time: 3063360
Text: 能量卡，你那有是吗？我们那只卖那个宝可梦是吗？所以凑不齐玩法的嗯哦，主要我们这可能就就不流行这个嗯，就看到小卖部有卖游戏网，主要是以前确实这种盗版卡分好几种。嗯，对，还出现了盗版卡之间的鄙视链是吧？对，哎，那个时候是不是南方的朋友会玩这种卡牌游戏会比较多一些，, Start Time: 3089380
Text: 倒是我们那边都还挺流行的。是因为当时没正版，盗版，还真就我到高中还都有人玩的啊。我只能说我这一块，就是我老家的时候，我小时候就很少有人会打这种卡牌。对战咱年代。对对对，就小时候候是没没见，但是有有卖的实实有卖。嗯嗯，那个那个时候那小卖部不是都卖漫画什么的吗？, Start Time: 3113140
Text: 老板就会进几盒游戏王卖，而我也知道这个游戏王，但就是没有人玩啊，我游戏王都是在点播台看的啊，是吗？对，游戏王漫画我都是租的，就以前那个漫画知道我有一次租到了什么倒耕作，嗯，我靠，太震撼了。嗯，没看过那么黄爆的漫画很现实。我就记得这个可能小学初中那个时候盗版游戏王吧，, Start Time: 3134420
Text: 还都按照那个动画片来出卡嘛，嗯也是跟着日本的一些卡走，是那个时候基本上卡片还有一些魔法卡，现金卡还都比较保守啊。对，就你凑了四十张，稍微有一点思路都能玩，但到后面他开始自己创造一些思路了啊，就没法玩了，就构不成对战了，自己弄效果是吗？对，有一些奇奇怪怪，那种卡虽然看着很牛逼，, Start Time: 3159740
Text: 但是你真的和朋友用这卡呀。嗯可能这朋友以后再也不和你玩这个游戏王这东西了，有道理。呃，也有一朋友留言啊，就说自己的那种盗版宝可梦卡牌见过多少亿亿亿亿亿那种数数字的伤害值啊，然后写也特厚，但基本都是谁打谁秒谁那种，那也是一种嘛啊还有这种牌也是对，那是盗版中的盗版现之现这种什么什么异照，, Start Time: 3188050
Text: 我只是在那个麻将牌里面看到啊，现在那个麻将里面都是什么几兆几兆。那有些那种视频博主也会专门去盘点一些这种盗版卡牌吧。对，偶尔也刷到过，就是就因为我经历过啊，所以现在回去看还是有点乐趣吧。嗯，这可能确实你需要看过看过再看这些东西呢，就觉得还挺逗的。是不知道现在有没有人收集这些老牌啊，, Start Time: 3215620
Text: 老盗版，我还真有。我知道这个小浣熊是有人收集啊，小浣熊那个以前不是出那个水浒传那个牌吗？啊，对，出了一套，他们后来又出了三国，有人还拿拿出个牌去送去评级啊。对对对，呃，评评级完了之后，回来还就是收集或者怎么着，这这也算一种盗版玩具嘛，盗版看是有很多人，但是但是小浣熊那个是正版。, Start Time: 3242380
Text: 对，那个是正版，但是当时咱小时候觉得也不怎么值钱，那那看也有也有盗版。对，后来又要盗版画的人，盗版那个卡比正版那那厚点点也比那大啊。对，只不过等比放大扫描的嘛，他那个看起来画面有点糊，是我看到有那种二创版啊，盗版就是又重新描了一遍，画的特别奇怪。但但当时那波小浣熊的原画仿的也是日本，, Start Time: 3266370
Text: 有一些画师的啊，应该正子公演那一套，就是正国水浒什么的。对，应该是吧？嗯，差不多其实他的构图啊有的时候对，就感觉就是其实就是照描或者怎么着的，甚至是改色。对啊对，嗯，但现在这现在就确实有人收这些牌子啊，都是一个小时候的情怀，异色版直接变限定是吧？对，大话对，, Start Time: 3291430
Text: 挺好。还有一个这关于欲望的这我不知道这朋友名字是不是念 stargazer DM 啊，那是这位朋友就说之前高达一翻赏的时候，六十八一抽抽了十多把，将近一千块钱。哎，最后全都是毛巾，杯子，拿到之后特别后悔，然后看见咸鱼，我想要那只元祖两百多，自由也才三百出头，, Start Time: 3314900
Text: 从那之后抽奖基本不碰了，看到想要直接咸鱼收了，就像这个的话还没什么意思。他最后一句话，至今一堆毛巾还放在柜子角落里，也舍不得用，舍不得用，就记得就来寄得这个几盒编辑布啊，大家帮你用。呃，不要这东西绝对绝对不如你花几块钱买的毛巾好用。所以你看这个一翻赏是一种消费陷阱，, Start Time: 3340640
Text: 这破东西我告诉你跟这一万毛巾都不吸水，对至就真的是一块布。对啊，拿当擦哈，喇子都不好用。嗯嗯，我之前就是抽一盘，我我只一一次是抽在国内抽抽中那个鬼灭之刃的一个 a 色，嗯，是单抽出的那不错，就只有那一次之后，基本上就是是 d 或或 EFF。然然后来就不抽了，, Start Time: 3365600
Text: 就感觉那意思之后，是不是你觉得自己被偏选中了？哎，对，就感觉我这一辈子运气用尽了，抽了点别的。对，然后后后来就我在日本抽的时候，是正好是抽的那个 fate 那个 fate go 的一番场就直接包圆了了，字上是一个五脏。嗯，我就直接把那个包圆了，那个就还感觉，, Start Time: 3390760
Text: 因为那时候好像也就说五六抽吧，无所谓了，就直接包圆的保底了。对，就还挺合适的。我就现在我去看那个国内好多抽赏的店，他都告诉你，比如说我在还有多少，你就包圆了。我我送你一个什么什么东西，送你个其他包的什个东西，他现他们现在都这么卖，是变相的 last 对，变相的 last 嗯，, Start Time: 3408700
Text: 就感觉现在可能国内抽色这一块门道也有这个大家这种东西不要上头啊。我有一个亲戚孩子啊，上头什么现在在也刚工作啊，他挺爱抽这八岁的亲戚。对，八岁亲戚啊，他就是喜欢那个假面骑士什么的，其实总总而言之都是万代戏的啊，这一翻场他也抽哦，呃有时候就说哎呀，抽着什么这个什么什么精品了。, Start Time: 3428840
Text: 然后有的时候就是拍了一堆那个毛巾杯子什么的哦，发朋友圈对我都不敢点赞，我都怕那个他妈知道我他妈还不知道这东西值多少钱是吧？对，不知道几十块钱买一那破被子都装不了热水，然后那毛巾都不吸水，那换了一堆这种工业垃圾啊。嚯那你看看这就感觉跟抽魔力闪似的。我看经常看到有老哥什么魔力场抽的倾家荡产魔力场。, Start Time: 3456340
Text: 算了，那个叔叔那个免赔款，你还是可以搏一搏，但那个怎么也得花钱嘛。可能大家觉得那没意思，还是得以小博大，但博不了大呀，就是以小博更小，都是啊，嚯积少成多嘛，这以大博小吧，只能说嗯看那个 b 站他们有人发那视频，说我那个抽这魔力场，然后最后那一屋子，那小小纸箱子那怎么办呢？, Start Time: 3489320
Text: 就没抽什么大东西，就是咸鱼呗，走闲鱼，但那东西咸鱼我觉得出不不了。嗯，我操这个太尴尬了，嗯，主要东西太多了，哎呦，就抽一两个，两三个就 ok 是希望他们如果以后还有的话呢，能把这些小奖品啊也做的稍微能用一些。对，做有创意一点。对，像以前的某一些做的还不错，, Start Time: 3515470
Text: 但就不是一说也想不起来，咱们主光猎人还行，但是主要那个就是主要是特别拉，对，就给的都是什么？就是亚克力牌的，就是也不是以身都是是亚力牌，就橡橡胶的时候抽过过最烂烂这种类似似帆场这种抽奖是亚朗那个特色的，他们那个省。嗯，然后我就便利店的时候，当时还上学嘛，在那边就抽了一个是六百还是八百。, Start Time: 3540780
Text: 当时当时好像可不便宜啊，八百那会儿也不算便宜。我说来一个，因为是一个阿姨结账，她说行，然后抽吧抽一个说啊，这好像是个意义什么的，不是很好。嗯，就阿姨去找，就找了一个就是半截手指那么长的一手机链。呃，然后上面挂了一个鱼一样的橡橡胶坠。然后那阿姨拿的时候，他都觉得不可思议，, Start Time: 3568130
Text: 说这是什么意什什玩意儿，他就慢慢递给我。他说是这个，我说是啊可以，然后就拿着这做很刺激。对，哎，都不好意思，给你对他都觉得挺不好意思的。八百日元就抽一这那那候我见过最烂的，还不如给我一个装饰杯子或者一手绢呢，小八百还能吃个工作餐呢。嗯，这个真是令人震惊，气死我了。, Start Time: 3591830
Text: 对，但是现在就真的是那种便宜的色，都没有什么价值。对，就真的是一点价值都没有，你抽的就是必亏，亏到血本无归，就那种感觉，看了一眼就毫无欲望那种。对那破烂手机链有什么好的呀？对，能真的也就是 CC 色以上还能有点吸引力。嗯，这对我来说，但我之前不是说过吗？看那个五等分花架，, Start Time: 3614850
Text: 那个 a 色一挂画，我靠，就这还一 a 色。对，根本就没有想抽的欲望，就是 IP 产权嘛， IP 产权就是就是价值。对你 a 色高低，你给你整个手办，对吧？你要是弄挂画就别弄了，嗯，我干脆直接卖了得了。是行哎，评论就这些哦，我们也是大开眼界，是借借助大家留言帮我们开眼界啊，, Start Time: 3635990
Text: 是我倒是还挺想知道大家有没有抽到过特别烂的东西啊，啊，能还能多烂？有道理，我只想知道往下能有有多低的下限，这个可以聊一聊。对，向大家提个问了，说最最烂奖奖是对，但是我记得我抽最烂的是那个杯套，杯套，就塑料杯套。就是你比如说你那拿一次性杯子茶电啊，就是拿一次性杯子，, Start Time: 3658890
Text: 有的时候你用手拿它可能不是很方便。它有那个隔热，对隔热那种杯套星巴克那种。对我抽到一个那个这是什么来着？塑塑塑料塑料质好像是世纪之灵，好高级好像是世纪之灵的那个做的巨糙无比拿过来。那还有毛边儿呢，我靠毛刺，我这手对拉手震惊，就那是不知道为什么会做这种东西啊，, Start Time: 3680470
Text: 不错，跟我那小手机链有一拼，那手机链什么拆都没拆。但是那一系列我记得还有一个它有个马克杯啊，就是它那个马克杯是预热之后，那个角色会衣服会没哦，哎，衣服会没热，相当于吃饭了。哎，对，就那个很经典的那个镜头啊，但你买了，但你买了这种杯子，变色杯，可能也就会震饭。, Start Time: 3702570
Text: 对，而且还做的会更好一些，终归还是亏的。我记得那个好像还是个碎色，嗯，还还不多是吧？还不是谁都能给。现在感觉自己像大冤种啊。行，是听听大家的啊，好，越烂越好，只是想听的能烂到什么程度，骂一骂。对，不一定一翻赏啊，就说你抽种对好的这个抽奖最差的回忆，对让人恶心的回应合影什么那种种哎是都可以说说哎，, Start Time: 3722390
Text: 领导合影，那是咱抽奖啊，就奖品年会抽奖奖励和这个你们公司领导拍张照片啊，是是那种是，但是要是好的也有。哎，之前公司有抽股份的。好的，就别说了，抽股份份抽抽奖奖就免得我们抽的难受。对，好的，可能有人要看急眼了。哎，是对，那抽车抽什么的，那那都不没意思啊。行，, Start Time: 3748690
Text: 接下来咱们聊聊，看啥玩啥。哎，是我先说吧，就就俩尽量快的说。第一个是看看亏公村，第二季，哎，这个之前我评价还亏公村。哇，这男主太装逼了，不爱看，就发现第二季啊。好是大家都挺正常的，就是基本设定还在。比如说以前的这个社会小伙不像露纹身啊，有的人知道，但多数人都不知道，, Start Time: 3773210
Text: 所以大家都帮着忙是吧？就是出去旅游泡温泉什么的，就帮忙挡一挡这种情况闹出一点笑话，就大家都挺放得开始。闻了个什么东西呢？容易没满背吧，可能就就是有点种纹身身，就是因为以前也也是坏孩子嘛，是吧？呃，漫画里边跟动画里设定稍微有那么一点点不一样啊，就感觉呃可能角色刚出来的时候有那么一个滤镜，, Start Time: 3797780
Text: 或者说这种比较能装逼的时期。但往后的话跟大家都打熟络了，毕竟是一个校园喜剧嘛。打熟了之后，大家可能也没有那么多的这种芥蒂啊，都挺放得开的，就得看着挺自然。不过我觉得这贵公村可能还是有些时候过于凸显这个男女主感情了，人就在一块儿呗，是吧？什么的，但是还是处于挺长时间的暧美期，, Start Time: 3829590
Text: 看着可能有点着急啊。没错，他们还对这个东西保持很高的热情。对对对对对，有各种什么运动会呀，有旅游什么的，这种情节帮忙往前推着。那我们看的不就这个吗？就得看他们互动。是啊，也是就喜欢看这种极限拉扯，但就是他们已经就非常默契了，但还没有个关系，我觉得也挺怪的啊。, Start Time: 3856210
Text: 还有呢就是另外一个就是电影跟动画没什么关系。韦三德森的小行星城，这我前几个礼拜就看了哦。嗯怎么说呢？就是韦森德森嘛，他之前拍过动画，也拍过这种真人片儿，大家都觉得对他视觉表现都特感兴趣，他调色他对道具的执着以及这个对称构图都是他非常拿手的好，结果这小象星辰看完之后呢，, Start Time: 3879675
Text: 我发现里边韦桑德森你喜欢的一切都有。比如说以前合作过的各种演员啊，还有就是他的调色底子，他的镜头对称，然后音乐以及韦桑德森自己的那种幽默都有。甚至在这个真人电影里，他有一些以前电那个抽真动画那种表现，哎，跟粘土动画似的那种表现都有，但是唯独缺失了一个能让人看懂的好的故事哦，, Start Time: 3906480
Text: 就挺可惜的。因为这种大师作品嘛，你看完之后，如果你看不懂，你第一反应是文次不够，对我有问题。对我后来想完之后，我说不对，这不应该这样。因为他之前拍东西我能看懂，不可能就这一部就这样，他成长了，你还在原地踏步。哎，是后来我发现大家对他这部作品的批评也是有的，, Start Time: 3937450
Text: 就是他的自我表达意识，自自我表达欲望过剩，然后没有太想借助一个大家都能看懂的东西，就是没有想做出一个大家都能看懂的东西吧。哦嗯，他是戏中戏中戏的这么一个架构套娃，而且又又对这个那个时代吧又有这种舞台，什么电影，就是这种电影工业也好，电影历史也好，这种东西想讲一些这个嗯哦，, Start Time: 3958010
Text: 但他又讲的不像巴比伦那个电影，那么明白巴比伦那是纯粹的致敬，就跟啦啦啦的那个致敬一样。他是一个导演拍的吗？啊，是他又不像那个那么直观这个看看完后后非常涩嗯嗯，什么东西代表了什么，就跟做那阅读理解一样，看着非常累。然后最后还没看懂，是给博主做一个电影，是是三分钟也能讲完就行，, Start Time: 3989530
Text: 三分钟还真讲完，我得看那个半个小时什么万字解析，我得看那种得上 b 站看，不能在抖音看。对我我还我还真得查这小园星成到底是什么个意思。然后这部部片的豆瓣和 MDDB 评分相当接近，都是六点几。就以前的话就是国国产片段，按我的这个这个看的经验啊，就是国产片子在豆瓣上可能稍微低一点，, Start Time: 4013750
Text:  MDB 会稍微高一点。嗯，然后外国片子呢在 MDB 可能会稍微低一点，国国内会稍微高一点，但这个片子俩地儿都是六点多，就是可能大家都觉得是这么一个片子好好看，但没看懂的这么一个状态哦。嗯，还行，是我最近就看这这个两个东西哦。嗯嗯，行，那我就接着说几个假面骑士现在开播了。, Start Time: 4041950
Text: 哥查德第一集是昨天看的，哎，我感觉第一集还挺普通吧，就说这个小伙子呢就突然就被选中了，就成为了假面骑士。假面骑士呢这个有一个主线任务，嗯，就收集各种卡牌啊，这次就是变身上的元素，还有平时的一些超能力的元素，是选了这个炼金术。呃，这次假面骑士变身的小道具啊，, Start Time: 4067250
Text: 有这个腰带嘛，腰带上能够插小卡片，反派呢也能够用这些卡片呀变成各种怪人哦，对，感觉算是一个比较老套的设定吧，不累的。嗯，没有，就是让人眼前一亮那种感觉。对，呃，这次我感觉啊就是选了几个年轻的演员，这个小伙子还有这个女主。嗯，嗯，怎么说呢？演技上一般吧，特别男主，, Start Time: 4094755
Text: 他第一集呢演技这个张嘴瞪眼的表情很多哦，对，还经常去复读他的喜欢的那一个小口号吧。嗯，对，就有突然有一种看到特利迦那种感觉，还来这套了。我天。对，是不是因为特利迦这个其实呃商业上还是比较好的，也不能说特例家吧。就是咱们其实自己的话，之前也也是他习习惯用口头去强调一个主题哦，, Start Time: 4127370
Text: 就比如时王他说我要成为王就干什么都我要成为王，嗯，就非常不自然的把这口号喊出来，嗯，每集都要去把他这个口号给喊一喊，嗯，去强化这个印象给大家洗洗脑。对我其实不太爱看这种。对我觉得大人可能都不太爱看小孩儿，我都怀疑他们爱不爱看这个哦，这次选了这个呃主题也是学生嘛，, Start Time: 4159020
Text: 嗯学生变身是不是也是想再让学生去看一看消费消费。嗯，我看特效挺挺挺拉的吧。对，第一集那个那个做了很多 CG，但 CG 都做的很一般吧。而且按按这个他这种 CG，我觉得他没有必要花这个钱，说实话就没必要把画面情节桥段弄那么花哨是吧？对我看他这次也是收集卡牌嘛，, Start Time: 4185600
Text: 每个卡牌是有一种呃代表的一种东西，或者是一种生物啊，可能他以后啊这种 CG 还会很多呢。对对对，这个我还是觉得挺担心的，但按理说这剧开播的时候不应该是最有钱的那几集吗？特效多应该是质量也好一点，比如说当时的零一对吧？然后还有那个胜任，当时觉得林一最开始也是说说还凑合，, Start Time: 4210980
Text: 但是没想到现在还有更凑合的慌啊。说实话呀可能其实现在预算就这么多，嗯，我觉得他把预算用在一些那种打戏的特效上，嗯，我觉得会更好看一些。嗯，像这个极狐他那个打戏其实就做了很多战斗上的一些特效嘛，配合他们一些算比较传统的一些这种套路。嗯，还有一些那种呃战斗的一些画面，, Start Time: 4235470
Text: 其实还可以。嗯，但做 CG 我觉得真不是假面骑士，他们比较擅长的一个地方，反正我应该还会再看一会儿吧，看到实在看不下去了就再说。再观察观察是么？对，嗯，第一集里面也是挺逗的，这个给男主发腰带的呢是女主，她爸他爸呢是个大法师，呃，他爸爸战斗的时候啊，就是很多东西都能用嘛，, Start Time: 4264670
Text: 他有的画面是拿了把剑，嗯，但那个剑呢是 fate 那个 cyber 啊用的 caliba 那个换色键，哎，重涂了一个道具是吗？涂了个红色的哦，外观都一样，他连那个剑上剑身上有个标嘛，嗯他那个标也就是换了个颜色还挺逗的。原来如此，对，这个也不知道他什么用意，, Start Time: 4291550
Text: 到底是这这个道具临时特别想用一个剑就去网购了一个涂了一个呢，还就是说早就准备好了这么一个东西，里面这个道具组啊就特别想用一下这个剑挺怪。嗯，呃还有个动画片是这个帮 dream 那个 my goal is my my al 啊，这个当时我是看了第一集之后，中间没追上期评论。, Start Time: 4313950
Text: 有人说这个哦是这个可能没有动画，他们说年可能会成年年度动画。哦，我吓好的，没看呢，你讲吧，没事儿，那我就是不太说剧情了吧。哎就说下简单介绍这个事情是怎么回事啊？嗯，最开始这个片呢我是看了第一集，后面就中间说放一段，因为他也是有很多情感线嘛，留一留中间应该是到第七集左右。, Start Time: 4339000
Text: 我我们马娘公会啊有很多马友嗯，他们一一直都在追，追了之后呢，也是每周都在这个群里聊一聊到第七集左右。就是说这好看，你们都看看哦，我又是从头从第一集又看一遍，看到第七集，第七集之后呢，也是现在看到十二集嘛，嗯还没出完呢，是吧，马上还一集哦，中间是不是还有那个总计片什么的，, Start Time: 4362100
Text: 我就没太注意了。嗯，这动画呢也是讲几个女学生，他们组乐队的故事嘛，哎但比较特别啊，就这几个女孩呢她们一开始呢是有一个乐队，但因为出了些事情啊解散了。现在呢呃新新的这个乐团啊，他们每一个人都有一些自己的小心思哦。嗯，比如说他们有人呢是因为自己啊觉得在学校里得有些事情，, Start Time: 4388650
Text: 或者是觉得呢自己有些爱虚荣得去参加一个这种呃乐队。嗯，有些人呢是因为想和乐队里面那个谁呀打好关系，是因护这段这种特殊的友谊，所以呢又加入这个新的乐团哦，对，心怀鬼胎啊，就每个人啊他们除了搞乐队呀，心里面还放了很多别的事情，都不想好好搞乐乐。对，就除了搞音乐乐心里面那个心思，, Start Time: 4414720
Text: 哎呦，就每个人都挺有个性吧。哎，就我反正看的感觉就是特别有那种看情感剧情感大戏拉扯，对那种气氛。嗯，特别是前面几集吧，呃每个人那种心理很多事情还没解决。呃，生活上呢有很多矛盾的时候，我觉得前面那半部分是我比较喜欢看的。行啊，因为到最近几集也是快结束了嘛，他们有些事情也是就解决了啊，, Start Time: 4445340
Text: 解决了就圆满了啊，就可以好好搞乐队了。哎，乐队解散了。但可能很多人也是就主要是想看他们几个人之间的这种关系变化，还有看他们那种情感上的一些拉扯。哦，对，挺挺逗的，估计逗哥喜欢看。那我估计下期我就可以聊一聊了，因为我其实又在囤着嘛哦因为我这周一直在在外面跑，, Start Time: 4476110
Text: 哎，没空空看，反正周也会在外边跑的，是都都是忙，反正这周我从周三应该该都在外面。行行，下，我可能好好好聊聊这个剧也也可以，反正我自己啊是看那种感情剧，看也能看，但就是不会看太投入，你不会特特别走心是吗？呃，可能是看的角度不一样吧，我比较喜欢看他们那种剧情上起伏拼搏那种是吧？, Start Time: 4499330
Text: 赛马娘那种也不是就看他们那种，比如说很纠结，我就会觉得那个的剧情啊设计的好，我会看看这种地方。哦，懂了，嗯，反正这个剧也是文戏比较好嘛，情感戏比较多，有时候我我看也是觉得挺逗的，这样会看笑啊。是可能这也是一种看感情剧的一些乐子吧。哎呃反正之后可能也有些朋友会在评论区聊。, Start Time: 4527660
Text: 对，可能之后再说吧，因为很多朋友都说是可能会成为年度动画啊，其实我一开始也有好多朋友这这个类型不一样。对，有好多同朋友问我，就是你怎么没有看这个剧？我说啊有那么神奇吗？因为我之前看帮不就是我看就之前的动画，我自己也看了。我主要我不是一个是我不是很喜欢那种三选二的感觉，, Start Time: 4556710
Text: 我觉得三选二做的挺挺挺假的。嗯，然后故事呢我也没看出特别有趣的的点，就就当做一个乐队发译。这么看了啊，可能是今年没怎么这个这个这个意思。 dremy go 啊，他也是抓住了目前今年这个动画里面感情剧比较少的一个那种他们一个擅长地方嘛。嗯，对啊，挺好，这一块这个剧确实比较少，, Start Time: 4576570
Text: 所以你看到这个会觉得很惊喜。哎，是，反正我就顺着看，当一个休闲的感情剧来看。嗯，行啊，雪哥呢，我最近还看个啥，我最近真没看，因为我最近狂出门，对，去了趟沈阳，去了趟上海，去了趟天津。对，这一周就干这些事，出门脚别累。对，太因去我吃个饭干活。对你要去沈阳嘛，, Start Time: 4603390
Text: 我是去打比赛，但实际上我就要去体验沈阳的这个搓澡文化，还真的是给我搓了一个爽，太爽了。因为我以前很少去洗浴，嗯，就很少去泡着不按脚，这一块不按脚。因为我脚骨折了，哪上管给我坏了是吧？但是然后给我狠搓了一个啊，就是而且第一次就是我第一次去东北。对呃，也不是第一次去吧，, Start Time: 4627660
Text: 小时候去趟哈尔滨，但是很小了。然后之后就没有再往北上啊，这次第一次去沈阳，嗯，然后去沈阳大街看了看啊，十十分钟来了三锅朝圣呢就很有名的地方，然后就是去了打咖点了打咖点，那有人 cosplay 嘛，那真没有，但是大家都是去那拍照了，那可惜了。对，放冰红茶什么的很厉害啊。, Start Time: 4651510
Text: 然后有人 cosplay 你还能上去喝个饮的。对我还能让他给我喝空翻一个，然后就是去。对，然后就是当地的那个朋友带我们去吃那个老司界，嗯，吃熏鸡架，是不是他们是不是熏鸡架？就是鸡架特别好吃，吃一顿。然后晚上去的十二点多去的全是人满满的人。然后都说很多人就是喝完酒之后过来溜缝的一碗鸡汤面才五块钱哦。, Start Time: 4675090
Text: 令我震惊一大碗，而且很好吃，而且管的特别脏，就就是那种那个都谈去烟会就差不多那种地方，然后啊那乱八糟的，但是它就是很好吃，嗯，对，很香越脏的越香。俗话说说我们这都没有桌子，那其实就是谈行程。我靠，这他妈太恶心了，嗯，反正就是去吃，然后去洗澡，去地方馆去便便，, Start Time: 4700530
Text: 而且就是泡了又泡又搓什么的，嗯，很满足。感觉去东北根本就不是去沈阳，根本就不出去打比赛，就为去享受生活的。嗯，然后在会也也到到了友友，要不要出门玩一趟。对，就等于出门玩一趟趟，遇到了剑友还打了招呼什么的，挺开心。然后后来就去上海了嘛，嗯就上海我也发了。其实我们去玩那个侧信条幻景这个作品十八号会解禁大说，, Start Time: 4727340
Text: 大家可以看看，到时候再说对玩的体验。然后就是呃但是去上海就不得不说得去上海动漫星城，嗯，然后就南京路上的百联又去了，又去了，去那个谈巴西，那是就那个魂店看了看。因为他们我去的，上次去的时候还是卖那个呃 MB 的那个素体的强袭啊，现在就卖那个强袭的背包可多呢。, Start Time: 4751080
Text: 对，所以他们只卖素体啊，背包自己去淘去吧。哦，背包自己逃啊啊，对他卖啊，他们那现现场那们商店不卖去，咸鱼找去，对，现场只卖这个素体，那是真牛。然后我这次去看那改卖那个强袭自由的那个上海限定啊，对海立项限限定。嗯，然后那是普通自由吧，不是强袭自由啊，对不对？, Start Time: 4776470
Text: 普通自由，普通自由说错了，就强袭的限定是吧？啊，对，就是个限定啊，自由的限定，自由的限定自由的上海限定奢卖。那奢仨东西对，收回去了，可旅顺了啊，太会聊天了。是，然后他那个门口还摆的那个洁捷酱的那个沙发笔啊，真好，两万多块钱的东西，看看呗，就看看呗，然后到楼上去逛。, Start Time: 4798650
Text: 然后他那现在好几层五六层，应该是各种那个小店，然后有二手的，有这个日本带我来那个本子什么的，还有东方的感觉，好像有个东方的专卖店啊，还挺厉害，就各种各样的二次元们啊聚集到一块儿，还有 cosplay 去逛店的，我都让我觉得震惊，这是不是什么？靠委托什么的，, Start Time: 4820050
Text: 最近不是流行这个词吗？啊，可能是对，可能是有 cos 申赫的，嗯，然后还有的其他作品的都不认识，就但是感觉就是这个上海这个动漫氛围是比北京好多了啊，我我感觉是好挺多的。告诉委托是什么意思？之前我朋友跟我讲，让我自己查去。呃，简单简单来说靠水缩，就是那种比如说我想陪人找人逛街，, Start Time: 4843280
Text: 你如果 cocos 什什么角色陪过来陪我对陪逛陪逛，但是要 cos 嗯，我可能有这种东西嘛，然后就去转转，感觉哇真好，嗯，什么都有啊。什了个爽啊，我在上海反正也买了个爽，然后消费了，消费了，当然也没买太多东西。嗯，呃因为我现在就属于那种开销，就是花钱欲望不是很高的那个程度。, Start Time: 4868420
Text: 但是它里面东西其实琳琅满目很多，有有那个进口的，也有一些国产的那个理游那些周边什么的，嗯，非常非常多。嗯，然后看了很多假面骑士腰带寻思，要不不买一个送小孩儿。呃，打开淘宝一看还可以啊，还是淘宝便宜，那那肯定，但是还是淘宝整吧。嗯，但是就确实有的时候，你在那个店里面逛吧，, Start Time: 4894660
Text: 就会有这种想买什么东西冲动。嗯，现场抱一个回家，那确实嗯我觉得这也是些店存在的意义。没见看店，因为有的店挺黑的，我之前去广州那边见过啊，就是他明显就是给那些不太了解市场的人啊，是就挣瞎标价。对，而且他本身店头他要有这个成本啊，对吧？不是，他那是网上，比如说卖二百多的一个玩具啊，, Start Time: 4917119
Text: 他他那边八百多，我靠啊，那是有点黑，网上抬几番，那就不太正常了。是对大家去逛的时候也长点心眼。但是怎么说呢？我感觉就是能有这么大的一个地方供你去逛，就是二次元的东西，而且说现在那个地方也是很多，那可不是嘛。对，有很多这个上海二次元聚集打卡的地方嘛，比如约在哪见面，, Start Time: 4941680
Text: 就约那个地方见面，嗯，都这么约的，就是有这么地方挺好的。那北京呢就是就搜秀，搜秀就那一层啊，然后就外文书店那个 animate 据说还搬家了，还是怎么着啊？好像有好像还还有几个小店，但都零零散散的，不像上海那么集中，嗯，那么规模那么大，嗯，所以感觉氛围挺好的。, Start Time: 4962240
Text: 然后也深刻的感觉到现在这个玩家的这个购买力还真挺强。因为去那里，那时候好像有几个旅游的联动的咖啡，嗯，还有卖周边什么，就很多女性玩家去买排队呢，排队呢就人特别特别包罗万象是吧？对，但我还是想那委托那事儿呢，对不起，刚才一刷这一直在想，你说这什么人才能就真的豁得开跟一二次元角色逛街，, Start Time: 4983375
Text: 那真二次元吧。那那可能确实真的真二次元就就真的很喜。我觉得我最二次元那段时间，比如说我我初初中那会儿啊，我可能都做不到这一点是吧？对，你不敢跟 cosr 逛街是吗？我觉得不想跟角色逛街，也没有这个机会是吧？ cosir 的话可能也是提供别人一种特殊体验验啊，, Start Time: 5008740
Text: 对，这是一一种服务嘛。对，你像我像谁过生日，给他买一个，这服务给老孙过生日。对，给他买一个，给他买一个赛马娘的。哎，对，他不刚养了樱花晋王吗？是靠疼樱花晋王什么的。但是比如说给他上一天班也可以聊这个想想让什么角色跟你一块委托去。哎，可对委托对打球逛街啊，委托几个赛马娘给跑跑什么的的，, Start Time: 5028880
Text: 委托几个那个游戏王什么的，给你打牌。对村子内什么的来演演一段，哎，也可以演游戏。嗯，我帮他帮他拍拍点短视频，那不挺逗的。我不知道现在是不是店家有那个有这种服务啊，比如说你像剧本杀这种高效二次元的剧本杀啊嗯对，扮演成二次元人物什么的，聊一聊，拓宽一下思路嘛。, Start Time: 5055350
Text: 对，找几三管娘陪跑，我觉得挺好的。但是就是也想想吧，不错，大家可以拓宽一下。除了刚才你抽过最烂的东西是什么？是啊，以及这个你想委托什么角色？对对，逛街什么的对，干嘛嘛聊聊聊游戏。对，但豆哥游戏也没怎么玩，没空玩，玩了几个 FPS 游戏，星空也没玩星空，想玩游戏。, Start Time: 5079480
Text: 最后我可想的是，星空和 AC 六选一个玩 AC 六启动了也就开了一下游戏，根本就没空玩。但是就是反正喝一遍，结束之后，就但是有时间可以玩了。嗯，然后我最近还玩几个 FPS 会写文章，嗯，玩了几个要工作的游戏。对，玩了几个我都玩晕了的游戏，嗯，但最近太忙了，, Start Time: 5105210
Text: 我 AC 六也没有玩挺后面是吗？对，每天可能就玩那么几关吧，昨天晚上才第四十章打了几关啊，按自己节奏来呗。对，按按节奏来呗，主要是你这周又忙，也毕竟毕毕业了。我这周除非我把这个电脑啊随身带着。哎，对，合一遍的时候，大家工作你得打 AC 六啊，也不是不行啊，, Start Time: 5126530
Text: 是游戏还是好游戏嘛？是你可以早点去打，是对，反正感觉周末就见到大家了。嗯，挺激动去呃，好久没有在北京热闹热闹了哦。行，呃，期待与大家见面啊。合集片来合剧片的朋友们，别忘拿身份证啊。哦，对，这很重要。对，东西拿全了，是就早点来就排心仪的队啊。记得我们还有各种奖品兑换什么的，, Start Time: 5151820
Text: 是嗯来就多参与参与。行，是那行，本期节目就到这里，感谢大家的收听，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富的游戏，试玩好看的舞台活动，还有精美的场办礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。, Start Time: 5178700
Text: 九月九日、十日，让我们在北京北人易创国际会展中心见面吧。, Start Time: 5238200
