Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。嗯嗯，我的你大家好，我是欢迎收听最信息的加油 pro 专题节目。我是四少，我是老白啊。大家好，我是杨志学。哎，想必各位朋朋友到了这这期的主题就知道啊，我们在上一次的这个就是编剧日后谈节目之后啊，在这个流浪地球二热映的期间，, Start Time: 31100
Text: 又把杨志学老师请来为我们谈一谈就是这部部影的的创作故事啊，主要是这这剧本相关的这个故事啊。对对对，这个就聊其他的，我反正是整个道的这个那个故事啊，哎，在整个节目开始之前呢，先打一广告啊，由杨志学老师主讲这个百部电影构成的极简电影史，现在已经全面登陆。 g pass 啊啊，, Start Time: 117290
Text: 就是在 g speak 这个会员节目里边可以畅听。对对对，今天我今天我们就聊这个流浪地球，想听我讲其他片子的话，就大家请听这个老白刚才跟这个广告就行了。好哎，所以我们这一期啊主要就是在讲这个辽洋地球的这个幕后的有哪些故事，特别是这个剧本相关的这个故事是。哎，, Start Time: 141330
Text: 那杨老师差不多是从啥时候开始，就是开始做流洋地球二的这个剧本啊。第一次开会的时候应该是二零二零年的三月份。哦，对，特别早三月份，但是那个二零二零年当时不是疫情还严严重嘛，哦当时是被这个封在成都呢。哦，然后其实也是因为疫情的关系，就是聊了大概一两次之后，其实后面包括这个导演要去做这个金刚川。, Start Time: 163030
Text: 哦，对，那其实就这项目等于就没有说大家集中在一起去正式的启动哦。那你要说正式启动，大概是在二零二零年的年底，嗯，哦就差不多。从那个时候啊刚开始导演就是是是导演主主持这个，或者说先提出一个，说二要拍什么，或者是想想拍什么了。呃，一一开始就是导演提了一个，然后我们大概大家也都提了一些想法。, Start Time: 192650
Text: 嗯，然后最后这个综合起来，但是这个主要是这个导演的这个结构想法哦，然后看怎么样去实现的。其实就是提了个大的结构，然后我们看怎么去细化，包包括种三条线并并的这个结构。其实是那个时候就定下来了，那那个时候就定下来是定的那么早。对啊，就是就是其实就是最早就是从三条线并行开始起步的哦，, Start Time: 220980
Text: 哦嗯这么早定来。所以说就就是一开始就为自己挖一大坑啊，就是巨坑。对啊，想想到巨坑，想想就是就后来这个这一年时间是怎么挠头的？哦，那您说到二零二零年底，这个项目开始就是正式的在执行方面有推进了，然后具体经历过哪些就是艰难险阻。因为您自己也说就是巨坑，就是一开始本来吧大家觉得这个故事啊聊了大概一个月了，, Start Time: 245800
Text: 觉得挺顺的了，就这样挺顺的了了。是，就是这样，咱们那个回顾一下流浪地球，一看看会不会有什么矛盾的地方哦，然后我们就回顾了一下，一回顾不要紧是吧？就所有人看到有一个镜头的时候就无语了。就就所有人都不知道该说什么了，就是大家可以注意流浪地球仪里边有一个镜头是这个讲刘培强上天嗯去做这个航天员。, Start Time: 272280
Text: 对，这都没问题。对，这都能给连上。哎，他一上天天上有个月亮，哎呦，那空间站旁边有个月亮不谬。我们当时本来想的是说，这这月亮啊，在那之前应该就已经没了啊，这剧情就都顺了。对，是的，结果那有个月亮一下就麻了是吧？啊，咱们只不过是从头再来嘛。哦哦，因为这样一个原因，, Start Time: 299160
Text: 所以就当时已经讨论过的这个三条线的主体又重新来了，就就只能是从头再来吧。哦就，然后这个就就就又又是一个月的时间，好家伙这么惨。对，然然这个个平平时像我我这个开开会还是属于就是一天可能得十几个小时。这种我塞强度这么高，就就一直聊一直聊，觉得觉得什么东西好就记下来。, Start Time: 327240
Text: 然后逐渐逐渐的它形成一个结构，然后形成一个剧本，嗯，是这么样一个过程。哦，那这三条线里边是哪一条线最先确定的呢？啊，就同时吧，几乎同几乎是几乎同时就是说一开始定了这么三个视角哦，啊就是一个偏这种个人的视角，偏这种大灾难下个人的视角，一个偏这种就是科学家们的视角。, Start Time: 353810
Text: 嗯，然后另外一个是偏这个联合政府的视角决策者，对对对，然后这三个把它合在一起。所以其实最后我们聊的就这个剧本写出来的感觉，大家觉得呃类型上其实跟一还不太一样，是一是科幻加灾难。二的话其实我们自己感觉也是觉得它更像科幻加史诗。是是那个时候我们也是有一点担忧，, Start Time: 380310
Text: 确实有一点担忧。因为史诗的话其实它不是一个很商业的类型。对，嗯，它不像灾难，灾难我们一听的话它就有一个奇观在那。而且有一个明确的目的就是人类和灾难之间的抗争。是，但是像史诗这个东西的话，其实很没底，就确实很没底。不知道这个最后大家会不会这个就是说喜欢会不会，, Start Time: 401760
Text: 而且是那种商业角度的喜欢。哎，对嗯，因为在在历史上就是很多大导演，他用史诗题材进入商业领域，他也翻车。对，就是这就很难就是史诗这东西本身听着就不是让观众提起兴趣的这种类型。是的，他不就是就像刚才说他不像灾难，灾难我一听就是想看有奇观，哎，有这种人的搏斗抗争，, Start Time: 424020
Text: 对吧？对，是是，但史实就说不好，就说不好，不知道观众没有预期，说我不知道我是这个拍出来一个什么样的史实。所所以到后还还确确定实实，但是那时候已经那样了，就不能再一个月了。那那时候就不是一个月了，那时候已经好几个月出去了。嗯，那时候要从头再来的话，我觉得就大家都没有那种豪气，, Start Time: 447180
Text: 说我们从头再来了再来了，那都有点虚是吧？都有点虚数。那这个时候时间段已经到了什么时候，这就而且当时为什么这也不能再这样了，就是因为那个上映日期已经定了啊啊。对，是我们是定档定最早的。对对对，那个导演在那个咱们电影厂不是已经说了吗？说说这个日子怎么两年多以前就定了，, Start Time: 468610
Text: 就是对对对，早早的就定档了。然后从那个时候就是基本上就是按按这个小时来算的。是的，对，我们离上映还有多少个小时，就是而且这个属于开拍那个日期，就属于死死了点。说如果到了某个某个日子，这个再开不了机的话，到后面肯定就完成，完完成肯定完不成。嗯，死亡倒计时，好家伙就就是就是属于从这个剧本一开始就是死亡倒计时哦，, Start Time: 490000
Text: 所以就是这么一个月一个月过去了。然后最后把整个大框架定下来，这个时间段大概是什么时候了？这个到了二一年的五月、六月吧，哦，但是到后来其实七月份又集中的改了一个月，然后到了开机前又集中的改了一个月哦，连续大改两次。所以说编剧的突击就是在这两次大改里边，就遭遇了各种各样的灾难，, Start Time: 515320
Text: 是吧？就是就是就是对于大家来说是一个史诗片，对于我们来说还是一个灾难片，还是一场灾难关注的史诗片。编剧的灾难片儿。对于我觉得对于大家来说，对于各部门来说，可能都是灾难片。是您能说一下，就是前面这两次大改里边的灾难具体体现在哪些？对，就是直接把人卡住的那个卡的点在哪？, Start Time: 543450
Text: 就是反正第一个是那月亮，我已经说了。对，第一次是那月亮，然后到五月份那一次，其实是就觉得这个结可可以了。这个就是拿这个本可以去开始筹备了啊，是可以开始筹备了。但是筹备期间我们知道这个电影吧，他也没有到说是我想拍什么样就拍什么样的程度，筹备期间就会出各种各样说这拍拍不出来，, Start Time: 565710
Text: 这这别想了，这个这起俩就是作废的那种点了啊。我想想啊，就是你印象深刻，然后执行执行的那一块，就斩钉截铁告诉你就说别想了，这不可能那种。这个其实有一个关于长度删掉的东西哦，有关于长度删掉东西，而且他牵扯到的这个就是其他的各种各样东西太多了。是就是关于这个我们知道这个片子的这个终点之前最大的一场戏是这个太空电梯和这个发动机的这场大战就吧最大的一场戏。, Start Time: 587750
Text: 这场戏其实最早我们是想啊给他一个这个明面上的袭击者哦，是谁干的，说清楚。这是一什么组织，他之前干了什么？比较传统的恐怖袭击录，比较比较传统的有这么一个组织，然后负责对我们这个计划有意见。其实他就是讲人类两派嘛，斗斗嘛嘛不不同意你的计划，所以我想把你这计划毁了，, Start Time: 620250
Text: 把资源弄到我这个计划上来，就是这样的。然后就为了推这个东西啊，花了好长好好长的时间，这逻辑谁该怎么反应，谁该怎么反应？三条线里每个人应该怎么反应，谁到最后觉得这个事儿解决不了，就必须得暴力手段，然后再炸裂。对对对，然后把这些全都已经给推的，就其实不是差不多的，, Start Time: 642870
Text: 是推的倒推不下去了。哦，然后到有一次开会，这终于说算了，这这这都这东西要不不要了吧，拉倒吧，工作量又大，而且说不清，这又又说不清，道不明的。咱们这个不如就就是直接把它这个扣到这个。最后这个题上大家看了彩蛋，也会知道这个这事儿谁干的对吧？因为最开始意图里边已经把最后这个彩蛋这个意图表达出来的是就是在创作的时候，, Start Time: 662640
Text: 呃，其实是也是逐步形成的。就但是说就是到五月份那一稿的时候，其实是有这个东西的。就是开始有这个人工智能，或者说对对数字数字生命。这个呃其实从一开始就说这人工智能数字生命就是跟图亨宇这条线紧密相关的。嗯嗯，就是说其实那一条线就是想讲似是怎么来的，嗯，啊是是怎么样的一群人。, Start Time: 688760
Text: 他们在这样的情况下做了这么一个人工智能，这人工智能是怎么形成的？呃，其实相当于就是最初的一个点子。对对对，就是关于那条线最初的一个点子，其实三条线都是有一个最初的缘起的啊，就是像呃刘培强的这条线。其实他最初的一个缘起就是我们想讲，因为二里边他要拼死守护自呃在在一里边嗯，, Start Time: 711160
Text: 他要拼死守护自己家庭。那其实在二里边我们要讲就是说这个家庭对他如此重要的意义。他人生之前的这几十年，这家庭是如何形成的？然后最后到底为什么变成了这样？于是他成为了这样一个人，嗯，是他的一个也是他的一个成长经历。然后像联合政府这条线，就是我们觉得呃一里边都是只是提一嘴联合政府，, Start Time: 733800
Text: 然后这里边得让大家去看到一下这个联合政府他是一个什么样的机构，他是怎么样在这样的一个环境下去做出决策的哦，这怎么样去讨论的？哦，那您说那个被月球的存在直接卡掉了，之前的那个版本里有有什么是能说的吗？就是是个什么东西被月球直接卡，就是月球其实是个时间政问题，, Start Time: 755300
Text: 那那月球就是个时间线问题，剧情上也影响没有那么大啊，但是就是因为那个月球在，所以说后来就整个个时间都不对，对不不对？然后你看这个合上逻辑就不对了，然后逻辑一不对，就一堆东西都要改。因为就所有东西都是严丝合缝的，牵一发动全身，所以最后就决定说那二还是得拍一个，, Start Time: 777480
Text: 怎么把月球证没了。这个事儿就到最后就说那这月球看来和平的防飞它有点难，就得出点事儿了。对，就出点事儿吧，这个哦然后才有后面的这些。对对对，其实但是说月球得出点问题，这是最早就有的。只是一开始可能对这个问题的预想没有这么大。后来月球这问题越来越大越来越大。后来就感觉就是从片子的感觉就成为了最可能是最主要最大的那个事儿。, Start Time: 796130
Text: 对，而且关于这个核武器的使用，这个问题其实是扣一个点。就是呃当时导演说呀，说我们有没有一种就是呃把人类啊过去这种相互斗争、相互坑害，相互防备的这些东西，最后变成一个保护我们的东西器这种感觉是所以一开始就是想过好多种办法，怎么用这核武器。然后直到这个我们因为这个二的话，, Start Time: 821430
Text: 其实是有这个中科院很多专家深度的参与。嗯，直到这些专家进进来了，然后他们觉得这东西可行，然后后面我们才想了这么一辙。因为当时去算过，说要是把月球给毁了，大概要用这个多大的能量算出来那能量吧，就是就只有科幻小说里敢那么写。但是呢后来我们想人类不都有重聚变了吗？, Start Time: 848720
Text: 是重聚变，不是烧石头吗？是的，月球烧一下试试啊，然后就有了这主意。然后一问这个这个这个中科院科学家，他们说绝对能行哦。哎，你知道这句话是对对对，引发这个月球自己这个开始巨变巨变，对月球自身巨变，他就这个瓦解了，实际上是月球自己瓦解了，不是被炸掉了。是。然后这中科院专家说可能能行吧，, Start Time: 870680
Text: 然后反正他没说不行，对吧，那就他没说绝对不行，那这就有往下编的这个道路哦，哦，然后就这样就确定下来了。对对对哦，月球之后现在是这么确定下来哦，那太空电梯就是等到具体落实说这个细则的，在这个过程中还遇到过就别的什么变化吗？太空电梯是吧？太空电梯其实也是就一开始就有一开始就有一开始就有就是说要来个这个奇观建筑。, Start Time: 897360
Text: 对，要来要筛一下哪个奇观建筑。但是啊其实是这样的，这个太空电梯啊，在更早的就是版本里它起到的作用更多一些哦，就是不像现在这个版本，就是你会觉得是前半段它作用更大，后半段它只是说一个帮助人类把那个最后要上月球的这些什么核武器和这个人员更快的能给运过去投资。对对，, Start Time: 926110
Text: 但是其实的话，它以前曾经设想过让它作用更大，就是让它在毁月球这件事儿上有更重要的作用。但是最后也是就是它前段什么太复杂，对逻辑上太复杂了。后来算了，还是算距离低低三十八万公里，是这个合不合理啊？这事儿。然后就算到最后觉得就是有些实在是我们自己听上去都我觉得太扯的东西就算了。, Start Time: 948030
Text: 我们自己听上去觉得一般扯的就可以考虑一下这个勇气的力量还是很大的。对对对对，那就是咱们刚才提到的这些点子，包括说执行的，没执行的。然后这些其实都是在两次大改之后，就是历经陶冶，然后留下来的这部分体现在剧本里了，对不对？历经磨难吧，这个啊然后开机了，然后开机了啊，, Start Time: 971580
Text: 就开机前那几天也是，就是我当时还在组里嘛，就是那剧本还在做最后修改那几天组里那氛围啊，就是所有人见着我第一件事儿都是哎呦，还没走呢，巴不得是吧，大家都都巴不得我走，然后贺词这是对对对，我想这个也是对的。因为就是说只要我在这儿啊，就各组拿到的东西都随时。可能这个今天拿到就跟明天拿到不一样，, Start Time: 995430
Text: 就对于大家这筹备工作来说是一件很头大的事儿。哎呦，是，而且那个时候本来就是其他组也开始有这个死亡倒计时了。对，其实就是因为五月份基本上就定出来那一稿，就是方向性的就没什么变化了嘛。嗯，然后各个部门像美术啊，这个建模呀什么这个后期呀就开始筹备。对，特殊特到，, Start Time: 1017810
Text: 对不对？就就都开始准备了，然后包括这个我们要做这个 moprevious 这个这个工序，就是要先预拍摄嘛。是的，其实七月份那次修改就是跟着预拍摄一起的。哦，您是参与这个部分是不候我我其实没去预拍摄，就是属于预拍摄在旁边那个棚。嗯，我在跟隔隔壁那个，然后就是每天预拍摄出现什么新问题，, Start Time: 1040190
Text: 然后就把您叫来，然后导演给那改，不是就是白天导演组织预拍摄啊，晚上来先跟编剧开会说，我们今天这预拍摄遇到什么什么问题，可能有什么东西要改，接着还得跟美术开会。嗯，现在我们这边把大概什么要改定了回再告诉我传达给美术。对对对，我们这边赛会大概已经凌晨一两点了啊，, Start Time: 1061670
Text: 我不知道道美术那边几点散会。好伙伙呀呀。那这预预拍摄就是这个工序什么样的问题呢？一拍摄就是就是你这个，因为我们知道剧本是文字的东西，它是更虽然说它是对这个画面的描述，嗯，但归归根底结底还是文字，它是一个文学化的东西。是的，变成画面之后，你会发现有些地不对啊。, Start Time: 1080770
Text: 哦，变成画面之后，你会觉得哎呦，这镜头跟这镜头好像接的就是不太对。嗯，我这么接好像就是讲不太清楚这个故事，嗯，就是会遇到这样这样那样的问题，或者说我觉得这画面不好看，就是有些真的是很简单，就是这画面不好看，我们怎么样再给它重新设计一下，让它好看哦。因为电影毕竟是视听艺术嘛，, Start Time: 1102180
Text: 那你要保证视觉上首先不能难看。对，然后所以其实就是各种各样这种细节的修改就就一点一点改。那这个就编剧作为整个电影创作的最上游，实际上对于下边的其他部门，就包括美术啊、道具置景，这些都是牵一发动全身的。对，所以您这改几个字，他那边都是巨大工作量。所所以我觉得就是那个筹备期啊，, Start Time: 1122300
Text: 就那个七月到十月，那七年，就是属于青岛那边啊，谁看见我都是觉得很很晦气，你知道吗？棚里那谁看见一还还对对，棚里谁看见我都觉得很晦气，都担心，那明天这东西就不一样了。杨杨老师来，杨杨师来来了，他走了，他走了，太好了。哎呀，他走了，他走了。哎，我我就觉得可能大家都是是棚里谁走了，, Start Time: 1145470
Text: 还要欢庆一下我的欢送是吧？对对对，欢送一下。这个终于我们拿到的会是一个相对比较确定的角色啊，因为这样就是就您不再出现了，下边就该怎么开展的话，就至少减去了一个比较大的不确因素素。对对对对对，就是那不确定因素。你的天啊那就是因为是这样，就是其实导演工作的时候，, Start Time: 1164690
Text: 他有一个非常好的习惯。我觉得作为拍拍商业电影来说是非常好的一个习惯。嗯，就是导演认为这拍摄期间啊就是施工哦，对，拍摄这个事儿就是施工设工程，设工程。嗯，它是不能你每天到这儿之后，大家在聊一聊，说我们这图纸是怎么改的，必须要在开拍之前把这东西定下来，就是按图纸，, Start Time: 1187790
Text: 然然后去做具体执行东西。所以为什么一定要做 previous 也是这个原因。嗯，是因为我可以提前看画画面形质的东西，它呈现出一个什么？画面具是画面要和剧本相统一。那么到了现场，我们就依葫芦画瓢哎哦就行了了。但是这个所所就就说我走走，就就味味着这剧剧本不会在就是说个组停下来，, Start Time: 1210500
Text: 然后出图出完了。对对对，出图出完了。大家知道这图施工，哎，就相当于拍摄过程中绝对不会有那种伤筋动骨的大改。对对对，而且这个我走了，其实哎不过我走了，其实还有另外三位编剧在现场的是这个我特别想问一个特细节的事儿，就是这种多编剧共同创的就是一般是怎么个协同或者怎么个关系。, Start Time: 1232780
Text: 哦，这个特别简单，就今天咱们不是在这儿做节目嘛，是咱们现在把这个话筒给拿掉，依人面前放一电脑哦，然后这边呢弄一个黑板哦，可以开始了哦，就是就是大家随便聊，然后可能有一个人负责集中把所有这些想法给记下来，记下来啊，然后最后形成一个统一意见的东西，观点形成共识。, Start Time: 1254090
Text: 对对，多边剧一般是这样，就是电影里是这样，但是你要说电视剧的话就不一样。多边电视剧多编剧一般就是大家会分级嘛。对对对对，逻辑以及你写集。但是电影因为它的更短，所以他对整体性的要求特别高哦。所以一般电影多编剧合作的话，其实都是说大家一边开会一边记录哦，就不是说我今天大概聊一下，, Start Time: 1275030
Text: 然后回家几天大家分别写那种种的，很容容易出现不统一，记不上。对这个对于商业电影来说很致命。是就但是其实对于各种电影来说都很致命。我就其实我我是觉得就是一个电影好不好？首先有一点特重要，就是你调性得关制哦，你不能说简简单看着是个喜剧，然后后面看着看着突然它变成一悲剧。, Start Time: 1295510
Text: 你要是转的流畅还好，你要不流畅起来，它生硬就就会很怪，就是调性要一致杀出黎明是吧？哦，啊那就是这一回咱们现在谈的就是筹备期基本结束这一一块，就是您这回参与编剧和您参与流浪地球一那个阶段。嗯，您感觉就是有哪些地方不太一样，或者哪些地方有特别大的变化。我感觉这个制作上确实比以前要有钱了。, Start Time: 1314860
Text: 哦，一我们讨论的时候经常说的一问题是不行啊。你这镜头你你这一段一写，我们这这这这几千万投资没经经费在燃烧，经费在燃烧。但是二其实也会有这个问题，是二也会有这个问题，只是他没有那么严重了啊，就是可以写大一点的东西了，可以空间站坠落，你总得坠落一下吧。对对对对，, Start Time: 1341500
Text: 这空空间站资他都在那那了，他得掉下来一次了。哇哇，太爽，全他都爽，这是这个个阶段，零 c 你都设计了，你得空战吧。这个是最明显的，就是大家大家也可以看到就二啊，明显这个就是视效全面升级，好多东西场景复制度什么的。对对对，当时我夫人跟我一块儿看完出来，他评论，, Start Time: 1364520
Text: 他说这个就是工业化真好真好，工业社会真好真好，工业复制真好，要什么光晕啥都有啊。对对对，这就是这光晕这词儿是从这个文艺理论里来的。然果您读过本亚明老师著作，您会知道这光晕制指什么啊？就是我们就是属于觉得机械复制好的这么一派人，就是想看他这个想看痛快的工业美。, Start Time: 1384190
Text: 对对对，就想看痛快的工业美就是一个爽怎么了？对，就就是很爽啊，就是我们其实一开始定位就是这就是视效爽片啊，然后要制作上达到这种国际 a 级制作水平。嗯，然后像这种商业电影，其实他在剧本上的一个大原则是什么？就是不出错不出错就是其实但是其实不出错已经是个很高的要求了。, Start Time: 1406770
Text: 但是是因为你能踩的雷太多了。哦，对，还真是是的。而且就是尤其这种试效大片，它很有可能就是你燃烧完了经费之后，发现没有达到你预期的效果。对啊，就是经费在燃烧，烧到最后，你发现啥也没剩是吧？啊，对，有这个可怕。这个就是其实你像我现在这种参与电影制作多了的话，我现在看电影会有一个职业习惯，, Start Time: 1427810
Text: 就是这看到一个镜头，我觉得嗯这个导演好刚硬在刀刃上哦，下一个我觉得这个镜头上花多少钱？哎，我觉得哎下一个片子很不行，这个乱烧钱就就就现在看电影会有这种感觉，这么苛刻。对你给我十年前，我绝对不会有这种感觉，我只只会觉得这这好看，这这不好看，现在看都是哎呦，这儿穿帮了。, Start Time: 1451520
Text: 哎呦，这句话好像不太对，他这个语气或者是哎呀这个这经费烧的好，哎，这经费烧的不对对啊，真是会逐渐考虑好什么斤斤计较的。对你像我这个前一阵就是就是去看一些这种就是失销大片，就真的是我觉得我就是在电影院里总是在想哎，这个镜头钱花的很直啊，这感觉欣慰总掂量这个是候对总掂量这个啊。, Start Time: 1471230
Text: 那您当时开会的时候，这掂量这个事是大家一起做吗？还是说导演会主动帮您这么掂量掂量这个事。导演和制片在旁边的啊，其就场开了小打住打住住想了嗯，这个经费支撑不了这么小。嗯，对，这个对，就经常会有这样。还有一些就是你比如说因为这次牵扯到联合政府这个拍摄嘛。是的，, Start Time: 1498190
Text: 那你这个像呃牵扯到国际关系这种东西的话，其实这个尺度把握也是得非常喜欢参与帮忙。那个我们第三人纪录片团队去拍去跟这个哦，我知道我在那个片尾字幕还看到的话，看到了白大广老师。对对对对，我谢谢您。您留了一个很好的名字啊，然后有那么一个时间点，就是说这个国际局势也比较那个紧张的时候，, Start Time: 1518390
Text: 正好他们开会拍那个 UEG 那个嗯大厅里的那个戏。嗯，然后那天晚上正好是跟晚上是个夜戏，然后我就进去找比特的摄影师，嗯，然后我就进了那个他们正在中途休息的那个联合国大厅的那个景儿，那个景治的是全的啊，就非常全。然后我站在我知道对我站在里面，然后我的手机的新闻里是联合国正在吵架。, Start Time: 1542330
Text: 然后我放开之后，我感觉我就刚才在刚才那个吵架那个景呢，然后我就觉得哇这个景真是好。我这个事儿还有有一阵阵，我有这个就是在外交系统工作的朋友，嗯，他春节看了这个，他给我发微信，嗯，他说最近那个那个联合政府那场景还原的特别到位，特别特就是心里边特别到位。我说是这我只负责写，, Start Time: 1567100
Text: 我说这个是在联合政府发生的事儿，然后至于这个还原怎么到位，这就对多谢美术道具多多谢，这没看到多谢后期。但是但是因为这个就是联合政府决策，这条线也是一开始定下来的。嗯，啊所以说对于他的全貌的呈现，其实也是对于整个剧组把握能力的考验。嗯，对，其实其实就是说电影嘛归根到底它是个工业产品。, Start Time: 1588800
Text: 是的，工业产品的话，那就是我们这只是出蓝图的一步。你具体到后面上了这个生产线开始施工。嗯，其实它会有各种各样的这个呃就是会遇到新的各种各样的问题。是是就是其实是一个就是团队协作。你像我后来我说那个七月份、十月份那两次改剧版，基本上就是团队协作啊，到那之后就是说说大家都盼我走，, Start Time: 1612740
Text: 其实那个大家也是盼着赶紧改嘛吧。是是是是是，那共共党导在这个阶段有没有他他有没有那种特别体总的要求，就是一个大方向的那种哪哪个阶段就是在开就是在开拍前开机前那个阶段是吧？那个阶段其实他对剧本有没有什么那种特别总体的要求。就是其实总体开始应该是在更早是在五月份之前，, Start Time: 1637950
Text: 那个阶段对那个阶段基本上都是在满足一些总体要求，越到后面其实越细化，越离开拍近越是一些细的东西，包括像那个一开始那炸蚊子饼那场景，嗯，他就跟一开始那个剧本啊很不一样，但是那个个景搭出来了，那个景儿那天就是九月底吧，九月底搭出来了。然后那天去看景，我就就一块始在那个现场嘛，, Start Time: 1660330
Text: 嗯就属于跟着走了一遍。这场戏大概有哪些角度的机位镜头就没怎么拍。嗯，回去之后就是照着导演对他机位的描述，要把那场重新葫芦了一遍，这就是很细的改动，就是很细的改动了，是提高每个场景，他牵扯到这个景儿最终是什么怎么搭的？他跟我们一开始那个剧本设想的景儿会有一些不一样啊，, Start Time: 1682930
Text: 因为我要在青岛在那么一个景，其实是有各种困难的。是的，那就是他在那种客观条件下已经实现了一个很好的效果。但是这个时候就得要剧本来配合，就是他得去照那个场景，去靠近去贴近那个已有的场景。对，所以其实九月底到这个开机前那个修改大部分是关于这些的。嗯，对，就是我这景儿已经做好了，, Start Time: 1702690
Text: 我这机器已经做好了。我看着就是有的说那个我们这回就是流浪地球二，总共是一百多个景是吧？哦，这我还真没具体问过，但是我我知道我知道是这个景儿，就是当时来回来去再换，因为他那棚就是这个这个景拍完了，马上拆上去下一个棚搭搭的景儿，然后那边就开始重新搭。嗯，就是就是美术组每天这个累的跟什么似的，, Start Time: 1726160
Text: 是我还见过几次这个场景到之后可能还能跟大家分享分享。嗯，那那个您刚才说那更早的时候，郭航导演会给您一个，或者您这一个团队一个特别提总的要求。一般这种要求会会是他会说什么呢？描述什么都其实是呃怎么说呢？就是这种题总的要求就是说我每条线大概最终要呈现一个什么样的感受，, Start Time: 1750500
Text: 什么样效果。嗯，呃像比如像一的时候，当时那个给我们一个大的要求，就是这人又要特殊，又要不特殊。嗯，然后这个嗯就是就是你你要对你要求还挺高的，你要特殊又不特殊殊。然后这个人要要有能力，但又不能太有能力啊，这个就是就是就是这样的要求。因为你一个人如果太特殊的话啊，, Start Time: 1775780
Text: 他会觉得就是凭什么是你啊，是是就这太巧了。是，然后如果你这人一点都不特殊的话，还是凭什么是你啊？对，是对啊对，然后像这个二的话，其实也是就比如说像涂恒宇这条线。嗯，就是说我们要是说是整个这个流浪地球时代科学界的这个自己家庭。嗯，但这就有点太特殊了。对他想干什么干什么，, Start Time: 1799140
Text: 对吧？他是个大天才，也不合适。是，所以其实最后落的点就是说他特殊在于他是个科学家，是他普通在于就是说他跟我们所有的人一样，其实他关心的是自己的家庭。嗯，他是位父亲。对，他是一位父亲，就是最后落到这个点上。这样这个人就是他又特殊，他是这个时代为这个就是人类继续去存续做出了这种贡献的科学家。, Start Time: 1824800
Text: 嗯，但是他普通在于他其实跟我们所有的普通人一样，他关心的也是自己家庭。嗯，那么其实在刘学强那条线里也是就是说他相对特殊，就是他是一个军人，他是一个飞行员，还是一个优秀的飞行员。是的，但是优秀的飞行员在这个时代其实很多，嗯，那这一点就弱弱了一点他的特性性。然后另外一点就是说他的人物感情也是落在家庭。, Start Time: 1848840
Text: 嗯，像那个他在航天中心面试那段戏，嗯，就是那段戏也是改了好几稿哦。然后就是说但是从一开始就定的一个东西，就是他一开始是想去嗯这个假模假式的，说我这个代表人类，那我代表人类遨游太空，这是我理解，这是我这是我梦想。但是其实我们都知道，就是大家呃就是每一个人具体到你的生活中，, Start Time: 1869085
Text: 你去做这些事的时候，你都是会有一些这种更个人的想法。我们不说我们不说这个人就是有私心或者怎么样的人都有私心，人人都有私心，每个人都有私心。那你说你问你自己家庭，我觉得这是非常崇高的。是的对吧？就是其实你说流浪地球是什么？就是每个人都就是都想让更多的人活下来，, Start Time: 1896360
Text: 那更多的人就从我们身边的人开始了。对，那这样的话，其实这个计划最后才能成功，就是人有情感。最后这个事儿才能成功。就每个人都能保护自己的家庭的话，那所有家庭都能被保护。对，其实就是这个道理。那其实就是说他那一段他跟 momost 的对话，我们知道像这个 most 它是一个理性的代表，, Start Time: 1916330
Text: 对吧？那么其实那一段就会形成一个强烈的冲突。是，那么到最后这个随着刘培强的失控，他嗯就是觉得自己拿不到这个资格了。是嗯哦然后这个戏剧冲是这么懒。对，所以就是其实他的每一条线就是就是把一的那个调子我们有拿二了。当时就是二的，刚一开始开会就导演就是又提过这个就是特殊，, Start Time: 1932970
Text: 有可能太特殊。对，但是我觉得这个就是比一发挥的更加的饱满。嗯，对，尤其是就是在各个人物身上体的很自如，对，空间更大，一百七十多分钟的是吧，就是一是一百二十多分钟。对对啊，经经费更多，那能燃烧。对，而且这样说说您说这个线的速造就是这几条这种师徒的那种关系，就这个结构是不是很早就定下来？, Start Time: 1955780
Text: 这也是最早一开始三条线，三条线就是想想想讲这三个师徒传承哦，其实就是一组师徒传承，而这里边其实还有更多的师徒传承。嗯，比如我们可以看那个诺夫夫这这个个个徒弟，这马卡洛夫那条线，对吧？就是那句话也到到了一就就是对对对，也就是这就是也是有传承。是啊，就是在这里边其实就承它是算这个片子人物关系的一个主题。, Start Time: 1980800
Text: 主题就是这个传承其实放到整个人类社会也是说传承嘛。我们要把整个人类社会传承下去，把人类文明传承下去。是的，而且它更多是一种就是精神信念上的这样一个传递。对，就是说你不只是这种，就是怎么说呢？不只是这种人类技术，人类这种社会制度的这些传承，它更多的是说这种人际关系具体的人类对对人和人之间这种处理关系的方式，, Start Time: 2006490
Text: 人类社会这种运行方式的传承。嗯，有点像传送带是吧？是的对对对，就是那个像这个就是航天员这条线，就是那个张鹏他们上边其实还有一个飞行学院的王老师，哎，包括说那个就是他们两个最后在就是准备引爆氢弹的时候，都说说那个就是我没给王老师丢脸吧。对对对，这也是师徒传正。, Start Time: 2031790
Text: 还有个问题是，那在这个阶段就是那流浪地球那个文本嗯，就是二的创造过程中，这个跟文本又是个啥啥关系啊？就是就是跟这个小说文本，小说文本的那个关系。哦，这个其实是当时我们一开始之前就是最早的开始一最早的开始阶段也是提过几个方向哦，当时就有过一个方向。因为其实当时就有一个方题说，, Start Time: 2054450
Text: 如果有一天我在电视上突然告诉你，我说这个要世界末日了。哎呀，我看这个太阳要完蛋了，还有经典命题啊，这个还有一百年，哎，你信吗？没哦，你信吗？是，然后其实是从这一点阐发而来的，大部分人肯定不信的。对啊，大大部分人觉得跟我有，而且你要告诉我一百年百年后跟我有什么关系系。, Start Time: 2076075
Text: 所以我们当时最早居本会的时候还提过说我们就就是应该提这么一个计划，叫快乐一百年计划。哈哈我说就跟所有人说说你看幼治死的时候，就说这个还有一百年啊，正好爽一百年跟现在我们所有活着的人没有关系。好，那我们就把这个事儿摁下去啊，我们这一百年把人类社会所有的资源大家就就是就拿来痛快一下。, Start Time: 2103100
Text: 哎，拿来痛快，就是所有人住这个海景别墅在我身后，哪怕洪水朝天对我我死以后，哪怕洪水滔天快乐，一百年计划。好，大家觉得这计划怎么样？嗯，而且这计划挺舒服，后来被那个不要抬头抄去了。对，嗯，然后当然这这肯定不行啊，这这太现实了，这个这个科幻还是要有一点，这个还是要有点浪漫的啊。, Start Time: 2127000
Text: 是的，还是好思思啊，这个还是还是大家要有一点，这个对于这个怎么说呢？就是对于人类真正存续的这种奋斗啊嗯其实后来我们聊聊是觉得就是是果人人类正相信信这这灾难难，也大家也不会去相信大家也不会投身快乐一百年的，就不会有那么多人投身这个事儿的。所以其实很多的剧情是从对于这个东西的讨论而来的。, Start Time: 2149510
Text: 就是说如果真有这么一个事的话话，得让大家信信然我们才能做这个事儿的那其实就从这一步开始，我们就聊那人类社会从信就有人做到有人信到有人信到做成出发，这过程会经历什么哦，然后差不多就按照这个去捋了，就世界观做到丰富，他就是这一段到底会发生什么事儿。嗯，把这些都丰富完之后，, Start Time: 2172850
Text: 就觉得啊那其中可能我们需要的这几个人物，那他们在这几个这几个这几个点上是有用的，是非常重要的。那么在这样大的社会背景下，他们个人的经历会发生什么样的变化？他们跟他们身边的人的关系会有什么样的变化，然后就逐渐逐渐最后形成这个嗯就是最终呈现的这个故事吧。哦，所以说从总体的思考上，, Start Time: 2198300
Text: 还是就是先设想，这个就是世界对世界和社会带来影响。然后从宏观到个体逐步过渡，对体现出这个过程之中，哪些东西是能打动人的。对。所以像这种创作方法的话，其实他也确实很容易就成一个史诗片，是他是创作方法太累了。我他是他是从一个史诗的角度去构思的嘛，工工作量可太大了，, Start Time: 2224790
Text: 这就因为它是个架空背景嘛，它是个科幻背景。那你说我要是现实主义义对吧？那就是现实的这些东西都提供给我们了。是的，我们不用去说这个世界是什么样，这世界是什么样，就在我们眼前。对，但是像科幻电影的话，像就是说它要呈现的这个世界不在我们眼前，它在我们这种脑子里，, Start Time: 2246070
Text: 那真的就得是是个世界点完完善他。因为你想象出来的东西就是就人的记忆忆一样。嗯，人的记忆是有很多细节你是记不住的。对对，你只会记住大概的东西，你可以记住说我昨天吃了三顿饭，嗯，但是你说每一顿饭具体出了什么，可能今片就已经想不起来了，嗯，就已经记得没那么清楚了，, Start Time: 2265090
Text: 不用今天过几分钟不行了，对吧？所以其实就是但是你真到了要拍电影的时候，我不能说这人手里这碗饭我就不给你拍了，我就隐去了。我觉得这时代人不吃饭了，那不行。所以就是说当我有了一个大的像这种记忆般模糊的想法之后，我要逐渐逐渐把它变成一个所有人都可以看到的影像，那就要去丰富很多细节补上细节。, Start Time: 2282060
Text: 对，那其实这就是这个讨论论程。就就是说这个社会从有人提到有人信到有人做到成功，那这中间越来越细越来越细，最后就行成每一步都是恐怖的工作量啊。对，像这个老老板说的嘛，说这个二十万字都打不住，这世界观是是够用啊不够用。因为尤其是他就是具体细化到每个环境，还有就是你在影片里边表现的每个人，, Start Time: 2302860
Text: 他所处的这样一个境就是在的空间。对，嗯，这个想起来真的是挺恐怖，而这这可能能花了很多很多的时间。他但因为他是一个你想的东东西，嗯，所以很容易有些就是显而易见的细节。可能你到了很靠后的时候，你才想起来得有这个。对对对，就是就是如果是现实逻辑的话，得有这个吧，, Start Time: 2327620
Text: 就一想哦，对呀，然后再补，然后再补。我我就是编剧是不是到后来就打个比方说像我们刚才谈的都是七月份到十月份就筹备期，刚开机这这部分做大动作的时候，那在后来就是整个的这个拍摄进程里边，嗯，那参与是不是更多的就是在完善丰富这些东西，嗯，呃就是细节就是社会细节。就是其实有好多你比如说说像这个新闻，, Start Time: 2348590
Text: 知道像这个片子里出现了好多的这个电视台，嗯，就是这个新闻画面。是的，新闻画面有新闻标题，底下还有滚动的这个自动字幕啊，滚动字幕边上还有天气。对天气，旁边不只有这个风向温度，还有一条符合当时时代的是辐射量。对对，因为它是太阳的异动嘛，是吧？太太阳活动跟平时不一样了，, Start Time: 2373770
Text: 嗯，那就得得一点一点算。而且就是哦在 UEG 成立之前的新闻里边，嗯，就是 UEG 刚刚成立，地球还没停转的时候是没这个东西。对，然后在那个就是地球正式停转接受太阳辐射之后，嗯，然后他的新闻播报里边出这个东西。对对，就这都是有设计的。是的，然后这个就都是属于拍摄期间，, Start Time: 2396750
Text: 一点一点加的哦，就是属于拍摄期间。我虽然不在青岛，但是就可能突然给我来一电话，说，你看啊这是加这个出东西啊。对，一般一般功格尔第一句话都是这这会儿很急啊。对，然后我我心里想，我知道反正这整个流浪地球二都很急啊，哪个不急？我是啊，所以说开拍之后您虽然离离了，, Start Time: 2417060
Text: 但其实在这个过程中一直在呃时不时的猜，这就是密度。没有像那个之前写剧本期间那么大了，但是其实还是时不时的有这个远程，就突然说这个咱们在学校补一些什么东西啊，宫老板操作您一下呢。对对对，然后我说行吧啊，就就就就补。对对对，就就补起来啊。那后来有没有就是比如说后期都开始了之后，, Start Time: 2437770
Text: 您有没有再猜回来，然后还做什么别的功集中的这个我倒快上映了吧。哦，我到快上映了，然后就是就是属于就是已经粗简都出来之后，然后去这个又参与与一些，但其实中间这些就是细节补完什么，其实没停过就没停过。就是但是是就是从进了后期之后，我去组里的时间就不多啊，经常就是说给我来一电话，, Start Time: 2459370
Text: 我就写了给交上去啊，是是这么一种工作方式。嗯，这样那就是粗剪的时候，您大那时候需要做清楚。我其实是这样粗剪出来之后我也没看，就是那种连续的看啊啊，这我刚才听四十二说说四十二看过连续。对，就是组织了一次那个。对，然后我看那太空电梯都是白削的，然后来回上，我说这也到时候得啥样，, Start Time: 2483840
Text: 我也不知道。对，到时候就这样给我吓一跳。刚时。对对对，我当时去看的也是这各种睡觉开天窗的版本。然后这个然后我问了一下，我说这个是最后效果，就是这样嘛，说这也也太咔了，这个是但背景是绿的，最后那个就特别棒。我们这有风格的科幻片啊，是，但您看这个时候需要像素风。, Start Time: 2507830
Text: 对对对，我看的时候就是说呀我我去那天是这样，我到那儿的时候，正好那剪辑师叶老师叶如畅嗯，在正在剪呢，就当时其他人还没来进去，我儿子这片子怎么样，然而我已经麻了，就是是这样的，就就就好比你平时看一汉字，哎，你短时间内你不停的看着含心澎湃，不认识了，看着看着你觉得它就是个它就是个图。, Start Time: 2528850
Text: 对，它不再是个字儿了，你也看不懂它结构是啥。他们做到那时候，其实我觉得就是已经到这种感觉了。所以那天跟我去给我安排第一件事，说说这样你先把这这些这些部分你都看一遍。嗯，你来提一下，你觉得哪没讲清楚？我说行，反正这个我还没看过呢啊，我我只看过文字版的，我还没看过呢呢。, Start Time: 2554880
Text: 然后就是我觉得那几天啊应该是找了很多组里这些就是做过一些工作，或者像四十二这个就是有一些这个电影方面知识基础的这种，或者就是赶上了，就是所就就是看了点幕后啥。对对，可能会提一些这方面的建议，就看看还有哪儿需要这个查漏补缺的。你像我们这个组，就是导演是一个非常完美主义者精益求精的这么一个人。, Start Time: 2573440
Text: 所所这个这个工作一直没晚的知知道流流地球球大。如果关注这个发行的消息的话，会知道这个公公开消息。就是我们是交片交的最晚的是我们是最后成片教的最晚的。就是因为这个导演总是对细节不满意，就是反反复复的改，反反复复的改。嗯，总是在修细节，总是在修细节。但是我觉得其实你像呃工业产品，, Start Time: 2597180
Text: 其实就是这样的。嗯，工业产品就是这样的，就是我听我一个这种做电影方面工作的朋友。嗯，对，我们这剧组评价说，我们这剧组有匠气啊，我觉得降戏就是这个东西就是反反复复反反复复抠戏按标准来打磨。这个就是这有一个标准，我们就要做到这个标准，我们不求这个开拓创新，不求这个说一定要是一个大家一看觉得得是世界界影史史全的一一张。, Start Time: 2621080
Text: 不求这个就是把已有这个东西做好，求标准是把好的对对，把细节抠好，然后让让每一个东东西达到标准。其实不管是说剧本还是说拍摄，还是说后期我觉得整个剧组的这个标准是非常一致的。就是说我们要每一个细节上达到标准，我们不求这个说弄一个多惊为天人的这个艺术创作。哦，就是这么个过程是那就其实这个标准它具体体细化到每个细节啊。, Start Time: 2647600
Text: 就是我那个之后我看那个采访啊，就是那个对那个剧组，然后演员采访嗯，有的采访是郭帆导演，然后呃刘德华、吴京和朱元曼兹一起出席的。然后就是刘德华讲了一个就是拍摄过程中的这样的一个就是细节的过程。嗯，他在那个就上传涂鸦丫那那个场景，嗯，他不是被那个就太克枪打中了嘛，, Start Time: 2678980
Text: 嗯然后玻璃崩碎，然后他躺在地上。就是当时的情况是，刘德华躺在地上躺了四十五分钟，然后郭帆再在旁边摆玻璃，不断的摆玻璃，摆到他满意为止。嗯，对，是。然后刘刘德华说说我这一辈的戏没见过这个，让我让我想起那个大卫李恩拍阿拉伯的劳伦斯啊，就是外景拍摄。对，而次那个马跑完那沙漠上会沙漠给我扫干净，, Start Time: 2700760
Text: 沙漠上会有马蹄耳，哎，但是这镜头不满意怎么办呢？来把沙漠给扫平了，咱们再拍一遍，这有点的感觉。这是我那个就是杨老师那个百年电影百百部电影那个节目里面让我记忆最深刻的一个球队。就是提到过，就是其实整个人类电影史上有很多就是这种就是制作风格的导演。嗯，这也是整个就是这种商业大制作，, Start Time: 2728370
Text: 其实非常非常需要有这种特质的导演。嗯，就是他个化标准化对，然后控制细节。对，而且他在以标准控制细节的时候，他对于这个标准的要求其实很高的。嗯，尤其是在任何一个环节编剧啊、美术啊，还有就是场景，其他的所有的这些部五分了。对，就是就是标准是就是可能是我们觉得已经是一个优秀的标准，, Start Time: 2752030
Text: 但是可能在导演那觉得这也就及格吧。嗯还可以说对对对，还还可以再好点，还能再好是吧？还可以再好点啊，那就是您对于这块就是包括说前期和后期在细节调整啊，然后就是整体规范这一块儿。您谈到的就是这种对优秀的要求，你有哪些就是记忆犹新的这样这样啊，就是关于这个最后这个最终解决方案。, Start Time: 2779580
Text: 嗯，整个这个第三步嗯就是其实是我们就是如果把所有哪些方案啊，就所有提出过的方案，我们全给贴在墙上，你会感觉有一种这个科学论证会的感觉哦，就是那就是一面贴满了呗。对对对，就一堆一堆的方案，然后到最后就挨个选啊，这个就是它不只得合理，嗯，它还好看啊，它还不能漫长哦，, Start Time: 2802380
Text: 就是你说我这一个计划，我这个要求会太高了。对，然后这个又不能太天降神兵，你这又得提前有点准准备所有这些标准。然后其实当时就提了很多很多方案，就是这很多就是每一个方案基本上都会符合大部分的标准啊，但是可能它就不符合其中一两条，那就不行，那就不行，那就再抢一个吧。, Start Time: 2827880
Text: 我的妈呀，太太好了，太可怕。就就是我觉得可能就关于这第三部最终解决方案应该起码得提过四五十种，四五十种。就是说提出来过的，提出来过提出来我我以为就是认真讨论过的可能有十种。我以为就是提出来的完整的有四五种，以前有的无论我都觉得不行，已经很可怕了啊，有些是属于就是那种一拍脑袋，, Start Time: 2846300
Text: 然后觉得哎就是当时一提出来就觉得不合理就过去了。我说当时一拍脑袋说，哎呀，我们重启快乐一百年吧，这种就就过去了啊。哎呦，我天哪，这充启快乐一百年也也不是不行。但是观众能把这这这这这快乐一百年，真是属于我们就是整个剧本会期间最快乐的短播一了，就是一一编不下去了。, Start Time: 2871560
Text: 就是说我们还是我们还是喜欢快乐一百年吧，这不是一 feel safe，真是没想到，真是没想到。所以说现在的这个就是解决最终解决方案案，那是不要所有的论证之后才提出的最最具备可行性的。而且也能呈现出来的场景。就是它既要符合电影的这个，首先它要符合电影的特性，, Start Time: 2895610
Text: 嗯，就是它不能是一个视视觉的东西。嗯，就是我看不不视觉这东西，我摄摄影机怎么拍就看不出来的东西哦，那就不行。然后这个东西还得说它有那种关键时刻。嗯，你比如说我这是一个历史两千五百年的方案，嗯，这放在电影里，你你是不能直接就拍这两千五百年的。嗯，这个你只能是说拍两千五百年中关键的瞬间，, Start Time: 2917590
Text: 嗯，那你这个就得找，然后那其他的就是你在科学上不能太扯淡。嗯，这个我们看过像好莱坞那边有这种关于科幻电影编剧的教材哦，专门有它里边就讲了，说你啊呃你要懂基础的科学原理，但是你不用成为专家。嗯，打个比方，就是大部分人认为这东西合理就行。如果仅仅是这种非常顶尖的专家，, Start Time: 2941250
Text: 认为这个东西不合理的话，那其实作为电影的程度是可以接受的。嗯，啊就是你没有必要那个数据计算都是对的，就因为它不是真正的前沿科学。对，但是你也不能太扯了。你说我提这方案，我说这个时候啊，我们派这个派一堆人去把月球给推开，这这不行啊，这这肯定不行，这不合理，这就是已经不合理到就是所有人都不接受了，, Start Time: 2964520
Text: 不就是个石头，我靠，我把它出出去。但是如果但如果这个不合理到只有百分之十的人不接受，那作为商业电影来说就可以了啊，就是其实最后像这个月球相空阵这个方案呢，我们就觉得它大概就是一个可能有百分之十的人觉得不合理，那就是可以接受的。而且我看就是其他资料，包括您刚才提提的就是中合院这块就是合合理啊，, Start Time: 2986020
Text: 还有其他就是空。对，而且像这个专家去验证这个东西，对，像这个中科院的专家们，最后都觉得说这个也不是完全不合理，那我们就觉得就好合理好好他爽哎，帅是吧？对对对，然后他又符合电影的特性啊，他又能够把主人公的故事给加在上面，是那就是他了。所以说定了这个方案之后，, Start Time: 3005420
Text: 然后把人物的这几条线再和他的这个方案具体执行来嵌套。呃，对，其实也是有些方案，就是因为跟这个人物具体的动作没法去嵌套。嗯，就算了，因为你不能说光天上有事儿，有些方案就是说我在天上就把这事解决了。哦，那这个不能说这个涂恒宇就在地面上喊六六六吧，就实啊，说的对啊，, Start Time: 3026650
Text: 是吧？然后确实有些方案可能就靠涂凤雨就解决了，那就变成刘飞翔在天上喊六六六。对对，没有事儿，没有事了，没有事了。对对，怎么着那个跟攻那六六费啊啊，对对对，跟俄国人学一句哈拉少，哎，完事儿拉倒就完事儿了也不行也不行。所以就是所有的这里边牵扯到的人物，他们都必须得合理的加入到这个最终的解决方案当中，, Start Time: 3048520
Text: 还得跟他人物之前，所有这些个人的人物情感的东西相贴合。嗯，完了之后，他要符合电影视觉上的特征，同时他又不能让这种超过百分之二十的观众觉得过于扯淡，这这太难了，这个太难了。而且这个要求其实也相也属于是最初的荧聘性的要求。就是最终解决的时候，一定是一个多方协同，, Start Time: 3071100
Text: 最是一定是这三条线都得对。因为一个力量三条线定下来之后就已经确定了。这最后最终解决方案不能有任何一条线负责。喊六六六。对对对啊，确实还真是真是真的是就必须都是把自己所在的这样一个价值发挥到最大。对，但是其实涂恒宇那条线也是纠结了很多次，最后才想到这数字生命的方案。, Start Time: 3092460
Text: 因为数字生命的东东在当时的剧本里就已经埋进去，很就是是一条非常重要的线索。因为他关系到貌似的诞生，他也是一开始就但是就最后说他进入这个数字世界来完成这个事儿吧。啊，其实是到了五月那次剧本讨论的，基本上最后几天决定就是让他这么来，就某一天红的时候，某一天已经到凌晨了啊，, Start Time: 3116070
Text: 然后就大家在那聊聊，当时王老师已经是这个这个有点这个这个经历无忌，也在旁边这个沙发上躺着。嗯嗯，然后我们在那说这数字生命啊怎么么么样怎么么么样。然后就就就就在那儿七嘴八舌的聊，嗯，突然王老师停我们当时以为王老师可能要休息了。嗯，老师听你们把刚才这些合起来，, Start Time: 3139530
Text: 我们就有这个图，腾宇这条线最终要干什么了？哦，王老师把这个我们七嘴八舌聊这些东西，给我们从头到尾梳理了一遍。哦，对了，好，结尾。就是它得进去这个这个东西。对了啊，这个东西它是特别科幻的，它是属于我们对于技术进步那种有一点浪漫的想象。嗯，就是说科幻电影啊，你不止不能说只是一个硬性的技术解决了我一个问题是他要跟人类的情感有关系。, Start Time: 3162080
Text: 嗯，一个新的技术要对人类的人际关系、社会关系、人之之间、人之间的这种情感产生冲击，嗯，那才是科幻。嗯，是对吧？你要是单独的，就说这一技术进步了，能带来什么什么？那是个那是个技术术报告，都是一个推演片。对，那是个推演，对吧？就是最终这个科幻到了就是文学这种到了电影这些东西，, Start Time: 3191770
Text: 还是说你要最终讲他对这个人类社会，他和人也有互动。对对对，那其实到最后我们就觉得哎，图亨宇这个点落在这儿，这是对的。前面这数字生命埋在这么久，落在这儿，这就对了。嗯，是是，然后就是到那个到那一天才算是说是这个最终解决方案，最后一块瓦给填上了哦，最后一块拼图。, Start Time: 3215170
Text: 对对对，如此的严丝合缝啊，对，用所有的涂衡有必须得吸。我们 CEO 去希望问这个问题，因为他那是最最命码在这个这是然后人物是怎么就是是啥时候塑造就是定型，或者是这人物来回来去推翻了好几次呢，哦能感觉到好。对对对，就是说他到底他到底应该帮图腾宇帮到什么程度？, Start Time: 3237470
Text: 就是这个人物在电影里就是第一遍看的时候给人一种稍微有点不不会聚焦在他身上的那个状态。但是后来越想越觉得这个人特别重要，包括二十刷三刷的时候，一直盯着这个人看，就是这个哦给人感觉特别好。这个人马主任如果说你这是怎么的塑造出来的？看第一遍的时候，可能会觉得就是他是一个很平的的很简单的这个人他只有一层，, Start Time: 3258290
Text: 但是就是看他就是进度越多，这越想越越那个啥。这个我专门接到指示啊，关于马主任的问题啊，欢迎大家去问指示，哎呀，对吧？就就专门指示啊，对，专门指示啊，就是关于这个关于这个更就是想了解这个这个更哎更多的这个剧情啊，就是就是大家去问导演啊，哦那这么说就是马主任的这事深了，, Start Time: 3280260
Text: 这事事深了啊，马主任问就没准就就就是其实很简单的对吧？他就是一个很单纯的人，他帮了他徒弟。哦，切就是大家就按最简单的去理解，就哦对吧？就就如无必要这个物增多了啊，确实奥康姆是吧？那我还我还有一个问题，其实我很喜欢那个郝小溪和周折驰的这条线，就是这个的整体素质到他他改的多吗？, Start Time: 3307160
Text: 或者说它大概是个这条线，相对受冲击没有那么大，就是它后面的改动受冲击没有那么大。但是它有一部分喜算是整个摘掉了。但是它其实是时长，原因时长，他是当时就是月球那段戏，现在我们看是连续的对吧？对，就是说从涂亨宇醒来到最后这个时验成功。但是当时在联合国呃，不是那个联合政府那个大楼前面。, Start Time: 3330160
Text: 嗯，但是这个周周周跟郝小溪要聊天，是说我们地面上要成功，同时天上也得成功，对吧？就是更复杂，结构复杂。其实当时是说有一个天地之间都在努力，要把这个事儿给推进来，都有自己的困难。但是因为时长原因，其实就把这一段给拿掉了。哦，现在的感觉就是地面上的争议到了一个看节上点上，, Start Time: 3353050
Text: 然后这边空中的太空中的故事正好开始。对，但是其实就是说那一段应该是有这种地面上也遇到很大的困难。嗯，然后怎么样，他们解决了最后让这个发动机能够按时的去地面上发动机。嗯，因为是七个月时间，两座发动的对吧？变一个地面嘛。对，嗯，然后其实我们把这个地面发动机遇到的困难怎么样克服过去这一段就摘掉了略略略去了略了。, Start Time: 3372990
Text: 但是我看了有一部分镜头还在放在中间的那个推推星代，这个蒙蒙太奇了。哦，对，就是但是那些镜头可能原本的设想，他是说作为一个地面怎么样去克服困难的这部分。就是说那个交付完整事件，就说那个智能机器人怎么样取代了这个人类工人，其实就是说遇到这个工期不够了。嗯，然后怎么样这个智能机器人开始在工程的施工当中，, Start Time: 3398160
Text: 决定让他们去承担更多的作用。嗯，有这么一个小的过程，包括中间有一些就是很零星的产业工人抗议。啊，对对对，就是但是这些就后来把他们都弱弱化了，其实更多是市场问题。哦，那就是在后边就是整个的这样一个就是到您粗剪之前，嗯，您所知的这个智能工情有这种还有这种就是成块拿掉的这样一个状态哦。, Start Time: 3421300
Text: 呃，刘培强的童年哦，一开始剧本的开场其实是刘培强的童年哦，他的成长的一段蒙太奇，还有他父母这些。对，而且是随着他的成长，他每一次的这种人生片段都是在讲这种人生危机。从出现对到人们不信到社会一点一点的变化哦，这结构有点像小说的那个。对对，然后到最终那一刻，怎么样变成了我们看到开场的那个样子，, Start Time: 3446735
Text: 就是这个人成长成长成长成长成长，到他成了一个飞行员，他到了加棚，因为他出场成长就是青年。对啊，那段蒙太奇就是说会有很多这种，比如社会新闻在他旁边会有很多大人们的交谈，在他旁边在不断的向大家展示，就是这个时代是怎么样一点一点发生变化。哦，就是您开始说就是说这个事儿宣布，, Start Time: 3476190
Text: 然后对对对信然断对怎么做这个。但是我们从这个小孩的视角来讲的，从刘培强整个他的成长经历。那二十多年他怎么变成从现在这个人嗯视角来讲的，就是说感觉他的父母应该就是军人。然后对这个在这个军人世家军旅世家里，这个孩子怎么看待这个事儿？对，然后像他的父亲跟张鹏，其实两个人就是非常好的这个占友占有占有。, Start Time: 3497910
Text: 嗯，然后包括一开始还设定了，就是说他父母可能在牺牲那一刻，其实是跟张鹏量过肩作战的哦，所以这孩子最后是托付给这个张鹏，就是说托孤给他。对对对，但是像这些就是因为时长原因，最后就卡掉了。哎呦，太可惜了。这个如果加上的话，这个电影可能就会有特别严重的时候，就是不平衡了那种。, Start Time: 3522260
Text: 嗯，对，就是其实就到最后我听的消息是说，如果把一开始写这些东西都给拍出来，对，然给剪进去四个小时了，就啊太长了，太长。这个东西对排片量过于不利了，是这个就是你片子每长一分钟，你的这个排片量过于下降了。这个是因为你电影长嘛，对，人家电影院一天只有二十四个小时，, Start Time: 3542880
Text: 没有哪个电影院一天能给你编用了四十八个小时了，这三秒一百七十三分钟已经影响，非常赶慢赶我那个信息量。然然后就对就是大家如果这个观影经验特别丰富的话，会很明显感觉到就是说其实剪辑点是很快的。对这片剪辑点非常快，非密集蹭腾，嗯，有些就恨不得想多看两眼。那中间呢就是您像像您说的，, Start Time: 3565960
Text: 就是一个其实的剪辑点是密密集中。中间是不是其实也拿掉了很多，就是也拿到细节性的，就是比如说几分钟的一个叙述，或者说一个阐释。这样就好像导演一开始就想他还定了一个调子，嗯，就是说想做高密度电影，嗯，就是想做高高息密度电影，然后就后来就这信息密度也太高，就好像发现信息密度爆炸。, Start Time: 3586810
Text: 嗯，是我听到就是几个相对比较专业的这种，就是我身边的朋友，就是觉得这是一个爆炸式的信息推动。是的，就确实就是这么密密，那个就是很让人休息一下那个球。对我觉得可能就到后续再做三的话，就是可能我们会想着怎么样让他的信息密度要高，但是不能这么高啊，就能这样怼到脸上。, Start Time: 3606690
Text: 因为我我到现在，反正我已经看过四遍了，每次都有新发现，等于说是对，就是我都看了有新发现的是吗？我看了我看两次，我第二次还有新发现的是吗？对对对，那您看完这个成片之后，您现在是个啥感觉？预期感觉就是感受受就是受预期有什么那个感受，就是哎呀，这后面那坑怎感觉哎有点整，, Start Time: 3630510
Text: 不明白了是吧？这这这坑怎么填呀？这个就是就是可能有些点呀，就是对于大家来看，就是一下就闪过去了。对于我来看就是哎呀，这都埋了这么个东西。哎呀哎呀哎呀哎呀，好比第一部胜天的月亮，哎呀，这前面雷越越越多啊。是是啊哦那就是说这这一里里边它高信息密度，但是呢给这个后续这个故事怎么讲，, Start Time: 3655490
Text: 其实也带来挑战。呃，对，就是就是自己给自己挖坑吧，就是导演也不少挖这这这写剧本就是一个挖坑填坑挖坑填坑的过程就是但是您作为一个桌游玩家，我痛恨吃书，对不对？对我我作为一个桌游玩家，我是一个特别喜欢读规则书的人。我是那个组织桌游局都是自己读规则书的人。哎呀，, Start Time: 3677880
Text: 然后就一看到这个现在的规则中，然后后看现在哎呦这个规则书，这已经是一个战旗级别的规则书。是的，可不嘛，这再下去就是一跑团级别的规则书要复杂起来了样那可复杂起来。包括说而且他还是那个跨年代的东西，是包括在每在每一个年代面对的这个就是环境条件，政治就包括社会状态。, Start Time: 3701030
Text: 对，反映的东西都不一样都不一样。因为史诗嘛，而且还是专业。史诗是科幻史诗，你就是得面面俱到你这社会是吧？科教文媒体经济、政治，那可不全得想啊，全得想，而且很容易就想不合理。因为你不是专业人士是对吧？你不是这方面专业人士很多问题，你很容易想不到。可能对于专业人士来说，, Start Time: 3724950
Text: 这是他们第一反应就会反映的问题。对呃，其实就好比说我看电影，嗯，我第一反应我觉得哎这个花钱画的值，哎呀，这镜头跟这镜头不该这么接，哎，这个接的就对啊，这个这这对白对啊，这是不太对啊，我一下就能反映这些问题。但是可能你对于绝大部分没有那么就是大量观影经验的观众来说，, Start Time: 3743330
Text: 其实他们看的就是一个感受啊，就直观感受。那其实是稍稍有点不舒服，或者对不对？就是说大家会去解释的说，我看这片子爽或者不爽好看或者不好看，是个大感受。但是对于我来说，我就是我们要做的事是什么？我们要把这个每一个感受的原因都想得想想明白白要了亲命。你为什么会这么觉得啊，, Start Time: 3763000
Text: 我怎么一改他就不一样。对哦对哦，天天得思考这些问题，其实就是写剧本的话，大部分的思考这些问题，就说我这儿啊多这一句话观众会怎么想？少这句话，观众会怎么想？哇，我这儿多交代一点，观众会怎么想？这儿少交代一点，观众会怎么想？哎，在那个流浪地球二里边有哪一些桥段里边有您刚才描述这种情况的体现。, Start Time: 3784190
Text: 就比如说你硬抠过来硬抠过来的，硬抠过来的那个周哲驰和麦克在硬扣个这个呃联合政府那段对话啊，这个小白点儿。嗯，是，然后那个一开始曾经写过很长的词儿，嗯，两个人来来回回的，两个人来回了四个回合哦，当时定的就是四个回合，这个要逐渐加深，然后双方的观点要一点一点的露出来，, Start Time: 3806050
Text: 嗯，而且是那种就是外交场合。我既要友好，但同时我又要保证我这边的利益。嗯，然后其实观点还要呈现的，完全对他是一个外交谈判，对他的措辞怎么怎么样的这种到后来就是这这改呀，改改到最后就是最后其实大家看到那个效果，其实就是一个人差不多说了一句，主要的话嗯嗯是我把我的观点亮出来了。, Start Time: 3832220
Text: 嗯，然后像那最多的东西，可能就一点一点的被拿掉了，一点一点被拿掉了。嗯哦，就是，到最后其实是认为这样一个阶段，它释放这样的信息量。就是那段话真的，他就是从十句话变成八句话，嗯，变成七句话，变成六句话，变成五句话，变成逐渐逐渐变成最后这样哦，也是一个大浪淘沙的过程，, Start Time: 3861130
Text: 就一点一点把那个而且那个到最后最终那一版肯定是现场又改过的。是就是我们到我们前面的过程，是说大概把他从八句话最后变成了四句话。嗯，但实际上到了最后拍摄的时候，他可能四句话又变成两句话。嗯，这么一个意图传递的过程。因为像有经验的演员，他们自己也会去感受，觉得这个是是是好不好。, Start Time: 3883350
Text: 像雪健老师就是非常有经验的演员，是能感觉到他这个是他去体会这个人他的状态，他能说什么样的话。对，就感觉这个故事像就是讲到今天这个样子，就现在这个样子已经已经不知道如何收场了。我刚他说已经非常好了，非常的收场也行啊，确实因为它太大了，它真的是呃特别是二。看完之后，, Start Time: 3904550
Text: 因为你看啊就打个比方说我们说史诗，你像就是说奇幻史诗，或者说是其他类型的，或者就像别的科幻史诗，像基地什么的。它相对来讲的话，你说基地那个都是特例了。是的，你像就是说其他类其他的史诗类型，它多多少少他所在的年代，它的时代感，还有它面对的客观环境。嗯，这个东西是固定的，, Start Time: 3929700
Text: 嗯，啊你不用翻来覆去琢磨，这个客观环境是咋回事，你也不用就是琢磨，就是时间的变化，然后时光推移对人造成的影响。这些东西你不用考虑，他现在是完全是把一百年的历程里边，每一个时代拿出来做一个切片，然后还要把这个时代事无巨细的考虑性质。对，这就是史诗嘛，真是太难了。, Start Time: 3950280
Text: 这个我我我很认同，就是您这个这个观点就是确实是自己给自己挖坑哦，真是太太太凶残了。所以挖坑填坑，挖坑填坑，挖坑挖的可凶了，舔起来，那头发挠的呀太不容易。当时这个导演拍过一组照片啊，挠头的编剧，你说就当时开会时候头发挠没了，就是就是我们各种这个绝望的这个这个样子啊，, Start Time: 3970050
Text: 就是想辙就就在就在想怎么样开启快乐一百年计划，竭力说服导演快乐一百年。对对，竭力说服导演，我们还是快乐一百年吧，反正最挠头的应该就是那个突然就是看到那个一里边有个月亮，然后导演当时说完了完了，我我当时是觉得这画面太空了啊，加一个。然后我跟这个后期那边说，我说这画面太空了，, Start Time: 3996050
Text: 这边嗯你就要不你加个月亮这个画面，哎，一看加月亮啊，这画面平衡了啊，没想到说我当时就就这剑剑就就就犯了这么一个贱。嗯，就现在我们就又一个月出去了，咬牙切齿，咬牙切齿，然后就发毒誓啊，发毒誓说我以后啊我做这些东西，我再也不这个画面啊，那些细节呀，那些什么日期啊、, Start Time: 4026160
Text: 天气啊什么这些东西再也不交代那么清楚了，你爱加什么加什么，最最后还是有还是有，就就跟一他这个这个这个发图是说再也不拍电梯了一样。哎，对对对对，这个很有名。对，然后这这二拍了一个这个历史上最大的电巨大无比的电梯，就是再也不拍小电梯了，可能是这个意思。嗯，对，, Start Time: 4052620
Text: 他这个电梯说话总是立出来，他这电梯可是创纪录应该是啊说完就得瘦着，那可不就是应该下回立个誓什么，再也不拍科幻了之类的。下那个那就是整个这个就是编剧的过程，参与完之后，就是和一的所有工作完成之后，您觉得就是您自己发生什么变化？除了头发之外啊，我这头头发没什么变化，, Start Time: 4073480
Text: 我我头发旺盛的哦。对，但是导演特别喜欢拍我们的发量，而且他特别喜欢从这个垂直脑袋顶九十度来拍。然后来看上方对导演这个有一段就吃晚饭的时候，这是他最大的爱好哦，给每个人拍。然后一显示你看就是因为他自己就是天天挠头啊，一然后他这么着拍完之后看完大家的发量，觉得哎呀就很欣慰，, Start Time: 4096090
Text: 觉得我这发量还可以，但是一拍就是工作量是吧？对，一拍到宫格尔，那就哎呀算了，这个就太反正发量太令人羡慕了，他过于旺盛了，他过于旺盛了，要不就是经常建议宫格尔去理发。好，龚老板这个经历了太，然后后我自己的觉觉得就是反正跟一感觉挺不一样的。一是那种就是第一次算特别的盛的全面的做这么一个项目。, Start Time: 4119210
Text: 嗯，要长时间的投入在一个项目里。二的话会感觉就是熟悉了哦，就是就是那种对这整个过程熟悉了，然后但是也是有心理准备的，就知道这活儿强度特别的高了。是的，然后当然就是也就是上午，然后整体感觉就是不像一，那么就是做第一个项目会很兴奋。嗯，二更多的就是觉得我们就是按部就班的把它做完。, Start Time: 4145860
Text: 嗯，就是那种兴奋感在变少。嗯，但是呢想的变多其实对对，但是能想到的东西变多了，就让一就是你单纯的兴奋。但是好多东西你想不到，没有那么有经验。但是像二的话，其实是更更多的时间会静下来想啊，这还有什么问题，可能这个地还还有点不对。嗯，其实就是都在想这个就是总是在想哎呦，, Start Time: 4176740
Text: 是不是又有一个 bug。因为一的当时我们组里边这个所编剧，大家最不想听到一句话，就是有 bug。我发现有个 bug，当时当时我们有个剧组里边，对，当时我们有个段子是说在这个组里啊，就是一的时候嗯叫冲厕所时间哦，就是每天啊不知道为什么每天到了晚饭左右的点五五点，, Start Time: 4197920
Text: 嗯，就一定会有人说，我发现有个爸爸连续好几天都是这样的规律是吧？然后到后来一到五六点，我们就大家尽量沉默不语。但是总是还有人会突然说我发现有个 bug，然后就这一天的工作可能就只剩下那么一点儿还能用。对对对，所以说其他的都都被冲走了，所以我们叫冲厕所的时间。, Start Time: 4217870
Text: 我们说这个我们是冲一个不不去刷的厕所，所以到最后他就会五彩斑斓嘛，这劲儿也太大了，这是。对对对，这段要是尺度太大了，可以删掉。没事没事没事，到最后就一定要乱，这差不多。我我后来觉得二的过程可能就也差不多，只是这个厕所变大了，是吧？对对对，这坑变大了，我们挖坑嘛。, Start Time: 4240690
Text: 对，大家现在知道什么坑了吧？是的，但是然后还是这样哗哗冲。对，还是那么修霸改改，还是花哗冲，这个唯有源头活水来嘛。好嘛。嗯哎呀，你这个描述还还还挺绘声绘色的，是吧？你看这就是嗯到现在为止啊，就是我们到我们录这个节目的时候，就是您有没有看过就是其他的包括说观众啊，, Start Time: 4264310
Text: 然后一名人对于这个剧情的这个评价或者说是观点呃，是这样的，其实就是之前一的时候，我们那个一块合作。另外一个编剧言东旭的，他说过一句话，我觉得就是很有道理。嗯，他说就是你比如一个没有接受过电影方面专门培训或者这种专门的工作的这样的一个普通观众。嗯，啊那么他作为一个个体，, Start Time: 4285850
Text: 他的判断可能不太准。嗯，但是观众作为一个群体是非常聪明的。嗯，就说作为一个群体，他们一定会给出一个就是如果大家都觉得这个事是这样的，嗯，那么一定要想这个事儿哪儿可能不太对哦，那其实我就一个群的看，就是在看这个东西，就是说大家集中觉得哪儿不对。如果你只是说一两个人觉得这儿不对，, Start Time: 4306450
Text: 很简单，商业电影就是百分之九十的人满意就可以了。百分之十的人不满意的东西，如果只有百分之十的人不满意，嗯，那这个东西可能作为商业电影是可以接受的。嗯，我的可以这么拍主流直流。对，但是如果有百分之八十的人对这东西不满意，作为商业电影就一定要思考，我怎么样让这百分之八十的人觉得这东西对嗯就商业电影就是不断在做这个取说每一个东西我用这种写写，, Start Time: 4328510
Text: 不用那种写逻法，其实是在考虑这个这个会有百分之多少的观众接接受，百分之多少观众不接受。是的，商业电影基本的创作逻辑。那目前来看的话，就是到到此时此刻为止，哎，大部分观众我们认为就是包括说对影片整体的评价也好啊，就是对剧情推动这块也好，嗯，大部分观众对于主要情节的接受程度，, Start Time: 4350120
Text: 我觉得还是可以的。嗯，对，就是就是那个对于对于编剧的骂声没有意义，那么强烈了，我就是觉得哎呀就是这几年没有白费了。嗯，您觉得一里边就是关于编剧这一块，您主要的遗憾是在于哪些方面啊？就当时其实也没就是不像现在有经验，但是现在也没什么经验，就但是比那时候还是好一些啊。, Start Time: 4374000
Text: 就是其实跟要说共同的问题啊，就还是对于就是写出来一个场景，大概它拍出来是多久，那种估计不准确啊，其实很多的连锁反应都是从这来的。哦，很多的连锁反应是从这个从这个问题造成的，就造成你有一些东西，你这个剧本严丝合缝，这些都是有用的。但最后就是长了剪不进去。对，, Start Time: 4399500
Text: 就是有些东西要做出牺牲哦，受限于时长，所以牺牲了。对，所以其实一的话很多的问题都是从这来的。然后另外的话就是说其实一我现在回头看啊啊，我会觉得嗯就是这一个我们是围绕着一个小队整个他的救援经历去的嘛。对，但其实这个小队就是没有去把每一个人合适的展开，就很多人其实没有去被把它充分的展开。, Start Time: 4422600
Text: 角色的对立理性不够。对，但是二的话其实就起码这一个主要人物，嗯，觉得他的经历是尽量去展开了，丰富很多了。对，但是你要说完全展开，你比如像刘培强的这个童年经历这段就被砍了。嗯嗯，就是他没有说全都想要的，全都这个最后呈现出来，但是大部分都呈现出来了，而且有些有很多部分。, Start Time: 4453170
Text: 其实我看就是那这个后期啊这个拍摄呀，整个这个这些部门啊，就是为我们去擦了屁股啊，就是向其他部门表示感谢，向其他部门表示感谢。啊，我们作为这个这个这个最前期的部门啊，就是其实就是你在整个拍摄过程中是会随时发现很多问题，或者有一些哎就是一下觉得得这这稍微改一一下更更好。, Start Time: 4477120
Text: 在实实方面，你实际上看到那个画面，看到这些演员站在那个场景里的时候，你会有些想法，马上就出来了，会触触。对对对对，是你像你面对着这个个字的时时候些随发现，就是想不到，就他还还是没有具体的画面上。对，所以我整体上来说，我觉得就是怎么说呢？就是比以前关注的问题更准了吧。, Start Time: 4501810
Text: 嗯，就是在整个写的过程中，就是可以去忽略，有一些不是不是问题的东西哦，哦，之前还会为此纠结，之前还纠结一些东西。现在就觉得有些这这就不是问题，这个就就让他过去吧。但是也会发现有一些大的问题啊，但是个就是因为我我也是了两遍了啊，就是第二遍看的时候就开始觉得哎呀，, Start Time: 4523910
Text: 这个不太对，还能再处理好一点，这还能再好一点啊，这个地方还能再好一点啊，这就是排列影。对对对，其实当时我二我当时看的时候最大感受就是如果要让观众啊一下，对最后那个数字生命非常明确的话，嗯，其实就是前面最早那开场加一句话就行。嗯，就是说你这个你的你的身体很脆弱，, Start Time: 4546210
Text: 嗯，你会怎么怎么样怎么怎么样。但是你数字生命就不一样，你的数字生命可以可以，你的数字生命可以操作你生前的电脑。你有这么一句话啊，就后面就大家基本上就就很容易就能看懂哦。但是现在的话就是因为前面他这个解释没有到那么详细的程度，所以其实到就是他会给一些观众设置门槛，, Start Time: 4568210
Text: 嗯，就是他的门槛会高一些啊，就是每一个观众因为个体的差异，他能够接受到信息量是不太一样。对，就是这种爆炸式的信息推进嘛。他对于一部分这种就是更想在电影院里看一个更休闲的休闲的观众来说，其实就是不符合他的预期的。是这个就是说属于再看就是会有一些反思嘛，但是这个就是积累经验，, Start Time: 4589580
Text: 那可能到三的时候，哎，这问题就更大了。是啊，以还我还以为解决了怎么题啊？我还以为您说到三的时候，我们考虑考虑把这个问题解决了。不行，我我现在说这问题解决了，万一三还有这问题就很尴尬尬。所以现在得说这问题题几乎能预见到就是说三中的一种状态了。你知道吗？是啊，, Start Time: 4612280
Text: 当是很期待反了。对啊，包括说是那个整体的就是平衡性啊。因为就是如果说二在今年的这个电影市场上，它能够就是取得它的目标所预期的这样的效果的话，那三的话无论是资源啊还是经费啊还是人，还有就是包括就各个部门之间的，比如说摄影、编剧啊、美术啊、道具啊，各种各样的就是资源性的这样一些补充会更加充分，, Start Time: 4631420
Text: 这是商业电影规律嘛。对对对，很明显吧，就是一的时候我们还这个请不到集合这么好的这个合作啊。别别别别别。哎，对，你看到二的时候，哎，太明显是我太怕了，到最后被安排了。我三个结十时后把我们推安排场，别安排排了啊，真是没想到了啊，那就是关于三是一点都不能说是吧？, Start Time: 4659050
Text: 呃，对，因为我现在也说不了什么，因为我也不知道什么样的，就是就是不能说是因为我也不知道。你要问了我我就是说哎呀，这个三亚他就是嗯就是这么一个样子，你看你就就很尴尬，你知道吧？就是还挺导演的唱的 GBT 是吧？差导演啊，那这个看来唯一的解决的方法就是只是抓导演了。, Start Time: 4681610
Text: 嗯，对对对，你们就抓导演去吧。但是看郭完导演，还有就是团队，其他包括说主演什么，实在是太辛苦了，整个过年期间基本没歇着。嗯，对，全国的路演。对，所以他也不在乎这一点儿，包括我看了幕后，去年的过年嗯，是都都那个都没得写，就没得写。去年本来那个最早那个剧组，我走的时候十月份嘛，, Start Time: 4704740
Text: 嗯然后我当时说这年前能拍完吗？啊，巩歌儿说努努力吧，争取过完节别用那么多天。哎，然后我一想这就嗯这就奔着第二年三四月去了啊，结果没想到嗯，就是整个的这个就是工作量，无论是在任何一个方面，它都是一个非常恐怖的存在了。可以说实际上包括说那个就是未来局，他不是采访过龚老板吗？, Start Time: 4728620
Text: 然后龚老板说你别不说啊，给剧组放饭似，嗯，这就是一个系统化的工程，跟打仗似的。对，就说就跟打仗最重要的事儿，就是你想不到那军队最重要的事挖厕所一样的挖挖厕所的对吧？嗯，就是你看着是一个这种高大上的工业产品，嗯，但实际上都是从这些最最细小的细节一点点的，而且就是每一个细节，, Start Time: 4757570
Text: 每一个环节其实都是人做的。对，都是人做出来的那要为了让他就是工业品本身的呈现，能够满足大家需求，嗯，就先得把人生产的人给伺候。对，所以这就饭得好吃，饭得好吃。哎，剧组食堂饭得好吃，是我在剧组食堂吃了大概一个月啊，嗯挺好嗯，是挺好很好，我可以做证啊。对，是是你食堂的那个就是体验来评价剧组的这样一个。, Start Time: 4780430
Text: 我小时候在我这个还不知道电影行业是什么样的时候，我就听到一个传闻，说这个这种剧组的伙食都很差哦。嗯，但是我真正做了这行之后，我发现剧组的伙食还可以是还可以，你说不上很好。但是绝对是很正常的，饱满饱满的能让你吃饱营养均衡，而且不难吃的。是的，嗯，人是铁饭是钢。, Start Time: 4807200
Text: 对，所以我这次现在四十二他都胖了。哎，是的，这就是剧组的饭吃的比我多，剧组的魅力啊，确实对，可以是这样太好了。嗯，到最后这个幕后简直非常奇怪，不知道为什么落在这里啊，对，都能是很重要的。是的，对，这是一款著名的美食节目，哎，这样的最后一转合众食食是是吧？行行，, Start Time: 4831260
Text: 这这感谢一下剧组。除了我以外，其他的这个所有的这个朋友们啊，就是感觉到为我们这个剧本工作的疏忽擦了很多屁股。最后这个呈现确实很棒啊，就是当然我就是确实就不管我说之前啊就是第二遍看挑各种细节啊。但是我觉得从因为我现在看电影属于看什么电影，我都会觉得哎呀，这可能有点问题，, Start Time: 4855440
Text: 但是可能有点问题。那就是我们这个节目最后一个问题啊，嗯就是您作为一个编剧电影人和参与，就是全程参与到这个电影里边的这样一个一份子。您给这个电影打多少分？这个当然就是哎呀，我发现这儿有问题，那儿有问题满分吧。哎呀对哎呀，这是这是属于这个一激动啊。但是如果客观的讲的话，, Start Time: 4876490
Text: 我觉得啊七十五分到八十嗯是个比合格要好一些。嗯，但是你跟人类电影史上那些经典的科幻电影相比，我觉得高山仰止，景行行止，虽不能至然心向往之。好家伙好家伙。嗯，但是你已经把人自己的对标标准和人类历史上最伟大最优秀的科幻电影平起了。啊，对，就是反正也到不了那个那个高度，, Start Time: 4901740
Text: 就是就是看人家的东西，觉得哎呀怎么拍的这么好呢？看自己的东西，觉得哎呀我还是这这么多，我在脸皮多厚，我才跟别人说，我这东西拍的这么好，那是还是得努力还是努力，就是向那个方向努力啊。你知道就是说这跟我们就是录那个看完之后录观后感节目是一样。哎呀，这这个电影的问题太多了，, Start Time: 4932680
Text: 让我先夸过来。你知道是就是看着真是看着真是就是心潮澎湃，波澜起伏。嗯，真的特别好。杨老师现在脸上表情非常复杂是吧？就说明这大家还是情商很高的啊，有一种就是那个五味杂陈的感觉。对对对，就是嗯嗯嗯可以啊。好，那既然这样的话，就是呃再给杨老师做一个广告，就是这个百部电影极简电影史啊，, Start Time: 4952000
Text: 大家听一下，请大家听一下，非常有意思，内容非常丰富。对，就是就是这么多啊可行，今天我们只聊流浪地球。哎，如果想听我讲其他的电影，欢迎大家去这个听这个百部电影组成的极简电影史。哎哎，好的，那那个杨老师之后也请多来我们这儿录这个这个电影相关的节目啊，啊。好的，, Start Time: 4982750
Text: 录其他的相关节目也可以啊，可以可以太好了，智能教养你答应过我智能教育啊，可可可以，老师来可以，大家一起大家一起来喷这个仙女座。可以可以可以，这个话题我喜欢啊可行。这期请杨老师来讲讲这个流浪球二幕后的这个编剧故事啊，这个节目暂且就我先讲到这儿，哎，感谢杨老师啊啊，, Start Time: 5004350
Text: 感谢各位听到这里，哎，我们下期再见，拜拜再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5026590
