Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海，演播机何网机，何 app 全网独家上线中嗯。 i wake up to the sound。 so the silence that aboouse for my mother， you run around with my eruppe at the ground。, Start Time: 60840
Text:  i'm searching to behhthe storories that at all from my banackis to the world that was smiling when i turn 个不 the misery body was to be my yind me。, Start Time: 99920
Text: 大家好，欢迎收听新一期的加油戏戏闻节目目，我主主持人大利。哎，我是斯巴拉拉 ck 什什么可爱呀？我是老白。大家好，我是老马。哎，我们录制的时间是十一月二十六号上午十一点四十八分。哎，现在是用新台子录的第一期电台节目，嗯，感觉非常的兴奋，非常的幸福啊，对这个没有了任何的多余的噪音。, Start Time: 124325
Text: 昨天我跟娜 dia 试台子就导出来一文件之后，一听，哎呦，这感动的要哭了，整个人都忙，真的我操，感动常在，确实这个台子真是不错。 q 啊没有 q 了。对，就是纯净哎，纯净的人生，哎，人生纯响，哎，真的是太好听了。有生一来第一次喜欢自己的声音是吧？也不是很喜欢自己的声音，, Start Time: 151730
Text: 但是很喜欢这个台子啊，这个台子还是非常不错的。好，这个旧台子呢我们回头拍个视频给砸了啊，大概是这样规划的，真的假，你确定没有钱，因为我开玩笑的倒是也可以啊。不不不不不，这个旧台子也陪伴我们度过了风风雨雨啊，感谢有你，感谢有你，感谢有你，感谢有你。对这个台子，, Start Time: 171970
Text: 到时候我们回头罗德打打钱话，我就就把这自动赛要不都是可以的，要我们整框子把这个台子裱起来吧。哎，可以做那种拆开的一个滤件，就是放在一墙上那种不能说正事了啊。行来，还是我们新闻新闻新闻，我们这个录音台的选择还是 zoom 啊？对，还是同样的品牌，跟之前的 r 二四是一个品牌的。, Start Time: 194110
Text: 哎，罗德打钱啊，罗德为罗德，罗德打钱，罗德打钱下期就说了，是是是是是啊，不瞎说了啊，我们四个人给大家带来本期的游戏新闻节目啊，然后开场曲。大家可能如果最近在看双城之战的话，已经听过很多次啊哎呃，双城之战的第一季已经正式结束了，非常非常的精彩，很好的从这个质量水准从第一集保持到了最后一集，, Start Time: 215610
Text: 这是非常的不错。然后同时呢，官方也说第二季在制作中了。对，就是在做了在做了在做了，但什么时候能做完？大家什么时候能看到，还不好说另说啊，另另说了。对，因为他确实花了很长的时间来做这部动画，然后得出来的这个结果和效果真的也是非常令人满意啊，令人非常满意的结果。, Start Time: 240790
Text: 总之推荐大家去看一看双城之战啊，也推荐大家听一听阿芬录制了这期英雄联盟的故事节目。哎哎，了解一下这个游戏里边的角色之间的故事。好的，嗯，再说一些本周其他的新闻啊，第三十九届金摇杆儿呵哎嗯对，公开了获奖名单，嗯，给大家快速的过一下最佳多人游戏双人成型啊，最佳视觉设计锐奇与叮当时空跳转最佳独立游戏死亡之门，, Start Time: 264245
Text: 最佳开发商卡普工啊，最佳游戏资料片对玛岛之魂啊，然后最佳移动游戏英雄联盟手游嗯，最佳音效生化危机村庄最佳游戏社群，最终幻想十四最佳表演者生化危机。村庄的这个夫人的扮演者啊， maggie robertson，年度最佳 PC 游戏杀手，三年度最佳 play station 游戏生化危机，, Start Time: 294640
Text: 村庄年度最佳 NS 游戏密特罗德生存恐惧嗯，年度最佳 x box 游戏导航员二啊最佳游戏硬件 PS 五持续火热，游戏奖也是最终幻想十四啊最受期待游戏二等法环嗯终极年度游戏生化危机。村庄啊评委选择奖是这个死亡循环。同时呢在最后还有两个比较奇妙的奖项，对官方加了用的这个英文词是这个 ultimate 哎终极终极的哎，, Start Time: 317590
Text: 主要是评了游戏硬件和这个游戏两个奖项啊，终极游戏硬件，而且是有史以来有史以来终极游戏硬件 PC 啊讲义半文。然后这个季胖出场对说两句感谢。这块线已经变成甘道夫了，我发现这王金胡子真的是牛逼。新西兰咬人啊，对啊，还在新西兰呢，在呢，他一直在火，然后终极游戏有史以来是黑暗之魂啊，, Start Time: 348195
Text: 请龙马说一说，直接给人推出来还行。咱是先先卡卡空，还是先是先在英国人，你哎这这个自由选择。你知道 g 摇杆奖是那个英国的一个特别大的一个有媒演疫体公司吧，不能是游，不只是游戏媒体，就是媒体公司他们举办的，然后是他旗下那 game rada 那个游戏媒体主办。, Start Time: 380700
Text: 嗯，而且不知道这个，因为他是玩家投票的奖嘛。大家不知道 g 小杆最大的特点就是大家都可以参与人民的奖，是吧？拿投是这就你们投出来的，看见没？今年最好的游戏双药区村庄啊，我是我倒不是说谦虚，不是咱不能把这个锅扔给人民，咱不如替自己家人客气啊，我是真寒碜，就是没有必没有必要，, Start Time: 402610
Text: 没有必要啊。你你这完了还得单单来一个评委选择奖。嗯，安安慰一下真真正的好游戏评委选择奖是这个个死亡环嘛啊啊，没有，不是他那个评委喜欢他那个终极这个评价，我真的我也个人身份认为就真的就就很有问题。这个终极游戏硬件啊，说一下这个前五名吧啊这个昨天我也是看了一下，, Start Time: 425010
Text: 公布的时候是从第五名。哎，对对对，从第五名到第一名啊，分别是这个是 PS 一啊，然后是 PS，然后是 PS 四，然后是 SFC 或者 SNS，然后后是 s 二啊，然后是 PC。嗯，这个本来以为索尼打钱了，后来后来发现好像这个情况不太对，就单纯的有病而已。不是这个已经。, Start Time: 446870
Text: 如果说啊终极游戏硬件都能给 PC 的话，那我觉得这个终极游戏应该颁发给一个叫做 FPS 啊，没什么道，没什么道理。这玩意儿你知道吗？你你你你游戏硬件，你好歹你给我搬一个搬出一个具体的哪种型号的终游戏戏，个哪种型号的电脑也行，就没没什么道理。不是终极游戏，这个就是尤其让人气愤的。, Start Time: 470900
Text: 嗯，那个就是操纵这个就是那个那个人群分裂，然后刷流量这个这个这个行为。 PC master race。对，一点都不掩示了，就很就很让人生气，你知道吗？说哎我告诉你们， doom 就比黑魂少三十票，但是呢他就是黑魂，而还是 doom。一九九三就就最原本的那个对最原始的很怪，, Start Time: 490840
Text: 就很让人愤怒，就不应该有这个这个这个就英国人，英国人这个搅屎的本事就在这个摇杆，这个金摇杆，它就是用来搅屎的，你知道吧？太奇怪了，他这个是今年特独呃单独特别设立的一个就是五十年来，就是从一九七一年到今年这么五十年间，所有的这些东西，他评了这么一下，就恕我直言就这种操作非常下作，, Start Time: 512200
Text: 你知道吧？就特别的小不列颠，很奇怪啊，很奇怪，非常奇怪啊啊，不知道还能评价些什么，是呢？你说那个下回，你要是这想翻白眼吗？不是嗯你评价一个就是人类终极游戏，是不是得得那个发给石头剪刀布啊？是啊对对吧？黑黑白黑呢啊，对呀，你要正版讲，就是说多多的正版，就是最佳这个多元里游戏模板。, Start Time: 536150
Text: 这这我这我不敢说话，这个 MMO 打一下，打一下，不 MMO 不行， MMO 不行，那现在不这几年的确不行了。嗯嗯，这你说的啊，这不是我说的。嗨总之江杆这个获奖名单是这样的，哎啊大家也可以在评论区里边发表一下自己的看法啊，图一乐吧。其实颁奖这玩意儿图一乐，, Start Time: 561700
Text: 图一乐乐乐奖图一乐。行吧行吧，下一个奖谁？十二月九号了嘛，谁得奖都是好事儿。哎啊恭喜获奖，这倒是是，而且见到了久违的 gap 嘛，还是挺开心的。我说没读出来哪儿开心，哎，就为什么 PC 登场的是哪巨胖呢？ PC 得奖登场巨胖，我不觉我我觉我倒觉得应该微软就上来领这个最大获益人嘛。, Start Time: 586200
Text: 但是玩游戏的 PC 是不是都是 windows 系统？麦克，你你不可能玩游戏，那也能玩，这是话这什么话，那我不乐意了。制定 PC 标准的 IBM，为什么不让 IBM 来跟你讲说的对，说的对对吧？都可以往上往上再往前挖，确实你就往头了挖呗，反正就是是呢啊反正总之啊大家就图一乐，, Start Time: 614755
Text: 然后之后就是 TGA 了 TJA，到时候我们也会直播带，大家一起来看一看啊，主要看一看这个新游戏的消息，同时看一看这个获奖名单。对啊，这回 j ff 说新游戏就上次电台里聊过嘛，新游戏的那个预告片，一大把一大把的是好多还是未公开的那种，很期待说 me 很期待啊。, Start Time: 637390
Text: 十二月九号。对，马上就要来了，聊聊礼拜，人家开发商看不空了呀，你想可以评价两句，我就可以恭喜卡普通啊，欧洲用户的青睐啊。哦喜欢你的游戏。嗯，好好做吧，好好整啊啊，我怎么听着今天都不太对劲呢？然后纪晓感好像我觉得一直他们的独立游戏奖颁的就比较奇怪。嗯，就是因为他是玩家头嘛，, Start Time: 658330
Text: 是玩家头的话，可能就是玩的一般的那个嗯就是大家还稍微熟悉一点的那个那个独立游戏。嗯，那一年哪个最有名什么的，可能就会得死亡。这个死亡之门，咱们之前录过节目嘛，聊过这个死亡之门，其实很很非常一般的游戏。对，嗯，实话实说死亡之门非常一般的游戏也不是不好，就是很很平庸。, Start Time: 685550
Text: 但是他好像在今年的这个年终大奖里，好多这个独立游戏的这个奖项里啊，都能看见他的身影，说提名啊啊，还得了奖。我不知道，我我觉得就今年其实其他的就比死亡之门在某些方面出色游戏其实有挺多太多了。对，那可能那些相对于垂吧垂直吧，就是死亡之门这个类型就是就是这个受众面广泛的泛一点，, Start Time: 703990
Text: 大家一看都能都能都能理解。嗯，啊不，今天好像 TJ 里那个提名里应该是有那个那个呃，但我记得有 devoover 的两个，我 lop hero， lop hero 和他新出的那个比较新出的，就是有卡牌，有解谜的那个 scscscription。对，但就我觉得这些是今年比较代表性的独立游戏，, Start Time: 726530
Text: 我觉得死亡之门相对来说没那么出彩。嗯，但但是这个讲讲吧吧吧，甚至到投独立的讲嘛，嗯就是就情情况是这么个情况，你也没话说。嗯，但只主要是今年那个我我我前半年的时候玩到那个就是那个 lubhhero，我之说哎呀，这个就是今年独立游戏年度独立游戏的一个强有力的竞争者，, Start Time: 746090
Text: 让你眼前一亮。结果到了年终之后，发现甚至很多独立游戏奖那都不给他提名。我就很奇怪，我说这是什么奖，因为他是太小众了吗？还是怎么样，他也不小众了，我感觉还挺出圈儿，挺有挺挺有名啊。嗯嗯，就很奇怪，今天日本那个那个咱们不是也参与了他们那个颁奖嘛。对，那会儿也没有，, Start Time: 768390
Text: 我还特意给他提了名，结果最后也没入围。对，所以不知道什么情况了，是不是就会让人觉得就就就在评委视视野里边，会觉得他过于小品这样的不知道那独立游戏奖你还还讲还贤乎人过一小品，不操道过。因为人和人标准那么盲法论。我这么说，内容相对就是总体的量相对少一点，然后现在主要的差评也是集中在后续的那段上更新。, Start Time: 787100
Text: 对，行吧，后后续内容更新太少了。嗯，行吧，行，就是这个新闻是这样，很多奖，大家到时候是的啊啊，这吐槽的机会有的是啊嗯每到颁奖的时刻就打来打去，对，开心很开心，特别想看到这种景象啊，没必要啊，就就对，就就图一乐啊，没必要对你说那游戏也不是你做的，是不是？对吧？, Start Time: 813640
Text: 有本事你做一个你是很喜欢这个游戏，但没必要非要说我这游戏没得奖，我就非要骂别人什么的，不干干，我也没有满地打滚，没什么必要啊。就说一个事儿是这个 steam 秋季特卖，哎呦，现在已经开始了，同时呢这个大奖提名啊 steam 也颁奖。哎， steam 这个每年啊常规操作，, Start Time: 835730
Text: 这个还是这么几个奖项，年度最佳游戏，哎，年最佳 VR 游戏戏的付出出独乐乐不如乐乐乐具创觉风格，最具创意游戏游戏，纵纵视残人大戏最佳原声音轨杰出剧情游戏轻松切意思。这些往年的这个提名，咱们也说过了了，们们大概都是什么意思？是嗯大家家可以现在自己到 steam 里边去提你想提的游戏。, Start Time: 854190
Text: 而且我觉得每年 steam 那奖年度剧佳游戏，个就是传统游戏奖项啊地的那种持续运游游戏啊，发现了吗？就是那种刷装备的装备输 steworframe 啊什么连线游戏啊什么，就这些游戏呢就是 steam 比较青睐他。因为他吸引了众多的玩家，在他的平台上是他每年会给这样的游戏颁很多奖啊，, Start Time: 878750
Text: 挺有意思的，一直翻译。我再说一个打折的吧， i pic 商城的黑五打折也在进行中，到对十一月三十号啊全都开始了各个平台。大家赶紧看一看， plantion 也在黑五吧，是吧？就是下个礼拜对，也在黑五，然后那个 GUG 啊， GUG 也开始了是吧？对，大家都可以去那个你的打开你电脑里那一大溜，, Start Time: 896680
Text: 各种那个游戏平台啊，客户端什么的，应该是最近应该都可能有这个折扣的这个举动。嗯，使的刷那个 ipic 发现 darkiss 当真二啊，也有百分之十的 off 打一九折。嗯，不过也不贵的游戏可以试试行，反正大家趁趁机抄底啊，现在是购入游戏的好时机。但当当这这游戏我就等刷这 p 肤，, Start Time: 919810
Text: 那可能得至少一年吧。我觉得不至于因为没有他他有 ipic 和一年独占嘛，在 ipic 对于 PC 平台上你去签呢，不是我签的。人家之前新闻馆官刚说的，您这哎小 keam 行啊，新闻节目能发展到其他一个，我们未曾预想啊，你对，可以期待一下，期待一下啊。然后还有 x box 同时也是有这个促销，, Start Time: 943345
Text: 是此外呢， x box 这个线上博物馆。嚯现在不错错，现在已经开张了二十周年，大家可以进到这个线上博物馆里边啊，操控那个小人儿用第一人称或者第三人称，可以看一看这个博物馆里边，比如说 x box 的这个发展历程啊，然后发展历程当中的种种的大事件这些，然后包括还有合集片那些吗？, Start Time: 969440
Text: 光环的，包括还有光环的这个发展历程。对，因为光环也是二十周年嘛。嗯，此外呢大家也能看到自己的这个游戏历程啊，比如说你的呃在每一代 x box 主机上的第一款游戏是什么？哦，然后比如说玩的时间最长的游戏是账号得统一啊啊。对，就是如果你账号永远是这一个账号的话，, Start Time: 991920
Text:  ET 零零八那个时候 ET 零八 ET 啊。对，那可能人家那个博物馆就很丰富很软的。对我我儿就啥也没有，他从三六零开始吧。嗯，因为初代 x box 大家那时候也没有那个看见意识嘛，是也没有什么联联网的意思，他东西都空的啊。可对，就一门门里头有西西 XGP 写在。, Start Time: 1013610
Text: 好，你可以走了，这边边出口。对，嗯，反正大家感兴趣的话，可以去这个这个线上博物馆看一看啊。对对，而且官方就是没有说只写好的，不写坏的啊。他所有一些那个就是对他自己，比如说三红啊，像黑历史啊，黑历史他自己全都写下来了。然后这个这个服务关闭了，那个服务不行了，, Start Time: 1034300
Text: 什么这些他全都写啊，微软霸气。对，好的不好的都有，就是好奇，大家可以看一看啊。对对，可以说非常坦率啊。对，顾顾一下是啊，行，然后再说点其他的事儿啊。我发现这周很多新闻啊可以对着说，嗯啊像是这个 SNK 啊，公开了拳皇十五的新角色预告是谁呢？是安琪尔，哎，老角色好，, Start Time: 1054540
Text: 哎，对，安琪尔和加入拳皇十五，然后也是第三十五位公开的角色，我靠，已经三十五三十五位了，对不多呀，我真觉得这游戏已经卖了，但是以为是后续更新的是，但是他还没卖。哎，前几天好像测试了吧。嗯嗯，在在那个火级辩的时候，羽毛对这边你开始速通嘛，完了没有？羽毛事的时候，, Start Time: 1076500
Text: 他就就跟那舞台边上人打拳皇上帝啊，然后跟他对着说的呢是街霸舞啊，最后一个参战角色卢克嗯，啊重开了一下这个片子是那个你喜欢那卢克，不是那个卢克，不是那个我最爱的编辑。呃，卢克啊。对，反正这俩这俩新闻是对着说的啊，乔王十五和 g 八五。然后他们说啊嗯说是明年会有系列新动向，, Start Time: 1098780
Text: 嗯，反正时间也差不多了嘛，要没有受疫情影响。我怀疑其实二一年他就应该全栏公布了，就是说六代代事儿有可能嗯啊因为之前也说了嘛，这将是这个五代的最后一个角最后一个角色，最后一个大更新，基本上五代的所有内容就到这儿就结完结了。嗯，情况就是我怀疑他可能还会出个什么版啊，, Start Time: 1129230
Text: 肯定得有一个打一个打个大包呗，各种 DLC 庆祝六代发售，然后五代来个破版，毕竟竟是最受玩家喜欢的开发公司嘛，是不是奖奖都拿了，这也绕上了。对，庆祝那个获获奖，然后再发再再来一个这么锁版啊，这角色很奇怪，就是大家说看着不像那个街霸的角色。嗯，那我不知道你们那个有没有玩过一款，, Start Time: 1150330
Text: 这个已经许久没有新作的这个开普工的游戏，叫做战国巴塞 r。哎呦哎，里面有一个里面有一个角色啊，叫做德川家康。你去看一看那个德川家康，你再看一看他啊，你就知道怎么回事了。嗯，哦，战国巴塞尔，我上一回玩的还是在 v 上，很早之前了。嗯，哦德川家康好好多好多年，, Start Time: 1172390
Text: 是当时是他跨了 v 和 PS 三，嗯，唯独不给 x box。就是嗯嗯，行，反正拳皇和街办这两个事情，然后还有两个新闻可以对着说啊，又来了龙腾世纪四高级创意总监啊，离职了啊，从 belware 离开了啊，对人说也是九八年加入了 belware，哎，参与了伯德之门翡翠帝国啊，, Start Time: 1193030
Text: 龙腾腾纪纪的部作作品啊，也是老员工了，是那是离开了 belware，同时对着说的呢是戴斯的设计主管啊，将于本周离职啊。嗯，大家听到我说人家可能已经离职了，我以为是引咎辞职了，对不起，大家对不起，在我这啊。对，然后这个设计总负责人呢是一九年加入 dath 啊，, Start Time: 1218490
Text: 然后参与了战地五战地二零四二，然后星球大战前线二等项目。然后他表示他离开的原因呢是收到了另一家公司的 offer 啊，然后让他无法拒绝。嗯，对他收到了一个让他无法拒绝的。现在美国哪还有一些就像他这个级别，这个级级别，白宫来的 offer，哪家公司能给？那有的是只不过有有一些还没有产品宣布，, Start Time: 1242780
Text: 你可能那些哦就是那种小的。对，也不一定可能就是说有一些那个就是秘密的商业项目前期公开的。对，未公开的，然后就给出一个很强力的这样一个待遇。你来就是制作人对你比如说拳头的，最近也是有人事变动的。嗯，是拳头哦，前两天还跟朋友聊了拳头那个 MMO，就是那个还一直没什么么儿的。, Start Time: 1267180
Text: 你想光拳头自己做多少项目？拳头不过拳头这两周他发那些游戏，好多都是他发行。然后第三方开发的就是那个小小品级别的一些，相当于找外包，那有人管。嗯啊嗯，但是你知道吧？在这样一个就是时间段选择离职其实是有点问题的，有啥问题？游游戏做完了，现在是转会期啊，是啊，就是我的这个一个产品已经这个推出了。, Start Time: 1291340
Text: 对，这个事呢，我这个大大项目已经上市场了，那我是不是可以，而且人可以把这个新闻放到了二零四二，已经卖了之后。对啊，你行吧，看那明看明年财年结算嘛，交接嘛。嗯嗯，但是他应该还是做一个 FES 项目，我怀疑啊无法拒绝的 offer 我们哪家还在做 FPS，可能上洞市了啊，, Start Time: 1317730
Text: 那就 COD 了，要不就三四三，这嗯也是反正就那么几个公司是吧？三三今年表现算是来回穿好的，来回串啊。可以。然后刚刚大哥是不是说了一个美国公司，但戴斯也不在美国啊，戴斯是戴戴欧洲，在那个哪儿？戴斯在瑞典啊，嗨，带我来我开发本部的瑞典，实际上认为是这个 EAEA 的嘛，, Start Time: 1339520
Text:  EA 的啊，不是不是这个事啊，但戴斯确实已经变成 EA 的形状了，挺好，二零四二。嗯，我操您玩了，这几天天天晚上咱一起黑龙，您还夸二零四二。前段时间就是光环还没上的时候，不是一直在那什么吗？一言难尽啊，买了黄金版龙头船，那就得玩啊。嗯哎呀，好开心，我是没有一人会员十个小时还不过去玩的这不是想支持一下吗？, Start Time: 1364570
Text: 别笑别笑，认真的支持啊，这不是想支持一下吗？就这三个 FFPS 游戏我都得支持一下，嗯，三个 t 一级别的对吧？还好久也是好久没有见，就三个 FPS 撞到一起了。嗯，之前都是 COD 和战地吗？上一个还有泰坦 forone 给给泰坦 four 给自己撞没了。, Start Time: 1394125
Text: 但是说实话这一给自己撞没了以后，反而他一直都是大家哎说哎好好好好，这不是在 apex 嘛。嗯啊现在大家都在玩 apex 嘛。嗯，行吧，反正这两个对着的新闻啊是这样的，祝前程似锦嘛，就祝前程程锦锦行对，祝给玩家们带来更好的作品。好嗯，再说一个是十三骑兵防卫圈啊，, Start Time: 1413600
Text: 发售两周年纪念节目将于北京时间的十一月二十八号晚上六点播出。对，周日晚上六点啊哦那正好你听这个节目就当天晚上是吧？对啊对对对，听到这个节目的这是周六晚上上节目，然后第二天啊晚上六点能有续作，不知道应该我上 PC 吧吧，上 PC 吧，那倒是挺好啊。嗯，上那个有史以来最佳的啊，, Start Time: 1436040
Text: 反正真的是非常非常不错的游戏，推荐朋友们都去试一试啊，有条件的话一一定要试一试。这个游戏嗯真的很有意思，真都劝一年多了，是该问还不会。对，就总得劝着嘛。嗯，啊对，总说总说总有会去试的。哎，我连动物节目都推，你想想都推实三级兵，对吧？下一个新闻死亡细胞联动六款游戏作品，, Start Time: 1466090
Text: 我太牛逼了一下，塞一堆一个大联合，哎啊联合了起来，空洞骑士，然后小谷、墨西哥英雄大混战无间明寺毒神光明旅者对，都独立游戏。对对对，他联联合些独独立游戏做了个个以说说是是同类型独立游戏，就同类型的游戏。嗯，对啊对，反正这几个人都是不是就是这几个游戏都是非常不错的作品啊。, Start Time: 1488650
Text: 然后大家来了一个大联合，那影骑士也不知道这个司之歌到底去哪儿了啊，非常的着急，等我别念别念一整年哈，一整年，反正只要有点任天堂，只要赌一把 TGA 上，是不是会有丝之歌的新片有都有啊，是有有老老团啊，是吧？超越善恶，哎，超越善恶，我觉得是超越善恶。前两天一直有个传闻，, Start Time: 1517620
Text: 就是说这项目不行了啊，这个可也看传传说说就是不太行。我听听这些谣言啊，不新谣，不不传谣啊，不造谣，你是得到了御帝消消息，什么呀？您您是新玩家，对我没有得到预 b 消息，有，但的确是超越善恶。一整年多没消息了啊，这个可能有点在宣，但是有那个碧海飞帆我就可以期替待现啊，, Start Time: 1540200
Text: 是不不完全重重做。那你替 TGTTA 不抓住机会，是这个节目越来越不可预估了。总之我很想看到这这个空洞骑士司之歌的新片子，我已经不行了，我已经等不及了，我太想玩这个游戏了。行行行，再等等，再等等再等等吧。反正联动的这个主要的内容呢就是呃会把其他游戏里边的这个武器和角色带到死亡细胞里边来。, Start Time: 1563520
Text: 嗯，对啊，然后联动的每一个游戏是不太一样的。比如说空洞骑士是把那个鼓钉那个武器给加进来了啊。然后小鼓呢是你可以直接用那个皮肤，就变成那个角色啊。然后墨西哥英雄大混战呢也是变成那个胡安，而且还能变击摔跤手。对，能变机那挺逗的啊，无间明寺是加武器，把武器带到了死亡细胞里啊，, Start Time: 1588920
Text: 然后这个毒神也是把角色加了进来啊，可以使用这个忏悔者。哎，六座联动，这规模还是挺牛逼的，是非常非常有趣。哎，而且都到了都到了死亡细胞里边来。确实艾尔森 is here 嘛，他那个联动的名字不知道他们怎么么的的，然后就是能这样。是啊，我觉得这个很酷，里边来嗯嗯，, Start Time: 1612360
Text: 也有可能也有可能也有可能是挺好的挺好的，大家可以去试一试啊。是先上的， PC 已经上了，然后主机端官方书还要再稍等一下，他们的也会上。嗯嗯，下一个新闻啊是这个 NS 的会员的这个活动啊，试玩同乐会啊。新游戏将于十一月二十九号呢开启新一期的试玩同乐会啊，订阅了会员就可以在 e shop 中免费下载并游乐 among us 啊，, Start Time: 1637040
Text: 然后个个是这个猫咪大战争啊，就是特别魔性那个猫哈啊然后大家可以这个如果你有会员的话，可以去体验一下。嗯，哼啊下一个新闻说一个快速说一个电影的新闻吧，是黑客帝国矩阵重启确认引进中国内地好的档期还没有确定，嗯，然后放了一张海报，很期待很想看。哎， wake up john。, Start Time: 1662560
Text: 对，就是现在都五千几桶人，对，都混血了。是对，就很怕它变成一个纯的那个致敬和梗大集合的店，应该不至于不至于我觉得不至于不至于我。对于那个我觉得那些东西他可能故意都剪在了预告里头。因为因为看预告来讲，就是这一类的米姆类的东西太过于多了。是你预告里基本就是就是在展现这东西。, Start Time: 1686730
Text: 是，但是其实我觉得以他以这个 IP 的这个影响力和这个身段来讲，没有必要在预告里，对吧？嗯，没有，你又不是说鬼特工队是吧，你非要卖情怀。那有。但是从我的角度来讲，我坦率的说就是以这个 IP 的身段来讲，他就不应该拍续作。嗯，老板你你今天是但见然拍了，我不敢苟同啊，, Start Time: 1709620
Text: 但见然拍了，我一定会去看的。这是何居变，几天没录节目，给这个憋坏，憋坏了是吧？憋坏了，嗯，哎可以再插一个 among us 和英雄联盟双城之战的一个联动啊，联动皮肤也上 steam 啊，是把这个英雄联盟里边角色的形象做到了。 among us 里边。对啊哦，, Start Time: 1733730
Text: 就是双城之战那个警队里面面主的的那几个角色都有哦，嗯我们之中有个警卫队长是吧？是这个意思吗？也也是有点离谱这个呃行，然后黑客帝国矩阵重启，将于今年的十二月二十二日登陆北美院线和 HBO max。哎，好，到时候大家可以看一看这个电影到底拍的怎么样，这个续作到底拍的如何，, Start Time: 1753290
Text: 确实也是非常期待。是。然后还有一个就既然说了一个电影呢，请还有一个就是新票房登顶啊啊啊，长津湖嗯，啊，对长津湖这个超越战狼啊，吴京、超越、吴京只有吴京才能打败吴，超越了自己啊，超越了自己。嗯，然后我这边新闻暂时是这些啊，大哥这边还有什么其他新闻吗？来继 k 比 holder 三啊放了一个正式的预告，, Start Time: 1782900
Text: 明年第一季度正式推出。嗯嗯，然后预告来看的话，他这个三代游戏回归了那个初代的玩法。嗯，据官方介绍，我们在三代中要扮演一个被陷害，而被迫成为间谍的一个监视者。呃，在公寓和部委两地工作之间，周旋嗯自己的身份更复杂了一些。对，而且是官方中文。嗯，哦，好对，然后再说一个铲子，, Start Time: 1808160
Text: 骑士口袋地牢，嗯，很快就要发售了。十二月十三号， steam PS 和 switch 推出。嗯嗯，后它这个玩法是改了很多嘛，不像原来就是那么平台跳跃了，然后它是有一个下落方方，就就跟那容方很像像就是你要进去去铲那些，然后也能产出连锁铲那些方块什么动物道具什么的。, Start Time: 1838330
Text: 然后里面还有各种的 boss 啊，然后设计的战斗机制也是跟它这种下落的有关系。哎，而且怪有意思的。对，看着挺不错的感觉，好像应该也挺适合手机平台玩。嗯嗯，是它的 UI 设计其实挺复杂杂两边的那个就是状态栏啊，一些内容东西挺多的，不知道会不会。如果我是瞎猜的，, Start Time: 1857110
Text: 如果上手机没准可以优化一下。嗯，就是这种的话，就很多时候你看着感觉不错，但实际上操作起来的话就 UI 就会对你游戏产生很大阻碍啊，这种前这这种之前也是有过的。嗯嗯，然后口袋地牢啊，这里面包含十位来自铲子骑士系列作品的英雄，而且每个人都有自己不同的战斗风格，, Start Time: 1877550
Text: 嗯，然后在里面也有一定的随机的要素啊，你们玩的时候就会凑一些装备啊什么那样的来打一下哦，具体的话更多消息会在未来公布。然后官方也表示在游戏已经开发了有一段时间了，很长了，而且计划在发售后还有三个 DLC 来扩充游戏内容，这也可以稍等一下。哎，嗯再一个就是国产的 ARPG 啊，, Start Time: 1897700
Text: 天命奇遇二啊，在对在本周发售了发售的时候，国区八十八元挺便宜，而且特别好评。然后我玩了一下，的确是就是因为一初代我没玩过嘛，然后前作然后都看一些评论。就是说初代的内容，就比如说支线也好，然后内容丰富度特别大，就特别干特别地实，很像那个合作出的那系列的 RPG 游戏，, Start Time: 1920790
Text: 呃，天命奇遇一代。我得说一下，就是首先假山林假山林这个开发商就特别牛逼，是地产呢，他开始是干房地产的对，而且还干旅游地产。嗯嗯，跟你老同行啊。啊。对呀，就很离谱，你知道吗？因为就是那个我到集合时间不长的时候，一六年一七年的时候，嗯，然后我一看，然后一查底我怎么房房地产的闹，, Start Time: 1943340
Text: 怎怎么都往这儿跑，尤其是终终归宿。哎，对，但是天命奇遇一有些地方很粗糙，但是想想特特别。嗯嗯嗯，很多地方的想法，包括他的就是呃战斗设，然后但那故故情节以及整个剧本的走向的安排，嗯，哼都非常有想法，就不是就不愧是干房地产，你知道好吧，就还是懂得哪些地方是能出彩的。, Start Time: 1966260
Text: 所以说我对天命奇遇二也是有挺高期待的。嗯嗯，然后这两天玩了一下，嗯，就是我操的确内容特别的满，就是尤其是即使在那个教学关卡里面，它会把很多系统都给你教教你。然后嗯就是告诉你，比如说嗯它里面有一个那个叫类似于侦探一样的。我在比如说跟好几个人聊完以后，都有不同的线索，, Start Time: 1992930
Text: 然后要指认的时候，我要把线索拼起来啊，然后呢，而且还有跟那个教学里面一样，哎呀，地产购购嘛就是很熟，这种就跟逆转一一样，你说什么？哈哈说前言不搭后语的时候，你可以啪就是一个压印那样。嗯，然后说你哎，你说错了，你这到你到底到底想干啥？这种这个这个这个这这个都是就行业技巧，, Start Time: 2014090
Text: 这都属于啊。然后再出了新手关了以后，它里面有个那种交互，比如说地上放着一个墓碑，那块儿有个墓坟头，你可以过去交互，嗯，破破坏它呀，还是点燃它呀，还是用力力推一下啊，或者说用道具交互一下呀。嗯，就这种很丰富，而且几乎是可以，所有的道具都可以这么就是场景中放着那种摆设啊，, Start Time: 2035290
Text: 都可以这么交互。嗯，我记着玩的时候，就是它有个小的一个悬崖那样的，上面有东西。呃，主角说，哎呀，我这够不着，有什么东西能给它够一下就好了啊，然后待会哎翻出来一个铁钩，我想那是不是拿绳子就可以弄一下啊。然后结果发现刚才那一堆绳子，我正在想怎么用的时候，我不小心给它烧了，, Start Time: 2056190
Text: 那绳子就没了哦，然后就到处到别人去找，看能不能再找着哦，就是那种特别交互，大家可以试一下。哎，古典 RPG 爱好者了属于是确实行啊啊，然后龙马这边还有其他的新闻吗？呃， SE 宣布了一个有趣末世录的手游。嗯嗯， brilliant lights 嗯，就是牛逼的光啊。, Start Time: 2073850
Text: 这个翻译其实很传神啊，朋友很传奇，这事儿特别有意思，就是信达雅来。我大都知道我最近在玩这个八方旅人的那个那个手游，嗯，然后呢就是突然间前几天又开始和那个勇气魔术联动啊，就是他因为他之前在我玩之前，就是他头一年的那个一开始的时候嗯就联动过哦，然后呢我我玩就一年，, Start Time: 2101040
Text: 就前前一阵子，刚是那个一周年庆祝完之后嘛，然后那一波那个就是各种抽卡的这个魔术术之后呢，紧接着就是这个新的一波活动的是这个勇气魔术入的那个联联动啊，然后出了一些勇士魔术入的角色，才可以来到这个世界里抽他嘛。啊啊，我说这怎么就就是勇士魔术了，完了快我后我就看见啊这么回事啊，, Start Time: 2122250
Text: 原来勇气魔术录演出手游啊，啊，大概就还是那个意思，就是拿主机版的，因为他玩法都比较传统嘛，这种回合制的这两个游戏都是是，所以就是然后就是也是现在玩法看不到，但我估计应该跟八方差不多，就是以那个玩法为基础，然后拿那个主机版的那个素材做一个这个啊手机版的这个优化，, Start Time: 2141010
Text: 就游戏啊操作简单一点，然后系统上有一定的什么八方那个系统针对手找手机做的，我觉得还挺挺不错的，就重新做了一套。对，就是他把一百 RPG 里面什么使用道具啊什么就是防御，你玩复复杂，那个个一直觉觉得就是复复杂不复杂，就是防御什么这些全。就就是说你要玩过原来那个八方啊，, Start Time: 2164300
Text: 完全不需要任何的那个理解门槛，直接上手，直接上就是完全是同一个系统，只不过他把它简化成更适合手机操作。哦，就是那些像原来那个游戏里边有那些防御吗？是不是？比如说这是 RPG 里，你会有很多选项，有防御，有什么使个道具什么，这些都没有。就是就是攻击和技能哦，, Start Time: 2182460
Text: 就不然后你把都设定好了，然后点一个钮，然后他们四个人按速度开始开始动。嗯，就是如果你你不你不给他指令，他就攻击动，就是就是这把这个简化之后，然后把那个角色增多，就是为了赢，就适合这个手机。现在这个抽卡的这个玩法嘛哦挣点钱嘛是吧？那那还那那还挺不是没有怀疑这个游戏的成本挣钱吗？, Start Time: 2200460
Text: 不含成绩，基本就是游戏里那个城市什么的，全都是原来那个主机版里那个只不过他把里边放上新的角色，大量的角色，然后有大量的这个新的故事给你。然后感觉成本不是特别高，但依然很精致，而且感觉那个肯定比主机版挣钱。主机版当时卖一百多万，我觉得没有手机挣钱。手机这个基本上你要想氪金抽卡六十八。, Start Time: 2221310
Text: 对，他倒不是六四八，他就是直接上来就是什么一万日元什么那种啊，那差不多嘛，六六六百多块钱也也是啊是哦，国内就是最高档，就是六四八嘛，六四八。但是我觉日日人做这个游戏有一个很好的点就很克制。就是你他真的是不克制，能玩的就是就干呗，你不用图那些不用干，也不用干，, Start Time: 2240890
Text: 就就正常玩就行。只不过你克了之后呢，那个设计开心就是你他有好上百的，好好好多局色。对，比如说像这种这像上像这种活动，比如你是那个游戏末日录的这个玩家，他那些角色都很熟悉嘛，他是另外一个游戏里的，然后他给你做成一个像素版的这个八方旅人的版本啊，啊，那些技能都变，, Start Time: 2260450
Text: 就是按照八方的那个系统重新设计。哎呀，喜欢抽抽吧，还很有，其实没他，你不是打不过的版本啊，但是你就你就想要那个角色啊，玩的是是这个，他就是总体的强度，不是说你缺这角色，你就卡关什么。对对对对对啊。嗯，所以他可能这个就是有人可能日本玩家说这游戏比较抠，抠是就是送那些东西送的比较比较少呀。, Start Time: 2280050
Text: 喜欢一般的。比如说你一送就送个多少抽嘛，他就他那个宝石都是什么？三十二十的送抽一下，十连抽，抽个十连抽抽，三百抽抽抽咱就送你半个十连抽，有什么就就很尴尬啊啊，反正因为反正我们也这个不重客嘛，你你确实要送那么多啊啊，正是这个勇气默默录啊，也要有一个这个手游，, Start Time: 2301550
Text: 但我可能玩不不动啊。嗯反正我最最近尝尝试就玩两一两个两三个手游就玩下来，发现还是就玩一个吧。同时玩几个真的是因为他的体力每天都得清啊，然后各种日常任务什么的，特别耗时间其实就是和自己作战了。但是有人就喜欢这种同时多玩手游的，比说说大巴。我刚想说的时间管理很好的安排自己的时间不去乘吗？, Start Time: 2322420
Text: 不是不是大巴，那太猛了，这个这个个但是整不了八方。那个是这样，他那个就是有一个什么每天那个任务，嗯，哼你只有第一次需要真的去打，什么，叫第一次后边都扫荡是吧？就你打完之后，然后你就选那个简易套房啊，然后自己按照你第一次打的获得的经验值和奖励，再给你来一遍啊，, Start Time: 2348910
Text: 直接获得其实就是其实就是轻松愉快过日子，连连挂机都不用挂，直接就是直接出结果。因为你打过一次了，就是扫荡嘛，点一下就直接出结果。对，然后卡条都你可以把那些角色都换成一级都没事啊，越来越来越宽容了，这属于越来越快速啊，以后这些就是我现在那个就是也不是扫荡嘛，, Start Time: 2368020
Text: 就是那种我代理让他给我代理一遍，我还得在这等着他。哎，打完了嘛，打完了我也再等一遍，等等。对，等他在那自己再躺一遍都不用，现在已经全自动了，属于对完了。家里有那个田地，里边长的那个都是果实，那个经验经验值果实啊啊，就吃那每天就直点点点没菜。是啊，什么那个高级经验验果实大，, Start Time: 2387540
Text: 然后然后你吃绝了，我操挺好，可以。嗯，以后这手游都会进化成就手游自自己玩自己就行了啊，就你不需要动它。对你只要下载，对你只要下载了。对你只要手机有电，毁灭人类的就是手游嘛。哎，你只要手机有电，它就一直在帮你玩，确实同时还能挖矿。嘿，你说说 OK 啥都能干，, Start Time: 2408800
Text: 定挣钱钱真行。然后这个日本一宣布了一款新的游戏啊啊，叫做就中文翻译，什么实尸冒险饭。对，尸体的尸啊是那个 gralio OOK no 维西。嗯，我日本一的游戏起名了，我真是都很怪啊，就是他是一个 rogt 类的 SRRGG 啊，组成四人小队，然后在这个下地牢探险。, Start Time: 2435040
Text: 嗯，一旦那个什么挂了的话，就从头来是那么个游戏戏。有做饭嘛，就是找那些食材，我觉得和那个炼金系统应该差不多。嗯，做些些就是是把所有的 RPG 东西都都都都成成饭饭，听着听听着挺杂货，做点做点饭，然后你可以把你可以把饭扣敌人脸上也行。有有有一一些这个就专门扣敌人的饭啊，, Start Time: 2460240
Text: 有一些给你队员长能力的饭，有学技能的饭，反正就是啊但我一说你就大家就能明白是这么个这么个游戏啊，日本一这一两个月不少那种小品级别的，就就类似于这个级别的一些日本一除了品品别别的，他们什么叫近期不少小品级别？他们专注于做这个不这种规模的游戏，不是不能这样是猪心了。, Start Time: 2478520
Text: 这个属于不是他。你把这种一归的独立游戏领域里，我觉得都不是很过分的事情，没有想走路线，就是这样的。是的是的啊，这个游戏呢是有 PS 和和 s 版。嗯嗯，没有没有没有四十代，也没有没有史上最佳硬件版，哎呀，我把永远过不去了。这样呢哎二零二二年一月二十七号发售，, Start Time: 2500850
Text: 嗯，挺好的一个游戏。嗯，那我不去，那我必须得说一个史上硬件平台，哎，推出的又来又来又来啊，你说二 TS 游戏啊，战争之恩二公开了二零二二年发售。对，然后也是虽然前一作啊就是更新内容不少，但是他的续作啊就是一直没什么消息。然后这是在这周正式公开了，嗯，然后大家可以期待一下，, Start Time: 2523150
Text: 然后后再把两个新闻啊再补充两个新闻。闻个是十二分钟啊，将于十二月七号好登录 play station 平台和 switch 平台。嗯嗯，然后还没体验的朋友们可以去体验一下啊。但是大家很多人觉得可能很一般啊，就是噱头是有，但真正一玩起来呢就很一般了。你把它当成一个这个西方的日本意游游戏。, Start Time: 2546910
Text: 刚才说什么小小小品类的，不要期待太高，而且他这地还有可以，那可以，我觉得还可以是。然后还有一个新闻是糖豆人终极淘汰赛将于十二月一号迎来这个和麻布仔的联动。嗯，啊当然就是这个皮肤嘛，然后之后还会有这个和对玛瑙之魂的联动，对，很可爱啊。对，也是皮肤啊。然后这个跟麻布仔联动，, Start Time: 2574050
Text: 这皮肤这糖装一穿上之后，看着跟颗花生似的，就是这味。哦，是是是是是看着着像个对 pas 啊啊，看着就比较逗，反正你得标准点。嗯，对，然后然后然后这个糖人这个图，他每次就举一个手指头，我老觉得看着像像举的是中指，不知道为什么，我觉得他是故意的。对他他对区就是这种气质。, Start Time: 2602540
Text: 糖豆人是几个手指头来着？三个还是蒙魂萌魂的那个，我操，我一时就无法反驳这个观点。嗯，那真太逗，这麻木仔，这真太逗了啊，看着看着像花生。哎，嗯我这边有一个想说，就是那个亚马逊啊，最近他一直在买各种 IP 嘛啊打人就是打造他那个就是 prime v 圆圆原宇宙啊，, Start Time: 2626400
Text: 啊，就之前他不是跟贝爱斯达谈了，就是买了辐射版权啊，啊，然后现在又跟那个 EA 去买这个质量效应的版权。嘿对，想要做这个就是系列影视啊，但是就只能说是在路上啊，什么时候做出来，这个这个不知道他现在是刚买是吗？就刚跟 EA 谈，刚去谈，那那那刚得等的时候写也得等对，, Start Time: 2651950
Text: 八字，那个是八字还没拿比呢，就是哎确实啊，而且这质量效应，你想拍还挺费劲的，花多少钱？对呀，就全是特效啊，谨慎观望。你是想你是想拍成这个星球大战呢，还是拍成基地的？你你你倒时说说这不好说，还想拍成那个三体，拍成那个火星人玩儿转地球没有，而且就是他跟贝尔斯达谈辐射，, Start Time: 2677470
Text: 这个我也不是就不真的不是很看好是吗？呃，我不知道心情很矛盾啊，他不是是要做游戏是吗？做游戏行了，不是影视影视。对， prime video 那边不是咋影视啊？是啊，挺难的。抽抽一个故事，单独就是做成一个短一点的，因为那个就是辐射本身是那个老 RPG 体制吧。, Start Time: 2702740
Text: 对，嗯，老 RPG 其实是一个反 drama 的西。对，嗯嗯，就它是它是反那个就是演出和剧，就是那种剧情传统的那种剧作的那种方式是对吧？你把它排成剧的话呢，就是辐射那个地就没了，就这东西就很怪。就他有一种介于正经和不正经，然后参与和不参与，然后就是叙事和不叙事，, Start Time: 2725360
Text: 就老 RPG 的看故事和你自己的故事，就那种故事那个特别中间态的那个那个感觉，就是他的设置就老 RPG 本身来讲的话，它的文本和演出的这样一个逻辑。对，就像龙家说的这个反抓马，它本质上来讲是要让玩家参与到抓马的过程之中。对，一是你才能够产生戏剧冲击。对，因为你才有的这个状。, Start Time: 2745240
Text: 对对，是你有一个个象象程。对对，包括你在这游戏里可以有一些很胡逼的推动故事的方式。对，那你说嗯那他把胡逼的这点东西，就是玩家做的胡逼的内容，就适空玩家那种是吧？对，是是你才成一个故事，没有辐辐射这每一代辐射的任何一代，包括就是钢铁兄弟，或者可以可以就是那个做死亡之爪那个蛋炒那个那个那个死亡小炒口袋是么的。, Start Time: 2765040
Text: 作为一个美食节目，就是他如果说拍以主角的这样一个视角去做这样一个影视的话，这个事是有问题的，是不能够的。但是呢如果他以一个就是在整个辐射系列里边是有名名的某个群色，然后拍一个那种群像。对，比方说就是说哈 lo 一个人不也不是说一集一个人，就是一段故事都行。, Start Time: 2790290
Text: 比方说哈喽的之旅，就是那个头上长树，那个哥们儿，他就是横穿整个美国的这样一个过程啊，或者说你像 caathi 一家的故事，就是二代里边那个就是酒吧老板，然后那个三代里边那个后来那个那个新维加斯里边那那那那那姑娘 case 嗯，对，就这这些就是有历史感的东西。, Start Time: 2813030
Text: 他如果把它截取出来做影视脚本，这个是没有问题，我就是那那个找孩子也还行。对，就是每一代里边都有非常出色的故事啊，但是看他怎么用，其实是看他怎么用。这样的话，比如说那我是不是可以拍一个钢铁兄弟会的发展的故事。对，然后就摘其中的一个比较有名的一个部落也好，或者说帮派也好，, Start Time: 2834850
Text: 就讲一下他们的故事。因为就是你按福特圣经的正史来讲的话，就是每段历史的记载都都 OK。对啊，对，质量效应也是，你要是真能就是拍一个就是斜坡之旅这个事儿其实也也可以。嗯，啊就看你想投多少钱了。对，主要就是看投多少钱，还有这故事怎么讲？我觉得辐射还是稍微便宜点，, Start Time: 2858150
Text: 先来辐射辐射其实直接去澳大利亚拍，你找对澳大利亚，找个烂尾工地就搞，就就简接跟沙漠烂尾工地什么都有，呃，把整个澳大利亚整成废徒。我也觉得澳大利亚拍这合适合适。哎，那这个华一条社会新闻吧，哎呀，我社会版啊，我这条新闻不做过多的这个评价啊，啊，就就说这么个我觉得这是近期这个行业里大家肯定都关注的一件事情。, Start Time: 2879670
Text: 我觉得作为新闻节目呢，我们提到一点，哎啊这个华尔街时报在本周二刊登了一份报道，称冻视暴雪，现任 CEO body coding 啊。多年以来，对多年以来公司的歧视和骚扰文化知情，并且其本人也有骚扰和呃不好的行为。嗯，然后呢，现在有超过一千三百名的员工实名签署了一份请愿书，, Start Time: 2906070
Text: 要求罢免他嗯让他离职。然后在这个事件之后呢，这个冻市暴雪的董事会发表声明称，华尔街时报的这个报道呢对 cotic 提出了误导性的观点啊，因为好像这个报道有一些这个失真哦，但是这个员工们好像还不肯罢休，现在是这个事情就僵在这儿啊，有的同时他们还号召了更多的非暴雪员工也来这个签了一个请约书，, Start Time: 2933930
Text: 就是大家都要求要把他罢免非暴雪雪员工。对，就是这个社社社会社会形式的啊，因为可能一直有关注这么多年来暴雪的新闻的人都知道， cotic 这位仁兄的这个口碑确实很有争议啊，他之前出过很多的负面的不好的事事事，但是呢本事挺大，都一一化解。我的今这个他又来到了一个他职业生涯中的大坎上。, Start Time: 2962380
Text: 嗯，确实嗯而且好多年了吧，他也在东市暴雪。然后呢，这个像他的合作伙伴们， x boss play station 等等，什么都都发发发了。这个内部邮件纷纷啊啊表示这这个事件表示关切啊，可能要重新评估估系系。对，是嗯很官方说法。 fail spener 和这个 jeep rain 都发了内部邮件。, Start Time: 2988080
Text: 确实嗯大概事情就这么个事情，我们还是看他这个后续发展吧。因为这个事情其实严重的说，他涉及这个犯罪了，已经。对，那这事儿不小，这个事儿真的没有这个确切的证据。这个事情不是能开玩笑的啊，确实我们很严肃的来说，这个可能我们只能关关系他后续的这个报道啊，所以说也不能对他提出什么评价。, Start Time: 3011330
Text: 嗯，当时我看很多暴雪的这个关注暴雪的人也都在说说这个呃这个事情终于到了冻式暴雪这个层面了。之前是暴雪的这个危机在这个暴雪娱乐的层面嘛。对啊，现在这个就是关于办公室的一些这个其实上到集团泛指环境啊，上升到这个冻室暴雪这个程度了，感觉是一个大的风波了。最后我再补充一个新闻啊，, Start Time: 3032450
Text: 这个动作游戏西服啊，师傅提前反向跳票啊，提前至二零二二年，我还以为是西游体呢啊提前至二零二二年二月八日发售，对，提前了两礼拜。对，提前了两个礼拜挺给力哈，就是差不多做好了，这游戏还还莫名的挺带感，那太带感了，那片子看着真太好。对，主要开发开发那边是专门请了一个练这个拳，, Start Time: 3054750
Text: 哎，要不要让那个翅膀哥到时候先演一下下呀，为什么让哪个演呀？他他是练这个的，他龙门人啊，广他广东仔啊，哎呀，广东人不都会拳拳。对呀呀，佛山一个能打都没有。哎呀嘛时候是九门第一啊，啊，就他今天嗯回头你们这个就是什么邵氏已老也可以，就品评一下是吧？看看入了几分味这个游戏。, Start Time: 3083100
Text: 嗯，反正他们开发的人是专门有一个是练了很长时间那个白眉拳，就他在游戏里面使用那个那套拳法的，是专门到中国，这边是跟人练，跟人学很有诚意。然后他们开发的时候也说我们想做的游戏展现现出来的东西是跟电影里面那种看着就特别炫打起来的和真实他们功夫在使用和对打时候那种真实感取中间值的一个就不只是话，, Start Time: 3109015
Text: 也不能叫环节球。对啊，我们翻译过来这话就是说我们想做一个鉴于徐克和徐浩峰之间的状态，哎呦，对，就没有那么炫，也但也不是特别写实，就是只是改的特别干，也不是飞来飞去，也不是既有硬桥，硬马，也有花拳右腿。对，是这么个意思行吧？嗯嗯，然后他前一段时间也顺便公布了那个系统的一个讲解嘛，, Start Time: 3133590
Text: 就是里面不是他预告的时候，就说那个角色越来越老嘛。哎，就是你在打途中，其实这个角色可能会也没好说啊，他没仔细说到底是不是死了哦，反正就是随着你每一次失败，你角色会变老，但你变老的时候，身体上可能会有一些 debuff，那样的就不如年轻，全怕少壮，全怕少壮。, Start Time: 3156670
Text: 对，然后但是你老了以后，你的就是技术技巧会更好更多，然就是会有多多的能能样样来打。嗯，老了对了，大哥，来自这个另一个北方武术之强，没没没没有没有没有上上礼拜，周末还把那个霍元甲给看了。咱们那个回头那个北京合学院弄弄一个比武，对吧？来了，一台写生死状的，你请那个吴乔人来吧，, Start Time: 3175630
Text: 你们全全分南北国分南北啊。我爸爸咱也调一个那个八角龙过来。嗯，行，嗯，反正这游戏挺期待嗯，广广东五十会是吧？南拳北川是那霍元甲，后来不也是去南方了吗？哎嗯，行吧行啊，最后我再说一个十一月十十七号的新闻啊，是那个合剧院之前的事啊，是使命召唤先锋将在那个周末啊提供多人模式的免费试玩，, Start Time: 3200460
Text: 就已经过去的那个周午啊，那你说他干嘛呀？然后就是我我我当时看这个新闻，我只能想到一个图，就是那个嗯嗯退钱感确，这是系列首次啊，发售没多久就开那免费试玩的。哎，之前都是发售了一段时间，然后才开免费试玩，现时试玩嘛，现在不都已经就客气客气是吧？对，之前也是就是发售了好一段时间以后会开这种限时试玩。, Start Time: 3235050
Text: 但这回不是这回刚发售没多久，就哎给你开了，感觉他麻了很快是吧？都都说说一退退退久，是现在已经这个都串起来了，就到处都是退钱的说法。哎，光环不是谁说哎哦哦哦哦哦光环虽然有点那个闪退的问题，然后联机邀请好友，我真会我后我也看了一些，之前就是这个，因为国外有些媒体已经提前开始这个评测了啊，, Start Time: 3259730
Text: 我真的预感觉这个三三还是有一种触底反弹的那个势头。对对，在大家反应就是不会再糟了，是吧？三十三说也不是说我游戏做的多好，就是同行不是不同同看太有用了，真是同行衬托。确实哎呃好，没想到这么快就开启了这个多人模式的免费试玩啊，啊。你这期期待了一九一整年的这个下半年的这个 FPS 风暴嗯，, Start Time: 3285290
Text: 就要来到尾声了。这这个风暴这个来到最后的高潮了，今年风暴属于一个 sheet storm。嗯，光环是不错的啊，是不是真没想到光环竟然比那两家都好。呃，严肃的说，真没想到是吧啊嗯你们能不能带带我啊，打光环我可以可以来呀，晚上来啊，自己玩，根本就玩不明白啊。嗯，, Start Time: 3311740
Text: 现在刚好也最近也开光环也开那新活动嘛。限时活动它是分期开放的，就天天天什么旗天启还是什么那个就是随机武器，然后就是一直是杀我器般，你玩什么模式啊？最近是是玩这个新活动的模式，一般就打小战场四 v 四对四 v 四啊，人一多了以后就直接去打战大战场拍那两排排。, Start Time: 3332720
Text: 那那战场有有点不懂懂，是是你们也不懂懂，较较混。对对，开车啥。对对对，有载具。飞机因为就是要抢载具嘛，就是是哪波有载具的话就有很强的优势。有一出来，有时候刷在门口那种有车什么的，他都是从那个空中给你扔下来，就有刷的，也有扔的啊。对，然后他是那个得分模式嘛，, Start Time: 3354580
Text: 大战场的抢旗就对于载具特别那个要求，特别了，站点打不懂就是。对对对对，那是啊对对对，大战场也有十个人嘛，是都多少人，然后就是全占了算你一分，然后看谁先得三分吧，是那个吧。对对对，嗯嗯，但是那个其实抢那个飞机什么的特别有用，能空中压制一下。是啊，我有时候就不知道咋死的，, Start Time: 3373560
Text: 后来发现是飞机嘛。对对对对，听描述跟跟战地差了，而且光环这个四 v 四里边像夺旗呀、抢球啊，这些模式其实很重配合。对啊，策略性特别最好是古环，就是现在没技能抢棋，有什么好玩啊？我没明白。嗯，他的技能是有一些你可以捡到技能道具，然后对有那种抓钩，比如说抓钩那棋在你前面有一段，, Start Time: 3394250
Text: 就他有一个那个那个那个那个工具槽嘛，就是对对对，使一次那个然后有有分次数的不同的道具，有不同使用所源，还是就像棋像动物似的吧，就比较熟悉这个地图上的所有刷东西的点对，然后抢抢资源，就是这个特别就是所谓的这个古典 FPS 的那个那还挺挺古典，多人对抗 FPS，, Start Time: 3419100
Text: 对个精嘴前去抢资源。看那个缺爷的那个直播，他刚好是打那个晋级赛的那种，呃，就是排天梯啊，打天梯的那个是抢棋。然后他们那块儿有两个点，地图，中央有两个点，一个是抓刷那个能技盾，盾就是后以后个护盾特特别。嗯，然后还有一个是刷火箭筒，然后就上面有倒计时嘛，然后就差不多抢着卡着时间就要去攻这两个点，, Start Time: 3437940
Text: 然后抢下这个点以后再推进抢活动，然后扛旗。对，嗯，拿棋还还有一个小小小的知识技巧，就是你把棋拿起来一瞬间还扔出，再再拿起再扔，扔出去就扔着跑，那样会跑的快一点，别一直扛着。对，做魔兽世界传统技能。然后哎就是那天我们一起玩的时候，就是说哎这抢棋谁说战歌峡谷嘛，, Start Time: 3461350
Text: 就是嗯嗯就这种。因为我我觉得我 MPS 我玩的不好嘛，就枪法也不好什么。然后后我就听说抢抢这模式，我觉得还还就这个我估计好像打不准，枪也没事，好像就配合了就抢走抢抢人嘛。后来发后来我自己去玩，我发现这游戏到最后还是杀人。对，那肯定所有 FPS 到最后还是你必须要还还是杀人啊。, Start Time: 3482630
Text: 对，后面来人没人了，不就没法抢你的棋了吗？嗯，不过还就是很重配合，你知道是吗？但是其实光环对于枪法的要求，说实话比那个 COD 和战地那个就是严格要小很多了。对，因为每个人那护盾都特别厚嘛。嗯，然后如果你用实弹武器的话，护盾要打半天，但你用那个就是那种粒子武器啊，, Start Time: 3502250
Text: 说光束武器啊，打护盾就特别快。嗯嗯，光环还是相对来说比较温和， TDK 更长一些。就先用这种东西把护盾打完，然后换换手枪打头是那个意思吧？这个就最理想的形式，最理想啊。对，然后但是你要枪法真的特别准的话，那用狙那真是特别强啊。对，而且他的狙嗯，我操后坐力真的是特别低。, Start Time: 3523320
Text: 嗯，对，他基本是怕哪指哪打哪儿就打了白打那种感觉。是，但是它的弹药量限制特别多，而且手雷特别重要。这个游戏好像是啊，就是光环，我打打那个十个人，那个两边一见面就呼噜呼噜呼噜。对，这先先扔雷，不扔一大波波雷。我看一下，我看一些直播录像，基本上就是都是死于飞雷，, Start Time: 3546500
Text: 手雷特别重要。是对，扔扔好，扔扔好，就是你握住那种手开那个手雷，基本就是收残血啊什么之类的，这种就很强，你很多就是互相打，因为他这个像你说的就是这个有护盾啥的嘛。嗯，半天不是说现在就能死，那种打打打俩人可能都残了。然后就你你去那个屋叫我就是对对对，要找找掩体。, Start Time: 3567080
Text: 然后你这时候扔一个雷，他可能正在换弹或者什么的，然后一下就炸死了。哎呀，想起那个坦克夫跑到最后出口，还有五秒钟，脚底下滚，过了一个 m 六七扔回去啊，而且光环这里面那个雷也分很多种嘛，有专门破盾的雷，然后有电磁的，有持续伤害的。嗯，对，就很复杂很丰富。而且他那个我记得之前看过就介绍，, Start Time: 3584240
Text: 就是说他的雷枪和近战是一个三角关系。你对枪是一个然后雷锋物，然后到一定距离以后，或者破盾到他的盾，剩多少时候，你近战就可以终结掉，就发现这游戏需要快速移动，然后快速转身什么这些东西吗？对，所以我我我我用手柄的话，我就得把它调的快调到这个快，调快之后的这个瞄准有什么问题？, Start Time: 3607230
Text: 所以可能啊我不知道，因为我得问这种说现在这个东西能手手能玩，是不是有一些不公平？然后像习总他们都说了，并没有无所谓。对，所所以我问问他们怎底怎么怎么，我这几天反正习总是跟我们一起玩的时候，是跨平台匹配嘛，我们和和娜蒂亚是 PC，然后小五和习总是主机，真我给那习总撇一个狙狙，, Start Time: 3626290
Text: 真的是拿拿那狙打人，真的是跟玩一样，狙的特别好哦。没想到这一期这个新闻最后变成一个光环案例大会啊，挺好。我我我我那天打了一个内战特逗，因为人特多嘛，我们晚上啊打了一个内战，然后 bran 什么的，然后 brrud 是这个光环老玩家了啊。对，就是经验经验很丰富嘛，, Start Time: 3646510
Text: 确实但是他没有遇到过像我这样的 CCOD 玩家打法， COD 玩家什么打法呀？我把这个 COD 里边一些这个糟粕啊都带到了。哎呀，对，都带到了这场对局里边啊，啊，还是对就是疯狂斗局，就是永远会在各种意想不到的地方碰见一个老阴逼，就是嗯就少扩建。因为我们打那张图吧，, Start Time: 3666870
Text: 它先来说规模比较小啊，它是一个拐角比较多，房间比较多的一张图啊。然后就是这个你可以移移移动的范围其实不是那么大。嗯，然后我就阴在各个角落里边等着不让走过来。你好啊，是馆长，然后还录了一个那个击杀镜头。对，就看 broand 跑到一个拐角过去噔一下，然后他尸体飞出来了，, Start Time: 3690330
Text: 就是我那个因为快就是抢资源嘛，抢到了火箭筒啊，然后我就开始就是专门就是瞬门看 broand 在呢。你火箭筒怎么用啊？就是他一下是可以打死人的，是吗？能啊就是瞬间就可以打死人，一枪不了一个是吗？对，但是他的飞行的那个就是速度稍微有点慢，而且是爆炸范围伤害其实所以有点，, Start Time: 3714910
Text: 所以就这身儿打是吗？就是一下呃也也能打，也能炸死你啊，就是对你要小心，别把自己炸死了啊。但当时我就是躲在各个角落，然后就完全不动就站着，然后看 broand 从前面走来，然后然后然后一个火箭筒就带走，就把这个很多其他游戏的糟粕都带到了这个对局里边。你就不知道，, Start Time: 3734530
Text: 不是提过这季节目什么可以学习一下。他有这种地图也不熟，玩的也不好的人乱跑其实没啥用啊啊，就就找一个脚窝着走走，能守着两个的。对，确实还放让老孙打，他是守望里面那种狂蹲。你那个对枪的时候，那人站起来蹲起来，站起来蹲起来左右横横的那种啊啊，这游戏还是挺吃身法的啊。, Start Time: 3754970
Text: 因为你跟人对枪的时候，那老孙应该厉害，两个人打的这个厉害，我觉得老孙有来有回嘛啊对，所以其实实还是吃身法的。嗯嗯，那且老孙孙早早就他是 CS 玩家人站队的是是身法，枪法其实是有有有很强的基础础，对人家走位对不对？最早你说你说来回蹲那个我不去，我想起就是 CS，, Start Time: 3775790
Text: 就是 c 对对对对， CS 的个的。对，而且在这里面说实话跳啊，就是因为你是斯巴达，你跳的太高了，然后结果你跳起来，在空中那个轨迹啊就比较慢，就有点靶子了。就在那个跑的时候，尽量不要乱跳，你不能不是就是什么，就这这种各种类型的 FFPS 游戏都不要乱跳，不要乱跳。, Start Time: 3794410
Text: 因为跳是最容易被人瞄准的一个方式。因为你的轨迹是固定，因为你下落的时候，你你的轨迹是固定的了。哦，就你不能就除非你有些技能，比如说在空中能飞什么之类的这种那那个就另说了。对对对对对，有那个冲刺那技能嘛，然后就在空中跳起来时候欻窜一下，那也挺好的。你像什么光环，, Start Time: 3815270
Text: 然后 a pad CS 都是都不能乱跳跳。你跳其实对自己特别不利，但但我玩光环没觉得它是那种移动能力特别强的那种游戏就还是适中。我觉得跟 a 派 aad 比，你你 apad 跟谁太瞎跑了吧，那看跟谁就就唯一就是跳没啥问题的，就是 quick 了啊，会克也分分。, Start Time: 3834030
Text: 如果是你主动进攻的时候，你跳就跳了啊。如如果是你被人打的时候，你还跳，那就那那不就这个绝地一搏嘛。是啊，人生哲理就看情况啊，确实没事儿，别瞎跳。但因为 quick k 是是这个为了跑路嘛，就为了赶为了为了去赶路，赶路快是吧？就能保持你的那个速度，能保持你那个最高的移移动速度是为了啊对，, Start Time: 3858770
Text: 总之呃大家可以去体验一下，光环很不错啊，光环很不错，这个战役很快就要出了嘛。对，也是十二月八号。对和期待啊，我猜 TJ 上是不是会说点啥？ TGA 至少有一个 lunch trailer，没必要了吧。不知道啊，游戏现在你发你发现就是发售前啊，也对，现在电子游戏喜欢搞那种发发售的那个就是发售预告天的时候有一个预告。, Start Time: 3885580
Text: 对， TJ 上我觉得他要不要再公开点什么后续的更新计划， roadmap 那样的，没没必要，没必要，没必要稳真稳。你只要你你你你只要好好的你就赢了，不要搞事情就行，坐等别人翻车是吧？现在就是你很稳妥的做一个事儿，就是好的啊啊，都不是说说一定要有有多出彩儿，, Start Time: 3907640
Text: 要要要有多那个什么要有多优秀。你只要能很稳妥的把你事儿事儿做好，就好像那个 sales 那个真言嗯， slows 哎，对， slow ws fast。对，就是就是这么个事情。哎，海报的名言啊是嗯好终身受益啊。还有哈行吧，那本周的游戏新闻节目的内容差不多是这些了，, Start Time: 3933130
Text: 可够杂混儿的这是杂混了啊。年底了，朋友们各种游戏啊，赶紧买一波，然后到时候新的吧，等着跟我们一起看 TGA。好嘞，嗯行吧，那差不多就是这样了。哎，感谢大家收听本期的加游戏新闻节目。咱们就下期节目再见，拜拜，下期再见。, Start Time: 3957650
