Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。哎，大家好，这里是鸡核网的加酒节目，我是西蒙。大家好，我是爱与智慧的化身巴斯潘点熊猫。大家好，我叫赖聪，, Start Time: 710
Text: 我是赞助嘉宾。对那个我们曾经录过篮球节目，对我们先给大家介绍一下我们所处的这个环境啊，我们在一个风景秀丽的岛国城市，厦门为岛国城市，为大家录这期节目。那么呢我们在厦门添置了整整一套的设备，然后我们想为 judio 的这个节目奉献自己的一份力量，再次感谢西蒙。, Start Time: 43970
Text: 对，所以我们呢感谢要把这个整个节目啊调整一下，把这个以前咱们的这个资讯新闻这个节目恢复，然后同时呢也也要跟远在日本的摇瑶丸同学恢复连线。姚丸你好，哎，大家好，我又回来了啊，消失了好几期了，都变形金刚三开始了。对，是吧，你消失了多少期，消失快二十期了，可能是吗？, Start Time: 73790
Text: 嗯，咱们都那么多期。对，没没关系嗯，我这次又又回来了。嗯，那么我们恢复这个常规节目，然后北京的 ET 呢和熊他们呢就主要做我们的 pro 节目，就是专门采访我们这些爱游戏的玩家和一些业内的游戏从业者。好，那么我们从还是老规矩，从这个热点新闻这块开始吧，热点新闻对不起啊，, Start Time: 103800
Text: 第一次当 DJ 过于紧张了，没事儿都有。第一次嗯，哼咱们看看这期我们近来都有一些什么热点呢？新闻呢首先是我们看一下 PS 三 GT 五，它三点一点呢在发密通上做了一个长篇访谈，号称是 GT 系列，达到了多少多少的这个销量。看一下。那我们销量是多少呢？对不起啊，, Start Time: 148195
Text: 这个多少呢？过于过于的尴尬了，因为我我我是首次当 DJ，所以那个可能在聊天方面有所削弱啊，真的是第一次吗？对，真的是第一次这个蒂们一直跟我说，一边放音乐，一边聊天特别的特别一心不怀而用。对，真是一心不怀，而用过于的，过于的难难弄了。好，我公布一下这个数字啊，, Start Time: 191050
Text:  GT 五发售一个半月之后，然后全全球发发货量到达了六百三十七万，那么这是一个相当可喜的数字了，六百多万啊。对，因为咱们想想，整个游戏历史上能突破千万级的游戏也并不多。但是咱们论坛里好像玩 GT 的并不是特别多了。因为好像咱们当时发起这个活动的时候，还嗯当时还有一些阻力。, Start Time: 217690
Text: 然后我看你你你玩 GT 了没有？ GT 五还我还没到，我看别人玩了，那好像截截图功能挺挺强大的啊，对，它有一个那个拍摄的那个模式。对，拍摄完了之后，那连锯齿都没有了。对，特好怎么回事，而且能拍出那种超广角啊那种那种啊。对对对，特别像之前那个非洲什么那种游戏，, Start Time: 243310
Text: 他用那个血像机那个模式一样。嗯，然后拍完了之后，那个车就简直已经不是低模了，已已经是高模了。对，就是特别像真正的照片。对啊，有的人就专门其实不怎么开车，然后就为了玩这个拍照模式，完了在网上跟其他朋友一块儿分享是吧？对，咱们论坛里那个花花 pro 就自己拍了好多辆车，, Start Time: 268720
Text: 完了我看了。对，然后经常跟人斗，你 TT 对，抖骚，咱自己拍，咱自己拍完，你看这么不懂事，车对不起，华哥，对不起。嗯，哼完了，我们曾经在论坛里也那个举办过 GT 五的比赛活动，然后跟一位广深远在那个广东的朋友，然后赢走了我们的大奖。对，当时我都不相信这数字 a 什么价？, Start Time: 291640
Text: 我也参是一个精美的车模，是 r 八的模型，一一比二十四的二十八寸的女车模 r 八哦， RR 八，奥迪 r 八知道吗？ r 八的车模车模不是车模。好，那么下一个新闻呢，我们看这个是这个索尼啊，索尼最近发表了一个言论，他说 NGP 支持引擎列表了，对他发布了一个 NGP 支持的引擎列表。, Start Time: 319530
Text: 聊完我觉得这个这方面你可能要更专业一些。嗯，这个新闻我还真没看着这他怎么说的啊，他是这么说的啊。游戏引擎它支持这些引擎，首先嗯 cryteg 它是肯定支持的。这回等于在掌机平台，我们也可能玩到像这个孤岛危机这样画面特别特别狠的游戏，然后然后虚幻三肯定也支持的对，, Start Time: 370070
Text: 虚幻这个是毋庸置疑，肯定支持的。对，然后还有一个叫叫 terminal ray ray，虚 rererelaality reality ray。对，这是这这是什么，你知道吗？我也不知道。它后面写的是 interfinal engine engine 安静。, Start Time: 393470
Text: 嗯，印分呢我不知道，然后还有还有一个叫 tininge，这我也不知道。还有一个可能光说引引擎的名字可能大家都不太清楚。要是说他开发过什么东西的话，对，应该就明白了。完了物理引擎有大家熟知的 havowork 嗯， nature motion。对，完了，反正我觉得支持 cray crytag 这个引擎，, Start Time: 414390
Text: 可能是大家都比较津津乐道的一个事情。嗯，孤岛危机跟那个虚幻三的这个引擎是必须要有的。对嗯，索尼还放出了一个一个消息，那么就是他说了独占游戏阻碍业界的进步。你看索尼自己竟然打出了这种旗号，要突破这个独占游戏的那什么。他其实就是想告诉那些给叉 box 做游戏的人来给我们做游戏吧。, Start Time: 441110
Text: 先把战争机器往 PS 三上放一放，往往往 NGP 上放一放。对不不要独占杨耀玩。你觉得这个两大平台，你觉得就是哪个平台上的这个独占游戏对你吸引力更大呀？你说的两个平台，一个是三六一版，没有没有，咱们不是我说的那个 PS 三跟那个三六零哈。对我个人来说的话，, Start Time: 474265
Text: 我觉得 PS 三应该发展空间更大了。 chinese 那边的为什么？但是 PS 那个那个三三六零，我我我也有，但是我那个 PX 三的开机的频率，那远远要要多于三三六零。首先我觉得它 PS 三的画质肯定是那个比三六零要高。嗯，而而且我在这边也是做这方面的东西的嘛。, Start Time: 503460
Text: 嗯，我敢肯定的告诉大家， PS 三的画质要比三六零好，因为它硬件的配置就要比三六零要好。对对对对对对对对对，而且当时三六零当时出微软出这款这个主机的时候，明显就是捣乱嘛，就是那个还没完善的时候，就就已经就开始卖卖了。嗯嗯，他就是为了先杀入这个这个市场，所以有，, Start Time: 530650
Text: 但是像嗯有三红这些问题出现。对对，三红嗯嗯，但是关键很多现实问题是一些这种多平台的游戏，反而是在三六零的画面要比 PS 三的好。是呃因为这些厂商的支持的问题，赖聪，你当时为什么选择了 PS 三而没有选择三六零呢？因为老在你家玩三六零，你快还有免费的可以不玩。, Start Time: 555680
Text: 那你为什么？那还是因为我以前是 PS 二的玩家，所以我对 PS play station 非常有感情啊。你 PS 二玩了多少年？当时玩了四四五年以前，自己买 PS 二，就玩了四五年以前老在那种三块钱一个小时的那种厅里边玩了，不知道多少年包机房。行，你那时候就开始一直玩 NBA 二 k 了吧。, Start Time: 588445
Text: 对， NNBA 和二 k 是吗？嗯，对对，是实况，还有足球，还有 NBA，还有二 k 四款游戏。对，行，那是你是从 PS 二时候开始玩的吗？那个 PS 一的时候就有了吧。对我第一次玩，比如说实况足球还是实况足球三对，那是 PS 一上的。我是 SFC，现在都十一了，, Start Time: 613620
Text: 开始玩了，但是只玩了一次，实在是对体育游戏无爱。那不是我我们那个住的这一片的的小孩都都说说他不是说玩 PS，他是说玩玩索尼，不不都说玩索尼对玩是吧？玩索尼，你得玩土星，嗯，玩后来星那是对，说玩索尼尼我就不理解了。嗯，后来 PSR 就弄那个卡，然后老去那个厅里边玩那个呃那个就是那个打僵尸，, Start Time: 635170
Text: 那叫什么来着？鬼屋那一个死亡死亡之屋，百亡之屋对对，死亡之屋世家的是吧？对啊对对对，后来生化危机就是老爱危机。对，生化危机一卡就是自己来拿着呀。对，好，那我们再说下一条新闻，就是全平台的这个荣誉勋章啊，就是我个人认为是去年可以完全与 COD 七这个媲美的一款 LPS 战争大作那么大，, Start Time: 664230
Text: 卖了五百万，也相当于差不多这个 COD 一半的销量了。作为一个沉寂了那么久的一个系列来讲，我觉得这个这个销量相当喜人了。对，特特别喜人聪聪玩过这游戏吗？我玩过就是打打德国鬼子吧，但从来从来没有通关过，就是因为实在是以前玩这个游戏也是 PS 二上。然后后来老老买那种破碟，, Start Time: 693490
Text: 然后打着打着玩玩不了玩不了了，你碟坏了，就是后来就不想继续花那么多时间去玩这个。但是周围的朋友还有同学都在玩这个，然后互相还聊怎么过什么怎么怎么过关什么的。嗯嗯，电子一界这几个大作现在都是特别火的。对，现在我觉得最最近一两年来讲， EA 的这个发展势头是步步高升。, Start Time: 723760
Text: 你想这几个大作啊，就是刨去这些新出的荣誉勋章。不说你看质量效应，龙腾世纪这些在欧美都应该是销量比较好的一些一线大作了。就是次十代主机发布以后，好像大家对 EA 的这个印象就完全变了。你要玩在日本 EA 有有什么影响力吗？ EA 呀 EA 可能像 EA 这种游戏，, Start Time: 748200
Text: 日本人不爱玩儿。就是那你说那些战争游戏，那些动作类的，比如说死亡空间，比如说那个但丁之类这种游戏，但丁是大作什吗？但丁我觉得虽然说是一个就是宣传的力量比较小，但我觉得它还于质量也是一个一款黑马游戏。我觉得反正就是像这种像像 EA 做的这种，比如说比较就是说那个战争的呀，, Start Time: 773170
Text: 或者暴暴力的这种东西啊，在日本有人玩，但是是他儿的人数跟那个看本地来，就是欧美那边来来比的话，就根本就是跟跟没人玩似的哦。那日本的玩家主要还是玩日本这些游戏，但我觉得 EA 最牛逼还是二 k 还是对对对，还是 NBA 还是 NBA。对，而且像足球在日本也也是非常火的，, Start Time: 796750
Text: 实况还是非法呀。呃非法吧，好像俩都比较火。嗯，因为日本这边那个喜欢踢足球人特别多，但是这边又又没地儿知道吧？嗯，所以就动手指。对对对，所所以就在虚拟的这个这个这个这个足球场里边踢。嗯，我曾经去过那个日本的足球博物馆，就是他们开了那个世界杯过后整了一个足球博物馆嘛，, Start Time: 822165
Text: 然后那时在什么地方来着？在就是离就是东京附近附近，嗯，在那个足球博物馆的大厅里面就有好多那个 PSR，然后全是小孩在里边玩，然有一个家长在旁边椅椅子上等着，他们没有没有足球场。嗯，你们买个足球场聊完，我告诉你一条，这个就算是算是国内一个游戏制作公司的一个消息吧。, Start Time: 850675
Text: 它是一个台台湾的一个公司叫做 keystone。然后这个 keystone 呢最近开发了一款 PS 三一款独占的游戏，叫做逆转骑士是吗？对，叫 invisible night。完了我看这个现在在网上公布了一些游戏的画面，我觉得似乎是一款小游戏感觉，是吗？当我以为你要你要，, Start Time: 894450
Text: 然后说是一一款剧作一款剧作。对，因为这个这种消息一般放在网站上，就一般被都会被大家当做剧作。但是每每一看到这个画面和这个设定的时候，就就就是我当会认为这还是一款呃，明嗯，明白明白了，他是是是三维还是二维的呀？是三维的一个横卷轴的，一个一个叫一个那个高速横版动作游戏。, Start Time: 923500
Text: 哦，不过像台湾就是这种游戏公司，有勇气，就是开发这种 PS 三用用的这个这个游戏也是挺就是挺什么的。对你看现在国国内还没有什么那个游戏公司，或者是工作室朝向面向这个主机平台开发，什么游戏都知道，可能会血本无归。对，这就是一个坑啊。对啊，不过也是我也越来越不爱玩横卷轴的游戏。, Start Time: 955435
Text: 因为时代在发展，前几天咱们刚玩明这，但那个就是没劲勤奋轴。但是但是你你也分吧，如果要要是没事儿的时候再玩玩那个魂斗罗呀也也还不错。你前几天把那个小小大洋球二玩了，我们几个一块玩的是吗？哎，我怎么觉得那么难啊？呃，其实总就是按照综合的难度来，有一代难，可能可能要比一代稍微难点。, Start Time: 990305
Text: 因为前面有一个关卡，还是它不是那种越来越难的那种感觉，一代它有几关是太难了。就比如说那个最后在俄罗斯那带军火库那关什么那个几个大圈转的，真是快呕吐了。都你看你还真玩到那儿了。对我玩通了，玩通好几遍了，我没有那个目标，都是百分之百的那个道具什么的呢？当时特认真玩了是吧？, Start Time: 1024510
Text: 第一关我我都没过，说一下掌机吧。等会儿啊，你说就是大家都看着海贼王吧，哎呀，海贼王吧，海贼王那个无尽的航海 SP，现在是有特别多的这个大容量，三 d 动画就要登场了。嗯，四月七号要发布，我还是特别喜欢这动画片的海贼王，好像这个现在九零后也都在看这个动画片。, Start Time: 1047915
Text: 对，从七零后到九零后，大家都我妹妹她们我说那个你们现在看什么漫画啊？然后说都看海贼王，因为女性观众特别多。对对对对，我认识好多女孩子都喜欢记的，特别路飞什么的都特别无数人都是被那个小鹿那个乔巴给吸引过来。嗯，哎我没看过这个还是挺有意思的。嗯，反正这也是一个都说嗯你说海贼王比七龙珠要有要要有有意思，, Start Time: 1096570
Text: 出了多出了多少级了不不少集了四百了吧，那我是不知道我没跟这个，但是我其实跟不上这动画片牛逼的地方，就是它打破了很多日日式传统的地方。它不那些造型不是特别美型的，可能算是以前日本的那些动漫审美疲劳疲劳了吧。所以说搞一这个挺受欢迎，比较古灵精怪。对对对，古灵精怪就是长条姚文，, Start Time: 1128220
Text: 我问你一个问题吧。好，就是因为昨天那个网络上放出了那个杀出重围人类解放的一个试玩的视频哦，那这个游戏什么时候出啊？这游戏好像据说今年就能出了吧。我去年好像说是今年年初就能出了。 e 三的时候好像说是，但是它具体不是那个史克威尔埃尼克斯老总，他不是说了吗？说那个今后这个史克威尔艾尼克斯的游戏，, Start Time: 1174090
Text: 一定要保证这个其质质量。嗯，所以在后后的这个测试啊，跟乱七八糟的一些一一些东西就特严格，所以可能会影响到它上市的这个时间。但是之之前说是在今年之内就就可以上，这个是说那个有一个评分给打了满分是吗？反正哦我也听说了，那个分儿特别高。对，说是号称游戏史上那个得分最高的一款游戏，, Start Time: 1207300
Text: 然后也可能是也可能是那个那个史科威尔艾尼克斯在欧美最成功的一部作品。这款游戏反正是做的非常有艺术性，有艺术性是吧？对你要看过这个片头的人应该都知道，他就是那个采用了那种那种那个文艺复兴时期的那那种油画的风格。嗯，完了灯光都有点未来那种的感觉。对对对，然后昏暗，, Start Time: 1239220
Text: 然后黑色加金加金色的感觉，嗯，是一款动作游戏是吗？动作有就跟战神那种是一样的感觉，是吧？不是，它好像是一款射击的第三人称射击的一款游戏是吧？也不完全是是是第三人称吧。反正看了他那那个试玩，那视频应该还包括一点那个 AAARPG 的那个那个那个感觉，嗯，嗯，, Start Time: 1268610
Text: 反正那个必须须得是得玩了，这个这要不玩的话就说不过去了。是啊，我看这个其实感觉还有点像质量效应，但是它的画面的精细度肯定比指量要要高得多，是吗？对，行，听你的，因为你是搞这个的，我不搞这个，咱们也得玩玩儿。这个是我感觉他有些那个游戏中的这个截图啊，那个画面质量已经跟片头都差不多了，, Start Time: 1293970
Text: 那太期待嗯，从来没有我们老乡还有什么新闻吗？值得大家讨论一下的新闻呢。新闻，我看看我这边的吧，新闻应该可能也算不上，反正他们就说这个这个 NGP 呀，就有的人已经就是摸到这个这个 NGP 了，说这个 NGP 它最大的一个优点就是它它因为是没有这个 UUMD 的那个光驱，, Start Time: 1333175
Text: 嗯，所以就是你玩多长时间都感觉不到热，感觉不到热是吗？对对对，就是说这个机身就是一直就是长的，它是硬盘式的吗？还是说是卡带式的卡带式，它是那个那个那个第一半。对，那你就跟 NDS 差不多， NDS 当时也也不热嘛，玩的时候。对对对对对，嗯，不热。行，咱们把这个掌机的话题留到我们的专题这一块吧。, Start Time: 1367890
Text: 嗯，然后那个摇完节回来了，那么我们之前为玩家们听众们所津津乐道，这个星星座这一块是不是？我们可以再说一下，为广大的玩家朋友指点一下迷津，太太太迷信了啊，太迷信了啊。没关系来吧，这我我跟你说，这算这算命，这个在日本叫算命啊，他们在中国的街边上不都有有有人那放放一张纸，, Start Time: 1395120
Text: 然后写算命嘛。对，完了这个在在日本的街边上，他他不是这么写，他是写人生值人生指导是吗？呃，其其实他们就是这个这都是盲人吗？啊，不是不是不是日本可能就是穿穿西装那种拎包，早上上班，然后摆有穿西装的，有穿特别怪的老师吗？嗯，行行行，既然大家都这么迷信的话，我就给人生指导一下。, Start Time: 1423510
Text: 对，呃，请指导啊，我说了啊。嗯，呃这个礼拜呢那个这个礼拜咱们那个从一月份到第十二月份出生，每个玩家的这个运势是这样的。首先咱们第一呃一月份出生的玩家是小是小迪。然后这个礼拜幸运的这个东西啊，是那个报纸报纸根对报按月来的，不是按星座来的，是吗？呃，对，它是按月来的，, Start Time: 1450280
Text: 不是按星座来的。嗯嗯嗯呃那个还有一个东西，就是那个健身用品，比如说什么什么哑铃啊，哑铃随时装书包里，你就就装了。行，嗯，摇完，你是几月的呀？我是六月的啊，六月底六月初啊，六六六月初啊，六月一号儿童节，双子啊，双嘴啊。嗯，等等会儿先别捣乱，咱咱咱咱咱先说一月份的啊。, Start Time: 1479510
Text: 然后这个这个一月份出生朋友们，这个礼拜的开运游戏是解解谜的，或者是那种能有问答的。比如说像大家来来找茬啊啊啊，就这种东西行玩这个就能开运了哈。对，就能开运了。行，二月了二月二月了啊，我是二二月初呃，二月的，也是小集。然后幸运的物品是那个呃话梅画话梅吃话梅哈，, Start Time: 1508810
Text: 我爱吃话梅话梅嗯嗯，这可能不是开运开运动是开胃开胃开胃不是这个是幸是幸运的物品。就就是你你带在你的身边就是比较就是有有不用吃是吗？就带着就行。对对对，就是摸着就行，你就搓你就搓这一画眉要说话，然后然后开运游戏是那个可以那个约会的游戏啊，微型嗯有尾型尾型，那有约会吗？, Start Time: 1539190
Text: 那不直接就到最后一步了吗？伪行四呃，那个说三月份的啊，三月三月份的牛啊，是大吉，嗯，幸运物件是那个那个那个那个呃冰冰激凌啊，啊，冰激凌跟跟鲷鱼烧。哎，咱们国内有卖这鲷鱼烧的吗？有鱼烧有卖的，但是也不常见，我就是豆沙馅儿见过一次。嗯，然后这个开运游戏是呃这个游戏呃和那个恐怖组织打仗的哦，, Start Time: 1571270
Text: 哦，荣誉勋章啊，玩荣誉勋章去吧，行吧。嗯。然后四月份的有点那个那个那什么胸凶呃，对凶了，嗯，幸运的物品是大手绢，大手绢。然后对，然后那个就是毛也要比这个毛形呗。嗯，然后那个还有就是那个种在盆里的花儿，一定要是种在盆盆里的花儿。嗯嗯，在公在公司上班的朋朋友可以在自己的这办公桌上面去摆一盘行开越游戏，, Start Time: 1608180
Text: 是这种那个呃呃什么？就是在游戏当中的这个物品啊，能能能随便的这个这个调和的这个是魔兽呗，对，魔兽或者是怪怪怪物猎人，对对对对对，怪物猎人又升级是吗？不是就把好多种物品在一块儿，然后放在一起合成另外一个东西，嗯，鸭脖烧腐。嗯，五月份出生的朋友是中级，然后幸运物品是 t 恤衫和那个最近流行的漫画。, Start Time: 1645990
Text: 呃，开运的游戏是跟音乐有关系的那就是这个没太优优白，就是接英雄对，太古达人嗯音乐方块对 lommix。哎，最近那个大网上一视频频，有一哥们儿把那坦把坦克给给给放在那个那个那个太鼓里敲啊，是吗？那嗯那够够难的，估计咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。对对对对对对，嗯嗯，, Start Time: 1680775
Text: 完还是要出音唱唱呃，接哎呦，下边是六月份，六六月份是中极呃，幸运物件，是收音机跟那个城铁票什么票，这是怎么呢？地铁票啊，他这写的是电车票，然后那咱们在国内的朋友就就是乘铁票或者是吃那那火那火车票也行呗啊。嗯，开局游戏是格斗类的游戏品牌。 king of fiter 行，, Start Time: 1714910
Text: 对嗯呃七月份出生，然后是末级，我也是末莫急啊，嗯莫及莫急莫急呢，末迹就不怎么墨迹。对，莫莫及就是一那级啊，分分三等啊，末级啊，末。对对对，嗯，就是你别急啊，对，莫急莫急啊，幸运物品是仙人掌哦，是吗？是仙人掌接着点，然后我们还有一个这个还有一个点儿卡点儿卡。, Start Time: 1747360
Text: 前两天刚买了点买买买黑点儿来着，是那算数吧，不应该算数吧。然后这个开运游戏是那个培养植植植物的这个游戏，那偷汰呗，就是那个植物大战僵尸有一个章节是养花那个嗯啊也行行行，嗯，那那那也行。八月份的八月份出生的朋友是中级病，然后那个幸运物品是呃桃心形状的巧克力和和那个耳机的耳机子，, Start Time: 1778700
Text: 那就戴着耳机就听着音乐吃吃巧克力呗，对，挺好。嗯，然后开运游戏是组队的游戏，这个多了怪物猎人憨度，嗯，这多了多了，你能联网的都能组队。对，嗯，还有多了。嗯，偷菜的好多了啊。对，偷菜算了吧。嗯，九月份出生，九月份出生的朋友是莫迹，然后幸运物品是那个凌派明白领带哦，, Start Time: 1814210
Text: 领带领领带名字白还行，我脖子上提明字。嗯，对，嗯，开运游戏是那个呃用球来玩的那个运动型的游的游戏，就网网网球呗，或者是乒乓球或者足球。嗯，十月份出生的朋友是小吉，嗯，然后幸运物品是土特产和那个有画儿的明信片儿啊，这这这个也不难，倒是倒是好找。对，嗯，开运游戏是养成类，, Start Time: 1846350
Text: 现在养成类的游戏好像不是那么多吧，我都不知道有什么了。泰格帝之偶像大师不是马上要出新作了吗？是吗？哎，偶像大师粉丝多了去了，是宅男都爱玩那个嗯，行，各种什么超级什么大亨是吗？对，然后咱继续啊，十一月份出生的朋友是中级呃，幸运物品是那个有电子类的书籍，电子类的书籍的话就哎用用用 ipad 或者用用 iphone 下载呗。, Start Time: 1883170
Text: 对，嗯， ipad 书柜是吗？嗯，然后开运游戏是这个游戏当中的确有英有有英雄，那这这太英雄了，有英雄嗯，是游戏都有英游戏，有对妈妈啊翻口山对尾型嗯，对尾型真没有什么英雄，只有章鱼，只有只有章鱼怪。然后那个最后一月了啊，最后一个月出生的朋友是小吉，然后幸运物品是呃跟兔子有关的。, Start Time: 1919695
Text: 周边啊、兔子、兔子、兔子、兔子、兔子、兔子、嗯兔子屎这好弄吗？这兔子算了，螃蟹时候，那是呃然后那个还有睡，还有睡衣蕾丝的，反正是睡衣就很你你这是内衣啊，大哥。然后开运游戏是这个游戏当中必须有女王，什么游戏里边有女王卫星凯瑟琳，现在那个新的也啊也行，嗯，那个但是那个算吗？, Start Time: 1956800
Text: 那不是那梦凯瑟琳，那个小姐姐，凯瑟琳有两个呀，一个一个年轻的，还有一个戴眼镜，那个另一个那个是女王系那个算吗？胖公主那个那是公主。对，那是公主，不是女王吃胖了，就是女王呗。行，这个这个这礼拜的这个运这个运势就算完了啊。好，那我们进入我们这个专题讨论这个环节吧，, Start Time: 2001180
Text: 讲专题讨。然后我们这期的主题是什么呢？熊猫嗯，大家现在最关注的就是一个是索尼的 NGP，一个就是任天堂的三 DS 三 DS，好像是二十六号发售吧，在日本对吧？对，这马上就要了。对，就要就要来了。你们你们是不是应该已经体验验了呀，有有没有玩玩的机器什么的啊？, Start Time: 2027495
Text: 我玩了我玩的那个，本来一开始吧，我挺看好这机器的啊。因为我一开始我我先没看到这个机器，我先看的那个东东芝，它先出了一款那个用用裸眼就不用戴眼镜。你么看了一个立一个立一算算算电视吧。嗯，那立体的一个电视，然后我特意跑的，我特意跑商场去看了。嗯，就是效果就是电视，, Start Time: 2068980
Text: 就是咱们小时候有那种那尺子叭叭叭，一晃就就就就能变压那种啊美立体，然后还有横啊，就也立体了完还有横，还有还有横条，还有横条是吧？对对，就是完全跟纸的那个感觉，就是特别像现在现在都差不多，就最怀疑那问题，就是说像尺子似的嘛，说那个三 d 那个影像是凹进去的，, Start Time: 2091920
Text: 不是凸出来的啊。晕不晕，看着那个电视吧，反正当时我看着我就吐了，我不是说晕吐了，我就这样被那效果给雷给雷吐了，就太次了，是吗？对，我就不知道它怎么能能能能拿出来。嗯，然后当时我就想象这三点 s 可能也是这样这个效果，所以挺不看好的。嗯，然后后来他这两天就是那个发售之前，, Start Time: 2115780
Text: 在各个的这个这个这个电器城，嗯，然后都设了那个那个那个试玩点儿。嗯，然后我还是排着排了一会儿队，然后当时摸着这个器器，然后第第感觉是手感感不挺不错的。然后当时器的的这个重量也正好，嗯，然后那个立体效果当时我就震惊了，震惊了是吗？嗯，特立体特立体啊特立体是凸出来的是吧？, Start Time: 2141000
Text: 特立体那影像它有对他，但是他就是说这你要说分凸出来就是说呃凸出来还是凹凹进去的话，还是凹进去的，这个效果是比较多哦，哦，就等于这个你看层层次感特别强，就不是出影的，是吧？你就觉得这个三这有三 d 效果的这个屏幕，它是一个屏幕，它是一盒的哦，是盒子，是一方盒子里边有东西，, Start Time: 2169010
Text: 那种感觉特别深。对对对对对，可是脚步也大不大，格式角度就是说立体，你把这个立立立体的这个它不有一个钮吗？啊，你把这个钮放到最大的时时时候，你就觉得它这里边就是特广阔，你知道吧？哦，它能放大是吧？太悬了。对，就我当时已经就是觉得跟这个像这个三 DS 这个像这像素其实是比较低的那三 d 显示的画面是四百乘二百四，, Start Time: 2194120
Text: 那你想它多小哦哦，但是因为它屏幕小，所以应该也也还可以。对对对对对，完了那个反正这个我觉得喜欢这个立体效果的朋友，一定要买。你当时是玩的地铁，当时玩的是什么游戏啊？当时玩的是任天狗和任天猫啊，就就特立体是吧？对，非常立体，我没法形容了，就买一台吧。啊，行，, Start Time: 2220390
Text: 嗯嗯，然后那个狗那个狗狗，那小狗跟那小猫那身那个绒毛嗯，就感觉能能摸到的那感觉觉我我一点都都都都不夸张啊，我我也不是任天堂的人。对，没有没有晕的感觉是吧？嗯，但是呃没有晕的感觉。但是我玩完了之后，因为我是把三 d 那效果开到最大的那个那个那个那个那个值去玩的。, Start Time: 2249079
Text: 嗯，玩玩完之后，我就反正突然一看别墅，反正有点那种背眼儿的感觉，有点对眼儿的感觉。对对对，有点稍微过。对，有对对对，不适应哦。嗯，然后但是它这个这个屏幕就是从在旁边的人啊，嗯就是或者你一偏角度的话，是看不见就是一片黑是吗？就是有点就是发黑，就是有点像像手机的那个那个保护膜似的那个哦哦哦嗯，, Start Time: 2273670
Text: 对，所以这种东西你说你做市场宣传，你也没法说给拿摄像机拍出个什么东西来让你真正体验，必须拿到实物你才能感受到，对吧？而且你看像现在在在日本，就是每天轮着番放着这三 DS 这个广告，嗯，它都是那机器背冲着这个观众啊，对，不让看不让看影像。对，就是为了告诉你，, Start Time: 2302755
Text: 只有你自己拿到了才能感受到这个这种惊惊惊奇和喜悦。对，而且就是说我现在可以就是说把话放在这一块，就是说那个对立体感兴趣，这个朋友不用不用担心它的效果。行，因为现在包括论坛里还有那个好多媒体都在质疑这个事情，就是说他到底会不会让人产生这个厌恶和反感？对，没有说影响健康的。, Start Time: 2326620
Text: 对，其实我觉得吧它立体这玩着玩着吧，就是说你比如说你你有点晕哈，你就直接把立体的那个那个开关给它往低了调就可以了。嗯嗯，我觉得这个还可以往低了调，它等于层次就被压缩了，是那种感觉是不对，就等于从一个盒子慢慢慢慢就给压给压扁了，就就成屏幕了啊，太逗了。这个嗯我我觉这技术术牛了了，, Start Time: 2353460
Text: 给太太想体验一下了。嗯，我觉得这个游戏技术发展到现在这个有了你看有了 knect，又有了这种裸眼三 d 这种技术实在是挺不可思议的。是啊哦这个我知道在我去元旦节去上海的时候，有一个大卡车里边喷漆的，就是这个三 DX 三 DX 这个一个颜色。然后有好多人围在那儿，, Start Time: 2377740
Text: 就是有一些穿着的，跟那个护士装一样的那种那种小妞在那拿着那个捧着那个机器，让你去体验，去去去体验。任天堂在上海都都有去吗？元旦元旦节在上海一月一号上海对国内怎么会有神游啊？就这个绝对是真的没看错，我当时我还都不知道这什是什什么体验呢。哎，我现在日本这些公司在在那大陆陆场场开放的时候进来搞一些活动吗？, Start Time: 2405680
Text: 这我不太清楚，如果他任天堂跟国内那个神游有关系的话，搞活动可能也有也有可能吧。但是他为什么让护士装在淮在淮海路附近？就是有点像护士装，就是涂的是一个护士的那种，是是是吧？还有就是吸引这些那个那个宅宅人什么大，那他们穿着那个护士那种装束。嗯，行吧嗯，杨澜，你对 NGP 这个发布会有有什么见解吗？, Start Time: 2436215
Text: 我觉得 NGP 啊，反正我个人来说的话，如果这两台机器就是 NGP 跟三 GS，如果同时发售的话哈，我可能会先买三 DS 是吧？因为那个首先这两款机器它那个那个那叫什么呢？怎么说呢？呃，价格可能是差不多。完了那个如果你想买 MGP 的话，它就是这新鲜度一它没有这个螺对，, Start Time: 2467495
Text: 裸眼三 d 嗯，它就是有一个正面的一个能能能 touch 的一个面板和背面，它也能 touch。对，然后它的游戏基本上都是直接从那个 PS 三 PS 三上面给移植过来的。对，所以可能就是说娱乐性可可稍稍微就是说在期可能能少，那但是买三 DS 就不一样了。你拿回家抱着立体体东西跟那个魔术式的那种东西，, Start Time: 2494370
Text: 至少能玩那么一两个月吧。嗯但是你知道我是怎么看呢？我觉得这种三 DS 这种裸眼三 d 这种新兴的技术吧，可能就像挺 nect 的，或者是体感这种东西差不多。就是对核心玩家的吸引力可能只能持续一个月到两个月，但是都像你这么想的，当时 v 不就是这样赢的嘛。对啊，, Start Time: 2518750
Text: 就我不说我不说它的市场策略或者什么的。我就说这个个人的这种从个人玩家的这个角度来讲，核心玩家我觉得可能还是偏偏向 NGP 一点。因 NGP 它毕竟画面和那个双摇杆这种操作啊，因作起来包括画面这些精度确实能达到跟 PS 三就是相提并论的这个水准了，而且就是嗯不一样了。, Start Time: 2541290
Text: 对，基本上他当时发布会不就是拿了几个 PS 三的游戏，直接就搁在里面就接试试玩了嘛。帧数虽然低了点，但是说也也能运行的比较好啊。而且他还有一点，就是说有可能以后就是这个概念，就是说在家里玩完了游戏，然后你出去上班啊，坐公车，坐公交什么时候你拿着 NGP 的手里能继续玩。, Start Time: 2564180
Text: 比如说这特吸引我，这对我觉得这一点是是特别特别大的一个创意。就是说你有 PS 三这个大的机器，然后你你在买游戏的时候，你会买到一张蓝光，然后再附加这么一张这个 NGP 的这个卡，就等于是你这个记录就是随时同步的。你出门也能玩，你回家也能玩。嗯，但是其实要对开发商来说的话，, Start Time: 2587480
Text: 那就就麻烦了。你你你比如说玩核心装备，它游戏时间，你比如说是呃三十小时或者是六十个小时的话，嗯，那咱们现在用 NGP 跟 PS 三有余时间不来玩这个东西的。对，等于这个有可能这种就一直玩的这个玩家，可能这一两天就打通了，嗯，知道吧？所以可能他这个这个游戏软件的数量是不是会跟不上哦，, Start Time: 2610690
Text: 你游戏的的就就是做游戏的人，就是考虑的出发点不一样，出发点完全我们玩家对我觉得嗯想不到，除非他那个除非他他索尼不是也说了吗？说那个要要发展这这社交类的这这这游戏可能他也考是考虑到这一点了。哦，行，反正我都会入的肯定，但是首发肯最后反正是都得买吧。但是我觉得吧这个三 DSE 一开始可能是买不着，, Start Time: 2636850
Text: 因为货非常少。但是那个 NGP 一开始那个机型我是持观望态度的，没准你刚买完了，马上就出下一代了。嗯，对，有有这可能性吧。就当初刚初 NDS 和 PSP 的时候，你是站在哪边的？呃，当初我是 PSP 的，后来叛逃了。嗯，后来 PSP 有了之后，完了那个那个 DS 觉得要不买的话，, Start Time: 2668010
Text: 是就老觉得是亏了。这时候哎你你游戏游戏时间上来说，你哪个玩的更多一点啊，游戏时间来说，呃，这两个还真差不多吧。嗯，我就用 DF 玩一些那种什么玩马里奥，玩什么就是裁判这种，然后那个 PSP 玩什么外怪物猎人呀，玩什么玩什么继承前夜都差不多。嗯，反正我觉得 NN 三不是三 DS 这个首发这些游戏吧，, Start Time: 2699330
Text: 好多都是第三方的这这种一线大作，你像街霸什么的那种感觉的。对对对对，其实我还是特别期待他们本社的这个作品，像当时 NDS 里边的那些摸摸呀，那么这种嗯这种游戏才是特别吸引我的马车。对，那我是比较期我是比较期待这个 NGS 那个发售时候的那个生化，它不是上就就同同就要发生发那个生化，, Start Time: 2731440
Text: 而且说那画面达到了惊人的一个水准。嗯，而且还说生化五已经准备移植到这个三 DF 上，说 PS 三的生化五经过那个优化之后，能直接在三 DF 上面跑。对，反正这个是就是就是一直研究三 DS 技术和那个硬件配置的人，一直都拿这个生化来来做讲解。就是说它里面那些计时演算那些素材啊，, Start Time: 2761490
Text: 那些那个贴图的精度啊什么的，确实确实能达到一个特别高的水平。嗯，你看第一批出货的量特别少是吧？对，第一批出货的量，反正据说是非常的少，估计肯定不排队的话，应该是是买是买不到。嗯，我估计国内的价格肯定又被炒炒翻了那些价格。嗯，而且而且他因为每年这个日本这边发发售这个新主新主机哈，, Start Time: 2787830
Text: 咱们这个国国人都会去排队，然后每个人他因为他每个人只能买一台嘛。对，让那个咱们这个这个国人呢就就欺就想了一一种换衣服的这个这个办法。嗯，后边有一个人抱着一大堆的这个这个衣服，然后你先穿这身去，然后买买了一台之后，然后换这身，完了再再接着排，然后欺负人。日本人也时尚，, Start Time: 2818250
Text: 他觉得你换了一衣服，他就是别人啊膨炸了是吗？进入里面中，中国人真是聪明啊，聪明了，中国人太聪明了，对我说这个绝对会更贵的，加上这次限购啊什么这些问题。但是咱们论坛里头那个有网友说了，说那个预定了之后，然后加上一个游戏，最后一共是一共是三千块钱拿下的了。这是从日元换算的吧，, Start Time: 2843810
Text: 不是在中国、中国、中国、中国买的，淘宝上是定的是吗？对，嗨，看吧，我估计没准他拿不到货呢，也有可能，谁知道。对，到时候到时候跟他说同一档吧。对，行，那我们进入下一个环节，来熊猫给大家介绍一下我们这个在我们厦门工作室新加入的这个栏目吧。呃，就是从我们第三十期开始呢，, Start Time: 2872800
Text: 我们会新的加入一一个环节，就是叫游戏学校。对，主要是为大家介绍一些游戏啊，游戏的关键词啊，游戏制作人啊，总之和游戏产业相关的一些名词。对，然后我们可能进行一些介绍，然后展开一些小的讨论。对那我们这期介绍的这个游戏，我们先卖个关子，然后给大家这个听一段音乐。, Start Time: 2931000
Text: 然大家猜一猜对，我们先欣赏一下这个音乐，然后我们再来说我们这个话题嗯嗯诶想起来了，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你们猜到了吗？这是什么呀？其实特别好猜，真的，姚佑安你知道吗？这是什么？他听不见啊，听不见，嗨，我我跟你哼一段一会儿欺负人的，你拿鼻子给我喷啊。这个是当时哈德森出的一款游戏，, Start Time: 2959650
Text: 一款动作游戏在 FC 上的高桥名人冒险岛第三代。这是当时的那个选关选择武器的那个界面的那个音乐。嗯，不知道大家还有没有印象，哇，是冒险岛耶，我当时印象特别深的，就是三代嘛，你可以骑恐龙。对，还有可爱滑板，那那恐龙恐龙龙滑板一代代就有。你问问我现在跟大家讲一下这个游戏，, Start Time: 3024750
Text: 其实高高桥名人我不知道你们有没有了解啊，他跟那个西蒙你知道吗？这高强名人其实是哈德森的一个员工，他就当时他特别牛逼，就是用胳膊肘指子去当当那个支点，然后用手他可以每秒钟按键十六次连发。所以说他就靠这个特技，可以说算是一特技，名声大噪。然后所有就日本人都知道这人，, Start Time: 3058195
Text: 他按那键能按他们快呗。对对，哎，那天我看见一个韩国哥们儿在街机厅玩完了，他是拿一根那个细的钢板，然后用用手给摁在那个钮上。然后他嘣噔噔噔一弹，那个那那个钢板就能摁好几百下哦哦，真真能想招。那等于高桥名人是以前做小蜜蜂那个公司的一个员工。对对，然后他具有这一个特长，, Start Time: 3089985
Text: 就是对，那就是摁的快。他就是火了啊，火了之后大家就都给他起个名叫高桥名人，其实他本人叫高桥立性啊，其实叫高桥摁的快。对，不是游戏需要摁那么快吗？立性吗？你想想那手呢一定得快呀。你想要朝立新，对他一九五九年出生的，今年得五十一岁了也不知道它是具体是做什么的。, Start Time: 3116220
Text: 总之它是哈德森的，可能是一扫地的。我不知道你们对这个游戏印象还深不深刻。反正我当时记得这个游戏是挺难的，游戏肯定是深刻呀，就他有很多跳跃的地方，就是很三个人是吧？一个人一六接四给三个人，对，一次三个人，而且他那个血是你必须得不停的吃水果啊，对对，挺难的，记得吧？, Start Time: 3143960
Text: 然后滑板绊到石头上之后就没了，没有这么过关。而且石头前面经常有个小火堆，特别特别难火堆上面还有一蜘蛛，完完上面还还还飞鸟。对对，哎，是那个超级玛丽在前，这个在后是吧，这是后出的。对啊，就是小时候记得就一出冒险，早都都不玩，超级玛丽都都玩这个个就它有它独特的地方，, Start Time: 3170235
Text: 而且特别就日本本土化那种的。然后我我当时其实最喜欢玩的是这游戏三代的就是我刚才说的那个能骑恐龙的玩过三代吧。三代的是什么主机上的呢？ FC 啊，九二年出的，当时 FC 还有一定生命力，当时正是 FC 和 MD 竞争最激烈的时候。对，那反正那个时候那个当时不是不管冒险岛那里面，, Start Time: 3196830
Text: 那主人公就叫高桥鸣人，对对吧？对，反正我就觉得挺难的，其实这游戏不是那么简单的，骑了恐龙是不是不能往往后边走啊，只能往前走。他就是他跟超级玛丽特别不一样的，一一点就是玛丽从三代开始，就是你可以走到后面去嘛，就是整个这横卷轴你是可以回拉的。对，但是高清能人这个往前是吧？, Start Time: 3233230
Text: 对你要一二三代，它都是只能往前，不能往后走。记得有一阵，其实恐龙速度就变快了，就必须一直跳，不能往后走吗？这就不能往后，不是往可以往后走，但是你走到一定程度就对对对，就到头了。玛丽的话，你是可以往回走回走，嗯嗯，特别是三代和那个那个超刃上那个 marri's marrious word 那个嗯他都可以往后走，, Start Time: 3259330
Text: 嗯，就是你可以回去摊分什么的，这个就不行。他而且他这个人物就是动作相对还是比较僵硬，尤记得一没穿衣服，小孩儿对，是一小孩，穿一个草裙，戴一帽子。对，穿一裤衩，我记得是戴一帽子，完了踩滑板什么的。对对，然后结果我长大了，我变成了他，跟你们还真挺像的。我们可以把他那照片之后发到论坛上去。, Start Time: 3280450
Text: 再想一想，玩冒险岛时候，有一些哪些有趣的事情扭趣？昨天天早我我就我就觉得他那滑板被被磕没了的那时候的样特他傻。对，是那种摔的那种，就是眼珠子都珠都珠都炸了那种。怎么这这其实我觉得像以像之前这种游戏在在就是在现在的这个主机上面再做一遍。像次世代的这种发明效果的话，, Start Time: 3306780
Text: 应该也挺有意思的那我们就先把这个游第一节的游戏课堂先说到这儿，然后接着我进入下一个环节互动话题，我们来聊一下今天的互动话题。好，我们那个我们首先上一期留的这个互动话题是当时因为我们采访到了我们论坛里的成就区的版版主，还有我们的热心会员那个 line final，, Start Time: 3359540
Text: 还有 WWK，然后他们聊的是这个成就与收集的这个话题。所以我们这次来念一下我们会员们留下的这些这些讨论的内容。嗯，首先是沙尘二刀流，他说那当然是生化五记忆犹新了，说这是他买三六零之后第一个全成就的游戏印象最深，就有一个成就是不摧毁卡车的情况下，弄死卡车司机。, Start Time: 3410740
Text: 这个成就最恶心的是你那个枪口打到卡车门时间相当有限，而且卡车门还有个护板。当时我不知道为什么，我拿到这个成就相当费劲刷了无数次，最后居然打专家，难度是意外的，拿到了这个成就，还产生了一个可怕的习惯。请参照我曾经的互动话题留言，我也忘了哪一期了。这个成就我记得啊这个成就我是第一次玩的时候就打了。, Start Time: 3442420
Text: 因为我当时是就是穿过那个穿过那个侧面那个玻璃，然后直接干掉那个司机。其实这个完全是凭运气。可能如果你要是真想为了解成就而解成就的话，这个成就可能会反而变得很难很多的这种成就都是这样。就比如如说我们玩着玩着可能是一个误误，但是解开了一成成就就是这种偶然性特别强。, Start Time: 3466320
Text: 对，比如说忍龙里面有一个你死一百次之后就会解开一个成就那种成就，然后是 brain brain 说 bread 里的星星，尤其是要等四个小时，那一个看着就吓人。所以当时就没拿完了，是达达布 k 达拉 k 是一个成就 d 成就 d 我我当时看他的成就到十二万的时候，, Start Time: 3490620
Text: 已经很吃惊了。没想到他现在到了十四万两千六百二十七分，那么俩嗯不可思议啊。杨浩然，你你能看见这个吗？你咱们一块念念，我正啊，我正在开，然后利的 sor x 说神海二有一个没有解开的成就，没有奖杯的成就。就是当时德雷克跳泳池最后说了一句 marco 女主角就无奈的说，, Start Time: 3517350
Text: 菠萝。如果这两个成就做奖杯，还是让人印象深刻。马可波罗对这个我记着这个特印象特别特别深刻。 markle polo 特别逗，当时我觉得这深海确实是非常有幽默感，而且也是一个相当成功的商业游戏。现在马上就要出山了，然后于子说了，他说记得当时初代的 l 四 d 多人对战模式下有一个叫片甲不留的成就让他恨疯了。, Start Time: 3545330
Text: 他扮演 tank，一一推四，每次不是队友，过于不给力，就是对方过于给力。总之就是时间很长都拿不到，不过某次还是让他逮到了机会。当时的五百平，五百聘这个值也忒恐怖了点吧。那玩网游五百 p 那几乎就是被人虐杀。哎，我现在这边这个网页出的问问题啊，开不开，这个没事，, Start Time: 3582725
Text: 你慢慢来是吗？难道机盒在日本不给力吗？可能太太被和谐了吗？被和谐了吗？不会吧。好的，对，日日本已经已经把土豆给和谐了，为什么呀？因为土豆上面不有一些什么片个。对呀，完了那个日本的小孩儿就开土豆哦，因为你知道当时我采访你那个视频是首发，就是在土豆网上。然后后来我发现被删除了，, Start Time: 3615870
Text: 我还特别奇怪，我说这是哎好像是最是这最近又有了吧，有了有了，最近他又给弄回来了，可能是哎这怎怎么回事？可能日本给彻底的给屏蔽了之后，后时土豆就说算了，就是又弄回来了，谁知道？嗨，接着念了，下面是陈陈言八四啊，他说最近印象比较深的是奴役里面猪八戒死的时候其实还是很壮烈的自爆牺牲的。, Start Time: 3643480
Text: 但是这时候出来的成就就是 smoking bacon 草培根让你哭笑不得死猪老猪死都死这么搞笑。确实啊那个游戏我觉得还是做的不错的。虽然说系统和操作烂了点，但是整个的表演还是很好的。然后第二个最容易的成就应该是刺客信条二里面刚出生拿的那个吧。其实这这种成就类似有很多，, Start Time: 3669480
Text: 比如说辛普森，你刚进游戏摁一下 star，他就给你一个。然后第三个呢是最困难的，估计还是忍龙二超忍难度，还有挑战模式下解出来的吧，好像有个全世界都没人解锁出来。当你死了一百次以后，也出来一个叫锲而不舍的精神。对我刚才说的就是这个，然后另外那个没人解出来，那好像现在已经有人解出来了吧。, Start Time: 3692800
Text: 然后第四个比较喜欢的还是 bio way 做一些龙腾世纪质量效应，各种路线玩法都能解出来，鼓励玩家多周目游戏，有些还是有点变态的。比如龙腾里面要求主角一次不死的成就，估计还是 SL 大法完成的。红城世纪在恋爱方面，尺度应该算比质量效应更加大胆了，男女同同性三 p 四 p 都可以玩出来啊，, Start Time: 3714410
Text: 是不是？是是是这个确实我也玩出来过，还是很细致的。设定隐藏要素方面最喜欢的蝙蝠侠阿甘风神院里边隐藏部分，包括问号人、布下小问号谜语侦探部，还有语音的收集。对漫画迷来说，这都是非常啊看到了厂家的用心。确实这个游戏我也是拿到了所有的全部隐藏要素，相当过激啊，是吧？, Start Time: 3736430
Text: 对蝙蝠侠相当做的太好了。这款游戏赖腾，你不是没敢玩吗？这有点我觉得都是心里有有有阴影主人公，所以疯人院嘛。然后我们有一个三四七幺零幺零六的这个一看一看就是 QQ 号说生化危机五的成就是我拿的最全的三六零游戏。因为生化系列只要出了就玩，至于闹心的成就就是 who do you trust？, Start Time: 3759570
Text: 和你队友建立一定的默契，这个成就。因为和朋友配合这个玩儿怎么也解不开，上网才知道要单人才能拿到，确实解不开，太难了，单人才能拿到。对我当时以为也是就单人和电脑那个嗯这是这是拽不开，这是要把那个僵尸踢来踢去踢，互相踢踢死，然后才能解开呢。然后他说了，还有 PS 三上的战果，, Start Time: 3789125
Text: 把 sara 战国把三二三的奖杯，最后的这个奖杯简直要亲命了，就是耗时间根本没工功夫玩它，然后未签收，说说基本不在乎成就。不过我的三六零也有两万多吧。嗯真好，真是真可以了，这个行了。呃，蟹游侠说了，哎，落了一。哎，这我这我这我说吧，这这这我待会儿说，谢谢游侠那个啊，, Start Time: 3817150
Text: 你说狂路障那个跑熊猫。对你少说了，他说他不是奖杯犯，但是不过看着别人有那么多奖杯感，是很牛逼，自己也想刷奖杯，但是没耐心，最后还是放弃了我和他是一样的。所以我就没读你，不好意思，你会就放弃了。我来接下边这个啊，这是七夜游侠说了寄生前夜第三次生日，呃，为了随时看阿雅的祈祷飞机，, Start Time: 3847520
Text: 而要通关五十次游戏等各种折磨人的要求。真这个真的假的这这这真的这么设定的呀。呃，他他他写的是随时看阿雅的体育 CAD，我还真不清楚，但是我不论这个游戏去优酷看不就行了吗？呃，但是你没有你没有成就感呀啊这个成就感太来之不易了。对，反正那个空间也没这么费劲。现在据史和埃尼克斯官方统计啊，, Start Time: 3879120
Text: 这阿雅这段洗澡 CG 已经超过八万人，看了才八万人看。那我估计这个想达到这要这要求应该是挺变态的，才八万人看啊，变态。对呀，变态这比滋妞滋真真妞难多了。这个五十次五十岁好像是金针金金针圈有是来自北朝鲜的一位朋友叫金珍恰。然后他说求生之路二，为了人偶道具，专门买了碟医药包，, Start Time: 3910050
Text: 用了修改了存档快速通关。悲剧是盘安装不了，只能忍受砸金通关的，不要修改。为什么要修改？你要修改，再拿成就没意思了。对，没有成就感，我得意思。然后鬼教师说了隐藏要啊，唯一觉得神的就是 PS 上的 MGS。一上有一个隐藏要素，就是用照相机拍幽灵，感觉特别有创意。, Start Time: 3944910
Text: 这个我也有印象是吗？对对，这个要比那个叠那个零那个早多了，这个是吧？然后雷说了，雷没说了，那个等会我等会儿那个我我我说一下啊，刚才说隐藏要素的时候，那个记得小时候咱们玩的那个魂斗罗里边，那水下八关到底是有没有没有，后来证实了那个是假的。但是就只要一翻跟的胖胖的那个人，, Start Time: 3970735
Text: 就把那个兵给追上之后，那个兵确实是变了样了，但是没有八关变样，那真的没有第二关，第四关过关的时候都会有错版的。那个人会变成就是奇怪的形状吗？那个都会有，对，都就成马赛克了，那那就是一单单单纯的一个 bug 啊。对，还有哪些著名的的游戏？超级玛丽好像是有超级玛丽，, Start Time: 4004130
Text: 有隐藏的，有水有水有一个水关是就是它是杠九的，有好多日式游戏都是有隐藏关的。恶魔城有没有啊？恶魔城没有隐藏关，但是他那那你要全地图也很难吧，全地图其实不算难，嗯，就是你看是哪座呗，一般大家说的这个月下全地图百分之二百是一个基基本的一个玩家的，这个算是追求吧。, Start Time: 4034570
Text: 然后雷说了，说印象深刻的 GT 五 gold standard 的这个简单粗暴，但又因为某个坑爹挑战而导致你无法达达成的奖杯。每座 GT 都有怨念，反正就是不让你百分之百这个这座的怨念中的怨念。莫桂月 x challenge 跟这个比驾照全金什么的都不过是个开胃菜。, Start Time: 4059775
Text: 嗯，然后他第二个是说当时生化五拿白金，最后发现居然还有一个用小刀挡弓箭的奖杯相当蛋疼。然后第三条是刺客信条二白金奖杯，这个应该是我，他说他拿过最简单的白金了，没想到这个游戏各方面几乎完美，欲罢不能隐藏要素。他说，战神系列成人一代小船荡漾的那个几乎不能算隐藏要素的隐藏要素。, Start Time: 4086175
Text: 这个我也知道还对还对应各个奖杯后两座则成了选座题目来了，是这个 k 库零。然后他说尽管有许多游戏，但是他绝不是奖杯犯，甚至奖杯犯那种痛并快乐着的精神宗旨。我追求的很简单，通关拿到通关过程中自然得到的奖杯，这就够了。我们说在玩游戏让真正赢，尤其是玩了我们这种兴奋的感觉，, Start Time: 4121690
Text: 就变得扭曲了。 WK，你怎么能接受这种言论呢？既然说要奖杯，那是最简单的。 ACER 安装游戏文件到 PS 三里的给个奖杯。还有一些游戏有个观看，制作团队看完了就给个银银杯，铜杯的，也是最好拿的奖杯自己 PS 三上的心情语就是合理。游戏时间正确游戏态度。爱游戏，, Start Time: 4147070
Text: 别爱的太极端，珍爱珍爱生命，远离奖杯。对，赖聪给念一个，下一个是 TCTC，他说的是不是成就奖杯饭，所以也不是很关心。目前这类奖励都有规律，大不了就是各种难度通关，各种刷数据，某种武器连续杀多少人这种的各种寻找小玩意儿。然后 ETC 要说我记忆中最有意思的想想，, Start Time: 4170940
Text: 就是生化危机。五里边比如说对方跳下的时候，爆头用高压电电死谁谁等，这种可以简单有趣，也可以引导玩家发现，游戏中制作人的设计生化危机确实是有意思。对，但确实其实五做的挺好玩的，真的挺好玩的。其实就是我里边那个杀杀黑人，这有点裸。对，但是他其实也是为了救。对，, Start Time: 4203350
Text: 是嗯，我我来念下一个啊。好呃，下一个人的名字叫格拉斯斯 nake。他说，记得当时玩使命召唤五丧尸工厂地图有这样一个隐藏要素，要打中地图外的一个祭坛上的按钮，然后天上会飞出了几样东西。有玩具猴，有两只泰迪熊加血的饮料打开哦，手枪好像还有别的记不太清楚了。据说找齐这几样东西就能通关，, Start Time: 4236140
Text: 自己找到玩具熊呃，自己找得过玩具猴和两只泰迪熊集盒的大神们对这个有了解的一定要告诉我啊，这期广播里老是提到诅咒之影。其实飞凰工作室和 EA 呃，其实是飞蝗工作室和 EA 的一个合合作。项目单上是被虚田刚一请来参与这个项目的共同为游戏撰写剧本与策划。刚呃虚田刚一是飞蝗工作室的 CEO，, Start Time: 4265680
Text: 参与过制作的比较有名的游戏，有 PS 二和 NDC 上的 killer 七呃， v 上的 no more al kills 英雄不在哦，他还他有一个名叫 SUDA 五，呃，还有这款游戏的音乐制作，是山冈恍寂静岭的那些神曲，大家都听过吧。本人还是挺看好这款游戏的，, Start Time: 4292060
Text: 主要是这梦幻组合太强大了，怎么样？欧耶英雄不在，我特喜欢，应该嗯差不了牢牢敬礼，我是最最喜欢的啊，我也喜欢。嗯，老姥姥说了，隐藏要素要算以前一直习惯上啊叉 box scare。在一次偶然看帖中发现了一个叫做 g 什么的游戏电台链接，然后发现这个后就老等着几个人在麦克风前胡侃啊，, Start Time: 4314150
Text: 是不是我们来了真正的隐藏要要素，就是机盒的发布时间。谢谢你姥姥姥，谢谢啊，谢谢你这么敢哄我们，送给你们寂静岭的音乐吧。喜欢寂静岭的人，好好的哭了。来自寂静岭三，我知道你听不见我想象吧。为了为好，下一个是潘天宇九九九九，他说觉得最难的成就就是 t nex 的行可塑的一成就，, Start Time: 4351470
Text: 往往一一个成就背背是消耗耗多少少卡。卡路里是个个胖子，实在太痛苦了，跟你说，只有这样，你才能有毅力坚持下去，你知道吗？完了隐藏要素的话， sporf c 上恶魔成二代，真是首屈一指。直到看了喷神 james 视频，我才知道，没有说明书，任天堂 power 杂志，, Start Time: 4389480
Text: 也别想玩到第二关，只能非卡防盗版的典范呀。 DS 上了二之国，算是后辈。那二之国是那个怎么样啊？瑶白，你玩了吗？海日之国我没我没玩，但是听说挺挺经典的，不是那个谁那个 level five 跟那个吉普力合作的一款。对对对嗯对对对，吉普力也是首次就那个吉普力的导的导演，, Start Time: 4409170
Text: 去专门去那个对哎那那公公去去检查，去指导他们工作的玩。对对对对对，这也是吉普力第一次参加这个游戏的这个开发哈，是宫崎五郎嘛。嗯，不知道忘了叫什么名字了，然后下一条是 AABB 二四四五六七说的 r 九七互动话题留言太糗了。听到各位聊起了合金弹头，不知道大家玩合金弹头是三十，, Start Time: 4439390
Text: 有没有试过打死最终 boss 时，从那家伙的大脑里爆出一坨屎，走过去吃了得零分，我我打出来过。当时我立刻笑的瘫倒在地，应该算是隐藏要素吧。还有 COD 七的隐藏要素。在游戏里面，电脑屏幕显示的各种画面，包括肯尼迪总统的葬礼、纳粹、发明、生化毒气等。还有就是游戏中用里面的电脑登录一些指定的邮箱，, Start Time: 4469370
Text: 能看到一些和剧情线索有关的文件，这样做隐藏实在太棒了，挺真实啊。好吧，那我们留出这一期的互动话题。那么这期互动话题就跟我们的这个专题讨论有关系。就是说三 DS 和 NGP，你觉得在未来的这个游戏商战当中，谁能够更胜一筹呢？好，那个如果要收听更多的 judial 的节目，, Start Time: 4499310
Text: 请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者定义在 itunes store 里面订阅糖蒜广播的 podcast，然后以搜索糖蒜广播，然后免费订阅就可以了。然后另外我们机盒的那个专门的 poadcast 也马上就要上线了，请大家随时关注。那我们这一期时间已经很长了，, Start Time: 4526720
Text: 然后谢谢大家的关注。然后厦门我们这个会会按时为大家每周奉上这个新闻和综述的这个节目，请大家一直关注我，我去厕所，把这两天的奖杯结了，然后我们下期再见再见。, Start Time: 4552110
