Text: 理由动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美。没有话题，你来给啦撤回。那好哎，大家好，欢迎收听最新一期的佳焦 pro，我是系统部。嗯，大家好，, Start Time: 1860
Text: 我是光之宏。大家好，我是 blue cube。蓝方的意思是吗？对，蓝色立方我本来是想叫 blue box，但是因为 box 太难听，而且是 BB，所以就就但是简称 BC，大家都会叫我白痴，其实不是这意思，那今天是十二月二十五号是圣诞节是吧？然后也向听众们说一声节日快乐。, Start Time: 56800
Text: 然后近期应该是有一件在涨，一件非常重大的事儿，就是 PSV 发售了是吧？嗯，对，有谁买了吗？我买了怎么样？感觉这个机器是非常不错，但是被三 DS 狙击了。在 MH 三 g 出在三 DS 上之后， PSP 首发阵容虽然也不错，但是大部分掌机玩家可能都在玩 MH 三 g 然后这个游戏就总共大概好像游戏总共销量三十万吧，, Start Time: 99660
Text: 和长和主机差不多。但是我觉得这个主机真真是不错，拿在手里的感觉非常次人来。然后这屏幕什么的操作按键前后触版，然后重力感应都都相当不错，拿在手里很很好，以后要有更重头一点的游戏发射在上面，我觉得非常牛逼。我看好像说 PSV 首周是输给三 DS 了是吧，就是同期对比的话，, Start Time: 128510
Text: 对，三 DS 是三十七万， PSV 是三十二万。嗯，刚才摸了一下感觉，就说实话就真的有一种进化的感觉，就是视觉效果。操作体验上都确实跟 PSP 那年代真不是一个亮级的东西了，已经拿到那台机器的时候，我都惊了。哦，对对对，太神了。这个然后嗯我拿到第一感觉就是很大，, Start Time: 153470
Text: 比我想象中的要大，然后按键要小。虽虽然然屏的果实实在是棒棒，然后因为我也没有什什么平板设备 RSR 之类的。虽然虽然摸过，但是这也还是自己拥有。第一个它 OLED 屏嘛，色彩非常饱满，非常鲜艳，对，比度非棒棒。然后它在黑色是不不亮的，然后是吗？对它如果显示黑色，, Start Time: 175810
Text: 黑色是不会发光的哦，对，所以整个对比度非常棒。嗯，我觉得挺没良心的，咱聊 PSV，但是我放的是任任天堂游戏里。嗯，还有一个就是对想入手 PSV 的玩家说一下，就是想买三 g 一定要买港版是吧？对对对，因为港版是无锁，大家可以直接用联通三 g 的卡。对，电信和移动是不行的。, Start Time: 196270
Text: 哦，那天我还去办了一个三 g 包年，好像一千二左右，然后每月有三 g 流量。那还行，那挺好，然要不下东东西什么的，肯对我觉得差不多。你你别拿它下东西是吧？对对，够我刚来北京的时候用的那个网没有办 IDSL，也就是用的那个天翼的三 g 虽然速度也不行，反正平常上个网打个网页，, Start Time: 218250
Text: 一个月三三 g 流量绝对够了。嗯，差不多，反正就是还是说回 PV 这个东西。呃，我觉得就是从现在他的这硬件基础上来看，要是论今后长途发展，他可能势头会比三 GS 好一些。嗯，他的软件阵容如果起来的话，我想应该是没什么问题。对，就是发展潜力而言。嗯，如果卡表愿意劈一下腿的话，, Start Time: 240030
Text: 嗯嗯，我知道你说什么，我觉得 p 系列肯定会出在 PSV 上的，应该没有什么争议。只不过现在装机量不够开不空，可能他不会暂时把这个重心转到这边。但是早晚早晚的事儿实没问你是不是特希望 f 出在这上啊，我希望他们全系列能复刻一遍。嗯，就是确实。然后刚才看那个 MAC 嘛，, Start Time: 264750
Text: 也是就是他在现有的这机能情况下，就确实跟家用机已经没有太大的差距了，感觉真真然。然后从色 p 时后，我我感感觉就是一个掌上的 PS 三。呃，可以这么说，已经经而且大家用掌机玩的时候用的屏幕都是一样样。嗯，不像家玩玩家用机，有的人用电电视那种小电视体验还是有一些不同。, Start Time: 288210
Text: 这个上面就是真的是体验是完全一样的，所有人都得到相同的色彩，相同的发射数，相同的帧数。嗯，什么相同的，就是我觉得啊还是非常对，然后按键按键上确实就是也也是翻天覆地了。之前就是就确实很多人抱怨过 PSP 的那个 PSP 的那时候十字键玩格斗游戏不是非常渣吗？, Start Time: 308650
Text: 嗯，但这次这十字键是四个单独的按键了吧。对，这次的按键我我没有具体研究，但是它的这个方向键的手感是我玩过的，掌机里面真的是数一数二的。它它在斜方向上也是有一个你能够真切的感觉到你按到了斜方向上的那一个咔噔的那一种感觉。然后呢上下左右和四个斜方向都非常好摁，, Start Time: 330830
Text: 而且呃比较小，整个所有的感按键的比例都比较小。给我的第一感觉就是屏幕大，然后按键很小，嗯，就是这个十字键，就是我觉得是是怎么说呢？就是以前你摁十字键，就说一最圆的例子，你没法左和右同时按下去。如果那样摁的话，它是整个十字全下去了。对对对，但是这个应该是可以的，, Start Time: 352560
Text: 就是它好像四个塑料是分开的一样。嗯，还先先看看是吗？先看看，给大家测试一下，也也也也不行，是吗？也不行，要也是这种的，但是它的斜方向是和按上一样，你有一个斜方向按下去的感觉哦，就有点像超超刃，嗯嗯嗯嗯，反正还是挺棒的。他还有就是大家说的那个右边四个功能键，, Start Time: 373200
Text: 三角方块插按插的时候会和右摇杆碰到那个纯纯，不会不会不碰这个，真的是不会碰到离人很远的。对，而且但是其实我发现了一个问题，就是在你嗯插什么的时候，你这个手如果大拇指稍稍微靠一点，会挡挡住这个喇叭是吧？对，挡住喇叭之后，它 PSV 本身这个立体声是效果非常好的。, Start Time: 397340
Text: 但是你挡住就会就就就明显显感觉到缺缺失了一块音场，就感觉稍微有点怪。所以这个这个确实是个问题，但是不知道怎么解决，不过影影响不大。之前我看你微博说他的那个就插上耳机听，是不是效果跟电脑集成声卡有一拼是吗？嗯，估计还拼不过电脑集成声卡。因为毕竟电脑上那个 EQ 什么的调的都很好，, Start Time: 417670
Text: 然后对你各各种耳机的适应性比较强。因为它这个 EQ 只有四种跟 PSP 一样。然后如果你用一个不是那么普通的，像森海塞尔那种普通的耳机的话，它可能你耳机的缺点就完全暴露出来了。你比如说你高音太亮啊，音域特别窄，完全就是这样。总之我觉得他这个音音效对于普通玩家来说还是能够满足的，, Start Time: 439670
Text: 比 PSP 要强强一些。三 DS 那就就更不用说了。对对对，更更比都懂的嗯嗯整体。但是呃和 itouch 差不多吧， itouch 就是比较均衡，这个就是重音比较强。但是和爱丽和呀、 audio 啊什么这些专业的 MP 三比啊，还是有有一些差距，毕毕竟是个游戏机。, Start Time: 461480
Text: 毕对对，毕竟是。但是大家便携的时候，随便听听歌，还是完全没问题的。而且它这个还还好还好。嗯嗯，其实今天就是就一说到 PSV 已经聊这么多了。今天的主题呢是想跟大家稍微聊一下掌机，毕竟嗯很多玩家应该都是童年，都是离不开掌机的陪伴。嗯，对，各各位先说说，就是自己接触的第一款掌机都是什么呀？, Start Time: 481200
Text: 我是 GBGB。对， GB 多大的时候，小学的时候哦，那会儿应该是日本淘汰的那个 GBP，他们应该出到那个 GB color 了。对，然后我才拿到了黑白的，我还拿到的是二手的。第一台机型是一个日本人给我母亲的黄色绿色绿绿的哦，绿的那小的，然后里面带了一盘卡，, Start Time: 504015
Text: 奥基特身是那个头文字 d 然后而且后面是那个那种三角螺丝的，嗯，然后就是根本打不开，也不知道里面构造是什么呀。当时其实那个年代就是你看见三角螺丝，就觉得这个东西挺高级啊。对，因为你不知道怎么打开，没没有那种螺丝刀，后来玩了多久一半儿卡嗯，玩的巨长时间。然后过年的时候，, Start Time: 529950
Text: 我爸领我买了一个什么盒卡，那会儿因为已经算是属于普及了吧。嗯，但是我玩的就是后来我家里不让玩，然后就给锁起来。然后我自己去逗，就买一个壳，外面那会儿就有换壳了，然后买一个壳，然后给那个机器偷偷的拿出来，然后拿螺丝刀给拧开，然后把里面的芯儿换出来，然后再在那个壳单壳里面放一个那个橡皮压压重量。, Start Time: 553110
Text: 然后省着我奶拿的时候容易发现嘛，然后就放在那儿，然后自己偷摸玩，挺有意思。那什么呢？那个兰芳呢，我叫你兰芳，可以吗？可以可以可以叫 BC 就行。我第一次玩掌机应该是九四年左右吧，那会儿玩的是 GB，然后我也没有我哥的，我哥有一板砖 GB，他刚开始还不告诉我说，, Start Time: 579450
Text: 哎，你来我家来我家玩，我我去掏着一个板 GGB，我靠，太厉害了。那会儿只玩 FC 啊什么的，没见过掌机，什么 game watch 那会儿完全不懂，完全不懂的。那会儿刚上小学四年级，我然后拿 GB 玩了一下，玩也玩不太懂，都是日本的。我记得第一个玩的游戏应该是口袋妖怪，, Start Time: 601460
Text: 不是不是什么口袋妖怪，就那个勇者斗恶龙怪兽篇哦，嗯然后随便玩了一下，后来玩了玩什么马里奥什么的。后来我哥他买买了 GBC 之后，就把他的 GB 淘汰给我了。然后也就一两年吧，五六年级的时候拿着 GB，然后四四节电池一玩着。我当当时用电池用的已经就是都快经济都快支撑不住了。, Start Time: 618220
Text: 电池这方面的一提到电池我想来了，就是那那会儿不还是那种圆芯电池嘛，然后没电的时候你咬一咬。对对对，他还能发个电，尤其是在学校的时候没电了，这个没办法拿出来摔摔咬咬机使使咬一咬，说到电池都是累了。对对对，那时候小时候就自己偷偷攒钱买电池还藏着就不有，当是买不起充电电池。, Start Time: 645050
Text: 对，充电电池都怪我爸，我妈对我玩游戏倒是不太反对，好多都是一买买一盒。我卖的时候帮我买一盒是四十节儿十板。然后嗯其实呢咱仨就是经历差不多，我接触第一个也是 GP 呃， GBGBP 一黄色的啊，然后大头的黑白的那个是吗？嗯，对啊，就咱俩咱俩其实是一样的，但是我买的是黄色的，, Start Time: 666389
Text: 然后第一班卡也是一盒卡，三十五合一。好像是就是他其实主打的就是口袋妖怪、黄绿红，就就初最最初代那几个全包括了，然后剩下的游戏基本就没再碰过。然后后边也是三角三角的那个螺丝印象挺深的。但是之后有一次就特囧玩到就快通了。后来那个我姐过来了，说这是什么呀？我就给她讲说，, Start Time: 688550
Text: 就教他怎么玩嘛，后来玩了十分钟，我看她出去跳绳去了，然后我再回来一看记录没。哎，我这个哭啊，但是哎也没办法，没只能重新打呗，好像口袋妖怪。如果开始新游戏，是直接就把记录啊再存一次档。对对，你存一次档直接覆盖了，你姐还行，还还知道档档。因为我这个是怎么说呢？, Start Time: 712920
Text: 我跟她说，我说你千万别点这些，然后之后再回来的时候已经没了，没办法，是不是你惹着他了？没有啊，但是你想想啊，你最快打口袋妖怪通关，比如说黄是多长时间？早忘了我给我同学的档盖了以后，我怕他发现我用一天的时间给打打回来了，就从头又玩了一回，真够生猛的，就什么也不干。, Start Time: 734000
Text: 那一天除了吃饭和上厕所，剩下时间一直就是从早上七点开始，一直到晚上快十二点痛。说到口袋妖怪，可能大家回忆都挺多的。我小时候也特爱玩口袋妖怪，但是后来就不爱玩了。我现在是一个基本上属于一个美食游戏爱好者。但是小时候玩的都是日式游戏，说贺卡。我有一个特牛逼的贺卡是十一合一，, Start Time: 761880
Text: 里面全是 RPG，然后特别棒。然后口袋妖怪、红绿黄，什么沙家家当时叫最幻幻想嘛，在那个那 GB 战骑士杀家，还有什么三国呃，就是诸国孔明传什么的，反正所有的 RPG 都有神卡呀、神卡。然后后来被我哥拿走，不知道弄哪哪去了。我记得在 GBC 出了以后，它那个卡带也有了一点变化。, Start Time: 780880
Text: 对，它那是后边凸起一块来 GB 的，是凹进去的。然后 GBC 的卡那个上面那个那就是天堂，它上面一块。对对对，它是凸然。然后有的还就是那个壳壳也有一些变化，有的后成后透明透明。但是里面带那个小小银粉的那种感觉，可以可以反光。当时为了为了求我爸买一盘那个金银，, Start Time: 804840
Text: 我哭哭了好好几回，然后最后终于入手了。好，金金金银是普通就可以。嗯，是，就是那个水晶，水晶是那个那个就彩色限定了，就是那个年代嘛，那个年代为了买那个就是哭哭了好久，后来终于入手了，玩了一下，但是好像玩口袋的精力，就是我个人是从金银之后就停了，我也是金银，我打了金银，, Start Time: 824060
Text: 我是用的后 GB 玩的，我是从 GB 直接跳到 GBA 了，所以就没怎么玩 GBC 了。嗯，就不耐玩了，就呃给我感觉可能就是他还是按自己套路重复的那种感觉太多了，还还好啊。你喜欢，但是你喜欢现在都六百多只虫了，我靠，还有呢有记录，还没丢，有有有呃口袋是不是又要出新的了？, Start Time: 847320
Text: 口口袋妖怪对，信长野望，我靠，那个太奇怪了，杰哥对 PSVG 击的一步，那叫那叫什么口袋妖怪，不是信长野旺是吗？对对对，我估计一一扔个球，什么那个抓到了真田新村，好像是口袋妖怪，穿越到信长时代，然后他变成那个 SLG 的东西了，反正口袋妖怪最近出了好多那种外传。, Start Time: 871095
Text: 对对对，就属于分支片的那个 ranger 什么的那种， DS 上 vio 上面也有，嗯， DD 上不是也有一个吗？乱斗乱战。对对，哎，好像刚出了卡卡，卡比什么对战二啊什么的。对，不知道卖的还挺好的。任天堂堂指这个品牌，你且活呢且他们靠这一个就赚够了。 GB 之后你们两个都分别入的新掌机是什么？, Start Time: 897350
Text:  GBA 我 GBA，但是我又没买，我是拿我弟的，我是用的什么跟他交换了，然后这边已经上大学了。呃，高中高中、高二，我是我是初初二初三那会儿才拿拿着级别，那会儿都已经很便宜了哦。但是这边这边我玩的特别长时间，所有的马里奥至少通过两遍，然后所有的恶魔城所有的反正就是都玩了。, Start Time: 920175
Text: 我玩的是那个黄金太阳，还有。对对对，那个那个叫什么？就是试驾处那个吧，就斜四十五度那个 ARPG 那个游戏。对对对，叫什么来着？我也忘了，还有两部呢，那选职业啊，对对对，有各种职业，那是是叫光明力量。呃，光明之魂好像不是之魂吧，光明想不起来了。哎，我也玩过，, Start Time: 951740
Text: 反正就是有那游戏吧，嗯还挺有意思的。当时其实我我玩 g 别是特有意思，就是听听同学说的，说 g 杯出了，然后成成天给我讲说哈什么样什么样倍炫。然后我说你拿来，我看看不给。后来有一次就课间嘛，跟同学就是闹，然后就是就等于是就几个人互相厮打起来了嘛，就是就是闹着玩啊，, Start Time: 975000
Text: 然后当就两个人就同时那个倒地上躺地上了，然后兜里咵嚓出来一东西。我说这是什么？他说 GBA 啊，拿来我玩玩，不用告我给你告老师太坏了。后来玩了一节课的时间，就确实就是从那个时候开始知道的那个黄金太阳，嗯，就确实那个一下就震惊了，就是那种体验从来没有过，你直接从黑白的那种画面跳到那种，, Start Time: 997010
Text: 因为不买没买 GBC 嘛，就就感觉神了。这个这个机器一下能有那那那么那么大的一种进化假假三 d 那种效果拉伸缩小，然后整个有一个转的那种感觉，对他非常牛逼。对，然后第一次意识到懂日语那么重要，就看不懂，放了半天还是节奏天国的音乐，这应该是嗯我想想啊是 bonus 里边的就是额外添的一个无线的关关卡。, Start Time: 1019720
Text: 借当时 GGA 的时候，玩的最凶的游戏应该是可能跟别人不太一样。我玩的最多的是那龙珠大冒险后特别后期的作品了，控制小悟空。那个啊我知道哦，我也玩过，就是过关的横版过关。对，因为他好像就是操作特别好，特别舒服服。第一关报的是大熊，嗯嗯，大狗熊，后来好像 NDS 上还出过一个叫续片还是什么呀？, Start Time: 1058825
Text: 就是改成三 d 的操作了，然后很一般很一般就不太舒服了，就已经那龙珠大冒险。我当时还有特别深的经历，那会儿我上大一还是什么时候？我我同学有一张那个卡，然后我借来来，然后晚上熄灯了，没地玩去，然后躲在厕所里。怎么你身边都这么多有游戏机的人，我太幸福了。嗯，我我那天回到我那个朋友的店里，, Start Time: 1080920
Text: 拿那个 GBA 玩的时候，看我靠那屏幕怎么那么黑啊。然后您知道那个外摄摄还摄 GBA 有个类似于放大镜的外设。我知道安上以后，然后后面还得安两个电池的那个，其后还有两个灯能亮一点，也老费眼了。对，其实 GB 那个年代有一个就是包括 GBGBCGBA，它那个年代有一特别特别好玩的东西，, Start Time: 1102380
Text: 就是它机器的外设好像无穷多。对对对对，我买 GB 的时候就买过两个外设，一个是放大镜，就是后边卡在那个机器的上半身，然后这样放大镜下面还有光放大器下面有能开灯，然后还买过一单独独灯，是插插右 b 数据线的那个，然后出来有一个那个可以一个一个小电线的那个。对对对对，, Start Time: 1123600
Text: 那个那个没事，自己接着玩。我用过 GB 的打印机，放有摄像头，有我也用过 GB 的摄像头，当时能玩一个跟跟 watch 似的，反正是一个那种接东西，反正好多小游戏合集的，然后把你自己点的的西西。我当时觉得哈且那个可以就是连接到那个那什么上面，连接到那个口袋上面，, Start Time: 1142000
Text: 可以做那个什么一个大头贴儿，然后还能打印出来，像不干胶一样。对，它那个打印是用的热敏纸，然后分辨率也挺低的，但是挺挺逗，特别有意思嘛。然后前一阵在网上看的特别好玩的一个就是老美那边发起的活动，说什么你们的自拍全弱爆了，看我的你看过那图吗？然后有一个女的是拿自己那个麦 maacbook pro 拿那上面那个给自己照，, Start Time: 1161010
Text: 然后对着镜子照哦，我看过看过，就是他们拿着自己的东西在那。对，后来有一个剩之后是一个老外拿自己台式机对着镜子照。然后说最后一个人说你们全弱爆了，拿 GB 那摄像头自己拍的那个摄像头还挺好的呢，能一百八十度转对，插在上面好像对对对，插它它这就是一张卡，它是一张卡，, Start Time: 1187630
Text: 实体我都没见过 GB。还有一种外设，就是那个弹出台里面个中立感应啊。那个我知道那个我知道插上卡上面多出来一小块重力感应，那个我也玩过，还挺逗的。 GB 有一个摇杆，你们买过吗？我买了哦，我也有，我也有，就是套到那个上面。然后然后对对对对对对，因为当时买那个玩那个 SNK 是是什么来着？, Start Time: 1208020
Text: 反正拳皇就是一款格斗游戏，不好像不是九七，不是九七，九六还是九，反反反正那个 GB 上的格斗器也挺逗的。反反正记得当时最多那个为了联机嘛，就经常找同学一块，然后你带着线啊，然后咱俩插上开始在那打。后来有一次是春游吧，那个同学说说这个现在是是可以用红外连红红红外对战什么的联机不用线了，, Start Time: 1229000
Text: 然后说啊试试，但是试半天最后没成功，就红红外是 CBGBC 独有的。红外。对，可能就是拿拿别人的机器玩的，倒是是嗯，但是搞半天都没搞明白，最后也没成功。我觉得我们刚才说到 GBA 了，说着说着说回 GB 去了。其实我觉得还是 GB 感情最深了。小时候啊毕竟是就是可能陪伴自己童年时间最长吧，, Start Time: 1255250
Text: 主要是 GBA 的时候，大家都有别的玩的了。对，就不懂是 GBA。但是玩 GB 的时候可能就只能玩 GB 家用机，那会儿可能管的都挺严的。嗯，而且 GBA 其实他有一点怎么说呢？不太好吧，就是也是算是业界一个奇葩了，就是主机还没出呢，模拟器先出的啊。嗯，对对，, Start Time: 1277660
Text: 他等于是发售日的前一天，模拟器就出了。我那会儿在模拟器上玩通了 n 多那个对对 GBA 的游戏。而且当时好多人做攻略或者做集结视频，不都拿模拟器嘛，叫 VBA 是吧？啊，对，而且模拟器有一个最好的好处，可以加速啊。对，那个调完那个以后，摁住空格有好多对话，, Start Time: 1295340
Text: 你不想看就摁住，反正也看不懂。那时候然后还有无线的那个及时存档，及时读档，能做各种版本视频什么的的，其实也挺无聊的。想起来 GBA 最最牛逼，应该是烧录卡吧，当时应该 GB 是没有烧录卡，只能看盗版卡。 GBA 有烧录卡，有烧录卡了以后就神了，是凸出来一块是吧？, Start Time: 1313440
Text: 对对，插上上对对，要用一个特别的数据线，大的最大的，然后插到那根线上，然后有一个专门的烧录软件儿。嗯，那个时候就是盗版技术已经逐步走向成熟了，但是没想到现在越越来越强。各种盗版技术，那时候 GBA 的外设多嘛？ GPA，我只有一个灯，就是安两节电池，然后它是三根灯管里面好像 GPA 太黑了。, Start Time: 1330820
Text: 我现在看起来确实太黑了，好像好像从那个时代开始，就是厂商就已经逐渐开始注重这个硬件的设计了。就对对，不会说再玩命的出外设来弥补各种游戏操作的不足了。嗯哎，这是什么音乐 polay smile 不知道这可能是难道放串了，有可能那 GBA 之后的 NDS 应该又算是一个不小的。, Start Time: 1356060
Text: 对，咱们游戏感觉的有一个一个冲击了，算是就是完全又换了一种操作模式，另一种体验，然后包括本身技能也算是一个小小的飞跃吧。 NDS 的时候你买了吗？买了 NDS，我是哎可那都出到什么时候了，反正挺长时间了以后我才买的。买的是一手一台二二手机是海军蓝，又是深蓝色。, Start Time: 1382920
Text: 然后那 NDS 还是 NDSLL，我买的晚，我 NDS 买的还算比较早。当时 NDS 和 PSP 是相差一个月吧，然后第二年第二年年初的时候，就是我在考虑，当时我已经开始写稿了，给材们。嗯，是，然后有有点钱，然后我妈补贴点儿，我是这样跟我妈说的，妈，我在写稿，, Start Time: 1406170
Text: 然后我不买新的掌机，我就没法写稿了，没法写稿，我就没法赚钱了。然后我现在先拿这点钱买了个买了游戏机，我就有有有资本继续去写了。然后啊那给你添着吧，其实他从小都不反对，我玩游戏还是挺感谢我妈的。当时我就在考虑是买 PSP 还是买 NDS。然后当时我最想玩的是 luominess 哦，, Start Time: 1426930
Text: 而且到最后都是我音乐方块，是我掌机上玩的非常投入的一款游戏。然后但是但是最后我选择了 NDS。对啊，为什么呀？我就想问，因为我我也说不清，可能是真的是对被他那种呃完完全新性的操作体验给吸引住了。就在在 NDD 的的几几，我还在一直在动摇，然后跟我哥跟我同学都在讨论，, Start Time: 1446290
Text: 我是买 NDS 买 PSP。然后他们就问我，你买 PSP 玩什么？我说玩音乐方块啊，音乐方块那么棒。然后我之前借过朋友的机器玩过音乐方块了。但是后来他们说，那你想想再玩其他的呢，当时 MHP 还没有呢，嗯嗯，对吧？然后我然后是然后结果就先买了 NDS 买 NDS 当时是也是买了一个烧录卡，, Start Time: 1468730
Text: 嗯，插在那个 slot 二里的那种，还是用大 SD 卡。 super susuper car super car。对对对对对，就是 super 的是一个蓝色的，上面画了一个傻逼机器人，然后可以插咱俩一样。那个 ct f 卡呀呃 SD 卡最大的 SD 卡突出来。, Start Time: 1489820
Text: 当时我是花了特别多钱，机器是一千几，然后那一块烧录卡是三百块钱，然后那 SD 卡也被坑了， SD 卡五幺二兆的也要了三百块钱，反正正共共花了快两千。我那会儿买那个 NDSL 的时候没钱买卡，然后没办法，我我跟那个游戏机店老板特好，他就是属于硬件特别厉害的人。, Start Time: 1505180
Text: 他把那个 GBA 的烧录卡给改成了 NDS 的烧录卡，然后就往里拷了一个游戏，告诉我这个再也换不了了，然后就这样了，我考的是那个马里奥六十四不错，玩了能有半年。我当时 NDS 刚出的时候出一个游戏玩游戏，前二三百号在 NDS 游戏，后来几千号几千号泛滥之前，, Start Time: 1526460
Text: 那些游戏真的是呃精品，精品率非常高。前二百号为你而生，为你而死，迷失蔚蓝。对对对，反正特别特别多，所有的直接就应援团应援团玩的对大合奏，然后玩的特别特别多。所有游戏都打的特特特特别特别特别投入，特别投入。对，当时我买的时候也是呃加起来，我记得特清楚，花两千一就是连烧录带存储带机器。, Start Time: 1547610
Text: 然后那个时候好像想那个玩盗版的话，不是说直接插上就行。我记得他好像还把机器拆开了，然后在电池那好像同时啊对，就是摁一下连一下下才行。是是，那那那叫破解了，他们不太不太明白，一一直没没懂。对，就不不，他特意拆开摁了一下，我说这对机器没损害了，他说没事，你玩去吧。, Start Time: 1571770
Text: 对，就是破解一下。嗯，然后回去就玩了嘛。当时也是买的那个就是插在 GV 一是是赶上了你说的最后的那种破解最后一版，然后等那个完事了以后，就可以直接就直接插那个，就把我那好了看。嗯，对，我还看到了，就是他连一下，我说你这是嘛呢，他说给你要破解。对，嗯，然后当时还有一件特有意思的事儿，, Start Time: 1590530
Text: 我记得是在网上就是疯狂传的一个视频，是一个黑客吧，就应应该是一个硬件爱好者。他把那个 NDS 给超频了，你看过那视频吗？没有，就是他在右边自己又又新添了一个滑动开关，然后往上推以后，整个机器运行运行速度翻倍。他玩那个马良六十四的时候是二二倍速，然后也满帧。, Start Time: 1611360
Text: 对，满帧。对，就什么事儿都没有，那还行。对，但是之后这这个视频的那个制作者就消失了，就再也没有了，就所有的内容都没了，也不知道是为什么故意让老任给和谐了。有可能也也有可能不能量产比较难弄啊。对，因为那个他得一个一个去改。嗯，呃当时 NDS 其实后期的好多作品都让好多人面临一个问题，, Start Time: 1634340
Text: 就是烧录的那个反破解。嗯，对，有一段时间是特别特别痛苦，尤其是像那个我跟蓝方，就是我们俩用那个。对对对，不过后来后来我换了 slot 一的 AK，呃， TT 还是 AK，反正 r 四什么，反正忘了，当时我已经去编辑部了。嗯，然后烧录卡挺多的，新游戏卡烧录卡泛滥有好多种。, Start Time: 1656810
Text: 对，到到反正也卡，因为新出游戏破解不了，要等那个等他们出补丁。对，等出补丁，新的数据库什么的更新了也就能玩了。不过后期 NDS 的新游戏的素质确实是让这些核新玩家有些受不了，受不了了。任天堂当时应该是在弄贵了，然后他其实本身已经转型，就是在蓝海这方面吸引非非玩家转到那个休闲类游戏。, Start Time: 1677490
Text: 对，然后 NNDS 实在是让人有些没得玩。对对对，而且我 NDS 是唯一一个买了两个的，就我还买了 NDSSDDS。嗯， DSI 买了之后，用 DSI 一个游戏都没打通，特别特别就是没有什么动力再去玩下去了。因为就是我记得我特特别印象特深的一件事，就是到后期对，, Start Time: 1701410
Text: 除了恶魔城，别的游戏已经不再玩了啊，您提恶魔城，你记得那个废墟的肖像换人那个是吗？就是各种死机吗？他是打那个呃有一个瑞 f 版，是要把音乐瑞 f 调，然后用那个烧录卡就能玩了。然后因为那个搞得后面我恶魔城都不想玩了。对对对，然后当时好像就是有一烧了卡就叫 AK 嘛。, Start Time: 1723800
Text: 对，只有只有它就是拿着这个翻的身，让好多人都来买。对，然后后来是搞死一款烧了卡，叫什么？是是叫 m 四还是什么来着？ MM 三 m 三 m 反正正搞搞死个三跟 g 六啊。对对对，那个可以播放影音的。对对对，那个那个卡我是现在还在用我啥是吗？从那个掌机王那边抽奖中的运气不错呀，, Start Time: 1742860
Text: 记了十期，我靠了，有恒心。嗯，说说同期的吧， NDS 之外，还有一款就是应该是索尼摄入的 PSP 嗯， PSP。我记得那款机器刚上市的时候，有很多人说我就是这机器一上市就说就断定说 PSP 赢了什么的。因为它确实机能不是一个档次嘛，然后就整个而且当时 PS 二奠定的那种用户群的基础也比较大，, Start Time: 1763820
Text: 然后就一直流行这种说法。但是就怎么感觉 PSP 差点什么。因为我买机器的时候，剑商也在问，说你是为了玩游戏，还是为了看片儿？我说当然玩游戏，我买游戏机嘛，他说那你就买 NDS。当时我觉得是这样的， PSP 它的游戏类型和家用机都差不多。然后他真的很少适合便携的那种游戏，, Start Time: 1790120
Text: 因为你要一玩一关，十几分钟，二十分剧长。对，非常长。然后 NDS 就是那种随便随便开，随便玩，然后玩一会儿就能体验到游戏的乐趣的那种适合等待他。我觉得这是 PSP 的一个缺点，然然后就就就任任天堂当之之所任任天堂赢，是因为出任天狗嗯，对任天狗对这个脑脑白金，, Start Time: 1810310
Text: 对脑白金和任天狗对非核心玩家冲击非常大，然后就是口袋妖怪什么的。这些游戏一出，大家翻了身了。对，都翻身 PSP 火起来，也就是怪物猎人系列。对，刚开始 PSP 刚发售的时候， PSP 呼声啊，然后口袋体验都是比 NDS 要好一些。然后 NDS 马就在出任天狗之后立马逆转了。, Start Time: 1831070
Text: 对，嗯，然后当时 PSSP 好像好像就是好多人，你看啊我买 PSP 了，那我能看什么游戏吗？多数全是删几，全都是删级。我我买的晚，我都多长时间了，反正我印象特深的就是冬天。快过年我去找我爸，然后我说你看看这这机器挺好的，能能能看电影，能听音乐什么的。然后我爸问多少钱，, Start Time: 1851810
Text: 我说多少多少钱，他说啊，你说行吧，给你买吧，然后等着。然后他那个老板问我，你打算玩什么游戏啊？我说第一个游戏是百战天穹，说嗨好，这应该是插的吃豆那个小游戏啊，现在是节奏天国嘛。咱就说说就是类似于这种任天堂第一方出的，但是就是成本不高，但是能够十分赢得玩家新的这种游戏。, Start Time: 1874680
Text: 我觉得这绝对算一个对玩聊制造也算一个对对节奏。天国是岩天通监的吗？应该是盐天通监制的，对应应援团一样，都是盐天通监制的。他脑子作事节奏，天国还有应援团都玩了，非常长时间。对，节奏天国以前 GBA 版就就非常不错，非常非常觉得得 GBA 版比 NDS 版还好玩，, Start Time: 1912490
Text: 是具备末期神作嘛，神作。对对，嗯，我喜欢打棒球啊。对，然后那个那个拔胡子。对对对，拔胡子就是拔出来一个洋葱嘛，然后揪胡子太猥琐了啊。然后你知道其实在那个 NDS 版里边，就是那个老农上地那个弄大萝卜。对，一跺脚出来的那个就是咱们以前拔胡子那东西，你回去看应该应该是一样的人。, Start Time: 1934130
Text: 对对对，哎，但是在 PSP 上好像类似这种游戏就不是很多，就是你印象中那种低投入高回报的游戏，就一般都想到的全都是往任天堂这一边去靠春。毕竟可能索尼那边还是重视画面多一些，我觉得好像就是索尼那边永远是那种科技感，或者说对对对，就是那种感觉，就是很商业的那种走法。, Start Time: 1955220
Text: 但是任天堂这边多数都是吸引这种普通人能能来玩，然后能享受乐趣的。这种就是很简单，上手容易，然后 PSP 的游戏就是最早那会儿都是很难需要玩一会儿。然后还得问，哎，你这怎么玩啊，怎么怎么样的。嗯，但是这并不是说 PSP 不好， PSP 也永远出一大批好游戏。, Start Time: 1980190
Text: 我觉得就是按照刚才咱们夸任天堂的那个方法来说， PSP 的话其实有一款游戏也做的也很好，就乐可乐可嘛。嗯，对对对，那个好多是到最后好多女孩都爱玩秒杀了无数妹子们。对对对，就是所有买 PSP 说给谁买啊啊？给女朋友考什么游戏？乐可乐可嗯，然后说到另一个便宜的游戏，, Start Time: 1999430
Text: 应该算是那什么了。就是那个无限回狼，其实它本身可能受众的人并不是很多。但是如果说你让人评价说这是不是一款好游戏，百分之九十都会说很好，他的创意创意非常棒。其实还有一个就是怕他碰啊，对对对对对，忘了。哎呀，死忠啊，我是死忠，那真的是呃怕他碰三我都没玩。因为后后来我把记忆给人了，, Start Time: 2018820
Text: 怕他碰三其实变了变样是吗？嗯，加了动作好像加变多了，然后但是摇滚他就变成变成四个人了，原来就是一群嘛，然后现在就变成只有四，主要是英雄就是英雄。对对对，要突突英英雄是是吗？没没有这个种群的这个分别嗯，也有，但是就是四个人相信我也没玩了，因为 PSP 我买的也挺早的，, Start Time: 2042000
Text: 买 NDS 之后半年就买了。当时。哎，没有没有，我是大三的时候，大三应该是零六年，零六年就为了玩 MHP 嘛。嗯，因为我是怪物猎人死忠，然后从 MHJ 开始玩的。当时是玩 MH 二玩着玩着，然后还是买个 MHP 能连接。因为 MHR 连接太复杂了，然后买了 HPMHP 天天连玩玩的最多的应该就是音乐方块。, Start Time: 2067390
Text: 玩了大概三百个小时吧，一一就就玩那个，一玩了三百个小时，就一分钟挑战，一分钟挑战挑战了几万盘了。我我最最高分分钟一百百百百还是是百百几。当时反正世界上最高的有二百多的，但后才能还是挺大的。不过在国内已经很讨论了讨论，感觉还还可以了。关于 PSP 的这个破解，, Start Time: 2090600
Text: 我都忘了是什么时候开始那个兴起的了，就是 MHP 初之初左右吧，当时是第一个破解，应该是 luminus 哦，是吗？对，要用 luminness 要用一个游戏引导。然后我我记得我开始破解，还就要那个一点五，我怎么记得？然后是那个必须在一点五下才能破解一个模式，, Start Time: 2111920
Text: 然后有一个类似于白细胞吞噬红细胞的那个画面，然后才能进行破解，是吗？嗯，就是那会儿 PSP 的破解应该是最丰富的了，各种破解方法挺难的，真的挺那那会儿就是进一个游戏还得倒的挺挺大的。是是的，真那早期那会候困困难，我记得对，好多游戏都玩不了。然后你要把那个 SO 里面的一些东西改改一下，, Start Time: 2131620
Text: 应该也就是从这个上破解 SO 哦，应该也就是从这个时候开始，逐渐引入了这个系统升级的概念。对，反像在在 PSP 这一个年代之前，没有没有想过说整机的有一个固件更新的事，所有玩家都在和系统更新做斗争，然后买新版本机器怕降级不了啊什么的。然后想想玩，特别想统更个新游戏戏后的把新游戏升回官方系统，, Start Time: 2156070
Text: 然后完了以后又玩不了盗版了，怎么降级啊什么的，搞得特别特别烦。就是我最后当时我在编辑部呃的时候做攻略啊什么的。有的时候新游戏破解不了，然后就需要玩正正版。有的时候能破解的话，尽量玩破解版，因为是你可截图比较方便。嗯，像我其实后来就是 PSP 也是玩正版了，, Start Time: 2176170
Text: 但是当时是为了写 MH 呃， MGSPW 就是和平精英的攻略。然后当时是呃就是截图啊什么的，反正就游戏盘也不好盗，而且要我买正版的话，肯定我也买英文版。因为日文我不太好，英文还比较 OK，所以就破解。又又因为我我们就长掌掌掌机王的同学帮我刷刷刷刷下去之后玩玩会玩玩 m 那个和平行者玩完了，, Start Time: 2196010
Text: 写完攻略之后，马上出的 GTPSPP 当是 GTPSP 的时候是破解不了的。而且玩正版他那个正版的系统是比你现在破解的版本要高的，里面带个升级。对，我是 GT 的，死忠也是。然后他出的时候，我已经迫不及待了，我又不行了，我又找那们们帮我刷回官方系统。然后我订了一张正版，, Start Time: 2220000
Text: 正版出前一天，然后哎破解了啊，然后啊，算了吧，那从那从那天开始，我 PSP 就也就一直玩正版了。其实玩正版从 PS 三啊什么的就已经能够接受了。因为毕竟玩了这么多年游戏，就像刚才我们一直说盗版啊什么的，我觉得小时候确实是咱们没有那个经济实力。然后像我们发展中国家，, Start Time: 2236400
Text: 买人发发达国家的这些产品确实是对付。这主要是我觉得是对父母的一种一种负担，一种负担是最困难。对，整个家庭的就是一种就就像败家子儿一样。我感觉我妈每次就说啊，你买那一个盘够我们吃好几天饭了。对，就是所以就尽量压缩这个开支。但是当自己能够承担的时候，像我已经玩了二十多年游戏，, Start Time: 2261960
Text: 感觉为这个付出一些东西付出一些钱，我觉得还是可以的。因为时间比钱要更值钱了。因为我觉得对对这个观念如果能转变过来的话，我觉得对国内整体的游戏市场，还有玩家的这个素质提高都有非常大的帮助。当你得到一款游戏，是你花了一些东西去得到的时候，你就会真心的用心去体验。, Start Time: 2284160
Text: 当然不是说你必须花了钱，你才能体验到这个游戏什么。就是反正微波确实是这样，就是拿到正版以后态度就会有一些变化。因为你尊重它，你尊重这款游戏，你才能够真正体验出这款游戏的乐趣。对，因为正版不可能删删。对对对，你除非说把它废了，但是谁也不舍得，就是这个意思。二手二手交易其实也还可以，, Start Time: 2304370
Text: 也是有中国玩家的一个对对对，可选之路。嗯嗯，而且 PSP 其实它还有一个就是也算是一个创新，就是游戏媒体。他当时用的是 UMD 嘛，里边是一张小光盘。对对对，但是那个损耗程度有点大，我觉得对会费光透。嗯，很多时候玩着玩着就就呲一声，但是拿出来一看一个划痕就特别心疼。, Start Time: 2325730
Text: 嗯，它这个使光盘我觉得还有一个缺点，就是呃怕震怕摔。嗯，呃你像 NDS 好，我在家的时候都随手一扔，嗯，然后随绝对不会断电什么的。 PSP 它这个电池也是当时 PSP 电池也容易断，你要不小心震一下，然后它可能就关机了一千吧。对我我我一直是用的一千两千三千就没这个问题了。, Start Time: 2344890
Text: 我一直是用的一千 PSP 没有换过换了电池，还有一特神的的 PSS 的后期的电池，破解神电电对神奇电池。对，那个到现在我都不明白，就是还看过帖子呢教学什么的完全完全理解不了。其实他们说那块电池是从索尼内部流出来的哦，是吗？嗯，说就是故意了，够可以的这也是一个方法嘛。, Start Time: 2365420
Text: 可能就是其实到了两千在以后的破解，就不用那么硬件了。最早 PSP 我还看到过有刷直读的，就是把他那个 CPU 好像是焊下来还是怎么着的，有那种破解硬破这些我都没听说过了。因为我在那个游戏机店，我跟那家老板都已经认识，能有三七年，应该八年了吧。嗯，就是跟他们挺熟的那会儿，, Start Time: 2388690
Text: 然后他就告诉我很多刷机的方法。不过走过 PSP 那个年代以后，就是就像刚才蓝方说，就是大家也有一定的经济实力，或者说对能自己承受了。可能现在就是自己喜欢的一些游戏，尽量都买尽量买正版，然后都差不多了。有一些就是比如说新出的游戏，除非就是要写稿子，然后才会那什么。, Start Time: 2412810
Text: 如果要是不写的话，反正也是因为正版太多，也是三六零游戏。对，就对，其他的也不好，破解也对对对对，也没时间玩。嗯，时间放到近两年，可能这两台首发的机器就大家也也都有点能力了嘛，也都想就是赶紧入，赶紧入，反正三 DS 我觉实是首发啊，三 DS 我也是三 DS。, Start Time: 2435100
Text: 好坑爹呀，被骗了，我也被骗，我是三月份买，嗯，然后买的美版嘛，然后玩塞尔达三 DS，可是把我坑惨了，我先买的美版，然后就为玩塞尔达啊什么的，然后买了塞尔达买的生化，然后到五月还是六月降的加满。对啊，降了一万日元，我是一千六，买了一下降价是是是八月份啊，八月份反正就是我买了三四个月，, Start Time: 2455720
Text: 然后降了一万日元就降到一千二了。然后紧接着公布了 MH 是三 g 然后当时我就疯了，然后我靠我买的美版机啊，这怎么办？索驱完蛋了卖了吧，然后然后没办法，我我必须玩怪物脸啊，而而且这美版，然后我塞尔达和佣兵佣兵就打了一遍，然后塞尔达没没通关，然后特别着急，没办法，, Start Time: 2478450
Text: 我说不行，我要怕还没这三 g 然后就赶紧卖了，换换了一个，换了换了一个日版的。然后然后当时其实我是可以再去买一个日版机器，就有两台三 DS。但但是我心里面最膈应的是三 DS，以后肯定会出改良版。对，就是它双摇改版，我觉得这是任天堂，就是这确是必必必须会啊。, Start Time: 2496990
Text: 然后很多人可能会否认说不会不会的，但是其实肯定肯定是会有一个肯定会到时候我再买一个双摇杆，我来三个三 DS，我干什么？我三个三 DS，三三三 DS 嘛。对，实在是，而且任天堂的游戏，这现在能玩下去的，像我这这个龄龄玩玩下去的，真的不是特别多了。对，虽然也是很喜欢像马里奥什么的，, Start Time: 2516550
Text: 绝对，但是大部分那些游戏还是我觉得我三 DS 买的也挺坑的。我是让我老师从日本带回来的，所以说还行，没赔特别多。然后回来以后买了张街霸玩了挺长时间，然后也不也不会玩。我对二 d 的格斗游戏就不行，苦守铁拳还好，然后再往后就换了战国战无双，战无双玩儿挺长时间。, Start Time: 2535460
Text: 然后我是首发买的日版嘛，然后就因为我知道肯定会有拉 plus，然后拉 plus 绝对不会在美版机上出。其实是这样，就是从 NDS 到三 DS，就是可能大伙儿逐渐的开始注重机能的时候，三 DS 本身它的进化并不是特别大，但还是想依靠创业，还是想依靠这些就是呃就是可玩性特别高的这种游戏来吸引人的时候，, Start Time: 2561160
Text: 大大伙儿就会都就会去想。就是这个游戏机跟 NDS 到到底有什么区别。你不能说单纯的依靠罗叶三 d 来吸引引人，因为这确实它有局限性。我玩一会儿，就哪怕说我颠一下，有可能就看不到了，或者说就是旁边的人就根本看不到，这其实是一个局限。而且还有一个问题，就是本身它这屏幕不大，, Start Time: 2586580
Text: 嗯，分辨率也不高。对于很多游戏来说，确实就是没有办法特别好的表现出来，这是个问题。然后关于刚才咱们说那摇杆其实也是就是好久好久好久以后，然后好多人就拿回来重提，就是说三点 s 加一摇杆有什么区别？我我们看那个当年 GB 的时候，它外出有那么多。但是就是我个人来来想，, Start Time: 2606940
Text: 我觉得它出外设并不是一个特别好的事儿，它只能说明你在硬件设计上有好多没有想到的问题，它有缺陷才会用硬件去补偿它。 GB 那个年代怎么说呢？可能制作经验不多，或者说它本来就是一款以变迁为主的东西。我加那些外设是为了丰富你的操作，而并不是说来弥补这个它的核心游戏需要的东西 GB 全都有了一个方向，, Start Time: 2626890
Text: 键 AB 就 OK 了。但是现在这些传统的核心玩家需要的这些游戏的操作，你的三 DS 很多时候不不不太容易给，所以就会产生这种对它竟然缺了一块。对，这是任天堂有几个在三 DS 上，我觉得还是挺失败的。一个是对三 d 的宣传后，就是这个晕三 d 晕三 d 这个现象挺普遍的。, Start Time: 2649960
Text: 而且你作为一个掌机，你不可能整天在家玩。当你出去玩的时候，你随时移动的话，这个你的做的位置不是固定的话，这个三 d 很难开开的。对对对，而且在外面有阳光，如果更就是光光线更亮的话，开三 d 也是挺难看的。而且这个三 d 本身还是有一些缺陷，不是呃所有有不是所有游戏三 d 都 OK 有的三 d 会有重影。, Start Time: 2671340
Text: 嗯， MH 三 g 也也会有一点重影，开到最大的时候就会有一些明显，但我就只能开开一点点看。而且他对于就是两眼视力相差很大的人来说，其实是一个特别难的事。只不过有两个朋友看不到，看看不到的原因，就是因为两个眼睛视力差距比较大。嗯，确实是这样，就是说哎这不就是平的吗？, Start Time: 2693980
Text: 对，没有任何三 d 感觉。然后任天堂官方就说，如果你三 d 看不好，那就关掉三 d 关了吧。然后他后面有有一个就是改变广告宣传嘛，就是年底确实也改变了，就是不靠三 d 为卖点，而是靠真真的是大做。他前前半年我终于明白为什么前头前半年没有游戏，他真的是在压他就是为了狙击 PSV。, Start Time: 2714730
Text: 他这个做法对他在市场上这个市场研究这这部分的人真的是在三 DS 后期就了最近这几个月贡献了太大的力量，成功狙集了 PSVPSV 首发，真的是很狼狈，被 MH 三 g 怪呃，怪马里奥三 d 大陆和马马马车七，还有刚出了个雷顿 NDS，对吧？然后出了吗？对我都没关注。, Start Time: 2735190
Text: 然后就是还有即将发售的路易鬼屋，还有闪电十一人，嗯，闪电十一人已经出了。对，已经出了就是三 DS，就是 PSV 发售那一周出的 PSV 发售前一星期，其实如果拉 ve plus 没延期的话，也在十二二月份。对，真的是因为人比较激动了，又没有，但是找到二月四会更好，, Start Time: 2757710
Text: 但是 PSV 后面的潜力还是非常大的。它本身这个机器给人的感觉真的是挺好的，是一个四十代的机器。但是他针对的人群还是青年，对，像小孩他不在乎你。这个外形不在乎你有多么先进的，他就想玩自己 OK 的游戏，想玩想玩口袋妖怪。对，然后老年人他也不在乎这个，他就是更大一点的，, Start Time: 2776300
Text: 他就想随便玩一下，只有对青年人的吸引力比较大。嗯，说到刚才那三 d 好像三 DS 在初期还出了一款就是争议特别大的游戏，叫叫方块忍者，还是叫什么？就是我开三 d 的时候候法用重力感应对啊对，好多游戏都有，这都有这种问题。对，这个拉 plus 是你到照相那个模式的时候，, Start Time: 2798040
Text: 就得他就不会开启三 d 因为你要把机器竖起来，还要打动。对对对，你竖竖着是根本看不到三 d 效果的。你就平常跟他聊聊天的时候，能用这个三 d 和重力感应是一个非常感应，矛盾非常大的矛盾。赛尔达里也有，但你可以用那个三 d 看瞄准嘛，看视角和瞄准，转视角和瞄准。, Start Time: 2818360
Text: 但是你开三 d 玩的话就完蛋，反正马里奥也是对马里奥不是也可以去看那个绿蘑菇那个望远镜那时候就没法开。不过马里奥的三 d 效果真的是非常棒，就是这个让我还是任天堂本部的一些能做出来这种对你到三 d 效果极强的。他不光是在画面上 OK，就是三这个任天堂这个马里奥三 d 大陆，, Start Time: 2837720
Text: 让我对三 DS 有了一个全新的认识。可以说是他真的把这个三 d 视觉效果放在游戏性里了。放在游戏性里，它能够让你通过三 d 视觉效果感受，你这个平台还否能够跳过去。但但像以前前让人有种感觉的的将不马马里奥，再往六十八聊，六十四的时候没有这种感觉。他这次的跳啊，, Start Time: 2858890
Text: 还有整体的一些谜题，还有它回归二 d 传统的那种版面的设计和它的视角的给还有它三 d 的整体的那个视觉效果，整体的都是非常棒的。如果让的给分的话，虽然它的分辨率不高，但是它的色彩还有那种艺术设定，回归原始的那种感觉。回归初始的那种感觉，真的是非常棒。画面的话我的我我能给十分。, Start Time: 2876990
Text: 嗯，对，虽然他没有那些特别炫的特效，但是他真的让人心情愉悦，给人能玩体验。对，而且就是刚才说到这三 d 平台的事儿，就想到可能雷顿能更好的发挥到三 DS 本身的一些技能，多给场上一些时间，让他去把这个像当时 NDS 刚出的时候，就有很多游戏里用到了 NDS 的技能。, Start Time: 2899150
Text: 比如说盒盖对，还有双屏手写，然后各想想那个那个什么的啊呃逆转裁判就是吧，是谁那个叫什么来着？一个 NPC 让你说让你闭上眼睛，对后一下盖再打开就可以。那个塞尔达那个迷之沙漏也是，就是有一张地图，你需要给它盖扣上，然后它才能印到下屏。我那会儿玩巨长时间不知道怎么办，, Start Time: 2918280
Text: 然后一生气把盖儿扣上，然后再打开。过了过了黄昏锂电和记忆 CCEC tic 记忆碎片记忆代码。两个都有都有用到挺多的。嗯，这个应该就是创意吧。呃，但是还有一个问题，就是它型号改进，就刚才你说的肯定会出双摇杆嘛。其实这型号改进应该也是从 NDS 和 PSP 那个年代出现的问题。, Start Time: 2940100
Text: 就是其实它本身没必要再改很多东西，但是它又出大型号版嘛，又出就是刚开始是 NDS，就是外形造型特别土嘛，后来出了一个 l 应该是就是让你看着非常舒服的一样账机了。 l 可能也是 NDS 取胜的一个观念。 l 呃 NDS 一共是一点有一点四亿，一点四亿台，然后 NDSL 卖了八百九十呃，, Start Time: 2962345
Text: 八千九百万，嗯，就占了绝大部分就是 NDSL 这个造外形改变和当时任天狗推出有通魂版什么的。就是但是后来我特别不理解它为什么要加摄像头太后的改进版。他本来是想挨个和 LL 是 LLL，他本来是想做一系列互动的那种感觉，就跟现在的 AR 卡有一个，但是他当时没有 AR 卡，, Start Time: 2984840
Text: 他想做一系列的动动的承诺了非常多，就是用摄像头的有趣的体验，但是最后没有实现，只有一些点有 PSIY 的一些小游戏，有这个，然后摄像头实际效果也不是非常好。三十万。但是当时我们都说我靠只有三十万摄像头，简直比手机的差太多。但是其实现在 PSV 也是三十万。, Start Time: 3007020
Text: 对，然后就是也有点呃，不过就是现在大家觉得 OK 了嘛，反正就是反正也不拿他照相对，就是个玩。嗯，同期 PSP 也要改进一千两千三千。哎，我们这好多人吐槽就说没有意义，没有意义。然后后来索尼做一特有意义的事出一 PSP go PSP go 不是用 PSP game over 嘛，, Start Time: 3024540
Text: 对 game over。索尼还做了一个特别有意义的事，就是出了一个 PSPE 一千啊，那个把 wifi 抠下去了， LL 版们去掉了 wifi，然后整个后盖打开放一 UMP，简直后来让人无法理解，不能个不能联机的 gap。 SP 对，就特别特别特别囧感觉你为什么要像一个山寨的东西，, Start Time: 3043600
Text: 特别缺心眼的事儿？但是其实我后来想明白了，就是为了照顾那些 UMD 玩家。嗯，你买了很多 UMD，现在有一个 UMP pass 啪 ps 号的可以传到 PSV 上，就是便宜点，但是你还需要买。但是很多以前，比如说真的是正版玩家有几十张，真的就废了。 PSP 如果坏了，, Start Time: 3061610
Text: 其实到时候也没有那么多人给你联机了，联机也没什么需要了，然后官方服务器都停了，你就拿个那个随便玩，玩了也不错，又又便宜，好像就能 p 好像就像那 PSR 最末期的时候，巴西开始正式 PSR 一样。对，就道理差不多再捞一笔钱。对对对，不过这次就是 PSV 在上市以后，, Start Time: 3077730
Text: 大家好像又又在想，因为索尼又是把游戏媒体就等于是整个给垄断下来了，又出了一新的伴儿。嗯，好，就很多人都在骂这个问题，就是索尼为什么要每次都做一个自己独有的这个载体？赚钱能赔是是赚钱。但是可能其实对于它本身的这个东西普及是一个是一个限制。说实话嗯有这么一种说法，, Start Time: 3095890
Text: 是弥补机器的钱啊，对机器卖的便宜，但是你必须买个棒，然后棒稍微能补贴回来一点儿。第二个就是防破解，你不能在 PC 端啊控制任何的机棒上的东西。你你从 PC 同步东西全是从 PSV 上进行的，就是你要在 PSV 上选那个内容管理，然后把视频音频拷进来，还有就是估计读取速度。, Start Time: 3119400
Text: 嗯，对，这个很有可有卡带大小，嗯，用 MSD 的话可能有点大了。然后嗯其实就是我有一个朋友他在游戏公司嘛，就是说这个 PSV 的原型机其实做的是和 PSP go 是一样的，嗯，也是反推推推盖对滑盖的。然后后期有一个哎怎么有阴影，然后后期有那个 PSV 的开发机，, Start Time: 3143280
Text: 就是造型跟这个差不多，但是它有很多扩展，比如说电脑连接 USB，比如那个那个 HHDMI 的插口，然后说那个时候你用开发机玩游戏是根本不用任何东西的，就是直接连着电脑从电脑读取数据就可以玩。然后后来一想，那我说这么看的话话是发开用的，应该那所有就是特难难，, Start Time: 3168310
Text: 其所有的游戏机开发机全是这样，都是拿电脑来读。因为那个三 DS 开发机，你知道是什么样吗？是就是造型可能差不多，但是插一块卡。嗯嗯，那个读就是等于是开发生专用的，嗯，然后再把那个游戏媒体插在那个外设上，然后把东西拷到这块机就可以玩了了。也就是说其实跟官方卡一样，, Start Time: 3190490
Text: 官方的烧录卡。其实这么看来，在 PSV 上，就是我觉得这也是今后厂商面对的一个问题，就是可能需要与电脑的连接的这种需求性越来越高了。嗯，那可能它防防破解的这种意识也就越来越高。可能就像刚才那个蓝方说的，为了防破解，可能就需要一个独有的介质，然后在很多操作上也要避免跟电脑过多的接触，, Start Time: 3210650
Text: 所以很多操作都要在机器上自己实现。但是我看最新不是说有一个黑客已经把 PSV 那个玩 PSP 游戏的功能给破解了嘛。嗯，好像是就是只是用到 PSP 的那个记记录文档的漏洞，嗯，运行了一个东西，就有点类似于现在三 DS 可以玩 DS 游，但是离破解还是挺远的。, Start Time: 3234230
Text: 不过我觉得如果索尼真的很新，想和三 DS 拼的话，他真可以就是自己给自己破解是吗？自己给自己透，就把 PSP 搞定，然后能玩 PSP 游戏之后，很多人可能也就也就会买了。对，嗯，而且现在好像他故意留一个漏洞或者什么的，他不自己弄，很有可能。对对，而且现在其实拿它玩 PSP 体验也挺好，, Start Time: 3257710
Text: 非常非常好。右摇杆可以自定义功能之后，好多游戏都方便挺多的。嗯，啊对，还有一点就是值得赞赏的，就是掌机上第一次用到摇杆啊。对，就是原配啊，原配不说 GB 那个右摇杆啊，原来都是滑杆，原来都是对多的摇杆的体验，确实就跟滑杆比，不是一个量级的东西。最把可能大家习惯了，, Start Time: 3280970
Text: 嗯，但是这个摇杆就是减程比较短嘛。嗯，其实最开始 PSP 不是也是滑杆嘛，然后过渡到三点 s 的那个滑杆以后，我就觉得三 DS 那个好强。然后今天试了一下那个 PSV 啊，三 DS 是渣是吧？我就觉得 PSV 的好强，嗯，都是这样吧，嗯换个音乐啊，这个也不太好听。, Start Time: 3302360
Text: 我觉得突然想到 PSV 上这款山脊好像是个半成品是吧？对，三条赛道，三辆车山脊就是个试玩版。对，然后制作人不说，我们就做了半年，这这种东西还用做半年。其实 PSV 整体从公布到发售很挺紧的，感觉挺仓促的。去年 e 三，哎，不是不是不是前前年不是前年前年公布的版吧。, Start Time: 3321380
Text: 去年 e 三的时候已经开始开始公开的，已经开始公开啊。不对，今年今年 e 三，今年 e 三已经开始公开的演示，应该是去年是第一次拿出来了。嗯，三点 s 先拿的吧，我记得好像是呃，然后还真记，然后索尼那边没什么事儿，就是一直在讨论什么烈火战车还是什么。那快款的 stemetal，, Start Time: 3355070
Text: 我觉得那那那个我是通宵看的，然后觉得巨没意思。然后第二年才才说有这么个事儿。对，前年 e 三没有没有公布 PSV，当时是还还公布了 PSP 版的生化危机。啊。对对对，前年是公布的 PSP 版生化危机，那个那个已经 MGSPW 有和平行者哦，然后马上那个和平行者出了生化危机，, Start Time: 3374590
Text: 我估计已经转到 PSV 版了。那个时候话题好像都停留在 steam 版的三六零上吧。对对对，当当年是 steam 版三六零，而且预会的记者免费送白白一台。对对对对，当时好像啊对那个那个事儿我记得挺清楚，但是其他的已经不记得了。嗯，掌机上其实怎么说呢？因为就是说到这个游戏的这个移植上，, Start Time: 3395190
Text: 咱们想到三 TS 印象最深的两款游戏嘛，街霸和生化佣兵，这应该算是就是呃不能算完全一致吧，就是说相对来说做的比较好。然后在 PSV 上，咱们现在看到的就是 MVC。其实如果就是刚才像那个小光之前说的，说如果卡布空这个意向比较好的话，但就是在展机上玩到的好好游其实实挺多的。, Start Time: 3416015
Text: 卡卡普空这个新通用引擎非常棒 MT framework。对，但就能在二点五了吧。对，移动版是 mobile，然后加用机版，然后它的整个通用性非常强，然后移动移移过来非常方便，然后效果也非常棒。棒像就是刚说的这些游戏也都是那个那个做的，像 MH 三 g 也是 MT framework。, Start Time: 3436630
Text: 嗯，呃如果想真真真，就是如果说如如果能能移植 PPSV，应该也非常方便。但是就是看任天堂放不放版权，他们肯定是两家协议的版权。对，应该是估计三 g 不会在 PSV 上出，应该会出一个 p 三什么的那个呃我觉得应该叫 master hanvta 了。应该不能不要再延延这这个这个这个有可能有可能有可能或者推出一个新系列，, Start Time: 3453410
Text: 就或者直接把 portm h 四做成一个跨平台的游戏。因为 MH 四的就是 MH 四的那个，我看那个他说只是一个预想的那种，对，是他预想的。然后但是他要把这个整体的这个感觉变一下，嗯嗯呃，刺其实从那个影像上来看，好像受这个追捧的程度不用并不是很热烈。对，因为它它可能也是主要在体现一个连连贯场景和那个攀爬动作、, Start Time: 3479140
Text: 攀爬动作。然后还有奇隆，其实我还是很很很很期待的，因为毕竟 MH 系列玩了两三千个小时，小光可能玩的比我时间还长，我是三千多。对，然后我每一座玩的时间也就五百小时，但是所有所有都玩了，所以但是真的有点有点疲惫了。哦，其实每一个 MH 核心系统就是呃 MH 二，, Start Time: 3507460
Text: 然后 MH 三，然后这就是怎么说，他每一代都要玩好几遍啊，就是 MH 二 MHP 嗯 MH 二，嗯，它就是一个系列的，然后所有怪都是一样的，然后就打了多少多少遍，建个小号再打一遍。就是已经一次一次，从没有装备升级到最顶级装备，没有需求特别长。然后这个 MH 三的这个系统就是 MH 三，, Start Time: 3529580
Text:  MHP 三和 MP 三 g 也是三变。嗯，很有可能再有一个第四遍，很有可能对 MHPPG 就是说 PSV 上的那个 MHPP 的一个续续座，肯定还是这核核心的肯个 m 龙的的这这方面很是感觉挺累的，但是喜欢嘛就是他一个收集的这个乐趣。嗯，还有就是人见到新冠的时候，, Start Time: 3558580
Text: 那种兴奋度那种兴奋。当然还有那背景音乐啊，挺好听的。嗯，对对对，咱们可以预想一下，就是说 PSV 它真正能够算是打破现在这种就是相对有点尴尬的局面的游戏，你觉得应该会是什么感觉？无论是新闻是公布，还是说发售，你感觉应该会是一款什么游戏，想得出来吗？真的是怪物猎人是吗？, Start Time: 3580010
Text: 真的是怪物猎人，然后我觉得在他 FF 吧 FF 十，看看什么时候出复刻版。哦，对，已经确定了是吧？对那个当时公公布已经确定复刻版的那个 HD 重置版，还有就是和 PS 三的这个联动，就是有一点让人不太理解，就是 PSP 当时就是受到大家质疑，就是你和家用机的游戏太过贴近了这些类型。, Start Time: 3604250
Text: 但是 PSV 现在看还是非常的接近，而且这次跨跨平台就是三个零 PS 三 PSV 它。对对，这次真的是这样，这次可以说是更接近了。对对对，你像那些游戏，你在家用机上都能玩的话，我为什么要在掌机上玩？嗯，就是这个你所以一定要突出联机。对，然后随时随地联机吧。, Start Time: 3624780
Text: 然后他之所以出三 g 版，应该也特别的这个，我觉得三 g 真是一个非常棒的改进。当时我有点后悔了，因为我买的是日版 PSV，不知道港版会不锁区。如果知道不锁区的话，肯定会买一个三 g 版。然后我觉得三 g 现在来看这些游戏里能够用到三 g 最棒的应该是大众高尔夫六。, Start Time: 3645910
Text: 因为大众高尔夫六的官方服务器是半小时，一开局，就是每个整点和半点开那个全国大赛，就是所有人都可以进去打。当时在家用机的时候玩，就是如果你上网就要等很久，每半个小时时打一轮。但如果你真用三 g 的话，真是随时随地都打出来，打十十分钟钟，一个十分钟，二二十二十分钟打完了，, Start Time: 3663490
Text: 然后排个名，然后升级那个真的是感觉非常好。大众高尔夫大众高尔夫五的时候在线我们玩儿了非常的时间。其实呢还是取决于官方对这个东西的看法，或者对那个开放程度的问题。对，确实是这样。然后好像 PSV 因因为它好像他是和 PSN 绑在一起的吧，就是跟你 PSPS 三的账号。, Start Time: 3683710
Text: 对，就是这也就有一个问题，就是说很多人愿也把他自己的账号签到掌机上，然后有一些更多的互动，这应该是一个特别好的一个做法。就是反观那台双屏掌机，可能在这方面做的有一点差。三 DS 是你都没有账号，一机一号就是你用你的机器，然后初始化了就没了。对，然后 PSV 是 PSN，, Start Time: 3702090
Text: 但是 PSV 这次搞的也让大家非常不爽，尤其是我们大陆玩家用了之前 PSN 用了很多 PSN 访入账号的，像我个人合购那种，呃，像我用的是美服主账号，然后奖奖杯都在美服上，但是我 PSV 不可能用美服。然后很多人用的是日服，然然后现在日服又贵贵，然后中文版在港服，, Start Time: 3721940
Text: 然后大家大部分人都是港服，等于一个重新开始，还有就是 PSV 绑定账户，这个问题也是挺让人挺让人头疼的。你想去其他服，下个十玩版都比较麻烦。但是就我最近试验发现，因为我刚开始买的日版，我上的是日服，然后下了几个 demo。再换成港服之后，你是不需要格式化机帮的，, Start Time: 3739720
Text: 就是不绑定 PSN 账户的那些试玩版。还有一些内容，比如说照片视频都可以直接用，这有一点还是能够比较让人接受。就是如果什么时候 PSV 升级到你初始化系统不放，刚开始那一段特别长的视频就还 OK。因为你初始化之后再开，需要放一个大概有两三分钟的视频比较麻烦。, Start Time: 3758660
Text: 嗯，哦那个，我特别想问，就是 PSV 现它现在除了游戏本这个本身就是最重要的核心以外，那其他扩展功能怎么样？其他扩展功能、功能都有。但是比起现在的平板电脑和智能手机来说，还是在界面和各种细项的功能设定上差距很大。首先我们就比如说照片三 DS 的照片系统都要比 PSP 的 PSV 的要强。, Start Time: 3777890
Text: 就不是说它的显示效果， PSV 的显示效果肯定是站翻站翻三 DS。但是它这个首先你不能涂鸦，三 DS 的涂鸦非常好。然后三 DS 照片之后的涂鸦也非常好，适别欠欠的功。对， PSV 这个还没开放。但是然后就是你的剪裁，我试了之后，你横着可以剪，然后你把它竖过来，, Start Time: 3804810
Text: 然后一些竖的图。因为你横着的时候，如果你看一个竖竖图，它就会显示在中间嘛。你把它竖过来的时候，它就是竖的非常好。你想把它做成桌面，你想剪裁一下，但是不行，你剪裁只能剪横的啊，就是你剪出来只能是横的，太太傻了。对，然后这是这是这是照片，除了照片之外，就是视频，, Start Time: 3824930
Text: 视频也让我很失望。首先视频播放效果那没得说，真是非常棒。然后考首先是比较麻烦，你不能直接从机器泵里考，从那同步它支持的那个格式也比较少，就 MP 四那个七二零 p 以下，然后码率还有限制。这也就不说了，我就我就按照他说的，我去弄吧。然后弄出来之后，结果在你播放播放这个视频的时候，, Start Time: 3843830
Text: 竟然竟然竟然没有摁 PSP 那个摁三角键出来的那那一堆选项，那一堆选项的选项特别特别少，就是它的可以说就是还有音乐播放，音乐播放也非常让我失望。就是它这个界面其实现在我们说的主体都是界面啊，这个是以后可以根据系统改变的，它这个系统升级就会能更好一些。对它这个播放跟 PSP 差不多，, Start Time: 3866470
Text: 这个整整体感觉你换了个歌特别特别烦。首先你没有那个 apple DI apple touch 那个一个导航，就是你可以直接在最下面选艺人歌曲那个导航，你要一步选，你选中这个歌之后，要一步一步的往后退。在你播放的时候摁一下左下，而且你还不能用滑屏，你必须按左左下角的这个返回，, Start Time: 3892250
Text: 先返回到你的上一集菜单，是你的专辑，再返回到你的上一集菜单，是你的艺人，再返回到你的上一集菜单，是选择艺人还是歌曲，你必须一步一步的去选，非常这个有点太不人性化了。对对对，而就是操作有有一点那个，而且它现在没有那个播放音乐的时候的那个背景，就是之前不有一个动动态背景。, Start Time: 3912390
Text: 但是它这个好的就是你可以呃后台播放。但是有的游戏戏大部分游戏都支持。但是有一小部分，现在我试了几个游戏，都基本上不太支持，就是你音乐型游戏，然后音乐就停了。哦，那他是说那个很很多操作，也是强制，你必须用屏幕是吗？对嗯，对对对，这这一点是非常让人是奇怪的，就是视频暂停，, Start Time: 3932270
Text: 我必须得把那个先摁一下。这个后来它那个小的那个菜单只有三个三个那那个按钮个按钮钮那个菜单，然后再按暂停，你都没有办法用 start 暂停或者摁出一个菜单，就是让人强制使用触摸。这个有一点，还有就是它这个主界面是这个圆球，说实在这个圆球真的是不是非常好看，挺难看的。, Start Time: 3953970
Text: 对，但是它这个整体的这个界面的这个感觉还是不错的。上下拉是分屏，左右拉是现在进行的设施，就是它这个整体框架不错，但是小细节需要改进。我觉得我觉得 PSV 它在宣传上有一点就是特别恶心。它那个 UI 总是放在自己那大海报上，我我我真的特别不喜欢他。那个 UI 就是真的真的真的，, Start Time: 3974500
Text: 尤其是我觉得最恶心，最最逗的就是那派对那小人儿上面挂一耳机特别丑。每次我看到那个那个界面，我都想笑，上面摆一堆那个那个小小小圆球，上面有一个小人在那在那在那傻笑。当然这个也就是就是除了游戏之外的问题啊，呃索尼必须要面对的就是这些让人不太舒服的地儿。我觉得这些东西在系统更新上，, Start Time: 3993620
Text: 应该就是很快就可以弥补掉。对对对对，这个还是我希望就是以后出一个资质主题，把这个圆圈换掉吧，换掉换掉换掉，主要是圆圈，还有锯齿，然后有一点点锯齿啊。嗨，就是我个人而言，我觉得我宁愿用 PSP 那套系统，我都能接受。对对， SMB 还是很成熟的。它但是 SMB 可能多多程程序的时候不太方便。, Start Time: 4018650
Text: 嗯，说完现现代主机，我觉得咱们可以稍微稍微胡乱说一下。你认为在今后整机还有可能往什么方向去进化，往什么方向去发展？作为我个人的话，就是咱们玩了这么长时间游戏哈，还是更偏向于一些有按键的，就是不可能就是用平板电脑去完全代替这个游戏。那毕竟触摸还是附属操作。对对对，, Start Time: 4041150
Text: 还是键子。然后但是不会特别多，我感觉 PSV 这样就正好对于一些可能刚接触这个游戏机的人，不会觉得特别手忙脚乱，就是找不着哪个哪个哪个键那样的。但是难道还是游戏性和屏幕更好一些啊，你觉得就是只是单纯的在提升这种视觉和听觉的体验是吗？嗯，差不多我对掌机未来的感觉应该我是一个核心玩家。, Start Time: 4073470
Text: 当然从我的角度来出发，我是希望出现 PSV 和三 DS 现在的这种情况，就是很多大作核心的传统的作品。但是我对整个掌机的这个业界来说，我是希望像平平板电脑的那种方式去发展。但是一两美元的那种小游戏，多出一些精品的一些游戏，多出一些。然后大厂商也把自己的心思也可能会更多的放在这个小游戏上面。, Start Time: 4104550
Text: 因为毕竟玩这种传统的大游戏，还是去家用机 PC 这种玩，然后还有各种网络游戏。现在也是我觉得掌机还是一个便携对便携在有便携的同时，给我几个 MH 这样的能够和大家联机，像马马车什么这种，大家一起联机玩的就挺好。但是更多的时候，因为人们的生活节奏已经越来越高了，, Start Time: 4130670
Text: 除除了上学的那些同学生，但他们现在已经把更多的精力都用在 SNS 游戏和呃微博上面了。对对对对，真正去玩掌机的人可能真的挺少。对于掌机少了，他要想非常健康的发展，应该是分两个部分，一个是核心用户，你就去买 PSV，挺好买三 DS 玩任天堂的游戏也不错。但是对于大部分玩家来说，, Start Time: 4156070
Text: 还是我觉得手机手机 PSV 三 DS 以后，我希望就是里面上面有很多共同的游戏，但是手机的操作感实在是让人无语。对对对对，没有办法玩传统游戏，但是玩一些解谜益智游戏也挺适合出外出的。对，其实我觉得就是对于这个玩家比例来看，可能在掌机这个领域核心玩家和这个非核心玩家，, Start Time: 4181870
Text: 它的比例就是悬殊特别大。对对，可能家用机上还好，就是多数买家用机的都是为了玩游戏。但是买掌机的就肯定是有很大比例是为了看电影。为了听音乐。对对对，或者就是可能就是冲着一款游戏，就咱比如说乐扣乐克啊，就那一类的，或者当礼物送过来的。因为它本身就跟家用机比，可能作为一个礼物的，, Start Time: 4206600
Text: 他的那种就是融合度更高一点吧。我可以拿它随便当一个影音播放器，我都送人都可以。所以在这上其实就像你刚才说的出一些低成本游戏，或者说那种小游戏可能受众来说更好一点。确实是这样。其实大家外出的时候，现在电子设备太多了，每个人不可能。你像我其实现在就挺麻烦的，我是一个就是单纯功能用户支持者，, Start Time: 4225390
Text: 我听 MP 三，我就要用 MP 三。嗯，对，我也是我我我出门一上上一会看视频，我玩游戏戏就带掌机。像我现在出门就带个 PSV，一个三 DS，一个手机，一个 MP 三都装在包里。但是大部分人他不会这样，嗯，他他就带一个就行了。但他选择手机还是掌机的时候，他肯定会选择手机。, Start Time: 4249070
Text: 对，然后像手机这种集成功能非常方便，然后但是其实是什么呢？手机和平板电脑是一个有游戏功能的一个多功能设备，而掌机是一个有多功能设备的游戏机。这个是我觉得侧重点是不同的，还是对还是有一些区别，有一些区别。嗯嗯，我觉得周围那些非合金用户吧，他们可能还是更偏向于就是这一个一台机器的多功能性。, Start Time: 4268430
Text: 对，不像咱们就是为了说纯玩儿或者怎么样，嗯，可能拿过来问，这能听音乐吗？能看图片吗？能打电话吗？能看小说。对啊对，最近因为它这有三 g 功能嘛，还有人说你我能不能打电话，很多人都会问。所以说哎 PSV 这东西就看他官方的对于自己这个软件的扩展性的这种研究了，, Start Time: 4297560
Text: 很有可能今后会提供打电话的的多功能。但我觉得他要是能打电话的话，挺那什么呢？谁没事能游戏机打电话 skskpe 有有可以这种嘛。那接个耳机啊，接上耳机之后，直接那也有点奇怪，好像反正是挺奇怪的。不过那还好还好游戏机就好好做游戏机吧，咱们不不搞那么多，乱七八糟，, Start Time: 4319480
Text: 乱七八糟有点就行了。嗯，其实刚才说到这个平板电脑，关于 ipad，其实我也想说两句，因为就像刚才蓝芳说他毕竟是一个娱乐设备，毕竟是就是一个综合设备，很多人拿的就是不同的人拿着它有不同的需求，有不同的用法。不像咱们玩游戏机拿过来，主要是为了玩游戏，嗯，所以那种东西有可能最后还是向另一个方向去发展。, Start Time: 4341040
Text: 然后如果说把游戏机和那个平板设备比成两个圆的话，它可能会有一点点交集，但永远不可能融到一起。这应该就是 ipad 和游戏机的区别。就哪怕说就就而且而且咱们现在在国内看到各种 pad，就是什么乐派的什么，就这种山山寨东西都不断的出。然后但是主要的系统不还是安卓嘛，, Start Time: 4364860
Text: 其实这个也是局限了，它本身就是这个东西定位也就这样了。我们拿着它是为了各种扩展的软件往上放，并不是说我要在这上装一个就是将近几百兆的一个大游戏来玩。嗯，好像现在就是玩的，也就是玩一玩，然后就删了。嗯，但是现在好像有一些游戏厂商在开始重视这个平台了。前一阵 ipad 上不是有 GTA 了吗？, Start Time: 4385640
Text:  GTA 三对对对，我觉得这平板电脑上游戏就是一美元的胜利。对于大部分非核心玩家，他不会去花三十美元花几百块钱买一个游戏。因为我不知道这个好玩不好玩，不知道他适合不适合我。他花一美元每天花一美元买一个游戏就不算什么钱，两三天随便买一个，就是觉得很便宜，玩一下不好玩。, Start Time: 4409770
Text: 因为他们平常投入到游戏上面的时间也不多，他们在这上面投入金钱也不会更多。嗯，所以就是那 PSV 在发售时候，看网上还有人拿它跟 iphone 四去比呢，或者跟 IOS 游戏比。就是啊你看那个因为有的人说这个画面可能跟某些 IOS 平台的游戏比不相伯仲，然后那个那个无尽之刃嘛，, Start Time: 4429080
Text: 画面特强的游戏。然后说啊，你看这个其实还是 PSV 强，我们感觉这事儿其实办的特别脑残，就没有什么意义嘛。对，分明就是两个东西。对，而且就不管说是什么处理器，是 a 几什么，它是 a 九还是什么 a 五 a 五 a 五是吗？ iphone 四十就啊就甭管它是什么东西，, Start Time: 4451639
Text: 其实还是定位不同。我终归不可能拿一个整天打电话的东戏和一个游戏机正面 PK，这是永远不可能发生的事，对不对？一个是游戏售价，一个是厂商制作这款游戏的时候，它的定位定位确实定位确实是不同。嗯，但是 PSV 上也有一些就是模拟平板电脑的游戏，就是那个小小变异体。, Start Time: 4469060
Text: 嗯嗯呃出第一时间我就下了一个那个玩了一下，它就是一个超多 ipad 那种一美元游戏的一个合集。里面有好多游戏，就是我感觉有点山寨，就是像有一个是那个企脑飞的那个，我忘了叫什么，就是我知道我知道跳起来在一个平台，那个平台，这这上面有有那那个就就滚球，利用重力感应对，, Start Time: 4487760
Text: 嗯嗯，它上面唯一一个非常棒的，就是用后处版玩的那个滚滚的那个跟那个是个那确实挺有意思的。那种游戏体，这个小小大小小变异体，就是滚二百港币。那个游戏美美元吧等于二十个一美元游戏的合集等于捆捆绑销售给你了。然后其实就是一个便携的一个小游戏的一个体验。嗯，做的确实不错，, Start Time: 4507200
Text: 做的还还还是不错，适合轻度玩家现在会有轻度玩家上的 PSV 上的游戏，好像就这个了吧。也许今后会越来越多，今后会有越来越多。像 PS mini 后来就出了很多下载的那种小游戏，一两美元的还挺棒的。嗯，其实我也想入来着，但是听说今天好像炒的价格特别高，没办法各用，, Start Time: 4530930
Text: 不用着急，反正对最近了对平平稳价格之后再买。我觉得现在首发机机器像像是挺挺不明的的一件事。我因为第一天看那个日版的机器好像三千多吧。对，两千最低两千九三千一二到三千，然后最高的有到三千五三千七的。然后过了两天，然后就开始狂降狂降。然后上周五我看已经掉到两千一百五了，, Start Time: 4552670
Text: 有最便宜的对日版。其实现在 wifi 其实现在开游戏店是一个特别艰难的一个选择。对，也真的是生生生手里砸钱淘淘宝实实店的冲击太大了。对，而且以前那会儿 PSP 和 NDS 还是保持能保持相当一段长的时间。然后不像现在包括三 DS，也是第一天三千，然后第二天开始就狂降那个，, Start Time: 4578110
Text: 因为淘宝把这个价格拉到了最低线，它有淘宝价拉下来之后，大家就都去淘宝买。对，适合去实体店。而且现在这个就这种东西，价格越来越透明了。对，越来越透明。没有人说会就是只认一家店，就别的东西什么都不知道，这是不可能的事儿。对，而且就是玩家的交流也也越来越多了嘛。, Start Time: 4603450
Text: 包括我们在论坛或者在 QQ 群上就认识的人越来越多，他们就都会说，哎，你去那儿买吧，都是便宜。对，没办法，和港版也有挺多的关系。最近港港版游戏啊，什么香港那边过来的挺多的。嗯，不过这个机器确实还是秉承着这个索尼家族的一贯的特色，就是第一眼看上去就想买。对对对对，, Start Time: 4621480
Text: 这机器拿的熟验人也真的挺棒的。对，是个好机器。嗯，在手里把玩很久了。对我看啊，咱们聊了，你知道多久吗？一个半啊，差不多一小时十七分钟，嗯，还是有好多没想到，还是有好多想说没说到的。对，就是其实每一次录 pro 都是这样，嗯，就是聊着聊着时间过去了，但是还是有好多东西想起来了没说。, Start Time: 4641660
Text: 然后还有好多想着想着忘了掌机这个东西。我觉得确实从咱们有这个游戏记忆到现在，陪伴大家真的得有十多年的时间了。对，应该也算是就是咱们这个游戏群体里边一个不可或缺的一部分。很有可能将来就怎么说呢？掌机会往一个咱们根本想不到的方向去发展。但是不管它变成什么样，咱们还是一定会买。, Start Time: 4664570
Text: 因为上班路上上学路上或者说咱们出去度假，就是手头没有任何这个大型娱乐设备的时候，拿出它来应该是一个最好的消遣方式了。因为我觉得各位就是等待啊孤独的旅程啊，什么各种寂寞无聊的时候都是这个我们随身玩伴这个掌机嗯，陪着我们。就前阵我们也做了一个那个专题，叫我们的随身玩伴，, Start Time: 4688205
Text: 嗯，还是给自己做一下广告呗。啊，网易游戏频道最近刚做了一个大的掌机回顾的专题。嗯嗯，是大概做了一个月吧，请了二十位玩家写了故事，然后采访了三四十个人，录了一个视频，还有一个掌机的全回顾。还有就是正好迎接 PSV 首发。嗯，在做这个专题的过程中，我们几个编辑一起做，, Start Time: 4713260
Text: 每天就比平常的那个话题要多的特别多。因为每天加班下班之后，就一般在那做一边，大家就聊啊，我又发现了一个以前不知道的有趣的东西啊什么什么的，然后记忆特别特别多，特别特别棒。然后看大家发录的那个采访的时候，视频回忆看种小时时候的这个故事，真的是同感感，别特特别光光还上镜镜是吧？, Start Time: 4737710
Text: 对，像家用机这种很多人会断档啊。对，肯定的。 FC 之后有可能 MDSFC 没玩过，直接 PS 或者 PS 都没玩过，直接 PS 二。 PS 二是普及最高的，我会断档，断的是最狠的。我是 PS 二都没玩过，呃，会断档。但掌机这个因为换代还还好，还好还好。对，, Start Time: 4760950
Text: 然后大家都有特别多的特别多的经历吧，特别多的经，而且通过掌机还能认识很多朋友。对对，这个我觉得是最重要的，到时候可能就会又有有各种线下聚会一下永远出来了。对对，嗯，咱们仨可能共同等的一个游戏，就是就我是我是新粉啊，怪物猎人。有可能等他出来以后，我们一会儿录完节目就打个 MH 来来两把来来把把来两嗯嗯这期节目就到这样吧。, Start Time: 4780860
Text: 然后各位如果说想跟大家一起分享一些关于掌技的经历的话，也可以多多和我们交流论坛微博都可以。好吧？好，大家再见。嗯，各位拜拜。嗯，加热广播是机和网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，, Start Time: 4808560
Text: 找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。, Start Time: 4850150
