Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 哦，懂嗯嗯嗯啊，大家好，欢迎收听九月份第一期的天天 ACG，我是日天。大家好，我是 nara。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。嗯，很快呀，感觉哎我感觉这两周过巨快，然后就开始也录这一期其目吗？这期录完就是 TGS 了。对，没，是今天也写上对两两两期两期这么隔着，, Start Time: 50185
Text: 就很快就到月底了。各家这个游戏厂商都放不出自己的那个表。嗯，有兴趣的大家可以看一下表，嗯，表变成这个游戏就是直播表。对，会有什么活动什么。然后比如说你像 SE 昨天发布的嘛，然后说他空了好几个位置，就是说待定。然后很多人猜是不是可能会有这个最终化十六的消息也不一定啊，, Start Time: 114000
Text: 还老是这样，就就是这个现在已经啊就是可能也是这个早年间某些厂商老瞎搞这种什么暗示类啊或者什么这种惊喜类就搞得。现在大家就是厂商只要是没写明白，然后大家就会疯狂的猜测，嗯，在搞这个事儿就比较尴尬。我喜欢这这个想透露一点那种感觉嘛，对吧？但现在已经变成了一种习惯性的这个这个其实一种不太好的方式就是神经质了啊，, Start Time: 135360
Text: 我是觉得对要媒体干嘛，对不对？我靠，都是自己成媒体了嗯嗯，自媒体要不是最近比较火了，厂商都自己当媒体了，说完了这就叫自媒体。对，以后不需要媒体老师了。嗯，以后就是现在厂商老师，厂商老师。嗯，对，行，那咱们还是直接进入新闻，还是有什么电话吗？啊，这期没有嘉宾。, Start Time: 161930
Text: 对，就我们四个是经典阵容，其实被我们查跑了。对对，你还老说什么？那个喜喜从天降了，再见了，降降到别的地方去了。毕竟人家也只是一个是吧？在集合还有别的活干干，也不能成天，这陪着录节目。嗯，行，没了就可以说新闻了。我觉得今天开场实在是我居然点他一下。嗯嗯，对，, Start Time: 185450
Text: 不要让他气氛那么嚣张，每次这播完节目之后，喜字这个还怎么说，还还挺挺要样的嘛。对，还得点评一番什么的留言也很积极。但是我觉得但你说喜子老师我想起来了，就是上周末咱们不是在这个北平机器搞了一个这个喝酒的角儿，嗯啊就是那个运动会嘛，然后就喝完之后嘛，就是大家我们这帮人就去玩了一个这个剧本杀。, Start Time: 210550
Text: 对，然后是喜子老师第一次玩剧本杀，嗯，然后玩的很投入。对，然后但是不知道为什么，反正喜德老师最后是被杀了啊。对，然后可能因为这个这个这个就是第一次玩嘛，没有什么经验。嗯，但是就是这个活动让我看到徐老师不为人知的一面，他不为人知一面。对，就是比较就是竟竟然能非常非常很很自告奋勇的。, Start Time: 236340
Text: 就比如说在这个不是这个技术差，会有好人和坏人的环节嘛，嗯他会毅然决然的跳出来说我是好人。对啊，但是他被我给指认成了坏人。对，其实因为我是坏人，对我当时就一直在等一个人跳出来说自己是好人，然后我就可以疯狂的指认他，你个口才比较好。然后徐老师就成了这个待在的羔羊啊，, Start Time: 265060
Text: 对，颠倒是非，然后就哇真狠。对，一般来说喜大老师在办公室给我们的感觉就是属于那种嗯比较憨憨憨，对对对，说对感心。对啊，这时候就是勇敢的心就翻呗。这时候就突然顺从了自己的心童心嗯跳出来，然后就是非非常正正的的心死死伟岸的感觉，嗯，然后很刮目相看，牺牲了，最后属于大义为就牺牲。, Start Time: 286940
Text: 没有，他也他既没完完成大义，然后然后自己还牺牲啊，死了很岸呢，是吧？对啊，但但那之后还就是你们那完事之后，他还跟我说，就是想想出玩，然后我说没兴趣，所以问问这个完节兴趣朋友们有没有平常经常玩什么剧本杀之类的。对，把分享一下尝尝，可以分享一下你自己的故事。对，, Start Time: 317080
Text: 可以推荐几个好的本事，这是下期话题。对，就这期的话题，你玩没玩过剧本，杀咱这节目刚开始你先把话题定了，可以可以，今天节目就到这儿，那我们下期再见，下期再见。哎，不过说这个剧本杀这东西确实实很，就是大家玩起来就会很很很尽兴啊。比如说你像无头玩的时候，就是全程没有一句实话啊。, Start Time: 339230
Text: 对，然后就就特别浑水摸鱼，然后给我们的亲爱的翅膀哥就气的。但你说这浑水摸鱼，是他深入角色了还是怎么着？他也我觉得也不算是，他可能就是因为深入角色，所以就是老搞一些。对，因为就是借这个角色就属于种种坏类类型啊。对，就需要他那说一些谎话去去掩盖什么。我感觉他那跑团录的也挺有意思，, Start Time: 361270
Text: 挺挺挺带入的自己。对对对，就这种东西其实确实玩起来很很开心啊，就是玩完之后大家吃饭的时候也会成为一个不错的话题。对，正好是最近这暑假结束了，然后很多这个学生朋友都返校了嘛，老师们都开学了啊。对，嗯，然后就是借这个机会可以促进一下这个同就宿舍之间的这个感情吧，, Start Time: 383890
Text: 我还真是玩不了这种，我就玩不了这种。就是需要大家互相掩盖，开抗，互相猜忌，勾心斗角的这种我还是更喜欢玩，就类似跑 PVE，就是大家一块儿去干一个别的事情的这种啊哦，我就不爱玩这种类狼人杀性质的游戏。但我两种都觉得尴尬，就是当你扮演一个角色的时候，嗯，啊你是属于那种不能玩 RP 性质的。, Start Time: 405330
Text: 对，完了时候浑身抖我鸡皮疙瘩，我就是我，你就是恶。对，饿就是恶行行了，可以记住，因为这周实在没什么新闻，所以说人又开电话了。嗯，可以新闻啊，新闻这周确实就简单过一下吧。第一条啊是这个凉宫春日小说，哎，他说要出一个新作了，叫凉宫春日的直观。嗯，小说的发售日期呢是十一月二十五日，, Start Time: 428080
Text: 嗯，这也是时隔九年半的一个系列小说新作。嗯，然后小说的作者呢是古泉流插画还是移动杂音。这本小说是总共有三篇啊，两篇是短篇是曾经在这个杂志，还有这个话剧里面收录的一个短篇作品。然后另外就是呃超过两百五十页的一个完全新作哦，赫坞的挑战。嗯，就这么一回事，嗯，然后也没想到就突然就说要出新作了，, Start Time: 453230
Text: 挺震惊的。哎，上一本的话还是二零一一年的这个凉宫村的凉宫春日的惊恶嘛，对吧？确实挺震惊的。对，有的有的没，二零二零年一个完会发生。对，哎，是这个咱们的这个节目的这个片头曲啊，也是这个这个凉宫春日的忧郁的这个片头曲的这个晴天好心情，对吧？然后他不过他这个铃声是他是这个幸运星里面的铃声。, Start Time: 479470
Text: 对，所以就是看过幸运星的，可能会对这个电曲来就是就是很有反应啊，很有反应，很有反应了，是么？直接从龙虎回来了。对，但是这个动画你像这动画是二零零六年感觉到呼吸困难。对，二零零六年的作品，然后叫龙生生到现在也是十多年了，突然间搞那么一出，大家就是好多人都说爷子青春又回来了嘛。, Start Time: 505140
Text: 对，但是我突然想起个事儿，也是前几年的事儿，就是哎这 k 电视台了有个节目，这个节目里面就请了个骊山千名去介绍了一个那个那个那个动画叫龙与虎啊。对我我觉得就是他去介绍。对，请他介绍龙与虎，然后杀死比尔那个勾哥啊。对对对，然后就是说这个讲讲这个龙与虎这个动画。, Start Time: 531680
Text: 嗯，然后他现在一想龙龙虎虎是零八年播出的，嗯，到现在这也是十二年了，嗯，确实就感觉有点文艺复，就是今年好像也是在持续文艺复兴嘛。嗯对，都是一很经典的动画啊，有空的话就是推荐大家看一下。嗯，其实我也最近在看以前的作品啊。行，那下下一个新闻，下一个新闻也是一个挺屌的新闻啊，, Start Time: 555670
Text: 有个动画叫埃及神明的日常，就公布了这个动画画的消息。然后提到动画呢是十二月开播，原作是一个表情包，讲讲的就是这个埃及神明的一个日常生活。然后人设呢还有这个画面啊都比较可爱。然后感兴趣的朋友就是关注一下啊，等于他是根据一个几个形象，然后来做的一个原创的对，都挺难的。, Start Time: 578880
Text: 嗯，那我估计你无非就是什么阿努比斯啊，梅杰德就这已经是大家耳熟能详，他们也没有什么限制嘛。这样的话呢也可以说，哎，但是我记得这个就是在动画宣宣布动画之前，他只能曾经推出过那个盒弹。嗯，对，还有钥钥匙链什么的还挺多的，小玩具对，周边先行。嗯，原来如此。行，还有新闻吗？, Start Time: 601720
Text: 行，那我补充一个吧，就是这个集营社社的一个消息啊，就这个八月二十五号，他这个股东总会还有这个董事会发布了这个今年的这个决算决算报告。嗯，就是说今年吧就是整个集营社的纯利润是二百零九亿四千万日元。嗯，对，而这个就是今年的这个收益呢，比起二零一九年是提升了两倍以上，, Start Time: 623840
Text: 就是增增加了百分之一百一十二。嗯，对，二零一九年的这个收益是九十八亿七千七百万日元嗯，而二零一八年集营社纯利润只有二十五亿两千六百万日元。对，就是说这几年翻番的就特别快啊，然后很多这个推友就是说估计还是因为今年这个鬼灭之刃啊，就是一下子就带动了这个集成社的收益。, Start Time: 650100
Text: 我们也是参加这个电电话会议啊，对，那边聊的时候记下了笔记。对对，这十年年投的，今年终于有收获了。嗯，控制不错，当然就是这个鬼灭之刃确实让这个成为了就是怎么说呢？应该是去年的现象级作品嘛，嗯就是日日本年轻人最喜欢的动漫作品之一嘛。嗯就就给就是怎么说呢？呃，集行社今年这个收益提高了。, Start Time: 673200
Text: 因为你英文公众就是一些编辑啊，还有一些画手的这待遇也会相应的上升嘛啊是个好事儿。对，可能明年大家会可能会看出一些更优秀的作品，刺激一下产产业是吧？哎，对我就这么一个新闻，这一个啊。对嗯嗯，那我我也就一个新闻行，是这个就是模型的首乌啊，首屋来了。哎，这个不说成品，, Start Time: 702500
Text: 咱们还是说拼装啊，首乌要推出这个新的拼装系列，叫创彩少女庭园。嗯，这个呢是以前啊她做这些机娘来被咱们称为机娘的东西，一个是 FAG，一个是这个女神装置。嗯，这两个呢一个是大概有正常人物模型，大概一比十的身高，另外一段呢可能更偏向菲格玛一些是十五厘米左右。嗯嗯，, Start Time: 724840
Text: 然后这两个呢虽然这个素体上有本质差异，但是他们都是以这个科幻元素去点缀这个人形，就是做出这个装甲的形状啊，或者说这个他们这身奇奇怪怪装备特次。对对对，这两个呢其实本质上还是有点儿相似的。然后这次他们想搞这个创彩，少女庭园呢，是以这个女子高中生形象为主哦，嗯也不是为主吧，, Start Time: 750280
Text: 基本就目前公布这几个，以及这个马上也就是已经开定了。这这两款其实就都是女高中生形象，就是穿着校服，然后手里拿着手机，然后很日常那种生活化的这些道具。嗯，比如说椅子呀、什么奶茶呀、可丽饼啊这些东西。嗯，然后这个首款商品呢这叫结成 model 卡，然后售价是五千四百日元，, Start Time: 779200
Text: 不含税哦，不贵啊，会在明年一月份发售。对，其实呃这个价格现在看起来可能还好，就是卖的话可能三百多人民币。但是其实对于拼装来说，我觉得这个可能能再降一点。但是它里边虽然没有什么呃给枪给炮这种啊那种装备，但里边有各种各样的脸型发型，然后裙子配件就配合的各种姿势啊。, Start Time: 809320
Text: 比如说坐卧的时候，它的裙子不可能跟你站姿时候一样，它是不会自然下垂，它会有一个平面之类的。嗯，然后首乌嘛分色一直都是一个问题啊，还行吧，我觉得还行吧，但就你都买拼装了，是不是来点手艺，还是得学点学点手艺啊？然后会给六对手型两种手机，包括挎包啊什么，还有这个底座嗯，, Start Time: 834900
Text: 也不是底座，应该是一个支架类似那种东西啊，反正这一款这款商品还会同期推出一个首乌限定版的是粉色头发校服呢那个领领巾那块就变成了红色。嗯嗯，然后由于没有武器啊，但但是他可能推出不了什么太就是说搭配的这种配件，不过它还是能出一些日常的东西。比如说像我刚才说那可丽饼奶茶以及桌子椅子这种就是咖啡厅一样这种这种甜点屋的装修的那些东西哦，, Start Time: 858140
Text: 这一套售价是两千二百日元，不含税也挺贵的。我感觉嗯这几个东西其实都是二零二一年一月发售，基本就是三款同期吧，应该是嗯一块出。嗯嗯，听说过比较期待了啊，有点期待。就是只要说有什么缺点，就是这个膝盖看着实在是太像那个人偶关节了，它比菲格曼那个还过分。嗯，由于没有这个装甲遮挡，, Start Time: 895320
Text: 嗯，然后比较有特点的呢，就是它为了能让这个就是更吸引人购买。就是说你买这个的话，它里边是给一个女神装置头部的连接替换件的哦。你可以把脖子换了之后，插那个女神装置那几个以前那些姑娘的头嗯，对不对？相当于就就是拼了一个校服素体嘛，你可以这么理解。嗯， OK，我这儿就这这么一个新闻。, Start Time: 920620
Text: 好，嗯，新闻就是这些了。对，行行，那咱就评论环节吧啊嗯已经快进到评论，您的评论了是吗？评论完就聊天嘛，话题嘛啊行吧，行，那咱们进入这个读评论环节，快速进入行。这个之前我也整理了几个啊，然后上次说的是购物，然后娜迪亚还提出一个就是说关于这个节目名称的这个啊，, Start Time: 948840
Text: 那先说说这个购物，嗯，那个朋叫清风春雨。嗯，我是今年高考考生考试结束，买了一台拯救者 r 七千，终于拥有了人生第一台电脑。好括号以前家里连电脑都没有哇嗯以前以后再也不用当云玩家了。暑假打了一个月，云玩家在超市卖奶，赚到了人生第一桶金，一千四百块钱买了巫十三彩虹六号泰坦引落二 ARMA 三二 m 三双突三嗯，, Start Time: 974870
Text: 加上之前白嫖的文明六和四 k 信条。这个暑假充实了，剩下的钱按照网上的物品清单，买了一些宿舍时用，能用上东东西。嗯，本来还剩几块给说给家里人买东西，结果昨天把手机屏幕给摔了，剩下钱啊，剩下这笔钱也不剩几个铜板了。果然只有赚钱之后才能体会到金钱的来之不易，感觉这个暑假过得很充实，, Start Time: 1007990
Text: 很有意义。嗯，不错，我还是学了啊，还赚了点零花钱。确实。但仔细想想，我确实赚钱比较晚。对，之前就只是挥霍。对，还挺惨的。他高中然后就去这个超市打工什么的。我突然想到，当时我一学姐也是，就是高考完之后去超市打了一段工，就是她觉得那会儿也没事干嘛啊嗯当然我个人认为啊这个五十三彩虹六号泰坦陨落嗯，, Start Time: 1031450
Text: 阿马三加人民六加侧心条好像加起来也没有多少钱啊，老坑，你要抽奖，你要告诉抽奖是吧？豆哥，刚才上班提到这游戏，豆哥自费买一个 steam 包，我看应该都上 steam 了。这几个游戏。对，然后之后到时候这个这期微博咱们抽一个，然后到时候这个中奖朋友，尽管豆哥去要我这你加一块也不少钱呢。, Start Time: 1058980
Text: 你想人家是打假期工的嘛，对吧？你你不是你知道组合群还打到我要，咱连我连还嘴之力都没有了，要不要老老这种啊？工作人说别人学生啊，人家不是就说了嘛，就是他这个假期工赚了一千四嘛，对吧？对，但是说是不工作的时候，嗯，觉得尤其在留学的时候，因为在国外物价比较高嘛，, Start Time: 1083120
Text: 所以说候周一到时候我就没有这种意识，就真的实际工作的时候，觉得一千四真不少。嗯，对，有的时候我也会捡着便宜的东西买，比如说你家游戏不打折都不会轻易的看一眼哦。现在想想，我大学时候一个月生活费才八百块钱，嗯，差不多吧，不少了。我到底是哪来钱买游戏？我们那个年龄段差不多，, Start Time: 1104600
Text: 那个时候我都不知道多不来哦，是因为大学其实食堂吃饭比较便宜，也特别低。你那时候一顿饭，其你你你周一到周五，你像我是周一到周五，我一般是周五下午回家嘛，所以就是周一到周五几乎就所有饭都在学校吃了，其实还挺便宜的。对啊，你一顿饭撑死了，我觉得十块钱，但是顶顶天了，, Start Time: 1123740
Text: 吃的要死了十五块钱。我觉得啊对对也解决哇，那食那那是什么东西？嗯，太多了，吃那种凤凰尊享那种什么烤肉拌饭，尊享版啊。嗯，像我们那时候就是两三块钱一个菜，然后四五毛钱的饭。对，加起来七八块钱。哇，好，真实的哦，真的就是吃饭很便宜，然后别的比如说又不用花钱，对吧？, Start Time: 1144460
Text: 住是每每年就直接都交清了，就是上学之前就交清了。对，其实相对来说，你也就是平常可能比如说跟朋友出去吃饭啊，要花点钱或者什么去上网啊什么之类的。出去吃饭，说说宝听的一百块钱就已经很一个人均一百就已经很好了。而好像大学周边的饭馆是不是都价格都还行，就五十块钱。, Start Time: 1170950
Text: 可能就是就反正我上大学的时候，那个周边饭馆价格都还行。对，我们那时候也还行吧，开贵的学生也不会去吃。对，反我肯定也。而而对，主要是我像我上大学的时候，基本上也不会买衣服什么的，嗯，都从家里带。嗯，而我我说我自己买的时候，我妈也老说我买买什么东东西太丑丑什么的。, Start Time: 1192490
Text: 对，离我的审美，所以就不买了。就的女的上面的大大脸脸，这是谁呀？印的的对，嗯，就这是我同事，这是您未来的媳妇儿。嗯，然后就就反正确实能很容易能攒下钱来啊，也想攒的话哎也挺想知道现在这个还在读书的朋友们，生活费一个月的生活费大概是多少？对，又一话题。嗯嗯呃最近刚买的电脑什么的，, Start Time: 1211470
Text: 有这种朋友的话说最近玩的都什么新游戏啊。对，是对，咱们这话题太多了。对，大家都不知道该聊哪个死散下回咱们在这个就是节目上线的时候，在节目页里边底下给大家都标上说好，说这期期可以以吧吧吧，本期话题一二三呀，聊别的可以举报山山村的评论。对，但但是你说等到工作之后，, Start Time: 1237170
Text: 你说你有这个房租，对吧？你要吃饭，你要自己掏了，因为你几乎所有东西都要自己花钱了嘛。对，所以说就一下子就觉得特别特别紧了。而之前我双十一的时候买了一堆这个什么拖把呀，什么什么抹布啊，嗯然后然然后这个桶的之前双十一有点远呢，这才九月的。而且有很多那种消耗品，, Start Time: 1262890
Text: 其实就你真正自己买的时候觉得还挺花钱的。比如说洗发水啊、牙膏啊什么这种东西，就是你自己生活之后，觉得我靠这玩意儿还挺是就还挺花不少钱。对，好买吧。不是，那就说个近呢，就是六幺八嘛，你说六幺八之前咱不是聊过嘛，说我买一电动牙刷，买了个刮胡刀，那加个加吧，就好几百块钱出去了。, Start Time: 1281990
Text: 你你看光一个电动牙刷就二百多嗯，对吧？买的还是就是就还可以那种，就是确实能变形那种。哎，底下再带一刀，可以给翻出来电电动战士。对，就是反正确实你走上工作岗位之后，就发现其实到处需要花钱的地方都太多了，而且没有这个父母的这个援助嘛。对你就就全靠自己，就是也就不由得就能省则省了。, Start Time: 1301480
Text: 哎，所以说像高中其实我高中的时候也没打过工，就是有的时候听他们说高中在肯德基啊，在超市里面打工这些的觉得还真挺厉害。那是他们在服务你，你去肯德基吃饭的那是对，我是高考结束之后打的工。哎，你不是去咖啡店，在节目厅说过了，那就是美术馆咖咖啡厅打工。嗯，还这还挺有意思的，, Start Time: 1328980
Text: 当时觉得对，但是并不觉得累。你是上上高中上大学，从来不觉得累。哎，就是你干点什么觉觉得挺开心，那时候都是翻墙出去打魔兽的。那个年纪，对高中熬一个通宵，对，都不会觉得累。你像我现在一过两点魂都出去了。对，就跟动画里面那个兔魂那是一样的，真的是熬熬不住了。嗯，, Start Time: 1350980
Text: 趁着青春多挥霍一点多体验点，这个不同的人生挺好的。对，也希望这个清风春雨这位朋友啊，以后这个能在勤工俭学，多赚点钱。在自己爱好方面啊，这个能做到经济独立。对你自己花，你自己挣的钱，你爸你妈也不会说，你也也准准正大光明，也没准会说。对，只不过是今年高考生，我想就是今年不知道这考的成绩怎么样啊，, Start Time: 1372080
Text: 就就考的好考不好，反正这都是怎么说呢？这都不是大事儿，我靠，你重要的是你要有自己的这个青春和自己的理想。嗯，人家说了，那宿舍能用上上东西什么的吧，对吧？哎，是高考，估计早早就出来了。哎，这个朋友是一个很很有规划很自律的。嗯嗯，对对，好好挣钱，买个好手机，买好手机，, Start Time: 1399390
Text: 那是了碎米屏幕，你是用小米的股份，还是用华为的股份啊？你买了好手机，你就再不想玩电脑了。嗯，手机多好啊，什么都有是吧？行，谁念下一下又是抖，我来念一个吧啊这这这这位朋友叫做避风塘尿王。嗯嗯，第一次去跑了次 COC 团，买了一套绿色雕花的骰子，结果在朋友家显摆的时候呢，, Start Time: 1422690
Text: 掉到地上被他家的柴犬吞了一番折腾。拉出来之后啊，这个翻屎的细节就不说了，总感觉心里有道坎儿过不去。还好家里之前囤的消毒液多一一个月了，还泡在八四里。感觉呢感感觉那荧光绿都褪色成了褐色了，也不知道是那褐色是褪下去的，还是那个副手哦。这当时看着这评论，我乐疯了，, Start Time: 1446970
Text: 我给大家跟大巴说来的这个朋友就没有养过狗啊，你要养过狗，天天你去就遛他就去捡屎就捡多了，你也就习惯了。不是德也也不发寻，那里边搜寻，但他在里边搜寻那个傻子嘛啊这哎割了，你可以这样等它风化之后，你就跟弄化石一样敲它，考古拿拿拿小刷子。对，还挺恨的呢。然后这骰子居然放在消毒液里泡一个月，, Start Time: 1475830
Text: 居然还能泡什么什么字都没了嘛，泡的都应该。对，要不然塑料的话可能会被腐蚀或什么的什么材花都没了，可能材质质问，反正可能能质很好啊啊。朋友有铁骰子，那狗铁骰子这个同样的就样了。你再买一个雕花绿色雕花色子，应该也不是，我估计他能这么折腾，应该这骰子可能他真的很喜欢，, Start Time: 1506370
Text: 或者有点有点贵，还挺贵的。对对，嗯，女朋友送的，要不然也不用用，有的时候骰子做的确实非常好看。对，就那种就收藏用的。你现在你像像这种做的好看的，我都一般不会拿出来用，对，舍不得用。哎，你会比如说你买了一个，比如说这个联动款的水杯或或毛巾巾什么么，你会拿来用吗？, Start Time: 1531800
Text: 用啊有，为什么昨昨还拿拿来提有那擦头来着呢？嗯，我我我可能不会用，我有一个那个面食之门的杯子，等在家里用就喝水什么的就有。我觉得有些杯子并不是很实用，对，观赏赏有些杯子对，但是也可以用啊。对比比如之前龙马送过了一个生化危机二的杯子，他那杯子不能放热水，马克杯那就放凉水，, Start Time: 1551660
Text: 那就就就你也没到喝热水的年龄了。他那理理论用的杯用五号，我就不是就就感觉你说一个杯子，你你你只能装冷水，不能装热水，你就放那儿是么？对，就就感觉就是插点花什么的，哎，你把你的对子哈了。对对对，就对，就感觉好多东西确实观赏意，大大实用意义义就就就买来挺不值的感觉，, Start Time: 1574920
Text: 只能看不能用这个。他这个也是说为了这个跑团去买的嘛，嗯说明可能还是想各方面都尽善尽美，结果被被狗吞了。对，还是要把狗给关到另外一个屋里，应该也不知道，也不知道那个他说跟朋友显摆，不知道你们跟那会在玩，还是怎么着，也不知道当时这个团你们跑没跑，嗯嗯，还挺好，, Start Time: 1600940
Text: 还没开始跑。嗯，对，别说今天我带骰子来，然后大家跑，然后结果就就就这个所有人就这一一套骰子，然后对对骰子还被狗被俄罗吞噬了。对，还得折腾狗嗯嗯，挺辛苦啊。嗯，行，下面这位朋友叫 HORGUS，呃，要说最近二次元方面消费，那肯定那就又又又二次元啊，这个二次元那个带着带子去跟你说啊，, Start Time: 1624820
Text: 也不知道，也就不真狠，就订了。 the rolling girls 的五周年纪念本和 BD 外加一个钥匙扣。哎，这动画好嗯，旋真少女是我从开始追番到现在最喜欢的动画。当初看到这个消息的时候，我就决定买了。嗯，这个一定要买，然后他追评说头一次买 BD 也是头一次弄代购转运这方面的东西，, Start Time: 1653260
Text: 里里外外研究好几天，但是这钱花的真开心啊。嗯，主要就觉得这个自己开始琢磨，这怎么代购和转运这个东西。我当时也比较有体会，因为我我是回来之后，然后再想从那儿买东西，可能就得经过一些呃代购网站吧，是不是？对，然后自己就最开始还问大巴什么的，然后自己己搞搞搞搞真真的慢。, Start Time: 1674890
Text: 我不知道这朋朋友是是久久到这个东东，反正正月我我反正我买那会儿就基本就得冲着一个月去了。嗯哇，从买然后到等，然后再发货，然后很慢的，就这种也不便宜，感觉虽然加点钱，不过第一次买这种东西应该还是挺开心的。嗯，但是我跟你不一样，我一般都是托日本的朋友，直接帮我买吧。, Start Time: 1700930
Text: 之后 EMS 寄回来，然后卖太广了。我靠，我在日本没有仓库啊，这个是是有也有很多朋友就是就是正好是在日本嘛，就就是帮大家带东西嘛啊朋友日本有仓库啊，这个对，就是带完之后直接 EMS 发回来了。不过最近好像时效也也没有那么好了，现在还是那还是那句话，容易被税嘛。, Start Time: 1724550
Text: 之前进北京一个月，现在的话半个半个月左右吧，是主要是海关那边确实要卡一下。嗯，挺慢的，是他很费劲啊。嗯，然后可以咱可以说这个关于改名的这个嗯关像改名。有一个叫 follow ID 的人说不能只破坏天书一个人，这叫那天大选 ACG。嗯，可以，这个这个标题可以作为咱们的冬季限定吗？, Start Time: 1748305
Text: 可以可以嗯，对，比如说这个圣诞节的对，嗯，挺好的啊，可以再回头在那个图上来再标一个对，漫天大雪就读起来特别有种那个飞雪连天上白鹭的感觉。对对对，非常诗意。二路汽车什么的，二路汽车嗯，那天大雪遇到了你的二次元老婆。嗯，对，还有一个刚刚才我跟么说，二次元呢，就是我挑的另外一个说，, Start Time: 1773300
Text: 就讲咱们这个呃节目标题的这个嗯人叫大 ggay。小哥哥，你这名还挺挺啊，他说有一说一标题也就算了。我一直觉得这样一个专门聊二的节目里边，连二次元这个词都不让说，还蛮怪的了。感觉自从不让说二次元以后，天天二次元气氛也没有以前那么活跃。天说笑声里的一丝的昧。嗯，, Start Time: 1800310
Text: 我怀疑你贴着我脸，你看到了。终于在这次话题讨论里，又听到大量的二次元饭吃吃下下也觉也睡得香了。希望以后能在节目里听到更多二次元，然后括号最近没花钱，等于不想参与。之前那个讨论是反正听他这朋友说嘛，就是我们虽然在节目里说这个不能说二次元，但我们这其实也只是个调侃嘛，, Start Time: 1827480
Text: 对吧？对，也是互相点一点，真正可能问题还集中在这个节目标题，就是露出的这个文字上边，我们节目里边内容聊。当然是还是相对宽泛和自由的。是，而且我觉得我们一直气氛很活跃嘛。对对，如果你听到疲疲惫，那可能我就是首节目容特活跃，不是你你之前那种特活跃的，主要是因为有一个就这个从节目开开头到结尾的这种梗，, Start Time: 1850430
Text: 比如像终结者什么的这种。对对对，嗯，就是总会反反复复，但并不能说每期节目都会出现一个这样的东西。对啊对，这我节目里疲惫吗？不疲惫，我不疲惫，他说要疲惫，也是笑的疲惫啊，我不疲惫。嗯，是在最近确实就是最近也没有什么特别好玩的游戏啊，嗯也也也只能聊，那那是你没玩玩，, Start Time: 1874910
Text: 你游游玩玩太了怎么回事啊？嗯，那确实是我最近对聊小易不就挺好玩的嘛，是嗯看我都惊了大巴在那玩，嗯，整的跟这个足球似的。嗯，对，可能是我因为我最近没有什么玩什么特别好玩的游戏戏。对对，我就感觉最近就很无聊，对，也找不到什么乐子。对，所以就所以呢所以就所以说看看老番玩玩狗，, Start Time: 1902910
Text: 嗯，对我为你也聊什么的，那看什么了。对对，就我们已经聊聊呗。对，我们已经调到跳了下一个话题了，下一个话题，最近看了什么？你看了了玩什么吃吃了么么了了么么？哎，不是，咱还有一个话题之前想的吧，咱先聊聊这个哪个就是你你你买什么东西啊，你特别想事呢，上个礼拜的吗？, Start Time: 1925630
Text: 啊，你说那个就是在什么东西上重复消费很多。对对，进诺兰之家。对对，正好说到这个，就是大家可以看看这个开姐刚出的这个银河系漫游指南银屏系漫游。对对，银河系雪哥不行了，我靠，我真疲惫了，我是真疲惫了。雪哥是真疲惫。对里面用很并不是天皮疲惫。对对对，可能把我认成你了。, Start Time: 1951390
Text: 嗯，毕竟经常会有人把把我认成其他的对，比如说像之前，反正先先试着说吧，就说对，最近看了什么？嗯，豆哥，你可以接着说，你看了啥，其实我最近没看什么，因为我很疲惫，那也是。那你说然后吧，你怎么玩着的，我最近没玩着。哎，你真狠，我靠，不是最近最近也确实看，对，就妈当狗了。, Start Time: 1982320
Text: 对我我不是塞亚的狗啊，那点是啊，这个最近我我把那齐遍天下看了啊。对，就是老是想看，老是想看，最后决定去看一下长泽雅美东、周昌大小日向文泰什么呃，忘了叫什么了。对，反正对不起，反正这三个挺挺有意思的。而这个长德雅美也是之前看他演政剧也比较多嘛，突然看他演这个混不吝的角色啊。, Start Time: 2009490
Text: 小日像文士小日像文士，小日像文士，就看看他突然演的特别活泼，特别脱线的角色啊，就就挺有意思的。然后他这些故事也也确实很就很很有心意啊，他老狂反转。对对对，二转三转这种就是你以为他们要输了。对，就是你以为他们要失败，然后结果咵突然告诉你，其实他们早就已经想到这一步了。, Start Time: 2038190
Text: 但但这个这问题就是什么呢？就是看完这个剧之后就有后遗症了。就是凡凡是长途雅美演的所有的剧，我都觉得她在骗我。对，然后后来我看，然后正好这这周末，我把那个那谁演的嗯叫叫叫叫什么来着？在嘴边嗯嗯，就那个王者天下嗯，啊对，就是个漫画改编的。嗯，然后就里面长岛雅美演了一个野人国的女王，, Start Time: 2060660
Text: 山之国的女王，嗯，对车之国山之国的女王。然后我就觉得她在骗您，都在骗你，哈哈哈哈。对他突然把编剧一直挨着。其实其实你看了个剧就是假的，我靠前那电影上没上过天书那个呀 mother ther mother 之前说是按他那个原计划啊，应该是已经上了，嗯，但感觉好像没可能啊。, Start Time: 2086720
Text: 对，没有没有波波澜很正常。因为就那个片片也不是什么特别，就是商业或者特话题的作品嘛。对基本讨论都集中在常家美这一个人身上。甚至我看相关报道，连说这个他是根据社会真实事件改编了，对连跟这个讨论都相对很少。嗯嗯，所以就有等吧，这这种电影就咱就只能等了。然后不是马上那个简编饭店就要上了嘛。, Start Time: 2112330
Text: 嗯长雅美跟木村拓灾。嗯，对，然后就让我觉得这就是就是这个讨之东东京饭饭。嗯嗯，就是这俩人在一块的时候就感觉特别奇怪，嗯，但千万不要一个一个一个就一一戏戏看的特别深啊，就是确实容易会引发一些奇奇怪的联想。对，王亚美的舌头在骗你，那 mother 那个预告片真太太爽，, Start Time: 2139090
Text: 对我不行了，你疲惫了。对对，立即疲惫。行。对，看了个这个，然后挺有意思，然后继续再追的动画，可能还是只有这个造剑神域吧。嗯，对，因为已经就是上期评论区有人点，你有人说了人人家很喜欢亚思达。对对不起。对，这是我个人的观点。嗯，然后就是看这个这个这个导演神域，, Start Time: 2162600
Text: 说这个第三季不是被吹的很烂吗？嗯，被吹的很，怎怎怎用，用你疲惫了。对对对，就是大家很很很很夸张的在在这个这个这个这个评论区里面， b 站评论区里面就是点这个作品嘛。啊，对，就就说的很很很也不是说很过分嘛，就是感觉感觉其实没有那么差，但是说的很差。嗯，可能也是因为我我我对于烂片的阈值比较高嘛，, Start Time: 2190280
Text: 嗯就是能看进去就看进去啊。对，然后反正马上就完结了嘛，然后出这个现了很多很经典的角色，嗯，有好人、有坏人，对，有好人、有坏人，有个男人，有女人。对，废话什么啊，也有也有人外啊，也有人外。然后他最后这几部的也有不是人的人。对他最后这就是说最后这几部最后这几集就是打斗非常好。, Start Time: 2218060
Text: 对，就是如果你要单纯图个爽去看的话，我觉得也还行。嗯，对，好对，就这就这看俩东西。嗯，窦哥，你是不是当时玩了那个彼岸游境是嗯哎呦我靠，太伤了，就就玩完玩我我脑子疼疼，就刀剑神域的比游游戏的那个游戏。对，那个游戏啊是万代 m 宫出的，嗯，他他有个特别奇怪的一个 bug，, Start Time: 2240820
Text: 就我第一次玩遇到了就就就是游戏种有个椅子，你坐下之后站不起来了。对，浇水就是一子了，后就是整人道具啊。对，整蛊邻居，然后带一个造了整整人大赏二零二零。但然后后来发现他不是做不起来，他是坐下来起立不是一个案件啊啊。对，但这也不是 bug，就是设计失误吧。但我觉得这设计上上 bug g 他他就就很蠢。, Start Time: 2262970
Text: 对，然后加上这个游戏，反正就是恶评如潮嘛，然后也不知道最近改成什么样了，就赶你手里让你玩着了。对，然后可惜也伤了很久啊。然后我后来就是看好多人评论，就是说因为疫疫情的员工就是说开发进展拖了。嗯，所以但是你这个死线就定这儿了，你就没法办法就得硬上硬上硬上就伤成这样了。, Start Time: 2290890
Text: 可惜了就挺可惜的。反正粉丝项的游戏其实本来我没有特别高的要求，嗯，就能玩就行。但是这个确实特别伤，所以没办法，我又回去玩那个夺命凶蛋去了。对，但是夺命现在也并不是很好玩啊，但比这个要好一些。行嗯，好嗯，天数呢。行，我最近看那个就之前啊看了国，我这不是特疲惫吗？, Start Time: 2315320
Text: 然后对笑容都疲惫。对，但确实有一阵啊就回回在家里都很很随然，然后也显得躺着比较疲惫，对眼角带着泪，然后把这个电脑放胸口，然后这么抬着脑袋。对对着下巴看那个电脑屏幕颈椎是真皮，我就找了好多这个什么素，讲什么电影动画什么的，我去当背景音，有时候我会拼模型，有时候我会这个打 UFC 四，, Start Time: 2337320
Text: 就之前那段时间，然后我就突然看到一个讲那个死狂叫什么剑豪生死斗动画的一个。后来看看我这故事太牛逼了，然后就开始不干那个，我就开始看这个啊，看着看着发现啊，我以前看过一动画片，我看了还挺久还没哦，这我看过你也星际穿越了。对，没错。哎，但是这个就是这种快讲这个动画或者快讲电影，, Start Time: 2364120
Text: 这个在抖音上就特别火啊，都很火，更更极限一些一分钟嘛。对，然后他会把这个人名改成什么小小小兰啊、小小红。对，但是我觉得其实大家如果有时间的话，最好还是去看这个原版的电影。因为嗯首先就是每一个因为做这种，比如说什么三分钟带你看懂什么之类的，这种就人很多嘛，嗯对吧？, Start Time: 2387790
Text: 然后就每个人讲的水平吧，参差不齐。对，有的可能讲的还行。但有的确实他自己做这个剪辑，然后他自己的这个文案旁白就也做的不是很好啊。就可能你并不能真正了解到这个电影到底哪儿好看，对这个电影的点到他到底在哪以及呢？还有时候我记得我忘了，我之前是看，就偶然间看了一个人讲的一个什么电影。, Start Time: 2409650
Text: 然后这然后这电影我之前看过，嗯，然后后来发现甚至这个电影有一些很重要的东西，这个人就直接就没讲了，就是他就直接就是把这个故事结在另另外一个地方了。但是真正那个电影的那个结尾其实非常重要。那个戏胡他们也讲出来，对，就是挺奇怪的。我就觉得啊，所以我不是很推荐大家去看这种对对，, Start Time: 2430650
Text: 还是如果你有时间去看原本的那个电影比较好，之前他们有一阵是越来越把这东西浓缩，嗯，然后后来就是越来越膨胀，就到了讲瑞克瑞克与莫蒂的那个动画，讲一个两个小时电影，我给你就讲两个小时，嗯，差不多就是那意思，我会把彭莱都念一遍，我会把里面所有台词都念一遍啊，瑞克与墨迪一集二十多分钟，, Start Time: 2450380
Text: 对吧？嗯，然后他他那解说十五分钟，那你后干嘛看你啊，对不对？不是我觉得那可能看了个影戏里边其中的一些啊可能讲了讲是吧？对，连是评论音轨，然不是做这个什么相说，导演评论音鬼。对对对，观众评论音轨，然后我就看这个死狂，嗯，然后就发现自己看过嘛，然后我就特好奇，, Start Time: 2471810
Text: 除了第一个御前呃，这叫什么无名逆流这个伊良子和藤木两个人的对决之外，剩下那几组电视都是什么故事。因为后来知道就是那个人说到一个小说什么的嘛，我最开始没有太了解这方面。我买了一个小说，在在这个淘宝上面就看我发现无名逆流这一个作为故事第一篇特别特别少。然后其实他动画是根据漫画改的嘛，, Start Time: 2492810
Text: 漫画根据小说改的。嗯，在在漫画这一步，他其实作者进行了大量的填充和细节丰富哦，以及把一些东西变得更传奇。然后原著暧昧的地是他作者用一种比较具象的方式体现。但是有些东西呢，他又上升到一些对于当时那个年代阶级制度的讨论啊，或者就是人没有真正自由武士命，也也不是你自己的什么的。, Start Time: 2520150
Text: 他讨论好多这些，而且画的也不错嘛，然后改编成动画之后，这个背景的音乐嗯，我就忍不住想要跑动，你走吧，你走吧。这北音乐是这个足球小将的这个 OPP，我记得是这个动画的 OPP 啊，嗯非常热血的这么一个曲子跑跑就飞了，不知道为什么对飞得老高。嗯，然后这个死狂动画是那个 my house 做的啊，, Start Time: 2546390
Text: 老对，然后特特别特特别爽，看起来也很暴力，也有点色。对，嗯，就这样，我最近就看了这个了。好嗯，不错，我最近我只在看 v two ver，但是也没什么可说的，为什么呢？没么太多能分享，因为说看了，因为确实不是很了解这个这个完全的这个整体的这么一个生态啊，我我我只是看其中的一个给大家汇报一下呀，, Start Time: 2577440
Text: 没啥可汇报的。作为作为观众，普通观众，简单的感受就是感受就是就是挺好看的嘛，就是挺有才的。人家觉得那那样是真正的单推对，嗯，就怎么说呢？ v tuver 我觉得特别有意思的一点，就是我感觉啊就是大家所有人在看 v tuver 的时候，都是一种这个揣着明白装糊涂的感觉。, Start Time: 2608180
Text: 嗯，是吗？就是就是你就是你知道这个它这个皮是是虚拟的皮，嗯，对吧？它有一些这个说来的话，这些设定都是都是虚拟的，但背后人是真实的。然后就是观众跟这个中之人之间就是非常默契的，就就是形成了这个就通过这个皮来互相说说一些这个有的没的的话就没有意思。嗯，就是我我看我之前找不到 v tuver 这种这种感觉，, Start Time: 2626660
Text: 也是一种角色扮演啊。对，后来后来就就私十二老给我说这些 v tuver 的好白本老师也是。嗯，然后我就开始尝试看了看看，就觉得这个软件给你们洗脑是吧吧？就因为在因为有这个有有这个虚拟的皮在在在外面这个包裹着嘛，所以很多这个中之人他表现的就更真实一些。嗯，对，, Start Time: 2653220
Text: 反正就你也分分不清清么么真实，什么虚拟的。所以我就性性就更更直接一些，就就整活整的就更更花样多一些小练。所以你看时候，所以你在有时候看的时候就会觉得是真的很有意思，很快乐啊。对，比如说 naga 最近看了一个 v tuver，就是他就属于这种整活非常非常厉害那种嗯对他总是会给你一些惊喜。, Start Time: 2676120
Text: 你替他说了，你说了，我说了，不是相信上回喜字了，太牛逼了。哥豆哥，对我我就我就我直接替你说，我就是发言人对呃，外交部发言人二二对二次元发言人就是我对喜喜字儿不来罪魁祸首找到了。哈哈对我反正我就是最近在，因为我是其实从很早之前开始想要接触，就想要去看 v tube 这东西，, Start Time: 2697680
Text: 但是就是看了很多的 v tube 嗯， youtube 上的，然后 b 站上的各种地方的，但是就发现就是很难很难看下去。嗯，就往往就是刚开始可能看前两分钟觉得还挺有意思。然后后边就立刻就觉得哎就不想看了，就是也不是说人家不不好，只是我就没地方下。对，就是不就不太适合我，, Start Time: 2734120
Text: 就是我不太喜欢，但是这回这个看到之后真的是我就是就是终于找到一个非常合适我的那能说说他是谁吗？是沙耶萨雅，我估计可能很多人都看过，嗯嗯，非常有趣。对，就是时间轴里可以放张图。对对，是他就是这个个 tuo er 确实是比较真性型那种。对，比如说你像他在昨天晚上的直播里面吹葫芦丝，, Start Time: 2755480
Text: 嗯，是这么厉害，就就就非常突然的就是就吹葫芦丝。对对，让人感觉非常新鲜啊。对对，就挺挺逗的，老鼠嫁给猫感情到位了，然后引起托耳斯遇见真爱了。对对，而且而且你像对鲜果源挺多。对你像你像之前为什么说这个 naga 会一下子对沙雅突然感兴趣？就是因为他就看那天晚上萨雅唱一些共歌啊。, Start Time: 2780480
Text: 对，雪雪村什么对，雪村 SHE 啊。对，就是非常 old 的 school。对，就感觉一下就找到了共鸣感。像 naga 这种，就是他就是一直有一个愿望，就是想跟他唱歌，对，唱一首，这没啥可说的这我我也是想跟他合影呢，我靠合影，那不是我，我直接把我自己 p 上去。, Start Time: 2806960
Text: 对，咱咱紧争一个那个抖音，然后包括那个 tiktop 上有那个有一个那个也不算滤镜吧，就是他那个视频的那西，就是他后边放那个原本视频，然后你可以把你自己剪到里边，就那个啊直接作为那个不就完了，可以可以。哎，那个听到我还有个滤镜，就是就是会有个二次元过来。亲你啊，, Start Time: 2828090
Text: 就不 t 然后古啊臭女人，对吧？咱可以这个三四年爬，咱咱咱给那个整合一波，就是这个抖音和 TK 套上比较逗的这种滤镜，就就有一那个就后边一残影重复你动作那个啊嗯小小胖子，小胖自己打自己对这种都剧斗。对嗯对，之前前一年还有个滤镜特别火，就是他会把你那个那个那个那个表情变成二次元的，, Start Time: 2849030
Text: 就是迪士尼那个对，听个演那个啊对，然后就给我们家狗是还有一个测测，你是什么迪迪士尼里的谁那个对，还有还有什么测测，你测测你是什么人，最后测出来毕竟是猫或者狗或者对对对，变形了。那个对白脸拉长。对，就认文很有意思啊。嗯对，太僵智了。但这个因爽快乐对悦。对，有时候有些时候快乐就是很简单嘛，, Start Time: 2881450
Text: 但是看看看 tube 吧，听听听他们说说话，讲点笑话什么就很开心啊。对，还还是因为疲惫了。但是但是但是但是也没法说太多。对，确实实是很了了解这个行业整体的这个生态环境什么的。对啊，就只是觉得反正终于找到一个适合我的 v tube，还挺有意思的。但你懂太多之后，, Start Time: 2908670
Text: 那个呃作为观众乐趣就会大打折扣了，我觉得嗯嗯是吧？应该是对我觉得就看就好了嘛。对，也别互动。对，安安静静的对，就像昨天晚上说的，给阿斌老师闭麦。对，不要发表一些言论，只要你不说话就不会犯错。嗯，但是对你看我跟娜利亚也也在看 v tuo，我跟娜利亚喜欢的完全是不一样那种。, Start Time: 2927790
Text: 嗯，对我喜欢是比较知性的那种。嗯，对，就是会给你聊一些比较深深更深刻一些的，老给人上标签。我我喜欢这个，这个是这个形象，就很很很就是很很很成熟嘛。对，就我比较喜欢那种，他会我像我最近听看那个维修 ver 嘛，叫霍基嘛。他就昨天晚上，昨天他直播的时候在听单，, Start Time: 2951360
Text: 连芳嗯哇，你在听他在他在听单，连芳还还白眉大侠。嗯哇，这一子子就确实感觉很亲切啊，哇，就，不说话，就听他在那哇听他在忙话，对，说书就感觉就很好。那他也不说话是吗？因为他在忙事啊，对，所以就感觉很好，太卑微了，太卑微了啊。对我就是搞他他干什么，你在方芳就那种干叫是吧？, Start Time: 2977140
Text: 我媳妇也听这个新闻啊，你别别乱说话啊啊。好，对，告状。对，那大妈最近看什么了？大妈肯定大妈阅历丰富，看了很多，嗯，没有，最近就还是非常半泽植树嘛啊嗯我觉得第一季那个他整个案件才五亿元，现在已经到五百亿了。是，现在真是狂网上现在是正儿八经跟这个上头人做对了，, Start Time: 3003520
Text: 有一种看龙珠的感觉。对，就对，就是第一季的时候，你觉得大就是我看到大和田就跟我当初看到这个天津饭的感觉是一样，就我觉得这个世界上不会有比他再厉害的人了。对我觉得第一季还在地球，第二句就超大了一个星了。对，是这意思。马上神对神，现在就是神对神了，他会越来越夸张。, Start Time: 3031650
Text: 这个到后边你看是龙珠，就到后来就是越来越就就动不动就炸星球什么的。嗯，对，龙珠本身也挺夸张了，到最后可以许三个愿了。我觉得这就这有点太阴巴了，但没没龙珠，我觉就是展开了，哎，是个也也也有道理。嗯，不展开讲。然后是看现在大和田和这个半泽之树嘛，他们两个关系还挺好，, Start Time: 3056290
Text: 有点像这个铁齿铜牙。纪晓岚里面，哎，是是河神同觉啊，纪晓兰啊，心海相杀了，现在嗯对还挺有意思。嗯，然后最近高达创新者李瑞 s 已经是完结了嘛。嗯然后总共那么多集感兴趣，朋友可以去去看一下。哎，这一部啊版本老师给了一个特别高的评价，说非常不错，是因为他这个主角有成长了。, Start Time: 3079170
Text: 然后最后也是给大家一一交代代观众能够看到主角成长，能够看见他内心的一些纠葛。啊，最后呃也能够看到他这个呃战斗的方式是回归初心合体变身的这么一个视频也非常好。我跟你说，回归初心是那个线下打斗的还是网络什么基于 GBN 的嘛。我说那个主角的初心啊，因为他那个当是第二集使用了啊，, Start Time: 3102270
Text: 合体必杀嘛，就了几集集。我我看了一体合体，然后最后没想最后一集啊还是回归它机体设计一个初心，就是每个零件啊装在核心高达核心高上上面嗯还不错啊。然后最近也是找了一下这个零系列的流程视频啊，回顾经验四星之合嘛。蝴蝶儒鸦巫女对，假面最近也是找了个 youtube 上那个儒鸦的巫女啊，, Start Time: 3128220
Text: 感觉确实应该在图出去做，挺好看的。嗯，那确实太好看了，对人也好看，鬼也好看，呃，也系统也挺挺意思的，拍照啥啥的。但我我我觉得儒牙舞女给我印象最深的，就是他开门的时候他会有一个特写。嗯，就比起鬼出来的话，这种小的细节让我更觉得他可能只是为了加载这个游戏上飞机是吗？, Start Time: 3155860
Text: 对，上飞机还有于就是那个给你弄一个就门，然后噔开了，然后然后里边黑的就是为了要加载调，就就硬学。对，嗯，大部分鬼都不可怕，还挺好看的，眉目目秀，嗯，而主要要这游游戏，你拿到最强镜头之后，就跟玩无双似的。嗯，鬼鬼见愁，一会儿拍一张，一会儿拍一张，我也会对我一会儿拍一张，, Start Time: 3178890
Text: 一会儿拍一张嗯，呃就拍老虎那个。对，而且我但我记得就是这个 niko 上有很多不错的这个就这个 up 主主他会把恐怖游戏就玩的特别有意思是 niko 上面有很多都是有这个音身配的，然后会插入一些呃他的一些梗，然后一些动画。以前我特别早之前在斗话，也恐怖游哪还是在熊猫。, Start Time: 3200390
Text: 我不记得了，我关注过一个专门直播恐怖游戏的一个人啊，但我忘了他叫什么，他他 ID 好像叫咸蛋超人还是什么，就是是男男，然后后就是是纯玩恐恐怖游戏，但是特牛逼，就是他玩游戏巨快，你知道吗？就是就这游戏可能刚出，然后他立刻就已经就非常熟了。然后之后就直播的时候，, Start Time: 3225890
Text: 就是老装作自己是第一次玩。然后然后之后就是说说话也比较逗什么的，就特别有意思，就狂玩各类恐怖游戏有准备给大家播就是对对对，就特别好看。对，就是以为你要翻车，他其实非常强妙就化解。对对，最近还有什么恐怖游戏很少啊。对，就是 steam 上。其实一直有人就会玩恐恐怖游戏游戏。, Start Time: 3244830
Text: 但是好像没有特别出彩儿的，或者是像那什么那个中文，我不禁叫什么，就那什么 dradle out 的小镇惊魂吧，还是什么的。那个啊那个不是出出两座了嘛，已经那个一带我玩我做的非常不错，而且也挺吓人的，而且他的系统跟零很像，也是要去拍鬼的那种啊。对，但是非非非常有意思。, Start Time: 3266580
Text: 这不这几天中元节嘛，之前小五安排了好几个。对，嗯，但是他播的时候可能都播完了。对，是就是在选游戏的时候可以再玩一次这个死魂曲。对，但是这个游戏真的是太难了。其实就是现在的人二言是尤其死魂曲出来的时候，你开门什么时候他要需要有选项的，尤其戏玩的比较累。对，嗯，, Start Time: 3286420
Text: 但是就是觉得解谜要素，解谜要素特别重。对对，就是又有后边很紧张，什么别人追你啊什么之类的，然后你又得去解谜，然后还得躲，然后还得通过切切换那个视角去看别人在儿什么的，就还挺累的玩着。对，但是死魂曲有很多很优秀的地方。比如说他那这个这个游戏中很多那种道具，还有很多那种谜题都是都是精心设计过的。, Start Time: 3307780
Text: 嗯，对，而且还很有讲究。如果你实在不喜欢玩这个游戏话，你可以去看看那个电影。但是电影拍的其实挺一般的那是推荐发卡游戏有可能的。我们董哥这说看了老头话，看什么了，还也没看什么。老哈对我我赌我自己，对我反驳自己否定自己，因为可能因为确实很疲惫啊。嗯嗯，对你说现在这种恐怖游戏我都不敢自己玩了。, Start Time: 3331330
Text: 东哥一个人扛虑到生活的重担。对，又又有猫又有狗，嗯，还得看 vtubver，还有爸爸妈还多媳妇看 v tubver，别说说去啊，对，坏事儿。嗯嗯，行行吧啊，咱们还有一个话题问题话其实还有一个想的话题，就是你有你有没有那种买的非常多的同类型的关于这个动画漫画或者游戏的产品，, Start Time: 3358510
Text: 或者说某一角色的各种东西。对对对，就两种情况嘛。对，就比如说你特别喜欢，假如说初音吧，嗯因为前两天不正好是初音的生日嘛，比如说你特别喜欢初音的文日，你是不是会是那种比如说狂买各类初音周边的，比如说小小的那种软的玩偶啊，然后小的模型啊，种粘土啊、挂画、挂画啊。, Start Time: 3383390
Text: 对，这种东西嗯就一推开那个房间的门呢，就就初音都出于浅娱乐，就就整个房间就整个房间都是绿色的。嗯，对，确实会有啊，我比较好奇，有没有听咱们节目的朋友？是这样的，你有吗？我好像还真没有，不就是啊我有没有你怎么也疲惫了呢？别说说我快速反反主，尤其实我想说的是，, Start Time: 3406530
Text: 我在不停的收就是跟铃音相关的啊，东西是等于你刚起步嘛，可以。对对对对对，而且但是其实也不好收了，因为对它其实也没没过太多的的周产产品越越越对。对，而且就是比如说这个音类类产品较多多，他出蓝蓝光我有了，然后 CD 我有好几单曲，然后游戏我收到了，嗯，然后设定集什么的我也有了。, Start Time: 3431080
Text: 但从之前那个你的序数来看，关于它的相关产品，其实如果说收按收藏标准化啊，这些东西现在市值也挺高的，但价格对就比较高了。已经你既然买了一个单曲，好像就花了好几百啊。对，那张小 CD 五百多。对，但就都太少了，不能够买一个个房间。对，你很难白买。对，而且还有同样跟你一块收集铃音的人。, Start Time: 3452760
Text: 对对，比如说西西最最零音。嗯，对对，可能就要跟一决高下要抢，对，这个东西也是确实越买越少。嗯，嗯哎，但尼索尼斯不是买很多吗？我也没买很多，就是买过几个啊啊。对，也也不是说那种就是他出一个什么，我就买一个什么，然后摆着没有啊，是我我确实还真没有，那就就觉得可能就比较多。, Start Time: 3473980
Text: 对对，买是个个实实比较多，就是就是咱们现在讨论的这个对，就是就是那种特别多的好嗯，对，收藏收藏家啊。对，那这样的话啊，那这样的话我想想啊，我还我还有那个迪士尼的东西特别多啊，不是，就是也不能光是迪士尼，就迪迪尼颜算比较大。就比如说你光买唐老鸭的，不是我光光买什么达尼的，, Start Time: 3498110
Text: 达比熊的东西比较多。因为就那个那个熊熊就是米奇送给米妮送给米奇的一个玩具熊，就那个原原创。对对对对，那个那尼熊那个东西比较多，就是为什么？就是因为就我上海可能少一点啊，就是日本他不是总会有那个季节限，嗯，一到季节大的小的所有的全给你推出一套，嗯，那就买呗。, Start Time: 3521270
Text: 有些时候你买个中元节的达菲，人家过万圣节啊。对，而且他好多有些时候就是每一年的万圣节都是不一样的。对，就是有有些特别好的，你还收不到。哎，迪士尼界的皮卡丘，哎，确实是这样，而且不是就主要迪士尼特别狠一点什么的。除了达菲，还有达菲的朋友们，他还有朋友有拿个雪地莓，, Start Time: 3542620
Text: 然后吉拉托尼那个猫，然后后来出了个星黛露，然后有一个叫 cookie 的饼干，是一个叫 cookie 的狗。嗯，然后你说道理，然后然后然后马上就下令营 cookie。对，然后然后那个夏威夷还有一个龟，就这一系列，它每年就都会给你推出一套。你你要想买你就很费劲。, Start Time: 3563420
Text: 嗯，有的时候他会你像他这种大号，什么达菲，他会有换装的衣服。嗯，对，一季都会给你推出这种衣服，嗯，那你就买呗，真狠。对，确实确实会会赚钱。其实您这个商法确实很厉害啊。对，然后这个比较多，但我印象最深的是不是买达菲是有一年 TTS。嗯，我去那个阿夸 plus 那个摊儿，, Start Time: 3591980
Text: 嗯，然后然后就是他卖那个百克项目二的东西，嗯，然后就那勾起你的回忆。对，然后我就特别特别摊位全说了。对，不是特别好奇的说，所有摊位上的改编的雪豆的真人真实对听平台，还有 net flig 嗯， net lag original。对噔噔。对，然后我就指那个摊位上，, Start Time: 3611440
Text: 所有的这个所有有都那个东马和沙的全给我来一样。我靠，嗯，然后点菜的人店员都惊了。对，然后最后一结账花了三万多哦，我靠腰，那真是不少钱，捂着腰出来的，现场卖了个肾。对，但是但是我买东西也没有到这种，就是能铺满一屋子，可以铺满一屋子，但是铺满一屋子还特好奇的啊，, Start Time: 3636230
Text: 那等于于雪基基本像娜点一样，这都是按题材或者角色这么走的。对，但昨天我就是跟朋友聊天的时候啊，嗯就是我这个日本的这个侠这个叫模特。然后就想起我那柜子里边有这个书，但这个书不是重点。那翻这个书的时候，我发现我那柜子里边啊就是放了好多这个海报和挂画。对，嗯，我不是之前说过嘛，, Start Time: 3660180
Text: 之前对，但昨的我那个屋子的窗户那挂了一个等身大的一个侠的挂画。对，然后但其实我后来翻找的时候，发现我以前有好多这种东西啊，你是单纯在说不是那么大的。对，他是那个我那个那个个个游戏特点版里边给的。对，然后那我单收的剩下的就是官方卖的一些这个比较正常尺寸那种挂画有布置的，, Start Time: 3686700
Text: 然后有海报的啊。那你是为什么喜欢买这个东西？我不知道你哎，你是我都因为我都忘了，我有这些东西，我就是跟跟朋友聊天找东西的时候，突然发现现然后当时为什么买，我确实忘了，可能就是有几个是赶上 TGS 啊，我想起来了，是那个当时做 DOA 五，那制作人早师杨界，, Start Time: 3713570
Text: 我我还朝着要我签名啊，当时这就是我我我当时是电话，我对你发微信。对，然后那一张签的好像也是侠吧，但那个买的不是 DOA 的那正统系列是海滩系列的。好，这是我人生一大污点，我靠，你这也不好说是买海滩系列周边是污点，还是说找早张杨介要签名，是固定，反正早知杨姐现在混什么样是吧？, Start Time: 3734480
Text: 小小弟，可以，这不是不是都去那个夜游部了吗？去负责那个省钱啊，夜游海滩去了。嗯，然后那天就那开空调关窗户的时候，我接近那个下那挂画。然后他跟你说，我伸手我伸手了，我伸手关窗户嘛，就把身子往前探探，然后就离那霞那挂画特近，然后就用余光看的时候，我操真好看。然后你妈突然过来，, Start Time: 3761300
Text: 然后一脚，然后一脚踢开开是就真的觉得我操这太好看了，然后然后又回头看了一眼，然后就回床上接着躺着。然后你你就这么看了一眼画皮，然后后特别别起起个之前看一视频就特别低劣的那个那个动效。嗯，对对，就一个女的来一个大叔过来，把它砍成两半的，特别低劣的那种动效那种东西差不多吧，, Start Time: 3792620
Text: 那丑女证吧，那哥们见人就打。对，但但是你会比如说你这些海报什么，你会把它挂下来吗？嗯，会挂有有条件的话会挂，但有几个呀就直接能挂挂上。嗯，对，现代道士的家全部都是幅一起去，就就纸质海报其实比较较少。我刚才说的多的是那种布制的那种，就是他有挂挂轴啊，挂这种。, Start Time: 3815710
Text: 然后一般海报的话，杂志给的我会比较毫不吝惜的贴到墙上或者柜的都折了呀，杂志给的啊。对，就是所以舍得嘛。然后如果说那种比较好的，就类似这种藏品，比如说呃有一些复制原画，有一些那个画师亲笔签名的一些呃一些稿或者什么的。嗯，但是我是放在相框里，然后表起挂墙上的啊。, Start Time: 3838250
Text: 嗯，我以前我高中的时候确实是就是有一种就会想把我的屋里面铺满海报啊。对，就是全都挂客厅里对，动感新势力这种嗯，就不是挂，都是贴上。对啊，就拿透明胶带，拿双双面胶对，往上一粘五彩斑斓。对，但现在现在成了家之后，觉得直接贴太难看了，你想得想办法给它弄个高高大一点，, Start Time: 3859410
Text: 你全都给裱起来。对对对，就就买上相框什么的，你一看就感觉就不一样了。对，再里来人也不会突兀，这什么呀。对，那还挺突兀，我其实还挺突兀。你要是挂的是那种比较那什么的，你挂成二二元什朋友，这是也不是你你比如说你你买个海报吧，你知道那种表画，它都会有那种白边儿，, Start Time: 3882420
Text: 就就拿印纸纸擦拍白边对，拿白边模一一一枪，但里边是个是个二次元头像啊，里边是个动漫作，一般般是照片或者画作，可能看你拿个金色马克笔签个名啊啊，有道理，有道理一下就高大大了。一是 sky。对，但你这是印刷。对对，就就一下就感觉就就有这个艺术的科技里全接贴都海白了。, Start Time: 3901700
Text: 但是每个都用金色笔签上加了一个自己的名，有道理有道理，别人竟然也不知道，就看见有个签名挺神挺神秘是吧？对， c 罗有中文，一个 c 一个罗是这个感觉。对，这一下一下子这个这个氛围就上来了，大家也不会这个感觉很很突兀啊。对，然后会人家觉得你你这很有品味。对对，, Start Time: 3922970
Text: 很巧妙。嗯，然后我要一个煤气的签名，一定要中文的。对对，可以啊，这种感觉行吧？嗯，那反正这期又是很多话题是哎可以我就想跟大家分享一个很短事情啊，情讲就排位啊，最近打游戏很多游戏都有排位系统啊，嗯很多朋友都接触过。嗯，对，升级嘛。嗯，但我最近玩一个游戏，打排位特特焦虑什么的，, Start Time: 3947420
Text: 弹射世界啊啊，就 word flip 弹弹游游戏。对他这个排位系统啊很神秘啊，是一个竞素质的一个呃排位游戏就打一关嘛。啊最后看结算时间。对，但一般的这个排位系统都是，比如说啊你到多少时间了，就直接给你发奖励了啊。比如说这个 ffppa 呀是 ABCD 嘛，, Start Time: 3971740
Text: 嗯 a 是两分钟，然后 a 是三分钟，按时间分，他不是，他是一个按照呃人数来分的。嗯，就比如说他这个 a 等级就是这个呃整个服务器的百分之十，它人数是有限制的，就是按百分比来算，最快的前百分之十。哎，对，而且他这这个游戏所有的奖励都是按照百分比来给你划分的。, Start Time: 3993360
Text: 就很多人是玩特效率，而且这还是个实时排位嘛，每天都给你结算。嗯，第一天比如说你你打进个个了，觉得挺开心的。然后到第二天一看你的成绩啊就降了啊，到 a 了这个事情可能有的朋友没有玩过这个这个类似的这种感觉的游戏啊，就用这个高数考高举例啊，第高考又高考了啊，呃一分一操场。, Start Time: 4016710
Text: 嗯，就就就学校嘛招的人是有限的。嗯，呃这个分数很高，但是哎这个学校招的人数有限啊，是不是得把这个分数调高一些啊？比如说你考六百分了，能进一个好学校了。但是他如果是实时结算的话，就有人可以刷分了嘛，对吧？嗯，如果这个星期啊，你想想每天都高考，然后对对刷分你知道吗？, Start Time: 4042090
Text: 对，就在这刷了啊。对你第一天六百分能进一个好学校，到第二天不行了，你现在上六百百十十了。对对，这种感觉就玩的的焦率率后代刷了标准才变对。然后我看很多这个这个玩这个游戏，打这个排位的人呢，都说哇现在这这些这种机制真的是让人很难受了。你得每天都惦记一个成绩，然后每天得垫。, Start Time: 4065860
Text: 他可能就是想让大家你每天都上线，哎，所以才会做出这样的一种机制了。哎，但我觉得这种机制可能现在好像很少游戏，有了大部分的这个排位系统，都是按照一个固定的标准啊，给你发东西发奖励了，对吧？但 word flippers 我觉得他从各个方面来看，就他设计好像都挺奇怪的，, Start Time: 4089360
Text: 就是就感觉这个团队的人好像这个想法跟别的足席人都都不太一样。他的设计挺神奇的，老走偏门啊。对我觉得游戏还是不能让人太焦虑了。嗯，像现在很多手游像玩的就呃你老担心未来的事情，比如说 FGO 啊，然后公主链接啊，嗯哎，总有人会说啊，你未来得要一个这个啊，然后明天你得准备一个那个。, Start Time: 4109340
Text: 对，现在都是这样。对你你老得去想一些明天后，甚甚至是大半年之后的事情，比工作爱上心。对我觉得哎这样玩游戏的话，你就老老惦记是不是不太好啊，嗯对吧？你失去了最开始他吸引的那份感觉。比如说你最开始吸引他这个动画片啊，嗯，他吸引的是这个角色设计啊，嗯哎，你真正玩进去了，, Start Time: 4134310
Text: 就感觉那些当时的初心是已经抛在脑后了。嗯哎，这个事情真的是很疲惫，但有时候也没办法，你像公作链接这种，你比如说他会有一些你们工会的，就是多人的活动嘛，就是哎这大家都要参，大家都要参与的活动，还是对抗性。然后如果你想参与活动，你就必须要有某些角色。对，就是你你没有有的话，, Start Time: 4157010
Text: 就基本上你你相当于是你是没有战斗力的嘛。对你拖后腿，你对这个团团，你对这个团队是没有贡献的。我们也老开玩笑啊，是这个会长和他的二十九个奴隶在玩游戏。那这样的话是不是就归根结底就是在于就是说这个游戏对于这些角色的设计的问题呢？嗯，就说为什么我非要有这一个角色呢？, Start Time: 4179160
Text: 对吧？我就难道不能是通过别的角色来搭配，或者说通过我的操作来做出一些变化吗？我就一定要这一个角色，那肯定是不能的。而且我觉得现在是不是特别是手游里面啊，他他刚要惦记这个事情，也算是策划设计里面的一个核心思路。是，那当然是了，你要刺激你的日活呀，就是你要让你要想出一个方法，, Start Time: 4200125
Text: 让玩家每天都愿意打开你这个游戏，甚至啊可能让玩家愿意每天都充点嗯啊对吧？他他总的来说，他是要赚钱的嘛，他也不是做慈善。确实但你刚才大凡，你刚才举了个高考例子，让我想起来之前玩那个偶像大师星光舞台的时候啊，他他那个活动也是排名的排位。对呀，排位也，但他那排排位这样样是钱，, Start Time: 4223500
Text: 钱领零到一万是什么？钱？你到五千是什么啊？五千到一万是什么啊？一万到一万五是什么啊？有些时候你你你要打他那个就是低保，就是拿到一张活动卡。嗯，就需要比如说在排名打个比方说在前两万对，天天得努力得。对对对，有有一特别干的，他就到前面去了。但有一些就是没有时间的人，, Start Time: 4244100
Text: 为了拿这张卡也得相应的去干一些。嗯，但但是你又不可能像是那种天天在玩的人，所以就导致你可能在最后活动结束前，你就在这个比如说截万零万嘛。对，然后就在一万九到两万一之间浮动，嗯，加后的的时候被别人刷下去了啊。对，然后然后有的时候啪这截止止止止后，他还会有一个还有一个这个计计万时间，, Start Time: 4267570
Text: 嗯，可能是半天。对，等吧，最后一开心，然后你过线了啊，然后滴滴滴哩正好可能是一个一万九千九百八十多就过线了，很开心。然后这时候我就会想，你说在两万零一的，你是不是把手机撅了呀？是对我我也也有可能这个系统会安排一些电脑，然后来填补这些位置。对，但就就就很就很生气，, Start Time: 4289570
Text: 就是你最次也是那个两万零十的那个，那我一样很生打。对对，你说我我跟你其实干的都差不多，可能我只是比你少打一次。嗯，就因为毕竟在对玩的越多，你的一分上下浮动就越高嘛，对吧？对，可能就比你少打一次，或者少打了那么一点，那那就没没拿到，那我就没办法嘛，心里就就非打生气，, Start Time: 4318030
Text: 然后高考可以刷分啊，那一周给你刷分。你心情也是每天都很难受，很压抑了，连连觉睡睡着。嗯，对，就就像一本线五百八，你说你就考了五百七十九，你看那些人就确实很很炸。然后第二天人刷分好不容易刷到五百八了，然后发现哎分数线提高了，对不对啊？老师就天天催你，我看看今天谁没上线啊了吧。, Start Time: 4342150
Text: 嗯，他要真的有这样的机制，我觉得也挺好的。你梦想中的学堂不好啊，那就行吧，行吧，最后也是这周是这么几个话题。对，这边就是什么话题呢？是这个这个游戏排位机制，这个紧张刺激，还有就是那个什么对对，什么东西重复购买东西最多什么类型的角色的都可以。对，还有最近看了什么啊，, Start Time: 4364695
Text: 还有什么呀？就是那个一开头说的啊，你是玩什么剧本杀，对你就玩你玩玩玩什么过什么啊啊，最最后我给以分享大家的情感故事和吃过什么，说的太多了。对，这最后再加上你最近疲惫了嘛。对你的笑容就说最近透露出了疲惫，现在不是开学了吗？哎啊对，那一定很疲惫啊，可以说说你开学之后重新见到太牛逼了。, Start Time: 4387770
Text: 这期八个八个八年，随便说啊，大家随便说，我回头随便挑。呃，有没有这个老师朋友分享一下这个开学是什么体验啊啊。第九个了，学生的都听腻了，听听老师的感受，对，现在老师和家长、学生之间联系太紧密了，微信联进去还得对，每天老得打电话了，就单个联系。上午午事儿我们家样就来了，, Start Time: 4411780
Text: 看看有家长也得这个写工作总结，每天都得写自己儿子女儿都干啥了，是得写个小总结，小汇报现在都不容易，当老师不容易，当家长也不容易。对，而且最近这个也不知道，因为疫情其实还没有完全过去嘛，好多好多学校都是封校状状态，就是你来上学可以带你出去。嗯，对，然后有好多学校就干脆就改成网课什么的。, Start Time: 4435060
Text: 对，反正有五花八门嘛，是有老师可以聊一聊，最近做了些什么？行。对，好，这期节目对差不多就到这了。但其实最后呢四十二刚才发了一个他想说的东西，但我们刚才翻译半天，虽然都是中家长，但是差不多，所以我们没读。然后呢，我们就决定截图放在时间轴上吧。好好，大家在在外站听的，, Start Time: 4457080
Text: 可如果好奇的话，可以下载极车 app 来看这个二次元啊。对不起，你天 ACG 的这个你们豆哥一会儿买那几个游戏，然后抽来这个天天天 ACG 的这个时间轴啊，来看一下四十二说了什么啊？是嗯，好嗯，那我们下期再见吧。这八八个话题大家聊啊嗯拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4478940
