Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 welcome 主八 y 嘿，, Start Time: 37870
Text:  very like one heany。 funny how we call it the ge ge going for the black in a white look。感说我们已经告别，嘿朋友们，大家好。北京时间上午十一点五十六分，欢迎收听最新一期的加州一新闻节目。, Start Time: 91480
Text: 今天是二月十七号，我是主持人，大家大伙熊猫，我知道吗？我是四少哎新闻节目，最爱在周五上午录游戏新闻好，放屁。上周你说没录，上周这不是忙一些其他的事物吗？是啊，很多人说很多人说离职了，都在闽怀离职一周啊，就就签回来了，签回来了，签回来了。行，挺好，这转学期还挺短的。, Start Time: 124570
Text: 对，就一一租租借啊，抱歉，真有公共资源，我回来了啊，还能这样。然行，呃，这周呢怎么着，你想说什么二月份的游戏，十一年的那些大游戏基本都开始，哎，可不是吗？上线了陆续上线。对啊，然后包括像这个咱们之前老聊啊狂野之心是吧？对，然后通过 EA play，其实也能这个 EPU 的用户能提前玩。, Start Time: 146530
Text: 然后现在游戏也已经正式发售了， PC 里能开始我以为没有 PC，后来我 PPC 能能能能能能因为下 EA 的能玩了。对，在 EA 里找。对哦，也就是 EA access，也不是只有就是一个那个东西叫 EAAPP 嘛，对吧？ EA 带 s 个 top 还是什么的，, Start Time: 173260
Text: 不是 EAAPP，它给那个叉 XP 配就是配对那个那个专门有一个就是软件，软件叫 EAAPP。要是我记得过，就是只配对用还是对对对，是那个那个装上就是 a top，就是就是是爱了橘子的那个。对对对，但是我记得几年前那个 EA 的大会员和 EA 的这个会员啊，, Start Time: 186540
Text: 是分着的这还是分的那时候就是分的，现在还有一个 plus 还是对啊，所以现在 pro pro 对，不是 pro，就是那个大会员啊，我记得以前 PC 就不想有狂个 access。那个那个能力就是就是那个自个什么提前十个小时没有，只是说这游戏出了塞给你，你们玩儿。, Start Time: 205560
Text: 那我圣哥在哪玩呢？我是用主机玩的吗？哎，好像是。对啊，在 DNIS 是主机，是跟我买 x box 玩的。对，想想 PC 就是我当时就是在 PC 充了大会员之后，发现大会员没有那个提前试玩，嗯，然后就特搞嗯搞了。我感谢叉 GPU 嗯，是感谢，但是还行，我我不好看，, Start Time: 220350
Text: 但是好玩不好掉，真人家技术优化太差， PC 版确实掉帧了 PC 掉。但不是我不知道它是优化，它是有一点问题的。游戏不是优化差就是正常。你跑六十什么的，跑高质真的都没问题。卡卡。对，然后就就是一些场景转换，您转镜头就是愣卡就咔就卡一下。就是我就是我觉得这就是优化了最传统我们所说的卡嗯对，, Start Time: 240970
Text: 就就是卡是嗯优化这个事啊。哇，真不是我老跨卡，普通，就是就是技术就得积累，就是人家这个游戏就不就优化出掉掉，就是光荣光荣脱模这种还有的什么的。你说光荣特 gp o 就是优化全 g 空，像在 PC 上都他妈能卡，我就直他他家这游戏优化差就是出能卡是 PC 版。, Start Time: 261010
Text: 你的优化差是反正大家都能玩到了啊，不管你是买的还是叉 GPU，等会啊，可以试一试。嗯嗯，我的评价是，如果你已经摆烂了，觉得卡普空告手猎人那种硬核细腻、深刻深度的这个动作系统主要是深和和狩猎系统。你玩不明白的话，你就大摆特摆就来这个我太快乐，就那种乐乐呵呵的游戏，, Start Time: 280650
Text: 就感觉一上手感觉是能玩的。他他有一些做动作戏的底子。对，但我并不想玩的。但是就是有一些底子只是有一些就玩完之后，你发现你动性化时间间在上面面就是就就挺凑凑合，挺单薄的，是那种你也不想你玩多深深。对，然后你也不会玩多深，我浅玩一下，只能说还行，热闹，有点想试试。, Start Time: 303760
Text: 就是如果如果有有有好友能一起联机的话话，没准乐趣会特别的大。觉得你如果玩击引导有点长，如果你玩舌头可能就会崩溃。我啊我那天打开文轩哥的中种文献哥的那个直播，他在那正好在那骂这个游戏，怎好玩着吧，判定做这么差啊。我就想就就是如果你想你想认认真真跟他抠，这个估计会很难受。, Start Time: 322460
Text: 而且那个造东西，那个太堡垒职业我觉得有有点缺，你知道吗？啊，特别缺，就硬缝啊，对，架翔在架，想架箱子让你往上爬，然后后边那个技小是各种其他机关嘛。对，嗯，特别缺没必要，但是就是很热闹。我不我就是很期待这游戏出了半年之后，比如说光荣脱个膜给他整点 DLC 啥的，, Start Time: 344760
Text: 我都不好想这游戏能整成什么样。昨晚跟羽毛我俩骂了半宿这个游戏，所以你玩的时候玩玩，然后来开始骂。嗯，我就知道就还是挺挺挺有底子的，但是就是哎就是感觉他们并不是把很用很用力当做一个就是对特别那什么的游戏去去去去打磨，嗯，也不知道怎么跟 EA 牵上线了。 EA 有没有觉得自己被驴了？, Start Time: 368000
Text: 没有吧，我觉得这游戏且能有人玩呢，就是我也觉得他可以就是运营一段时间，至少不会像白金的那个那什么一样。是啊，比那强多了。对，嗯，那确实白金什么呀，什么白白金破壁游戏，真的卡也也特别卡，模拟三多好模拟。你那么回事，我告诉你，不让说了，你看见了是吧？啊，护犊子这个人现在啊就这一犊子了，, Start Time: 391965
Text: 还不让护，是是得护护了，那 GG 还没出来呢，是嗯来咱说说新闻呗，说说新闻，嗯，嗯，然后这周其实还玩了 return al，哎，哎，怎么样？对，除了新闻以外，看新闻闻就是上上 PC 了嘛，提醒大家来试一下下这游戏啊。我发现就是你第一次在你的 steam 上运行这个游戏的时候哦，, Start Time: 415350
Text: 它会给你开启一个 ipic 的什么升级这么厉害了。因为它的服务器好像用的是 ipic 啊，因为它不是有那个联网的吗？内鬼是吧啊，就是什么牛头人清进，然后呢，你好几个游戏都这样，我觉得然后你从 steam 里进入 returnal，然后在设置里边有些可以关联你的 ipic 账号。, Start Time: 436670
Text: 那个我我新敏捷的时候，那个虚空列车也是启动的时候，就会那啥挺逗力吧，是有点不知道该怎么说了。就是这种有点像交融。对，有点像之前叉 GP 下 EB 游戏，然后进游戏的时候打开 EB play 呃， EB connect。对，就他们这些这个太麻烦了，你中有我，, Start Time: 454490
Text: 我中有你，那可不来来回回折腾腾腾又开 GO 技能全开一遍。你现在巫师就不开 g 游记，对吧？是啊嗯嗯，玩起来咋样？我我还是挺喜欢这个，他他还是比较符合我当时预期啊啊。当当时那游戏戏刚 PP 五的时候候，他玩过，我在办公室玩了一小点嘛，是就很想玩。嗯，啊现在终于上 PC 了，, Start Time: 473030
Text: 是用键鼠玩也非常快乐。嗯，哎那鼠标到时买了吗？什么时是啊没没有没有我还是没买啊，忍住了，哎呀，呵控制住，控制住了周四的时候还直播了三个多小时。嗯，啊昨天成功打到了第六关啊，打到最终 boss 了，但是没打过是几个小时啊，我玩了十十三四个小时了，好像还是一种强烈的街机感。, Start Time: 495680
Text: 这个游戏嗯嗯只要真正成长的那个部分其实有限嗯，还是不错。只要我长长还是是你自你。只要我知道昨天下午玩的时候，导导演跟我说了，我才知道原来这个游戏你写满了之后，也也要去拿那加血的东西的。因为他能涨你的那个上限长帽了嘛。但我之前玩的时候，我根不说，你不知道这事，, Start Time: 522220
Text: 我都是就是靠靠技术就是厉害。嗯哎就具具体他这具体系统，其实我还真忘了。但是导演这么说，就是你说导演跟你说这段我好像有印象，就是能能长一点啊。对啊，就是你写满了之后，你再你再减那个恢复道具，然后他有三个格嘛。对，那三个格满了之后给给你长一点上限啊，但我觉得用剑术还会好不少。, Start Time: 542350
Text: 是这个游戏的就是强度和节奏，节奏挺快，强度挺大的。因为作视视角能更快，对对动作性挺强。就是你说对打的准不说，你还得要躲很多的东西。敌人本身在你视野范围里边，他的移动速度就非常快。特别是后来后来那个就是一些场景里那种撞脸，那怪那种交叉火力特别猛。对，就是属剑鼠会好很多。, Start Time: 565820
Text: 然后像昨天他的直播玩的时候，也遇见那种情况，怪突然从后边追屁股是，然后还有那种各种弹幕，就是你在你视野外你都来不及躲，就就必须得快速的转动。视是有一那提示。哎，对，有有有，就是那个角色身边有一个像雷达似的那种提示，但我觉得比我刚诉说比战神好好点，用处不是特大，, Start Time: 584860
Text: 我觉得就是来的方向嘛啊啊，就能尽量避免一些。你看不见就地方的人的就用枪打，你，这样的话很闹心嘛，节奏是真紧凑啊。那游戏嗯对，就是你得完全集中注意力，那在 BC 上是不是有有那个合作模式了，他没试啊，我昨天试了，但是没搜到人哦，是吗？哦，啊有可能是因因为搜上线他不才卖，, Start Time: 603100
Text: 有可能吧，是不是？可以？比如你玩的好一点，可以带带我带带别人什么的，可以吧？那不就是你可以找厉害人带你，然后就通关嘛。哎啊开心，反正我我真的觉得这个游戏是值得安利的，真刺激就是强度高，挺好玩的。对啊对，而且如果第一方的意外的然对对对，那游戏里边不是有点那种就是演出嘛。, Start Time: 625310
Text: 啊对，就是会提到那个那种敌人称事件啊，那种小探索阶段，喜欢在那洋房那部。然后昨天我播的时候，正好正好我又到了一个可以到这个在那房子里去探索这个。然后突然正好来了啊，然后正好就是让突劳就赶紧体验一下，给突然下位了就没有有。那这游游戏根本不吓人，就氛围围位了。, Start Time: 646680
Text: 对，氛围到位了，至于吗？因为突然玩了 PT，现在哦 PTSD 现在那 PTSD。嗯，好，就是他看到所有这种第一人称件件在小房子了，就受不了了，就不行了。你说你说这个我突然跟大家说一个我前一阵通关的游戏啊，穿越火线 x 的单机模式。 FF 对，给打了，我我给我给偷能了是吧？, Start Time: 671540
Text: 就是那游戏之前不是有新闻说，就是马上会停服吗？嗯，然后你不是单机都不给玩了。对，然后我说趁着弄白嫖，赶紧玩一下，给他装逼的集大成之作。对，那游戏实在是太奇怪了。嗯，就是你从他的画面技术上来说，能看见花钱了。嗯嗯啊就是美术场景上他确实花了钱，但是那个就你怎么看，, Start Time: 694540
Text: 怎么感觉这帮人不会做射击游戏，嗯，你非让我做吗？啊，真的是这种经力对得起甲方的，但是能力到底就真的是这种感觉，就那个敌人的 AI 特别的蠢。然后再包括就有的时候，你听对方的那个就是开枪的那个射出子弹，那个声音是不停的，他有无限的子弹，嗯嗯，就一直在这独特特特有种一上上上设击就听起来像个 bug，, Start Time: 715480
Text: 然后你还得找那个敌人在那儿。嗯，然后包括很多的敌人，他那路线是固定的，就是他停在一个掩体之后，你直到出现在他面前，他都不会再动一动哦。嗯，然后包括枪的一些后坐力什么的，这种就是比较原始，让你感觉可能有点像十多年前的射击游戏啊，嗯是还有那复古的感觉了。然后最关键的一点是，, Start Time: 738620
Text: 他在这个游戏里边加入了 rammait 独有的叙事。所以那完了那来了又开始闪闪，就是那种神神叨叨的哎幻觉。然后实验室哎有是，然后看照片儿，然后回想一些特别奇怪的满屏楼，这游戏是不是也同一世界观跟他跟 romney 的。我觉得他们不不舍得，就真的是。然后神经病啊。, Start Time: 759180
Text: 你过了一关，好像就是咱瞎说啊，就是你被谁打晕了之后，然后就开始出现幻觉。你出现在了一个房子里啊，然后你在墙上看一些照片，开始这个画外音啊，有回音的那种，别人给你讲一个什么事儿，我操。对，然后又过一关呢，你开始出现在了特己。对，然后像 control 的那种世界里，, Start Time: 779630
Text: 哎，就是那那这么棒的空无一物。然后你站在一个大白箱子上往前走这么放呢。对你在太古屋里，其实我操他那个美术特好看。对，然后故事特别奇怪，还好，就很神奇。就其实你是那个那个太古屋里边不是有一个那个监狱嘛啊就可能你是监狱里边的其中一个好解释啊，你说会不会原本他们真的是想混中那一块？, Start Time: 796590
Text: 对，来了。然后他这个单机一共分两个部分啊啊，我是把第一部分给通了，他在第一部分结束的时候还给你埋了个小包袱。哎呀，单纯的素材复印嘛，我觉得拿就不是他就是角色变成了什么什么啊，然然后又开以在了第二二二部分，我有点不太不太想继续了，反正啊大家要是觉得实在闲的无聊，, Start Time: 819970
Text: 你可以把这单机通一通，就是哪怕欣赏欣赏美术呢啊是吧？很奇怪的一个游戏。嗯，我觉得艾人给的这低分啊值得哦。嗯，行行吧，行，那就来到新闻环节。好啊，说一说新闻。嗯，那首先说一个就是星际争霸二号啊，必须电竞赛事啊，是就是这个中国选手李培男嗯奥利利亚对 time 以四比一战胜了韩国选手，, Start Time: 842400
Text:  maru 啊获得了这个二零一三年 IEM 卡托维兹的总冠军。嗯，太牛逼了，真的真是太太牛不行了，我真是不知道粉刺的是现在没有了，你玩不到玩不到这个游戏了。嗯，没有服务区了，嗯，嗯，真是唏嘘是吧？唏嘘，但是真是太太高兴了啊，我真是这么多年这么多年，然后而且拿了一个这么多年，, Start Time: 869440
Text: 攒了这么多钱，嗯，是嗯就是拿到了一个如此有分量的。他是一个怎么说？就是在整个电竞领域，或者说这个游戏领域里边非常有分量的一个非常有分量是吧？还有大型赛事大应好，而且而且李飞兰从哇从小组赛状态没有那么好。然后到八强，大家以为他又他又要李老八了，就是挺直直步于八强，, Start Time: 895900
Text: 只不过结果就是一路哇把把世界上三个种族顶尖的选手全部用用力战胜胜。嗯，没有放大招，没有整那个斜的，就是硬功夫，太太牛逼了，就是强太牛逼了。真的是每每场比赛我都回去都看了一遍了，然后就是赢的也非常精彩，然后就实实至名归，然后就是感动了全世界的这个个际老男男孩观众和老解了。, Start Time: 918840
Text: 真的太牛逼了。你你去看那个啊，比如说 youtube 上这个比赛的那个回放，嗯，然后下边的评论，这就是这个全世界玩家都觉得就这个事情非常的好无敌是吗？对，还有视频能打了一诺一场，真的就只能说大道都磨灭了，你知道吗？打的太他妈，哎，本来星星玩二二这个游戏对吧？, Start Time: 950130
Text: 就难啊，就是就累就苦，就是在心中对他定位也非常清清清晰了是吧？到底还有多少人在玩玩的对，真个中的人是谁？对，就这个事情啊呃互相感扬。而且呢哎这个中国的电竞跟这个韩国电竞总是有非常多的这个渊源是吧？在各种项目上纠葛都是对跟韩国电竞，跟韩国选手就非常多的这个这个项目，, Start Time: 972630
Text: 更不用说行，韩国一直不是比较统治性的。是的，对星星争二二。可能在其中某一个时期，韩宗的统治没有那么强了，但是出现了很多很强的欧洲选手，中国选手一直是很难很难。就是说嗯跟他们值吧支吧的嗯都很难支吧的。我真是这回嗯，我而且他决赛打是马入啊。朋友们，我前面是哇那个作作为一个最顶尖的人头选手，, Start Time: 1001310
Text: 马入这么多年来极富统治地位的一个选手，然后被李太男就是怎么说，靠实力打赢了，真的是靠实力打赢。真哎太好真好，恭喜恭喜真好。嗯，真他妈太好。嗯，然后与此同时呢，说到电竞啊这个卡普空杯嗯完比赛现在还在进行，暂时不知道最后的结果会是什么样啊，可以下周咱们看一下赛果再跟大家聊。, Start Time: 1025820
Text: 嗯，但是他那个预选赛的那个嗯就是们中国的的那个有一个一位选手。对，十九岁的小将孙以哎，最后他是在他这个这个比赛是叫卡普空杯最终名额预选赛。嗯，啊还挺难的，我看好多就是取得过很好成绩的著名选手也都在打这个预最最后这个预选赛的这个比赛啊。行，嗯，不错啊。然后这两天呢 veleant 也在打比赛哦，, Start Time: 1052150
Text: 比赛真多， lucky in 这个比赛哇，超好看是吗？巨好看，而且有两支这个中国队伍哦， fun plus 和迈尔斯希望能取得好成绩。哦，卡洛里兹同时不是还有 CS 比赛啊，结束也是得打的非常精彩了，太爱看比赛了，看看比比了。他每天晚上就是在语音里边一边聊天，, Start Time: 1081080
Text: 一边边比比赛嗯，快乐。嗯，康比他的确实违法的就不说了是吧，也没有什么违法的那那个那个豆不算是吧啊，那是人家那平台的玩法法啊。你好，你是不是涉赌了？那是退是平台的，玩一听就有问题，人家自己的那个玩玩法是啊，对，然后外人的这个比赛里边有我最爱的这个解说秘密了哦，, Start Time: 1101400
Text: 太喜欢他了。哇，这太卡了，啥情况了啊？然后再说一个跟这个电竞稍微有点沾边的嗯，游戏就是 a pex 英雄。你这话你这话说了把 TD 是吗？讽刺谁呢？这把英雄的新赛季上了，上了 TDM 啥的更新了。 TDM 那简直是太不好玩了啊， TDM 还不好玩。对对，也想简直是太不好了。, Start Time: 1129870
Text: 他怎怎么说，因为他没有好好设计过。嗯，他就是把你撒撒豆了，你打吧，扔一图里你们干去了，以前有这个控制模式嘛，然后是点点吗？相当于这个 TDM，相当于把这个战点的点给取消掉。嗯，然后你就瞎换成那个以前三 v 三的那个地图，嗯，然后你们就打不血战战，就是谁先杀到三十，, Start Time: 1155110
Text: 可不是哦，人家血战地图是有好好设计了，你知道吗？就两波哪波先杀到三十，嗯，然后结束，关键是他居然还有嗯第二轮，为啥就是你打一场要打两轮？对呀，怎么写？当一把警当一把匪吗？就换谁还不会打井了是吧？是就就没什么换不换的，因为那图很大，就是两轮是吗？为什么要两轮？, Start Time: 1175910
Text: 对，三局两胜是吗？还是意思先取两两胜胜，不是就是打两胜，然后算分啊。对，算什么分，不是 PDF。对了。对对，没有输赢。对，行啊，你打一比一还是二比零，有什么区别啊？不是对啊，然后关键就是还有个问题，在其实之前在控制里也有这个问题。就是因为为你打这个模式的时候，, Start Time: 1199830
Text: 对，就是退出是没有惩罚的。嗯，所以很多多比比说急哆嗦噜噜第一轮输了就退了，退了就就没法法玩嘛嘛。是就特别的人加油啊，有那种会中加入，但是就很少是我之前打控制时候很少有人中间加进来，但我总中间加个别的要输入局，是什么情况？是他有时候就很奇怪，这个游戏啊挺好。, Start Time: 1218890
Text: 那然后就是那些英雄的那个分类之后，那个地图什么情况？就是吃鸡模式怎么样的，有改善吗？还那样好像没太大区别吧，就是就是是我就是还那样吧。我看大家还在大 a 特 a 的朋友，感觉这个对局的节奏也好，他没有。因为说我能扫到敌人了，或者是能扫到圈了，或者是能有更多的战利品什么这那的就就怎么着，, Start Time: 1242170
Text: 我确实没看出来。嗯，反正我看别人那些直播什么的，没感觉出来他打法有什么特别大的。对，包括他那个能选那个就是新的医疗，就支援，还是医疗能打印那个队友的牌啊。对，感觉没有什么改善，能解决啥问题？直接直接牌没了，该退还是退啊，就是你可以更苟了嘛。就是如果你们是三个人一块儿打的话，, Start Time: 1266270
Text: 嗯啊嗯嗯，不知道这啥情况啊。嘿不懂，反正那个 TDM 真的是挺挺不好的做的啊，没想到而本来这个游戏的 TTDK，它就是一个比较长嘛，比较就就比较微妙的，那么一个半长不短的，一一个一长长度，那一打起来就特别难受。是是就要不然而而且那个图的设计就是要不然就是大家谁也找不着，, Start Time: 1287420
Text: 谁，就互相就是跑。然后就就想半半天找着着，嗯，然后一打起来吧，又很没意思。是 TDM 应该做一个小的专用的图，他就是完全可以把那个就就还是那种比如说把正常地图里边的一些特别热门的那种打架的地点，对，缩小一点，然后直接抠出来给你放在这儿。你把泰森 phd 地图加上，, Start Time: 1312570
Text: 你们，你们不就喜欢跳就喜欢跳飞跳这位置吗？嗯，人家打对吧？你不就喜欢跳，你不就喜欢跳碎片吗？打你就跟那打，而也是就是对，但是他不骷不就不嘿嘿就布是吧？但是但是倒是有骷髅阵那个图，那骷髅镇打下来简直太可笑了。在那个呃 PDM 里边，嗯，这事儿闹的咋整呢？你说这这派来我们再给你说一个多人射击游戏，, Start Time: 1333910
Text: 但我还没说完呢。哦，对不说啊？对，就是这个游戏呢现在更了之后呢，目前他啊之前就说过，他要更一个新的这个轮换模式啊，就是把以前的那些比如控制啊，还有那个什么干润，还有 TDM 就开是常驻轮换了常驻轮换啊，就除了你玩这个吃鸡以外，还可以就随时玩这些模式。嗯，啊就，, Start Time: 1361250
Text: 我是觉得这些东西它早就都都能上的早干嘛去了？现在就属于就是拿着这些东西吊命，你知道吗？就是一看不行了，哎呀哎，咱们这个数据不是很好看了，咱们新赛季不知道更点什么了，赶紧赶紧来一个这种他其实早就想到的嗯这个东西嗯，啊什么人呢？说是是吧就挺不合适的，我觉得嗯啊就是这个，, Start Time: 1386600
Text: 但是你也不能直接骂重生，因为重生有很多人对吧？嗯，人家也有很多在做别的游戏，有人说招你惹你了，人家也在做星战，对吧？也在那什么那那什么呀，就是他他不是在开发一些这个还没有公开的游戏吗？是啊，也取消了一些。对，所以就是你骂就骂这个做 a pass 的这波人啊，, Start Time: 1409875
Text: 就重生娱乐，我觉得对吧？就是你天分挺多的，嗯啊你人也非常不错，很搞笑。嗯，但是就是希望你能管管你的这个，嗯，有的时候不太能处啊，啊，你知道在这个最逗是在 apex 的这个更新的日志里边，嗯，他们居然还提到了泰坦后二。对，是的，怎么提的？上期其实我念了他就有一句话说了一下，, Start Time: 1434520
Text: 他就提到了这个轮换模式，是能让这个那个啊泰坦后二的玩家感到非常的亲切。嗯，可不是吗？行，是吧？嗯，就，还好意思好意思就是死了再活那个呗，那啥不好，这个机智是吧？没有，他就哎嗯不是很喜爱了。这个游戏现在有嗯感情淡了，偶尔上去再看一看，嗯，看看别人打直播就够了。, Start Time: 1458480
Text: 嗯，是就是那么多人玩呢，对，这个游戏在 steam 上，当时那个在线人数又突破了一个新的峰值，嗯，将近六十一万人，牛逼六十万九千吧。我记得是啊，就你说这还怕什么呀，这重生对吗？无所畏惧怕爷爷啊，就是 EA 根本就不担心，现在就是属于，要不然你只能是这个，对吧？, Start Time: 1483130
Text: 玩家就团结起来，让这游戏变像光环无限一样。那咱咱干嘛关你还没干嘛呀？我觉得光环无限，不是因为玩家团结，是因为真没得干啊。哎呦，我天嗯，哎，反正希望他能就是再好好的弄一弄吧，但光环无限，也更新了。嗯，嗯，是的，好棒棒。嗯嗯，我现在还在更呢，反正加油这最好的。, Start Time: 1509140
Text: 嗯，然后再说一个别的那个射击游戏和新闻玉璧啊，哦，它的免费设计游戏 x dedefine define 啊，江鱼，这是一天前就今儿啊封测开启了跨平台，封测是可以这个去申，我怎么没有资格呢？对我也没有资格好惨。咱们老说玉璧新闻怎么连这游戏资格咱们都没有啊。嗯，, Start Time: 1533065
Text: 对不起，不知道不是玩啊啊，玩真真玩啊，啊，必玩立刻打开微信，这怎么立刻打开微信，连一下还能整吗？能整一个吗？求求你安排一下吧，给试一试啊。这个游戏扔掉了，讨证不卖，那玩不了啊，玩不了，这是感觉原导你在电台里把这话说出来了，嗯，扔掉了汤姆克兰西的 title 之后，, Start Time: 1557470
Text: 嗯，开始加入一些这个这这玉壁宇宙啊中的那个元素人也没抛弃汤姆普莱西，那我就是不叫就是不不挂那个哦哦不挂那个牌名儿哦，嗯然后就是可以扮演各各样式儿的嗯嗯，玉壁当中的阵营当中的人哦，看这里有一个疯狂乱斗啊。四天时间内可以填十四张地图，还有四个模式，地图真不少，, Start Time: 1581580
Text: 是十四张地图。但是需要说明了是这个是一个需要保密的封测内容。对，这一轮测试之后没错，你你可能很难的。所以你看我说了嘛，我保证不骂，因为就不让你说不不让骂，因为也没有图图，不不会给，那他是不会看到截图，但是不让参与测试的人放出任何的这个截取内容。嗯嗯，可以聊吗？, Start Time: 1610530
Text: 我不太清楚他的 NAA 会怎么说。对，因为咱也没一聊，看到什么，因为咱也没签嘛，咱都没没没拿着这个测试呢。嗯，我拿 COD 的面剪剪剪剪剪一个，你像那个我记得之前是哪部游戏来着，主视演射击游戏也是好多。那个 youtube er 啊玩了玩了玩了之后不让不让放画面，, Start Time: 1633590
Text: 然后他们就拿老的战地的画面剪，然后然后聊。然后现在那个 youtube 上好多那个 SPS 锐平家啊，就是就是指锐平那个所有的射击游戏啊，那人就是很有意思，领域里边对不对？就是就我之前说过那些什么那个锐平堡垒之夜不行的，就只要是跟射击游戏沾边的内容啊，比如说什么塔科夫更新了，, Start Time: 1653970
Text: 有回暖或者塔科夫跟那个主播有什么冲突啥的，还有直接一顿锐评，什么 COD 什么 word zone。然后如果有新游戏了，然后有个什么新单用的啊，评价一下是吧？这个有好多好多这样的账号，很神奇啊，很神奇啊，说回这个 s defined 呀，我刚才确实查了一下，, Start Time: 1675960
Text: 就之前都忘了。嗯，他抛弃了汤姆克兰西的这个嗯主主这个主世界观。对，然后他现在等于是完全着重于原创角色，在这一个游戏里的发展。对啊，做做了一个 free to play 的 FPS 游戏，然后是玉壁旧金山开发。嗯，我还以为这个游戏是红红帽被卡了的哦，其中一个作品呢结果没有留下，, Start Time: 1693720
Text: 因为玉璧不是卡了一些嘛，嗯收紧了一些，还包括什么幽灵行动的什么什么游戏。我以为他是其中一个，没想到哎居然活了下来。哎，那我们就到时候这上线的时候再再再相见。习总快问问我啊，即刻打开微信帮忙问问习总总说老叶晚安呢，直接就能找着老林，谁给我这么牛逼，进不来，都送手柄了。, Start Time: 1715080
Text: 你这那你是不是得写法语啊，不住是吧？对，先翻译先不住。嗯，反正这游戏上线了啊，不知道后边是不是能有第二轮，第三轮或者就是什么时候官方能公开一些新东西，太想玩了。好，等等看吧，等等看他会不会跟脏弹差不多呢？有可能能有脏，真真是好玩，但是现在这是凉了，太凉了，, Start Time: 1740990
Text: 就没辙了。我春节时候玩还行还行，是吗？人的嫌太太少，又没有了所在亚洲区已经没有什么服务器活跃了，嗯，包括那个军团幺三二嗯，也是那军团幺三二。前两天官方发了博客嗯，说今年夏季会进行一次更新。哎哦好好好怒抢守望先锋玩件。对，那为啥是今年夏天比他妈现在抢了啊啊，, Start Time: 1761980
Text: 看看能更成更成什么样。嗯，再说一个啊这个冲就完事儿的模拟器，嗯，跟最终幻想七的联动 DLC 会在三月三号推出啊啊，然后到时候联动之后，在这 DLC 里边咱们就可以去米德加冲了呦呵对，见着什么冲什么。然后包括那个之前最终幻想器重置版，刚一上来第一个那个机巨大的那个机器人 boss，, Start Time: 1786020
Text: 哎，然后还有一些其他的和最终幻想关联很强的这些场景，你都可以去清一清淤泥啊，啊，拿水滋一滋这些建筑啊什么太 low 了。对，之前这游戏做的确实也好，所以嗯哎非常好。之前那个本片呀嗯通了到最后的时候，其实强度特别的高，嗯，使劲的冲啊。对它因为你想最开始的时候可能就是一个很小的建筑，, Start Time: 1807900
Text: 或者就是一个单一的一一一辆摩托车呀嗯或者一个这个面包车啊这种大小。后来大 house 是吧？金字塔到最后啊树屋，然后整个游主题游乐园真牛逼。对，然后像那种非常复杂的结构，那种那个大脚车，嗯，你还得钻到那车底下去，冲它里边所有的结构哦，对，就特别的细，而且很痛苦，, Start Time: 1832750
Text: 就是对它结构越复杂，你就要换越多的那种喷头和喷管，然后还要结合上各种的清洗剂证据还挺好的。对你才能把这些搞定。所以后来一想，你说他这套基础玩法是完整的。嗯，所以他去跟这些品牌，跟这些 IP 去做联名啊嗯啊，做联动啊，还挺合适，真挺合适的。是你看之前官方不是也说过这个跟古墓丽影的联动嘛嗯啊也行，, Start Time: 1856570
Text: 去冲罗拉克劳夫，他们那个庄园咋就是就不知道咋想的。但但是你觉得意外的合适是就是不知道为啥，他他挑下来的时候就很合适。你说他们家要是之后预算充足啊，这个 PR 部门努力嗯，是不是所有的热门游戏都可以联动一把联动，是他最合适的归宿，任家堂不放。嗯，那边先涂涂完之后这帮人去冲去，, Start Time: 1886775
Text: 哎，对，很合适，挺可怕的。嗯嗯嗯，个人可以看一下，三月三号这个点二 c 上线的时候好不好玩好啊，哦，我这边紧急插播一条一分钟前的新闻紧急啊。嗯，正好因为今天说了这么急，刚刚大大哥说完了，哎，说这个新闻就叫前 apex 英雄负责人泰坦天降开发者成立新的工作室。, Start Time: 1913180
Text:  wiollight entertainment 哈哈啊怎么着仰天大笑是吗？一定要瘦啊，说说是可爱啊。北海英雄游戏总监开发过泰坦天降泰坦天降二使命，召唤现代战争的 child。哇，这名字名字为 child child 格雷尼尔、格雷尔啊宣布成立新的工作室 wiillight entertainment 啊其工作室的负责人任任其工作室负责人和游戏总监。, Start Time: 1933880
Text: 嗯，目前该工作室啊几乎完全由此前开发过 apead 英雄和太险天降系列的开发者组成，正在招聘多个职位。你瞅瞅，又是老兵们，老兵们冲。但是大哥其实很早就走了。是的对你你搜他他已经做了很长时间的，这个是一乐这个工作了啊。对，然后等于现在刚刚宣布的是新工作室的消息，, Start Time: 1961475
Text: 新工作室，然后招人。嗯，其实你可以搜他相关的报道，二零二一年的时候，二零二一年底就有他离开 response 这个消息，他自己发推公布的啊，行，挺好。嗯，又有一个盼头，至少五年起吧，那可不是五年起嘛，差不多五年起啊。然后再说一个新闻好啊，拳头头哦哦，说这个三款那个英联联盟衍衍游游戏啊，, Start Time: 1987180
Text: 确认将在二零二三年内推出。嗯，这都是这这分别是是努之之歌，英联联外传寻魔者因英雄联盟故事嗯和据点危机英雄联盟外传嗯，就是丰富这个人物嘛啊啊差不多就是梦之哥看着还还还应该是个估计是个三 d 的冒险记冒险，我估计嗯啊反正挺好的。播出啊挺好。对，然后那个巡逻者是主角，, Start Time: 2011180
Text: 应该是塞拉斯，嗯，然后是个像素 RPG。哎啊，然后那个据据点危机就是贾艾克，然后是个平台，动作挺好，各式各样类型，嗯，多做多使，这挺好，挺不错。那拳头一下做这么多能行吗？我我觉得按按那个上次比如说采访拳头中国的那个说法啊，他都亮相的时候，这些项目可能都已经通经过多次验证和开发，, Start Time: 2038820
Text: 嗯，所以应该也许能行。因为他这个项目应该都是是是不是都是全都自己开发的，不知道哦，因为是那个发行品牌宣布了哦，这个可能其实应该查一下，确认一下。因为它可能和之前那个 air shape senate 一样，是个嗯外包的，或者是就是委托外部第三方开发的也也不好说。, Start Time: 2066360
Text: 嗯，所以找反正是折腾哥过来看这影。嗯，然后说一个不是很高兴的新闻，不是很高兴的新闻。嚯说这个 IOS 神四啊游戏总监 john shelley johshelley 在采访中表示，哈说 IO one 十四的首发版本呢就不会有套装系统不好吗？也也也不是不好，, Start Time: 2089710
Text: 就是我希望他把这句话再解精简一点。安徽产富安四不会有套装系统，可惜不是。哎，我跟你说这个事，最他妈让人生气的，就是他说说表示这些情况是因为他们想要把套装系统做好，说现在套装系统还不完善。哦，对，得加钱是吧？明白了嗯，就是合着，反正就是六月二号我就得卖啊，就是没有，, Start Time: 2114190
Text: 这也没有就没有急着卖，没有套装，就是不是一个套装系统，有什么费劲，就他不涉及啥技术，我不知道，你反正加样他有效果呗，你就是我们后来再改呗，就是我不知道就是这个事。对，这个事儿以后你少说这种不行，我我生气，我他妈就想给他一拳啊，现在已经不是暴雪屁大点事儿，都是新闻的时代了，, Start Time: 2136710
Text: 也是啊，不值得一提，一去不复返，还他没有没，现在暴雪什么也没有，好新闻了，一去不复返。是哎主要是真的，其实套装系统在 MS 三来看，其实嗯有的时候有有它的问题。就比如说其实你刷起来你的 build 锁得死了，就是你特别依赖这个套装，每个赛季基本上就是看套装那点新套装，, Start Time: 2159170
Text: 所以不是说 iphone 二神四没有套装系统，然后我们就生气了。这不是这个问题，就是如果 i phone 神四能有点新玩意儿，或者他就明确的说了，说我觉得套装系统不好，咱给你来个有意思的，你你瞧好吧，是我也认了好家伙，就是没有你在想啥，为啥没做出来，然后没做出来呢，, Start Time: 2180645
Text: 我还卖，就是你就先受着吧。是，就是这样，我他妈有本事，你就 f 二十四 IIF 二十四没有装备系统，是牛逼，咱还过年，你还玩什么呀？那你直接作为片儿得了呗，就看完就完了，是片还挺好看的。操你不需要这样吗？哎，还还挺厉害的，我还还说到冻时暴雪。嗯，这个微软呀在提交给英国竞争市场管理局局，, Start Time: 2201870
Text: 就是 CMA 的文件中，微软承认 s box 跟 pad 会导致游戏销量下滑。嗯，然后呢，根据他们内部分析，游戏的添加至叉 GP 的十二个月内销量会下滑，那得承认啊，那不可能不下滑。对你得让我收购冻日暴雪，对吧？游戏销量下滑，但是玩这个游戏的玩家增长，这是叉 GP 的意义。, Start Time: 2225810
Text: 不但他现在不能说这些吗，他就得示示弱嘛，是吧？反正你们家事儿没，这也不是我们家事儿，我我没没这事儿，已经越来越没买股票是吧？这打来打去的，反正这个博弈啊，现在就是有点看皮了，人凭一张嘴就不知道今年春天是不是会有个结果，很难上一万不让的收，我觉得应该不会很难不到啊，, Start Time: 2245250
Text: 现在看起来很难是嗯骂了，已经有点我感觉都有点骂了，没词儿了。现在这个节奏太累了，是说都说累了。那这个事我跟你说，跟垄不垄断，没有他妈半毛钱关系。我发现了这是一个就是这至至少啊是在商商商业领域内的一个就是拼拼关系的时刻。对，就是拼人们干，我不听，我不让你这么干，, Start Time: 2266280
Text: 我不听这些商业巨巨头，索尼也是巨头，但是他看着你较拉开，看着比微软穷点。但是你看你看索尼也是也是巨头，所以他跟各各个地区的这些就是对他得看主战场，主主管部门啊、政府啊，大家都有千丝万缕的关系，各种各种运作。尤其你看这个现在大家都集中讨论，就是话题风暴是中心是在 CMA 嘛，, Start Time: 2290430
Text: 在欧洲这边嘛啊主战场对吧？成了摆手腕儿，是我就等网飞拍纪录片了。哎哎，拍拍太太逗了，真有点皮了。对，看看骂架都主要是骂的人得有半年了吧。对，因为没有心意，骂的也没啥新意了，导致骂的人就很皮。然后我们看作为看客也很皮，主要我没想到微软这个就是在各各国嗯这个人缘好像不太比我想象的差一些啊，, Start Time: 2314100
Text: 笨笨笨笨笨笨。呃，就是在他在各个国家政府眼里，俨然是一个那个就是邪邪恶公司的那个是嗯南美还好啊，欧洲不行，欧洲不行，欧洲就是特别就感觉他要是把暴雪收了，就赛欧朋克了。就啊确实对大家都很就很很肯搞，他的感觉，没准就有点这个感觉。那咱们来看看 PS plus 吧啊，, Start Time: 2344680
Text: 然后二月份 PS plus，包括这个尊贵档啊，还有升级档啊，然后道什么新的游戏阵容也已经公布了。你像这个畅玩库里边就包括了特别特别多的游戏，嗯，地平线西决定啊采石场惊魂生化危机。七、然后 already 尔飞雄节戏五主三铁拳七，黄牌空战七，地球王卫军五啊，, Start Time: 2367460
Text: 非常非常多，还真有一些 XGP 里没有。嗯，然后像这个废话没有话说，你看地平线 XGP 就没有，是啊，嗯，还是有另一个地平线，啥意思？我这话我真听不清哦。对，也有地平线之前采石场惊魂，其实在发售之前还挺感兴趣。但是后来好像看就就就就咱之前也聊过嘛，就不知道什么玩意儿。, Start Time: 2386200
Text: 时代周刊评的有点有点啊，对年度什么玩意儿，什么游戏来着影响力游戏对第二名还是第三名，但是在玩家群体里边好像确实吐露了。嗯，你不能说不好，有纯粹的垃圾啊师吗？这么逗呢，然后关于索尼还有一个事儿啊，就是这个 PSVR 官方其实是在这周放了一个硬件的介绍视频，然后马上啊应该是到下周的时候，, Start Time: 2406460
Text: 那个库经典典游戏你没说啊，我没经典典，我没跳，尤其是传说那得哦哎呦荒野冰息二幻原先声啊，牧场物语回归自然以及毁灭全人类。啊，以么觉得经典游戏库还挺吸人的，你就欠我跟你说总结就靠这个了，是吧？欠挺好的。嗯，然后再说一下 PSVR 二嗯，其实也马上就要卖了，希望下周啊索尼能给生化危机七说会有一个免费的试玩升级啊试玩。, Start Time: 2430190
Text: 就如果你有生化危生化危机，村庄嗯，然后呢你会免费的得到这个 PSVR 二版的这个 VVR 版本的这个哎对内容游戏啊，它做免费的 DRC 提供给你。那如果你没有生化危机，这个原村庄原来的游戏呢，你也可以去你买了 VR 二之后，你也可以去下一个试玩版哦哦，不错，, Start Time: 2459510
Text: 兔子老师又有新玩具的村庄的嗯，对折腾，人家就带着 VR 的体验。被夫人能不能带着 VR 体验呢？变成夫人为什么变成夫人？你为什么会想变成人个高啊？嗨，那直接给你做一个，你直接变奥特曼曼，对吧？你带着不一样，你直接变成城市里走啊，让让让儿老师作衣思嘛，对吧？, Start Time: 2479030
Text: 嗨，我实在无法危机戏，你的这个对，不知道我我的什么不知道咋想的，说明。对，不知道。行，下周啊，下周朋友们看看啊。然后我个人的话，其实在 VR 上还挺期待，就之前就是媒体盛赞 GT 的 VR 嘛。嗯，啊可以到时候体验一下，然后包括地平线、轮胎胎，然后也行，晕死我是吧？, Start Time: 2503870
Text: 嗯，然后包括地平线啊，对对对，主要之前啊这个大哥参加了一个闭门的一个体验啊，啊，他跟我说 PSVR 其实最直观的一个进化就是外接设，外接线材变少了，嗯，然后也没有更复杂的这个这个这个这个准备的工工序了吧，就是好事啊，他就直接一根 type c 线，连主机上就 OK 了啊，, Start Time: 2527590
Text: 不像 PS 的时候，你还得接一盒，然后再外接三根线才能启动设备。是嗯等着吧，很快这周还有一些电影的新闻。哎，是不是可以说一说徐总，比如说那我现在张伟克哦，哦，行，张伟克也是昨天晚昨天晚上周四的晚上放出了四的预告杀杀流媒体，那就不大了，因为咱国内看不到嘛，肯定嗯，, Start Time: 2552180
Text: 然后希望他直接流媒体啊，其实这部电影依旧是那种就是从预告看视觉先行的那种特别好看，还是那样。对，还那套还是那个对，还是那风格唯独变了的呢，就是感觉基诺里维斯更打不动了，感觉身体跟跟跟拉不开栓不行，就全唱特效吧。对，替身完了劈脸啊，你看比如说是吧，这个在在这个沙漠上骑马飞驰，, Start Time: 2578945
Text: 有点像阵阵地一那样。对啊，就差装个火箭筒了。是，但是很好看啊，预告剪的非常漂亮，然后里边也有叶师傅，哎，嗯马跟摩托一块骑骑科学。没有没有，不是当时就是马和马，他就只骑马啊，啊，而且就算一起怎么着吧，你甭管对吧？然后还出现了三里边哈里贝瑞的那条狗啊，哦，没准儿在市里，, Start Time: 2606610
Text: 他就又给收养。然后还出现了照下哦啊墨菲 ace 墨菲 ace 拿着那个防弹西服。对，然后等着看呗，就感觉人特多，然后感觉就是完了。还有他就是反正打戏基本上就没什么。我记得咱们是哪期电台节目里边其实聊过，我很赞同其中的一就是一个说法，就是特别喜欢一它半感半展开不展开的那种很模糊的杀手世界的状态啊，, Start Time: 2631860
Text: 一挺好，对吧？但是好电影。对，但是从四不能说从二吧，就是到三的时候展开的太明确。然后太没有想象的时候，太拒觉，有一点儿就是不真实的那部分被放大了。嗯，然后就觉得就确实是往飞了说了，因为我也喜欢看动作片。嗯，但是呢动作片它也是电影，它本身也是也是故事片。嗯，, Start Time: 2659200
Text: 所以呢就是它还是得有一个个基本的那个你这游戏，我这个这个这个电影从二开始呢，就战术的部分在削弱了。想想因为想像那个最终幻想七圣子降临，你知道吗？都我知道你们就爱看这个嘛，让你们看到痛快。至于说电影本身就是反正也挺人在乎，没有什么合理性，对大家同意我喜娱乐。, Start Time: 2682430
Text: 对啊，有一种贺岁片的感觉，但还是会就挺贺岁的那感觉多不好。你看四里边子丹已经拿刀挡子弹，对各路各路那种。对，就是祝豪杰著著名动作演员都来露个脸，就那种多好好，你说到贺岁片儿，不得不提一下速度与激情。哎呦，十啊哎，这是心心中对贺片的顶峰峰毕毕竟贺岁片有这种顶级的产品，, Start Time: 2702030
Text: 所以吧张张什我我是不是就得得往回使，使劲劲儿往回回往回缩一下是吧？嗯，那说说吧，速机速速速机时，那预告不是也看了，看了啊，你知道了也 family 了，这世界不需要物理太好了，这回又是就是展现了一些精彩片。段飞那个车拉直升升机里，对他是拉架架，对你也要了。, Start Time: 2729170
Text: 对，太不帅了，就是牛逼了。但我现在最怕的是，他把精彩片段全放预预告片里了，我觉得就是这样的。以前有过这样吗？就是精彩片段都在预告片里，你还也有过差不多了的。但是其实上一部就已经有点这样了啊，那个飞机、飞机、挂汽车这些实机看片时候没看到什么新的啊。嗯，总之从迪拜之后吧，, Start Time: 2752500
Text: 预告片套路就就已经定了，就是把最新眼球那部分那部分都给你摘出来啊，也是一堆人。对，然后这次不是杰森木马新加入嘛，对，演反派吗？海王海师傅，然后他的这个角色呀，精英队长有鹰队长，他的他的这个角色到底是怎么融入到这个这个宇宙里呢？我觉得这个方式实在是太蠢了，需要融入吗？, Start Time: 2774220
Text: 就是这角色怎么出来的，他是谁？他为什么要复仇了？谁在乎这个，他们肯定也是都有联系，你看不是就动不动，又又是可能谁的亲戚对什么之类的。然后他在预告里就给你讲明白了他是怎么来的。对，他就是那个又连到五了五的时候，巴西抢那个巨大的保险箱。嗯，然后当时呢，动不是就是甩那个保险箱的时候，, Start Time: 2797510
Text: 给那个反派给甩到海里了吗？杰森木马是那个当时那个反派的司机啊，然后甩在海里，他没死在海里变海王。对，嗯，然后决定回来找金鹰队长复仇来了。可以可以可以挺好挺好，没啥问题。那那个杰森斯坦森是什么情况？客串一下，就是在某一段出来一下，因为他在上一部的结尾出现了啊，, Start Time: 2821750
Text: 知道啊啊，就是可能我看这意思是他应该没太多戏戏氛，他应该就是啊那肯定戏份最多的还是露一脸那种。对。 when diesel 啊，他应该还是扮演，我也不知道，还是扮演他自己。对，没有，我就我就觉得可能还是给他给他，给他有一定的这个这个这个剧情交代吧。中美合拍的嘛，, Start Time: 2844180
Text: 因为在那个谁嘛，就是这一部的时候，韩韩跟他好像是又组队，是对之前杰林斯坦森太奇怪现的那那步步时候明是是他杀的好。对啊啊，不就这样吗？感觉就是要故意强调一下这个事儿，能一笑民仇，咱哥俩不打不相熟。对，嗯，这里边所有角色都能对一笑，敏闵恩仇强行关联。然后在我要没记错，, Start Time: 2864850
Text: 应该是十二月还是一月的时候，不是有消息说，那谁也回归吗？韩的那个朋友啊，盖尔加朵对盖尔加朵的角色说会在第十部里出现，可能又啊所以以热闹啊就挺好啊， family 人都得齐嘛，大家就看看热贺岁嘛，一家人得整整齐齐齐，所有人出来给大家拜个年，对，一起包饺子，一起包包饺子了。, Start Time: 2889950
Text: 最最后又在他那个院院里里家里坐那长长桌，他能不能把长桌子一年吃一年烧是吗？烧烧烤什么的，他能不能把之前那个恶搞他的那短视频里，那所有的范尼塞尔全都叫过去啊，可以，反正就等着看呗。嗯，希望希望这个片儿国内能同步啊。好，我再说个新闻吧啊尤戏新闻这个昨天啊是昨天吗？, Start Time: 2913550
Text: 而且昨天啊战者英雄英雄三啊放了新的大大版本，更新的一个新片子。嗯，啊这个片子内容呢其实差不多，也就是什么这个超级凡世帝国结束了这个测试阶段正式的推出嗯等等等一些细则啊，就不多说了。那这个片子非常的好看啊，他这次是专门做了一个片子，这个片子呢就是大概就是又一个中原之时的场景。, Start Time: 2938400
Text: 这个毁灭侧的阵营就是大军压境，嗯，各式各样的恶魔呀，什么那个嗯矮人啊，不是绿皮啊啥的哈，都都来了。然后呢，这个秩序方的老大们在一张桌上吵架。嗯，讨论是这样的一个这个场景啊，里边儿就再次贡献了特别经典的这个精灵矮人笑话指高完说你他妈敢说短啊啊，说了仇闻之书上第一页就他妈是你。, Start Time: 2964180
Text: 然后呃完事儿之后呢，再次看到了这个人类呃人类帝国的这个皇帝卡尔弗兰斯，他的这个外交上的这个远士啊和这个手腕啊，最后最后有这个秩序的秩序的各个阵营团结一致啊，这样的一个场面，你可以看到不同阵营的这个领主哦，同一个阵战场上并肩作作战。这个片子非常非常的牛逼啊，, Start Time: 2991770
Text: 非常好看，大家可以去看一下。然后到最后的最后呢漏了一下，应该下一个 DLC 的种族，就是大家呼声很高的混沌矮人哦，哎混沌矮人会登场，片子非常好看啊，就是说推荐大家感受一下啊。嗯，里面有些里面有些画面确实挺牛逼的，特别是这个因为中古战锤实际上那个 end of time 发生过一次了，, Start Time: 3018830
Text: 就是那个一地鸡毛啊，那那死了了光了，然后这次感觉觉有点儿那种平行宇宙或者是艺术线的啊，啊，那个感觉拉的特别慢，特别好。嗯，这样大哥是这种事儿，大家可以看看片子啊。然后我再说几个吧，像这个俄罗斯方块，哎呦嗯旅由这个埃博提维加打造的这个电影啊，俄罗斯方块啊，今天也放了新的预告啊，, Start Time: 3042760
Text: 啊，谁演俄罗斯方块，谁谁演的长沙，谁演俄罗斯谁演方块，我演方块这个得七个人演啊，是这个塔伦艾克顿啊，演这个荷兰的游戏设计师，然后讲的是他怎么搞的这个版权，并且把这个游戏发扬光大啊，有点像那个电影，有点像那个 GTA 那个你看过吗？那谁演啊游戏改编者丹尼尼演演那个啊。, Start Time: 3067610
Text: 然后你像你像我记得上周还跟你说，有一个电影讲的是 nike，咱们把乔丹那鞋啊发扬光大，都有点像这种品牌传记啊。对，然后这今天放了这个俄罗斯方块的预告，那主演之前就是演那个听斯曼那小哥，然后还有罗宾汉那人行吧？对，然后再下一个呢，是这个奎迪一，奎迪三其实放了新的预告，, Start Time: 3089520
Text: 这个我还是挺挺期待的。但是呢有一点点担忧，是因为是迈克尔毕乔丹第一次当导演哦，这次是他自己倒首秀啊，自导自演倒位这个哎第二部不是他他自己到的，不是哦，哦，这次是他行吧，嗯，他不是演那什么来着吗？说那个我是传奇啊，续集。对对，现在有一个新闻是说很有可能我是传奇二有他和威尔士，, Start Time: 3113700
Text: 他和维尔是秘。最近好像我上高中的时候，就说这个我是传奇在拍续集了。嗯，当然现在可以从这么多年过去了，他们说这是康采利要续集，是华娜说的，说说开姜瑞和出到四了，我们觉得康坦定也可以拍一拍，还能再用一下啊。然后还有一个影视相关的是国内嗯这个春节档很多的电影啊，, Start Time: 3140220
Text: 现在这个密钥都已经延续了，肯定的是一个好消息，就看今年春节档这个票房情况就是延一延一次都是少。对。你像流浪地球，二无名满江红深海都已经宣布嗯，延期都会延。嗯，如果说大家之前在春节档的时候错过了，这时候你拜年啊出去玩什么的，说到电影院，我能提一问题吗？您说现在是所有那种，, Start Time: 3164390
Text: 比如说商场里的电影院，都是那个座上给你放映那个按摩那个东西吗？所有的那就不知道，但确实很多都有。我去了好几个电影院，是那玩意巨难受，没没坐坐啊啊，你去那没有吗？没有啊，那就不是所有国瑞那底下那小电影院就没有我去国瑞，那就有你是几厅啊？我我是是七号电还几厅，, Start Time: 3186350
Text: 我那天去看深海海，然后就是而且那那按摩那玩意儿时候，我往那一坐，他自动就开始按了。然后他按了那么几分钟之后停了，他是体验一坐。对对对，然后你再接着在那那个扫码花钱。对啊，在电影院里边扫码。对，不是，他就是你你你那个座位上啊，他给你铺了一个那种带按摩的那垫。, Start Time: 3207570
Text: 对，没有没有没有巨难受坐着。然后我之前流浪地球是去那哪儿看的，万达啊，也没有啊，英广那个啊英皇那好像是没有是吧？英皇挺好的，对，那印象英皇我印象不错嗯，不错，然后再往下说，那还电影新闻闻，还有您说呀闪电侠哦，不好意思，错过啊，忘记了。那可是鸡盾版的蝙蝠侠。, Start Time: 3228740
Text: 对，又回归了，看着挺热闹的。对，而且变就就更帅了。这个我之前看一下，好像说他整个的筹拍周期非常的长，是啊整个跨度应该是达到了五年之久，这是上一个 TCU 的事儿。对对对对，你别看这么热闹啊，他这不是上一个，这就是 DCEO 的事，现在已经这没了啊，这看看看完就没了，, Start Time: 3255240
Text: 看一个少一个就是嗯挺逗的这事儿。对，把基顿扳回来，然后在这里边出演角色，然后甚至于还有那谁，我靠大本叔叔大本出来了，不是大大本露了个脸。呃，那个叔叔是谁啊？超人的叔啊，那个佐德啊，佐德将军。对，哎，你这么论的，我还想尝尝说你就这对他叔那是以前拍的素材，还是新新拍的新的那肯定是新拍的，, Start Time: 3273980
Text: 不可能找他回来拍的。佐德这个之之前，反正我印象中是没有，这这他太太经历挺尴尬的。嗯，就是典型的那个上一个就是前期筹划的上一个 DCO 的那个对和那个那个叫什么钢铁、钢铁之躯，钢区、钢铁之躯都是一个都是就是相关意义特别强。对，但是但是现在在这部片子里边，超人换了啊，, Start Time: 3299650
Text: 就是已经不是亨利他们克利卡片是平行世界吗？嗯，这是超女了。对啊啊，是他表姐，然后佐德将军。对，然后两个蝙蝠侠大本和基顿，他大本露了个脸。对，然后就是一开始的时候，可能他可能戏挺少的，应该露露脸，然然后他就穿到窗口后闪就穿越去了。对对，然后就到这边，然后发现这蝙蝠侠是基顿，, Start Time: 3320820
Text: 哎，然后基顿到最后换上了另一套衣服啊，挂着膀在美国跑，他那个下半身是皮肚不到啊。呃但是最起码看预告真的还挺想看这部片子啊，是在二零二三年六月十六号在北美上映。他好像挺挺长时间没演东西了，他不是前一阵儿啊，你说鸡炖还是鸡炖？鸡蛋，鸡顿那个什么呀，莫比乌斯啊，, Start Time: 3343240
Text: 莫莫莫比亚斯里边有他呀，他还是演的之前蜘蛛侠里那反派露了个脸。你要说主演电影啊，他老找啊，也是那个就是一个机械翅膀那个啊。对，他就是搞那个那边漫威宇宙里边还还继续露脸啊，那这不知道咋说，就客串一下啊，主演的片儿好像还真是。哦，对，有一有个剧是吗？啊，成瘾剂量特别好啊。, Start Time: 3372840
Text: 我刚刚看了特牛逼的剧剧，是吗？啊，去年的吗？不是不是二零年还是二一？哎，你是不是给我推荐？对对对，说过那个我没看，你看看了，我看了，我看那个那个剧挺好，特爱看他演的让好。就是他讲的是那个就是做的那个镇痛药，止疼药。对，然后但是但是就上瘾嘛。对啊，确实会让人，, Start Time: 3395970
Text: 但是那个药厂叫隐瞒那个事情。对哦啊舞弊的事情，长远的不止有止痛药，止咳药也可以。嗯，那不是大力啊，大力小泰什么玩意儿啊，你不知道吗？你没看过这个，我我要喝大力，我没看过哇，不知道哦，我给找找回头，没事，等待会儿咱们喝点儿私下交流这个这个这个梗。哎啊然后还有一个游戏的事儿是死亡岛二啊，, Start Time: 3413870
Text: 是反反向跳票了，一提提前往前跳了一周，四月二十一号正式发售。这好消息啊，这么嘚瑟呢，这游戏这游戏也太跳了了，不是往后跳，就是往前跳，反正是反左右横跳，嗯，就左右横跳不能行啊，这游戏太好，能不能行啊，这游戏但你跳是感觉挺行的，你爱往哪唱往哪跳，觉得我就怕游戏把它做出来，, Start Time: 3442980
Text: 我就怕游戏不行。嗯，这游戏已经物是人非了，除了名字以外，我们都不知道它是个啥。哎，你说很多游戏往后跳，是因为可能我确实没做完，或者说发现了新的问题，现在有点来不及了，做往后跳，那往前跳的心态是什么呢？不知道，我感觉就是纯营销行为，他往前跳一周能影响什么呢？, Start Time: 3463890
Text: 我不知道不影响，还是说那那这个往前跳其实就是我们早想好了。有可能啊，我猜的这只能是我揣测啊，就是他就是营销的一部分，是就很多大问题解决的很顺利，早点卖呗，匀出来点时时间行，提前打出富裕来，完了再早卖，人家刚够的了是吧？就可以压，可以可以压盘了，也没什么事干干。, Start Time: 3483920
Text: 嗯，对，特别是你的零售行业，你知道有很多大多数的行业，没有像游戏似的，就是把就是有一个有一个具体的什么发售日这个事啊，很多产品是吧？就是在各个各的那个期间，货到了，人家直接上架就完了，就没有像电子游戏这么那啥。所以其实这个事儿也嗯啊人家觉得我能卖，你就提前卖呗，, Start Time: 3504280
Text: 可能是吧？但是这游戏过了很久，谨慎期待吧，反正是我现在再出也没那么新鲜。我跟你说什么，觉得玩法法也不是很新鲜了。对，没没当年那么新鲜。那咱说个新鲜的吧，原子之心啊，那太原原子之心可快了。朋友们，嗯，二月二十一号下周周又说了，看起来玩法也不是很新鲜了，这游戏太假了，, Start Time: 3523485
Text: 他太想没办法亲自试一试了。他公布了最低配置啊，挺狂的，是啊是挺狂，这配置就挺低的，说明优化应该做挺好，说最低 GTX 九六零就可以。哎，我操啊，啊呃要达到四 k 六十 FPS，你需要这个爱奇艺八七零零 k 嗯八代爱奇艺。对，然后三零八零或者是 RX 六八零零 XT 嗯，, Start Time: 3545880
Text: 或者是 AMD 的这个 horizon 五三六零零 x 嗯就是就是八零的这个这个档次的卡。哎，而且官方还表示啊这个这个表中给出的帧数呢是玩家在游戏中最拥挤的地方，进行最激烈战斗时获得的最低帧数。啊啊，事实上在多多地地点和情况下呢，帧数都会高很多。例如你用 default GTX 一六五零显卡时，, Start Time: 3575060
Text: 玩家将获得最低六十 LPS 哇，而大多数时间帧数将超过一百。这么狂啊哦这么狂狂不狂，这个游戏狂以后上不了英伟达的发布会。对，因为不需要他。对，因为上那些什么那个什么便携本啊、办公本啊啊。对，之前好像是有提过，他应该是支持这个四零系的这个叫什么超分辨率技术啊，, Start Time: 3599800
Text: 哦，就那个 DLSS 用用这个 DLS 技术去再增强画质。那个那个那个 DR 帧技术啊，好像是嗯，然后官方呢在这周的时候还放了一个真人版，预告真好看。第二区真真好看好看吗？那那可是那可是詹森行吧啊那可是士兵男孩儿啊， cheers。嗯，然后还有一个游戏，前两天上 steam 了，, Start Time: 3626620
Text: 是那个法老王的重置。嗯哦哦那个法老王是什么？这个老老他是我小时候玩过的，为数不多的雪落山游戏啊，这么多策略吗？雪乐山发行的一个那种模拟模拟经营吧，模拟经营建造嗯，城市建造。嗯啊挺好，时隔多年大家都变了模样，你知道吗？世界都变了模样，嗯嗯，那我之心可能太期待了，, Start Time: 3651120
Text: 是吧？是不是不是特别期待？我是谨慎期待，谨慎期待俄罗斯人做游戏啊，指不定哪就给你一下了。然后同样是下周发售的，其实还有八方旅人二哦哎 PS 四 PS 五 NS 和 steam， steam 是晚一改二二十五号。对，而且大家都知道了，同步中文吧。对，步中文试玩版你们应该都玩到了，, Start Time: 3681880
Text: 但但是玩了我没有太多时间，我稍微玩了一点点嗯点点点对，但且跟一代是有改有变化的哦，而且呢音乐怎么样，音乐肯定还是好啊。嗯，音乐肯定是这个游戏太起来，特别别音乐和音效肯定是没问题的。但是呢我玩了一点，前面一点点呢，我感觉它的这个配乐的使用方式呢跟一代略有不同。, Start Time: 3703700
Text: 嗯，出现了挺多的那种无音乐的场景啊，是吗？一代不都是他是音音乐的乐。对，嗯啊就是你到哪儿都直接给你切音乐。对，然后这一代就是包括进战斗的时候，他都是也会有一些可能是那个角色的演出需要一会是一些没有音乐的，就是他他是服务于就是角色。我玩了两个角角色的那个什么，, Start Time: 3726640
Text: 一个是那个那个那个那个学学者，他不是就是金山伯爵嘛，嗯被人诬陷，然后关在那个就是监狱岛上。嗯啊那个他那段就挺长时间，没有音乐的哦，他还玩的那个盗贼，嗯，啊，然后那盗贼的人设我太喜欢了。嗯，吗？嗯，那个例会我可太太色了啊，哦，是吗？然后忘记了。对，然后也是里面有好多，, Start Time: 3746760
Text: 就是尤其是第一个一出来在地牢里嘛，在那个是那个地下道里，然后战斗什么都没有音乐的。嗯，那他不是也不是没有，就是他延续你那个场景音乐挺有意思的，一代还不会这样啊，那完全哎那和是一样，战斗系统上也有变化。嗯，我玩的是玩版啊，战斗系统上向那个手游版靠了一下哦。因为一代大家记得一代他是你和敌人，, Start Time: 3770270
Text: 是就是你的速合和敌人的回合。他是那种特别典型的回合制，嗯，就是你你的回合，你要把所有人的那个动作都指定好，然后他们会一个一个按照速度去动嘛。嗯，然后敌人打什么的，这回不是了，这回是变成谁的速度快，谁先动哦啊哦啊速度。就比如说你有你有你有几个人，然后这个人速度快，, Start Time: 3793240
Text: 他比敌人快先动。然后如果是第二个速度快的是敌人的话，就敌人在动。然后你下一个人在动是好像是这样啊，有点包包括那个使用那个合 ss 的方式也有变化，是吗？啊，他不让我欠了，我不知道会不会后期会有一些系统在增进我，但我主要主要一点就不让我赊账。哦。他那个我们下这个 demo 啊，, Start Time: 3812620
Text: 就是他那个中文字体和一是一样的吗？我记得是凯蒂，就是他不是像那个日文专门设计的那种字体，那好像是现成的那种肯定的找了一个啊嗯设计字体可还行，还挺可惜的，就是就死老老或或者你找一个就是游戏的本地化要求也太高了，就是我的意思找一个哪怕说更贴合看着更好看一点。他本来的那个有原来那个日语的字体做的特别好看，, Start Time: 3833650
Text: 那肯定啊嗯就不自己做字体的设计师，不是是 CEEO 啊，对他变相跨老板还行。然后咱们站内也有一篇，就是之前我们参加的七六六零二制作组的一个群访是，然后提了一些问题和回答。大家可以看一下，包括可能大家关注的一些什么平台的问题啊，什么游戏优化呀，然后包括针对像 PS 五有没有这个 game 的这些功能啊，, Start Time: 3857070
Text: 大家都会在这里边看到答案。嗯，但演出确实明显提升了，就像咱们之前猜的那个，就是没没使一个技能，那个战场就会拽一下哇，嗯，就跟你秀秀炫一下是吗？嗯，啊然后刚才你提到不是说那个游戏系统有一点像手游来靠吗？嗯，然后在群房里边也有媒体问到啊，说提到了大陆霸者了啊，, Start Time: 3880090
Text: 出现过一代的角色。那么二代和一代的角色呢也没什么关系。二代角色会出现在手游吗？肯定人家说抱歉不方便回答，肯定啊，你要不出才奇怪呢啊，抱歉不方便回答。对，抽卡游戏有有有就得往里加呀。嗯，他那个到后来那个那个加的角色已经都不有道理了啊。不是这种 gaboss 已经死的人，, Start Time: 3900530
Text: 什么什么全都往玩，别的游戏的什么就有啥，那有道理，手游真有手游道理，勇气博士录里的什么的，这个里的多好的，什么伊尔能加进加九 s 的这什么能加都加二 b 什么全加进去。对对，嗯，那多好嗯，挺不错。然后关于采访，在额外提一句，咱们战内也上了那个 hif y rush。, Start Time: 3919960
Text: 我看了采访，对还喜欢啊这个游戏大家也可以去，我觉得不准，我这是节奏感太差啊，是吗？是我玩你，你是不是老看那个提示，可能能你不不看看，就靠看你越看越跟不上啊，你听听也不太，就是你买一个节奏感节节拍拍器啊，你把点儿对上啊，然后我天天就跟着在这嘎在这点头。对，嗯嗯，, Start Time: 3940480
Text: 行，睡觉都跟着欠脚。行，周末咱蹦迪去吧啊，是你你怎么还会有这种训练式？你这玩一迪啥意思？再去管理你，你对蹦迪有什么偏见，我没有对我我就就一我没有偏见再去蹦蹦我我只当是觉得现在这个桌上四个人好像都没有这方面的。你看我这个兴趣爱好，那我这个体重我这个膝盖的程度，, Start Time: 3963060
Text: 那是不可能蹦迪我。然后目前 steam 是这个二 k 的发行商的这个促销节目上的时候，应该那个啥你你二 k 的塑形二 k 还还在啊，比如说这个 x com 的这个大包啊嗯啊，没玩过奇美拉小队的朋友一定要试一下喜马拉雅小队。奇美拉小队哎哦对，特好玩一个就是以前那个 x 三五特别 XXM 二那个全球的打全球打游击嘛，, Start Time: 3983700
Text: 嗯然后就是各种超能力盯咣西班牙小队，就不是西班牙小队，是一个破门环境，就是美观特短啊，特好玩，特紧凑，然后然后也不长啊，特好美了。这大包原价一千七百多港币。对，现在只要一百五十四港币，朋友们赶紧的吧，是不是给二 k 埋死，是不是我对原价比较质疑？呃，我最近命运二有个新片呢，, Start Time: 4011190
Text: 大家觉得可能这是赤天使赛季结束了。对，结束了。到了最后的时刻，这个片子大概就是这个大白球要跑，嗯，然后随着跑啊，然后那个那谁不记得那个种族名要打，就是因为是这个事情就发生了嘛。嗯因为那个他们之前就被大白球扔下过一次嘛啊对对吧？这次就是没有就是没有没有然后大白球升起来的时候，, Start Time: 4038050
Text: 这边黑暗的那个战舰都来了。哎，最后的时候了， time me ss now 嗯，就是得磕一下了啊，然后后等新的的的的资料了了，但是他特别牛逼的，特别情怀的是他的结尾的那个画面，嗯，那命命一的画面。哎，对对对对，命运一的时候那个白球是升起来的啊，实际上在在那之后，, Start Time: 4066220
Text: 这个球一直都降在那个地球表面，在那个圣城在那飘着啊，那个，但是最终他他往起起，然后那边黑暗压上来压向地球的时候，他就浮在地球的上面。哭了吗？就是这样哭啥，这有什么哭，我以为你你会哭呢，就是命运一的那个画面回去了，都回去了啊，十年十年之气几道，你知道吗？啊，, Start Time: 4087090
Text: 已经做十年了。对，这下我们死活给他，就是要给他结了帮机，可能是这意思了啊。然后 EA 今天宣布战地二零四二会在北京时间二月十八日零点以直播的形式呈现第四季危急时刻的预告。然后现在放了个前瞻，基本也没有什么，就是就是让人激动兴奋的，可视化的信息随便呗。对，到时候之后啊，, Start Time: 4106190
Text: 我确实是没在台玩了。后来嗯然后有个更新呢，提一句吧，吸血鬼幸存者一点三，现在也已经上线了。这个其实是六天前就上线的新版本，然后里边出现了新的物品，还有一张新图。是哦，上周也是提了一句，没戏说啊，真的太帅了，反正我太想玩了。嗯，嗨，你有安利这游戏，求别玩，大家别玩别玩。, Start Time: 4131550
Text: 哎，你你后来手游版到哪儿了？你有人生了，你不要玩我我太我我我这么多好游戏，我都没时间玩，我玩这个这这也是好游戏啊啊嗯，还好嗯，太 low 了。游戏就是挺好的，干什么时候都可以以开玩玩。嗯，然后再说一个，可能大部分朋友绝对不会碰那游戏啊，嗯叫 wanted that。, Start Time: 4155910
Text: 哦，这这是个什么游戏，我都一点印象都没有了。呃，动作游戏有可以开枪，可以出刀砍。然后这个制作组呢之前做了五十杰克，他们有相当一部分员工是从早年忍龙二的那个团队里出来的。是我记得当时那个游戏五十杰克评价还非常高，五十杰克的，其实成品质量非常的是。嗯，然后这一次铺了拉了拉了是拉了，, Start Time: 4177210
Text: 拉了咋整呢？这个拿上整不了啊。然后之前预告片的宣传卖点里边就是井井在里边演了一个女警嗯的角色，有面部捕捉，然后亲自配音。哦哎呀哎呀哎嗯，没了，本周那新闻就这样了，差不多是这样了。是啊啊，还行，不用马上游戏就就来了。接着玩二月份的新游戏吧。是啊嗯还有很多戏，, Start Time: 4203250
Text: 还有这个如龙维新。哎啊好像有一天有四十八小时是确实哦，正好说起来有四十八小时，我就可以在健身房里待三小时了啊。我刚想说那个回去玩 RTS 了，然后就是但是没有胆量回去玩星际争霸打了会儿。帝国时代。说起来帝国时代四第四赛季你更新了嗯嗯，叫魔法森林。我真服了，, Start Time: 4231500
Text: 我就不知道这丢时代这个组啊就是有一种迷之恶趣味。嗯，哇，三零不好吗？新的对，就是新的地形，都是那个就是不灵不灵的。走了死了吧唧了来吧，玩那个死了吧。唧啊，那种里面还有那种什么神奇的路，神奇鹿。对，就是灵鹿啊，听听逗啥的，日本的可能是吧？啊，挺好啊。好，然后最后再补一句吧，, Start Time: 4257270
Text: 这个这个蚁人不是也上映了嘛，但是看评分还还挺次的。然后最近关于这个整个 MCU 啊，其实有两个采访，呃，就集中跟大家说一下吧，就是凯恩费吉会就是从大面上说了一下未来一些 IP 的规划。然后另外一方面就是迪士尼加那边，可能他们表了一个态，是关于聚集的更新频率嗯和一些就是重大 IP，, Start Time: 4287020
Text: 就是和这个啊就是主要就是更更频频的的事吧。嗯，反正就说会放缓，就是除了一些重大项目，一些重要的聚集会续签第 r 季和已经确定排期之外。剩下的就是能拉长就拉长一点，然后也会改变一些这个投入预算，就是这种事儿骂还是有效果的啊，那可不是骂还有效果。但是你现在就是一些宝贵的，, Start Time: 4307740
Text: 可能像那个洛洛基啊，人家会把这个权重抬高一点，洛基包括秘密入侵，洛基还行，嗯，秘密入侵啊，那个已经拍了嘛。对，然后美国美国长四是要拍了，是哇嗯呃对，然后说是我个人觉得月光骑士在这里算是还可以。哎，对，她也特意提了一下啊，女浩克真的嗯律政喜剧嘛，谢整挺好，下下午别整了，, Start Time: 4331990
Text: 真的啊，他们说今年还要弄神奇四侠嘛。哎，刀锋战士今天上是嗯刀锋战士之前是作为彩蛋出现了一下下，在宇恒组里等着吧。嗯，反正先在外点上啊，玩儿游戏等一等想看以然的大家可以再看一下最近的评价。哎，那个去他们是要拍剧还是拍电影啊？就是就是那个就是那个有也是一一个组组队的那个叫什么特工队，, Start Time: 4356090
Text: 雷霆特工队啊，不是雷特队是哪个呀？还真不知道，就是在那个黑豹二里边出现出现了那女那个美国的那个 CIA 的那个头子，那不是头上有一朵子啊，啊，就他会组一个队啊，那甲美队不是也跟着他对贾美队，然后那个白寡妇啊，然后白寡妇就那个哑巴叫啥来着？就是在那个鹰眼里出现的那个那个那个要杀他那个看要要杀他那个那个那种就是哑巴那个还有是还有那个对，, Start Time: 4384230
Text: 反正就是就那几个人，就一一堆那个对嗯，就是反反反反派凑出来的哦，有点像那个自自杀小队，就是漫威吧。这种漫威版的自杀小队可能是我估计啊可能都会放缓。照现在这个态势就是毕竟这个感觉流媒体的泡沫经过这两三年的冲击之后啊，应该都被戳破了。因为他之钱都花光了。他的电影至少对我来说已经没有能力让我买票了，, Start Time: 4417290
Text: 这个是很致命的。我觉得嗯是黑豹号。嗯，没事儿挺好。嗯，就是蚁人我根本不想买票，就是真的我不知道怎么办啊。嗯，玩游戏啊，你不是那么多游戏都玩过来，是啊啊玩游戏吧，玩游戏吧，就是嘛已经完全对我没有吸引力的他东西嗯嗯不想再在他身上花时间了，是吧？这个就很致命了，, Start Time: 4445080
Text: 大家真的可能疲劳嗯，是想别的辙了的。哎，那超那个什么呢？超胆侠不是超胆侠，那个应该叫夜魔侠，夜魔侠啊。嗯是不要来要来了吗？他们要他有后续消息吗？就还是那就是他们要接着还是那个大哥来哦，他不断要出现了吗？是啊，就是那个要再接着拍啊，那之前是不是官方说过，这是首部在 MCU 里边就是呃平就是年龄分级比较高的一部剧。, Start Time: 4468310
Text: 嗯，这还是我记混了，这把真忘了啊。然后头两天那个不是还放了一下金刚狼健身房的照片吗？嗯，咋了？就是还见着已经开始筹备了，要要准备拍了嘛，拍四十三，他跟 rrery nose 一起。不是啊，他还要练吗？要练他要重新练起来五十多了吧。对对对，而且他经过经历过两次手术，, Start Time: 4493740
Text: 哎呀，之前是那个确诊的肌 d 癌鼻子哦，然后后来经历过康复，估计可能这个还得再练一段时间，这是风水轮流转啊，是就是他要来一点死侍了是吧？就是他要在死侍金刚狼，要金刚狼，要在他家反过来了。对啊，当年的金刚狼前传里了是吧？逗逗啊，是风水轮流转。嗯，行，嗯，那新闻就是这些了。, Start Time: 4518420
Text: 好好，那大家就玩游戏，玩起来吧，玩起来玩起来也可以多关注我们的这个网站和 b 站。哎，是啊，会有这个试玩没错的视频和一些特别奇怪的和游戏无关的东西啊。对，然后后本期节目呢啊是不是有个抽奖？哎，您说说啊咱们在网站嗯站内啊，啊，也就是你可以通过这个网页端，也可以通过集合 app 集合的 app 来参与抽奖啊，, Start Time: 4542140
Text: 有机会呢获得 PC 版的 returnal 一份。哎，哦，点赞家评论吧。好吧？啊，可以，大家试一试手气，这游戏真的挺好。然后如果你有 PS 五的手柄，强烈建议拿手柄玩，感受一下它的震动。嗯，买个 PS 五手柄是吧？对啊，建筑建筑也没问，还得单买一 PS 五手柄，, Start Time: 4571280
Text: 用 PS 五手柄的时候，我也就单买了一 p 五。它那功能效果能和 PS 五一样吗？一样吗？什么就是用用 UPS，他可能没有 PS 五手柄，他用键鼠玩的吧，我也插了一下，我试了一下啊，他不是有一些那个震震喇叭啊什么么的啊，有啊，他那震的都可好了，触感反馈，然后那个震的特别就调特别细致，, Start Time: 4593120
Text: 班机也有是吗？呃，班自适应扳机我没调啊啊，它这里的很多东西是自制扳机，就就你勾那个使劲和不使劲什么，就这个欠出来的都是不一样的嘛。嗯嗯，好吧，大家试试手去吧。好，嗯，行，那到这边我的新闻就到这儿了。 OK 哎，咱们就下期游戏新闻节目再见了，拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4612650
