Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。嗯， the theuries i at home in the mirror，, Start Time: 40830
Text:  it is their address， even the clearest water， if deep enough can drom never think to surprise them。 your face approaching ever so friendly is the white flag they ignore。, Start Time: 113470
Text:  there's there's no truth with the few wies。 the mirrors temperature is always at zero at his eyes in the vins is camera is an x ray。, Start Time: 127400
Text:  it has a channese hold out to you in silent communion。 we aggrppingly you partake of the shifting identity， never you are on。大家好，, Start Time: 139765
Text: 欢迎收听最新一期的加迪九 pro 专题节目，我是西蒙，我是麦克超，我是钟青。哎，今天我们三个啊就是如这个之前预告所说，我们会在这个四月，然后为大家带来可能一系列的关于极乐 disco 的节目。嗯，对，首先那个在三月三十号这一天，极乐 disco 的年度版啊基本上可以说是年度，, Start Time: 175540
Text: 就是年度度版，是年度度年度版。对，然后里面包含了很多新的游戏剧情，然后以及全语音配音这个版本也上了。是对，然后我们我们也觉得在集合的社区里面，其实不论是用户投稿，还是我们自己，其实做了很多的关于这个游戏创作方面的一些分析。对，然后我们之前做的四期的美术相关的分析，, Start Time: 199660
Text: 其实也都已经上线了。然后但我们还是觉得得用两期电台节目，然后来好好的去再去深入的去聊一聊这款谜一样雾一样，或者说诗一样的这个游戏。对，所以但有意思的是啊，我们准备两期节目这个第一期节目重兴老师主讲，但是是我们后录的对，是一个很奇妙的一个一个组合。第一期我们先聊一聊这个游戏起源吧，, Start Time: 221540
Text: 我觉得差不多是这这个感觉。然后穿插在里边，我讲不讲事儿，说哎呀，这个我们放到下一期，我们由麦教授来给大家。对，其实其实我已经完了。对对，就是第一期我们可能跟游戏的关系没那么的就是具体。对对第二期我们会麦教授会来详细的介绍这个游戏整个的世界观的设定，包括这个世界的历史宗教啊等等。, Start Time: 248280
Text: 那很全面。第一期我们先聊聊这工作室和他的这些创作者们的故事。对，就是我周周边边的围绕着这个游戏的有意思的一些事情啊。好，所以今天这个内容特别多，而且特别杂。而且这个里面涉及到大量的 reference，我其实也没有时间去完整的去读它和玩。所以呢就是希望这个节目其实能希望能给大家一个地图，, Start Time: 271150
Text: 大家可以拿着这个做一个开头去按图索记。就是如果你想要去仔细的研究他们的这个背后的文脉啊，包括他们背后的这些呃这些源流，你可以自己去看，就是这么一个呃这么一个开头性质的这么一个东西啊。好，开头呢咱们刚才听到麦教授的那个诗朗诵，嗯，这个就是跟这个游戏有一个什么关系呢？, Start Time: 291890
Text: 这个诗叫做 reflections，这个诗人叫做 RS 朗斯，嗯，这是一个威尔士人，就是被认为是二十世纪最伟大的威尔士的诗人。然后这首诗很有意思，就是首先这个诗的内容讲就是一个人在看这个镜子嘛。对，然后在这个镜子里面，就是他他不确定这个 identity 是不是他的，, Start Time: 313710
Text: 就是这样的一个意向，就其其实就是这个游戏的开头。对对对对对，这哥们连自己名字都都不记得了。然后看着这镜子，他想这怎么回事？对对，是这是谁呀？这是对对对，但是呢这个这个诗里面有个非常重要的一句话，叫做 no truth with the furies。嗯，这 truth 就是停战的意思嘛，, Start Time: 333520
Text: 停火的意思。所以 no truth with the furies。我其实不知道，我不太知道怎么能翻译，就是那种永不止歇的那个感觉吧。嗯，对，就是不要让你入怒火燃镜之类的。对，还是对，永远不不会写，永远非像你的嗯狂怒妥协，就是这种感觉的意思啊，就是 truth no truth with the 对对，, Start Time: 350520
Text: 这个表达其实很很愣很怪。但是呢这个名字就是这个游戏的那个的最初始的名字，就这个游戏到对这个游戏做到倒数第二年的时候，对对，那名叫极乐迪斯科。这个游戏一直就叫这个名字，包括那个就如果你想看最多的这个最主要的这个主主主创的访谈，还有关于这个游戏开发的这个过程，, Start Time: 368720
Text: 你想去查资料的话，你要查这个 theurno choose with furrious 这首诗大概逐句的说就是说你的狂怒就在家中，就在你的镜子里边。对，即便是最清澈的水，也深到足够，可以把一个人给溺死。从来不意外的是，镜中的脸正在靠近你自己。嗯，你看到你的非常的的友善，, Start Time: 390110
Text: 就是一个经常会被人忽视的一张白棋。然后说 there's no truth with the furies。对，嗯，然后那镜子的温度永远都是零度，它的血管里面流淌的都是冰块。对，它的视角是 x 射线，然后它给你伸向你这样一个杯子，让你这这个镜嗯，你想要去抓住的就是一个不停变换的身份，, Start Time: 409430
Text: 但是从来都不属于你自己。对，大概就这个意思，基本上非常贴切的，非常贴切。就是那一段它照镜子那个就是这个游戏整个的贯穿世容的一种状态。就它其实是一个主体和客体的一种一种分离嘛。一种就是你把你的情绪拿出来，然后他会跟你来对话，就这个游戏整个就对对对，就是伴随着这样这样一个过程，, Start Time: 429810
Text: 镜子中的你其实是你看到你自己的嗯，就是你自己在意的和你自己察觉到的，关于你自己的情绪和你自己的内心的东西。对对，然后你在观察镜子中的你自己其实就是就是就是这么一个设定，这个就是这样一个视角。始终贯穿整个极极乐迪斯科的游戏。对对对，体验 OKOK。那我们就开始来聊这个游戏的一些呃缘起和周边的东西啊。, Start Time: 449200
Text: 就是先说这国家，就大家可能艾莎尼亚。对，就是是号儿的朋友也都也都查过，资料都看过。就是这个这个游戏公司是来自爱沙尼亚，这其实一个挺不挺不可思思议的事。嗯嗯，就是通常我们说那其实很小的国家也有那个很牛逼的公司，比如说那个 CCP 啊，嗯就吧做一为一的就等等。, Start Time: 475800
Text: 但是呢艾沙尼亚是多小的国家呢？它是一个现在有一百三十万人口，嗯，这就有一百三十万人。对，全国一百三十万人口，然后就还是过去十多年，从一百万慢慢爬上来。哦，对对对，然后首都叫塔林嘛，这个塔林呢就是占了国家，然条那个对，就信条那个那个港。对，就是信条最开头的那个那个音乐，, Start Time: 494740
Text: 那个音乐厅也是那儿啊，塔林。对对对对，塔林，所以这塔林就就就有四十万人。嗯，但是这个工作室从从塔林出来的，然后做到一半他就搬到到伦敦去了，因为确实是没人才嘛。哦，但是总的来说还是挺不可思议，就相当于什么呢？就相当于我们天通苑或者回龙观出了一游戏作，就就是回龙出出了极吉迪斯斯科，, Start Time: 514850
Text: 就这感觉啊。对我我当时看了有一个英国英国媒体人采访过他那个创神之一。就为什么从从那个艾沙尼亚搬到那边来了，就是二零一五二一六年那个时候的一个采访吧。当时俄罗斯和艾沙尼亚是有一个武装冲突，因为有一些兵边境的一些纷争吧，然后就是他会觉得说我没有办法让我团队留在就是塔林这样的地方。, Start Time: 535050
Text: 因为对对，因为俄国就就这多多，就就俄俄国国打打来来，那就就一秒钟的事儿，这个就国家就没了嘛。所以他还是希希望把整体工整个工作室搬搬过去的。但是搬的过程中间呢，考虑到英国本身的渠道就是非常的多，然后英国人才也非常多，然后对资源比较好，然后又是一个英语国家。然后就就就相对而言，, Start Time: 557330
Text: 他们过去相对比较容易一些，比起去美国要更更方便去英国。然后但是他们当时是有一部分团队部分的人员，他们是大学里是有教职的，就这一部分人员，他们暂时还动不了。哦，对，所以他们是一步慢慢的慢慢搬过去的。所以有些人是大学的老师，是对对对，是在大学有教职。对对对，就是这个是很容易想象的。, Start Time: 577780
Text: 就是这个就是在很多采访里，他们也他们也说过，就自己不像一个公司，而而像是一群就是一些有点像一个艺术社团，对艺术社社团就是一社团。就对对对对对对对，所以那个那但实际上从从文化上来看呢，离他们最最近的还倒不是英国，就肯定不是美国，但也不是英国，而是芬兰。就是所以对于艾沙尼亚这国家来来说呢，, Start Time: 597360
Text: 对他百分之六十八的民族是爱沙尼亚裔，就是他们自自己的这个民民族，就是爱沙尼亚人。对，然后百分之二十五是俄罗斯裔，所以你不能把它考虑成是一个俄罗斯人的这么一块地方。对对对，然后呢，爱沙尼亚的这个你就就是从人种的谱系来看，它属于这个叫波罗蒂芬兰人。嗯，你就你就知道他和芬兰人的那个在在组上，, Start Time: 616620
Text: 是的，语言是很是很接近的嘛。对，就如果再回头去听那个一名天的节目，中间讲到了北欧、北欧的三国、挪威、挪威、丹麦和那个瑞典，但是我没有提芬兰。虽然芬兰就广义上也算是北欧的一个国家，但是芬兰它从无论是语言还是名系来说，其实跟这三个国家其实关系都不是很大。就因为他的那个语言，, Start Time: 637450
Text: 包括他那个语言的语系都不属于北北日耳曼语系。但对就是偏东欧和呃，他甚至也不偏东欧，他他是叫做乌拉尔芬兰语语系。就是这个语很很有可能日语语有一点关系，组员上的联系这么狠，也是指环网里边那个就是昆雅语精灵精灵的一个高阶书面语的一一个来源。对对对对，嗯，所以呢就是从各种方面，, Start Time: 658350
Text: 他们都会离芬兰都离芬兰更近，而且从地理上它离芬兰也很近，就是在海对面。然后呢，这个国家呢就是命途多船，因为就是这么一小块地方嘛，就是波罗的海三国，他是最北边的那一个嘛。另外两个是这个就是拉脱维亚和立陶宛嘛。嗯，那么就是爱沙尼亚这个国家，就是在一直到十三世纪，, Start Time: 684040
Text: 他被先后被丹麦和日尔曼占领的时候，他们才成他们才规划基督教，就他们是欧洲最晚最晚那个规划的国家之一。对，而且直到今天这个国家新教人口也就只有百分之二十。嗯，所以就就是现在欧洲洲来看也是相当相当低的。对，然后有自己的那个所谓 peagan 那个就是所谓的异教传统，, Start Time: 701720
Text: 对异教传统。这个当然这个说法肯定就是基基督教中中心下的这样一个说法了。嗯，然后对，就是然后后来这个国家又先后被瑞典，就是被波兰立陶宛联邦被沙俄先后吞吞并过。然后在二十世纪初就跟随跟着其他的国家一样，就是就是大家家家都是这个民族意识觉醒要独立。就是大家开始意识到说我们是一个民族，, Start Time: 722580
Text: 我们我我们是一个独立的国家，然后呢自己去争取。然后在这个一战期间，这个国家短短暂的独立过哈，就独立过几年，嗯，然后就又被就是苏联对，被俄罗斯母母亲给给就给并进去了，就并入了苏联。一直到这个一九九一年的独立，他们这独立他们也是这个奋斗和这个就是斗争了很很很长时间的一个结果。, Start Time: 744310
Text: 嗯，然后独立之后，这国家的政府始终就是还是对对对，苏联还有一些这种这种怨恨吧，或者或者叫怎么说呢？就是有一个新闻，就是讲他就是独立之后，他始终没有给这个在爱沙尼亚生活的俄罗斯人那个就就认定为国籍，就这个其实挺不可思议的，因为因为对，因为这个很长很长时间了，, Start Time: 764550
Text: 好几十年了。嗯，然后呢，他们是按照那个就是并入苏联以前的，就查你家户口本，就就往祖上查。嗯，如果你就是你是根正苗红的那个艾莎尼加尼亚亚两代三代人的爱莎尼亚亚人，你是我们们国家家人人，否则的话就跟你入籍，对不？你没有公民身份，一直到今天，就是这国家还有大概一千多个人是无国籍人，, Start Time: 787070
Text: 就是他们既不是俄罗斯人，俄罗斯人不是艾莎，对他们族裔上面来说是俄罗斯人嘛，可能大部分是呗，嗯，就我这么尼亚亚。对对对，嗯，所以就就就这个事儿上就嗯就能感受到他们的那种，就是说我要远离东欧就那种的的那种倾向，就就就是要和过去割裂，或者跟跟苏联，或者跟俄罗斯去划清界限，, Start Time: 807810
Text: 就是我不是你的附附庸这这人。对对，即便就是说可能在现在国家，很多人，他们可能出生就出生在塔陵，然后或者出生在爱沙尼亚哪儿，他可能讲艾沙尼亚语，然后他的呃呃就过的节日，或者者说他们亚信信仰。我们跟周围的所有的这些艾沙尼亚人也没有任何显性的区别。对对，但就是因为你查户口本查到组上几代人发现，, Start Time: 827550
Text: 哎，你不是哦，对，就是你没国籍。对我说这些好像咱就咱聊这个，好像跟游戏没啥关系。但实际上它是嗯就是他指向了一种身份认同的一复复杂性。就是说这个工作室的人，他们作为艾沙尼亚人，他们怎么看自己这个事是很有意思，他是一种非常纠缠，非常纠纠结的状态。对对，就是实际上在波罗的海三国里面，, Start Time: 846440
Text: 这国家算是艾沙尼亚是发展最好的一个。他们就是还出现过 skype 这种很成功的互联网企业。嗯嗯，后那是 sky pe， sky pe 是分是是是完善数 YP。对对对，然后那个卖给那个微软，微软卖完之后不就财务自由了吗？然后然后这哥们们继续在创业，就在做一个那种机器人儿，, Start Time: 866020
Text: 就是机器人物流的那种项目，就是在社区里面就给你就机器自动在在送送货那种。对，然后这国家是叫所谓全世界，就是最率先进入车那个完完整数字化的那个哦是吗？的国家就是整个政府就是嗯完全数字化，所有东西全部是在服务器上。然后对，然后呢，又然后塔林又是就是一个创投，就是交交易特别活跃的地方，, Start Time: 882900
Text: 就是投资基金特别多。然后创业项目特别就就特别多，就没多少人。但是项目还在项目项目前又特别多。对，就变成了就所谓的欧洲，就是北有就就这么一个美誉，所以创投很就就就很活跃。对，然后所以整个这个国家的国民呢，你要问他们的话，他们是很向往欧欧的。他这个国家的国民他们想要成为 nordicc 北北欧就是国国国国员。, Start Time: 906430
Text: 而且他们觉得我们祖上就是就离他们就是很近，我们其实就是基本就是跟对对对对，所是这个基础。所以有人这种有语言，跟芬兰语也都很接近。对，语言。对，然后然后包括这个这个就是 robert curvis，就是咱们这个杂物这个工作室的创始始，就是做这游游戏的这个板板。, Start Time: 927130
Text: 他们人年轻的时候，就是他受到的那个跑团的启发嘛，就这一切都是从桌游来了游来。对他其实很传统。对他小时候国的桌游就是芬兰语版的那个电地 d 然啊上对远对对，然后那个就是小的时候也也是就是能够在在这个苏联末期的时候，就是管制比较松懈的时候，嗯，可以看芬兰的电视台，, Start Time: 944610
Text: 听芬兰的广播，就是从从从芬兰的这个的这个为真的很近啊。对对对，就能收到信号嘛。对，所以所以以就是你要说说爱爱沙尼亚的人，你说你们你们作为东欧人，他们其实会会有点不高兴的感觉。嗯，但是呢五六十年的就是苏联的那个的一个成员，就是在大家的记忆里又留下了很深的烙印。, Start Time: 966700
Text: 其实不是很长时间以前，在九一年以前，他还是苏联的一部分。对，所以就形成了一个非常非常奇特的局面，就是大家的公共记忆。大家的怀旧和大家就是在感性上那种对于苏联的那个就是和俄罗斯的那种那种归属感，其实还是在的就是在在在大家的感性之中。对对对，嗯，但是你要问他的话呢，, Start Time: 987470
Text: 他又会去说，我觉得我们属于是北欧的的一部分。对，所以他然后呢贵，然后 after all，他又是个非常小的国家，根本就没有嗯没有没有什么存在感，就是一个一百万人口的国家，对自己自己向往北欧 GDP 又够不着，北欧不带他玩，不光是传统的问题，就他不够也也不够富。, Start Time: 1006970
Text: 北欧是非常富裕的地方，他 GDP 一直到今天可能也就就北欧平均水平的一半。嗯，但是其实他的增增速是一直在那个在比就比北欧高的只能慢慢念。但是但是可能短时间内也也都粘不上。然后又因为它是个非常小的国家，然后所以就是这个国家年轻人就是一代又又一代人。他们消费的文化的那个产品和内容，, Start Time: 1024370
Text: 全部都是那个个西欧和美国欧欧就是中欧美的东西。是。对对，不管是跑团啊，还是咱们咱们是 TRPG 这些东东西，就就就都是。然后所以呢在西欧北欧和美国人眼里，他们是东欧，他是苏联一部分。对，然后他们身上有一种异国情调，对，一张嘴说话就有一股那个那个味儿。对，然后呢，, Start Time: 1045520
Text: 但是结合历史的考考虑呢，就是他们自己的民族身份又是认又认同在北欧文在文化上，就这种这种纠缠和这种很呃这种微妙的感受，是我们中国人也很很难体会的。对，因为咱们中国人的那个民族认同是非常非常鲜明的。中国就是这世界，还有哪个国国家管自己叫中国。就是这个名字本身就已经就是对，, Start Time: 1064580
Text: 因为因为你刚刚说的这个其实是他们政治政治身份和这个文化身份的一种一种一种不重合的一种分裂嘛。对对，就是中国来说，就是我们我们的政治认同，或者是我们的那个文化认同来说，其实其实是是相对呃整合的。对对，但这个可能有一点点会类似于比如说新加坡的一些华人啊，对或者马来西亚的一些华人，, Start Time: 1084780
Text: 对他文化上面，他是中国人。对，但是但是他从政治上来说，他们又不是中国公作国。对，所以这个这个部分有一点点可以比较对，所以就形成了一个什么局面呢？就是叫两头局外人，就是他觉得他不觉得自己融合，对不能完美融融合的对对，所谓的那个东欧的地缘政政治里，他也希望能能撇开关系。, Start Time: 1105130
Text: 嗯，然后呢，在英美那边不不不带带玩嘛。对，然后所以就是两头他都是站在边上观望的这么一个角角色，就是这就是这个这游戏能诞生的一个一个就是就是被观念上的一个温床。就是对对在这样的环境下，他们就感觉他这两边扯着的这么样一个状态。对，包括这工作室名字也都很奇怪，就这个工作室的名字不是叫 zao 吗？, Start Time: 1124810
Text: 对对，在这也是他第二个名字，就是这公司所有的东西都改过，就是那个游戏的名字。从 no truth with the theories 改成这这极极勒斯斯极勒斯斯科。然后他这个工作室的名字呢也不叫早物，是大大概是三年前从 fortress accident 改成了造物杂物。, Start Time: 1147410
Text: 嗯，这个 accident 这个词儿在我们已经录完的下一期节目里，大家伙对就会听到这个词是西方的一次对，他是 orient 的反义词，就就 cident 就是是一个地缘政治意义上的那个东的西西方。对对，所以他名字叫 fortress ocicident，就是西方堡垒，, Start Time: 1164000
Text: 对吧？ accident 呢而且在游戏设定里面，我们讲到的他其实是位于那个那个蒙迪大陆的一个西西南方。但他实际上面来说，这个大陆它并不是在一个最西边。但是在游戏世界中间，大家习惯把这一块的人叫西方人。对对，但实际上他又又在西方方一个跟就是刚仲兴说的这个能呼应上。, Start Time: 1178680
Text: 对对，跟艾莎尼亚能呼应上，他们可能觉得自己是西方，但是可能就很多人觉得就你也不是西方，还有比你更东方的。对对，这种感觉就这边这边我又想到了一个点，一个点，就是就是那个呃米兰昆德拉，米兰昆德拉那个时候他有生命不能承受。对对对，就他当时是呃，当时是评论过那个时候冷战冷战的历史，, Start Time: 1196460
Text: 就是讲到了中欧这样的一个概念。就所谓的中欧，其实就是说是一个硬生生被扯出来的东西。就是说中欧就是说他的文化上面更贴近于西欧。但是他的政治上面是因为是社会主义阵营的，嗯，所以他们中间就产生这这样一个就是文化和政治割裂的。这个中欧和那个和这个呃你刚刚说的艾沙尼亚这个感觉还挺像的。, Start Time: 1215910
Text: 是，然后对，然后所以他从他名字从这个西方堡垒又改成了一个比东欧风风味的名字，而且是就是根正描红的俄罗斯的先锋艺术里面的一个概念叫叫 zomm，他在中间写了一斜杠，这就是在提醒大家这个词是怎么来的？就是呃二十世纪初，就是一九一零年代的时候，俄罗斯的一群这个未来学家就跟他们这样一样，, Start Time: 1238530
Text: 就当年的艺术设是先锋。对对，艺术那个就是爱好者和这个当时的这些这个艺术家们，就是有一有有一派提了这么一概念叫 zom。这个是是就是 zz ZA 是 beyond 或者 trans 就是超越的意思，超越或者跨越的意思。然后 oom 就是 UM 是这个 rational 或 mind，, Start Time: 1259130
Text: 就是思想或者是理性，嗯，所以是一个 zm，就是超越超越理性。对，但是我不懂俄语啊，但是就是就是根据就是网上就是懂俄语的人的这个解释就是这个词儿本身的的的趣味之处在于这个是一个极端别扭的俄语发音就是任何一人一听就知道这是俄语，而且知道这个词是是不存在的，就词词是不可能就这个发音是不可能存存在，, Start Time: 1280280
Text: 就太不合理了。对对对，就是一个是明显是俄语，但明但明显是错的词儿。对对对，所以所以他他们当时的这个主张是什么呢？就是说想要摆脱意思和发音之间的联系，就我们能不能发明一种一种语言，这语言不承载任何意思，没有世俗。就是说那个那个表意的这个内涵，我们就只承载那个精神和你的那个状态。, Start Time: 1303860
Text: 就所以就是一个非常非常先锋的抽象的一个对对具象词汇，对一个不表达意思的语言。对，但是可以可以去承载精神和情感，就这么一个东西。而且就这个这个概念，它甚至有点领先于就西方后面出索需尔这些人创立的那个符号学的那个概念，就是符号学。它一个大意是比如说一个词语，比如说数中中文数这个词或者英文 tree 这个东西，, Start Time: 1324240
Text: 它这个词本身它它叫做做能 sigsignify，就是它是能够用来指示东西的一工工具是一个标签。那么数的这个概念可以被我们列为数的这所有的世界上所有的这些数，它是叫做锁指，就是它是被这个词儿指示的东西指示物。那所以说能指跟所指，就是咱们的这样这样的一个概念，, Start Time: 1347710
Text: 它只存在一个能指就就是它指从能指上面脱钩出来了，就是这个词儿是没有锁指物的，它没有意思。对，只存在一个东西。对，但是他们的想法就是比比这个还要更就是更跨越一步。就是他想要就是就是用一种纯粹抽象的语言实验来这脱人交流这个功能就是它就是它是反语言的时候，反语言和超越超越理性的这么一个东西。, Start Time: 1370890
Text: 对，但是呢就是我是觉得虽然有这样一个名字在，但是呢我觉得与其说他在呼应那个二二十一，就是二十世纪二十年代的那个俄罗斯先锋艺术，不不如说他在呼应当时的艺术群体的那个生活方式，嗯，就这群人是个啥状态？这群人在一战期期期间的俄罗斯达到顶峰，就是说视觉艺术诗歌。对，, Start Time: 1397860
Text: 然后装置雕塑什么戏，那个艺术喜剧，所有的东西全部大家都玩在一起，然后呢就形成了一互相交融的对这些艺术形式，就是就跟现在的载物们的工作室的这帮人一样，那那个互相 cross 人。对，那个那个 worross pop 在这个项目以前就没接触过游戏。人家是画油画的人，, Start Time: 1418500
Text: 就跟电子游戏是作风。对对对对，就是这样的。所以就是这么一群人，他们能玩在一起，然后就就形成了就是在东欧形成了一个艺艺术高峰。当然了，这个这个艺术的高峰是回应了西欧的传过来的一些挑战，就是西欧的那些先锋艺术啊，打打主义啊等等等等。这些都是所谓的那个尔 m，就是艺术运动。, Start Time: 1436660
Text: 对，在东欧也有他们自己的这个艺术运动。但是后来苏联成成立之后呢，这这些艺术运动就就很快转入了地地下。并且后来呢跟这个就是跟苏联的那个东西去融合在一起，形成了一种新的奇特的我们更熟悉的所谓苏俄的美学。但那个是后来的事儿了。但这之前就是一个大高峰，就是我们说这个先锋艺术之后融合苏联的对，, Start Time: 1455650
Text: 整个苏潮才变成了后面的我们更熟悉的那个苏式美学。对对对，东西是对对对，我是绝对是一个非常重要的一个贡献的来源。因为我我我记得比如说建筑学里面它有那种粗野主义的 brutualizm，就是那种那那种大块混凝土去做的那个东西。它其实就是之前在苏联时代之前，或者苏联大规模用这种呃建筑风格之前，, Start Time: 1476590
Text: 它其实就已经存在了。但是就是他和苏联的一种也美学，因为西方有野兽主义嘛。对，传到东欧就是传到俄罗斯，当时就变成了叫所谓新原始主义。嗯，因为 privpriprititiism 应该。对对，就是等等。嗯，所以呢就是说我是觉得他呼应的是这个东西，就是我们咱我的的这群人。, Start Time: 1496810
Text: 他说就是他曾经接受采访说过，他说与其你说我是一个游戏工作室，你不如说我们是武当乌乌汤 plan。就是你不是说我们是就是跟那个美国的那个那个那个牛逼的那个嘻哈的主创一样。就是我们平时各各玩各的各有各的特特长，但我们就是自己做这么一个 art project。, Start Time: 1514295
Text: 嗯，对，就是一起来创作艺术是这样所对，就是这个非常是合的一个人。嗯，对，然后这个牵头的的人的名字就叫 rober curvis，就是今天我们要讲非常重要的那可不可以说他是一个世纪之后的杂物姆运动的重新的一个。对，但是他们对他们已经不把杂乌姆和当年的那个俄罗斯先锋艺术作为自己一个个使命或者怎么样。, Start Time: 1530600
Text: 但是他们确实受到了当年的那个一一百年前的一个感召吧。我觉得他就就就可以这么 ct。然后这个哥们呢就是这个 roberer curvis，就是一切的始作俑者是最最重要的人。嗯，对，就是这个游戏背后的这个主主创唯一的这个真正的 creator，就创始创始者，对其他人都是都是他召集召集来的。, Start Time: 1549640
Text: 对对对，他这个人呢是一九八四年生人，你你在他身上能看到一个典型的文艺中年的坎坷崎岖的道路。玩过玩玩过乐队当主唱，嗯，一个前摇摇前卫摇滚乐队。我们刚才还想发了八零后文化人的一个必经文论之对，玩过乐队啊，还玩的是还是有点技术含量的。前前卫摇滚，嗯，呃就是说还挺厉害的。, Start Time: 1568880
Text: 对，零四年零八年出过两张专辑，但是呢就始终没有找到唱片公司来签约，就没有办法出版。所以我们现在在那个环境在 app 里面也也就也听不到，在在在 youtube 上可以听到。嗯嗯，然后呢他还去当过一个文艺类报纸的编辑，嗯，我们现在已经无法想象还文艺类报纸、报纸都没了，, Start Time: 1590370
Text: 你文艺类报报纸啥啥样都不知道。就但是他还当过这种报纸的编辑，然后天天就写就是写写评论，嗯，就评评论各种小说啊，电影什么的。然后本人是一个桌游迷，嗯，实际上我们今天玩到极乐迪斯科，从属于他自己建构的一个大宇宙。这个宇宙叫做 eligim，就是极就是极乐世界，, Start Time: 1608810
Text: 是他自己的一个创作里面的。对对对，所以当时他还吐槽过那个就是那个不是有一个马自达蒙主演的电叫叫 e lic ME 类 c。对对对对对，娱乐世界嘛。对，那个就是那个第九区那个那个导演拍的一个片儿嘛，然后然后他就很愤怒。但那那个电影出来的时候，他自己在小黑屋里琢磨这事儿已经琢磨好多年了。, Start Time: 1626550
Text: 嗯，然后然后他就说是凭啥哪哪来一个那个对南非人。对，然后就抢了我就是对他我怀疑就是这个词儿他灌注了特别大的那个心心理啊。对对，他就觉得这个我一定要把这个事情给做了。他说我要用一辈子把这个世界给就给做明白了。然后所以实际上 disco 有 ligigim，这个游戏是这个世界观下面的第二个作品。, Start Time: 1644540
Text: 还有他前面还有一个小说，这个小说名字叫 secret and 恐怖 aair 就是神圣，而那个恐恐怖的空气就是这么这么一个书。这个书到现在还是只有爱莎爱莎尼亚语版。对，那个英文本来说去年就要出，但是一直没出。我我我我怀疑啊，因为早都一翻译完了，他就是一直没有出版。, Start Time: 1666760
Text: 我怀疑就是还是在给极极迪迪斯科让让路，让这个游戏的受众面变大之后，在这个书出来才有人去关注。要不然他谁去看一个艾莎尼亚的一个希望能有中文版，我靠还。对对，而且很神奇，这个书和这个游戏是严格的，从属于这个宇宙的。就是在这个游戏里面，这个故事发生在某个世纪的五十年代啊，, Start Time: 1685140
Text: 然后这个书发生在这个同一个世纪的七十年代，就是这个事就二十二十。哦，对对哦，所以那确实说得通了，那确实给游戏让路，你不然而且对吧？对，而而而且前传先铺垫了。而且在这个世界上极少数的一些那个看过这个书的人，就是在网上曾说过，说这个斯维格的这个东西，在小说里就是很明确的。, Start Time: 1705950
Text: 有，就这小说里就是有你的不同的那个情绪和你的那个心魔在跟你说话。然后大家在就是就是对就游说，也然这个个以好想看这个小说，我天天对对是爱想念语，所以很有意思。然后对，然后这个 robbcurvis 他就说他说如如今的所有的媒介都死了，他说也死了，诗歌也死了，, Start Time: 1727780
Text: 戏剧美术雕雕塑没有人在乎他。他说非常可笑的是，我们有非常牛逼的雕的雕塑师，他们对于形体和光影雕雕受非非的那个好的，嗯，但是没有任何人需要任何的雕塑。他们现在全都在那个 blender 里边去抠那个游就是游戏和影视的模型，就感觉就是他就他觉得很可悲，就是对他说没有人在乎这些好的东西。, Start Time: 1746580
Text: 嗯，那么我们怎么能发出自己的声音，在这个非常的世界上就是。 do we get our voice？ voice？就是这样。所以呢就是所以所以从从从从他的这个抱怨里面能够感受到这个这个创作者，他本身是有自己想表达的东西的。而电子游戏是他采鞋的一个工具，一个媒介，, Start Time: 1769740
Text: 嗯，而不是说他太爱游戏游戏啊，我要就是对我我是选择了一种发音的形。对，因为我写小说你没人看，他小说出了以后直接就是爱莎尼亚，什么国家图图书年度大奖没有没有屌意义。那用这国家就才一百三十万人，就是。对，好像电那那第一本书对面那本书他就卖了，销量几年。对对对，, Start Time: 1788970
Text: 大概就几千吧。对，看的资料好像就是他因为那本书的销售业绩太惨了，然后导致他当时当时就酗酒，酗酒了好多年，酗酒了非常多年。对，就是就是几年他就在那个酗酒阴影中间打就无法自拔。所以就是说你看那个 harry 啊，这个他的那个那主角的那个对吧？那个这义样子。对对对对，, Start Time: 1809590
Text: 他其实肯定有自己的这种写照。是啊嗯所以说接下来我们要讲的他的各种各样的脉络里面，其中最重要的一条就是他他的文学这块儿嘛，其实他他对于所有的虽然他也是很迷桌游，对 RRPG 的研究也很深。但是就是说文文学的这的这块儿是他们这这群人最在意的。其实他们最最早的这个杂物就是一个文学爱好者的社团。, Start Time: 1831070
Text: 社团。对对对，发展起来。所以这块要引用他的一段话，就在意一次采访中，他说的这么一段话，就是最终我们给这个他和这个他的苏联的情情节收来来收一个尾。就是他说他说我觉得自己是苏联的孩子，直到今天我的纸质身份证还是印着苏，就是印着苏苏联。对他说，我觉得自己属于这个苏联这个大的地缘政治形式，, Start Time: 1853060
Text: 就是他这个词叫只有 political formation。嗯，对他说，但但我的归属感并不是说苏联作为一个国家，就是我对这国家没有什么归归属感，而是对他这个斯拉夫文明有时会闪现出来的某种疯狂的救世主概念。嗯，就是我的归属感是在，他说就是 some insane miscianism，, Start Time: 1875280
Text: 就是是一情情怀吧，就就是你可以说是概念或者是情情节。因为就是如果你翻译成主义，有点儿有点夸张了，就是就就 missananism 就是弥赛亚主义。对，就是救世情节。对，就是所以他说我有归属感的是这个东西。我把自己看成是俄罗斯那个二十世纪初的那些未来学家们，, Start Time: 1896320
Text: 以及就是斯特鲁加茨兄弟们的同僚就斯斯特鲁加茨兄弟，就是咱们之前老白做过的那个苏俄科幻节目里边的那个潜行者的那个原型，就是路边野才对对对的，那个就是苏联非常伟大的科幻作家。对对，所以所以你看他就是他提到这个东西是很有意思的。就是如果我们去抠一下他到底他说的这归归属感是个什么东西？, Start Time: 1915070
Text: 就一方面呢，他提提了这个个就是就是这个 msanalism，就是救世主义或者叫救世情节。对对对，然后一另外一方面，他又说这个东西是 insane 的这这是一贬贬义词。就是说他其实对这个事是一种就是我体会啊，他对俄罗斯的这个民族性是一种就是好，是一种迷恋和好奇，, Start Time: 1937350
Text: 而不是一种就是说信仰这个这个还不太一样感觉。所以就这块要引用一个就给大家感受。因为对于我们来说，就是俄罗斯的救世感觉就特别的离谱。对，但是就是给大家引用这个俄俄罗斯非常著名的一个非常重要的的那个哲学家也被看，也被认为是普遍认为是俄罗斯某是主义的那个一个最核心的人物叫比尔加耶夫。, Start Time: 1956930
Text: 他的很多本书都在讨论这个事儿。我们就看其中一本叫俄罗斯的命运。我就我念一段，大家就大家就全明白了，就是对他说，大家都感觉到俄罗斯面临着伟大的世界性任务。但是与这种深刻的感觉相伴随的是一种不可界定，几乎无法明确的意识。很久以来有一种预感。俄罗斯注定富有某种伟大的国家。, Start Time: 1980460
Text: 俄罗斯是一个特殊的国家，他不同于世界上任何别的国家。俄罗斯民族的思想界感觉到俄罗斯是神选的，富有神性的。这种情况起自莫斯科是第三罗马的古老理念，嗯，眼睛斯拉夫主义而免前言之，妥索耶夫斯基弗拉吉米尔呃，索洛维约夫在更序到现代的斯拉夫主义，在这一思想理论中掺杂了很多虚假的事物。, Start Time: 2002200
Text: 然而也反映了某种真正民族的东西，真正俄罗斯的东西，然后再引用另外一段。这这两段不是连着的，是另外一张啊。他说，俄罗斯人民为了缔造俄罗斯国家，做出了伟大的牺牲，洒下了多少鲜血。可是自己在广袤无垠的国家里却毫无主。呃，最处于无权的地位，就是没有权利的地位。嗯，, Start Time: 2028410
Text: 在在斯，在西方和资产阶级意义上的帝国主义是与与俄罗斯人民格格不入的。但是俄罗斯人民却顺从的致力于建立他们对之漠然制之的帝国主义，就是他们本身并不感冒这玩意儿，但是他们却非常服从和热衷于建设这么一个帝国，嗯，就是这个意思。对俄罗斯历史和和俄罗斯灵魂的秘密正在于此。, Start Time: 2049980
Text: 任何一种历史哲学，无论是斯拉夫主义还是稀欧主义，都还不能猜透。为什么一个最没有国家观念的民族？曾建立了呃，竟然建立了如此庞大而强有力的国家机器？为什么一个最没有政呃最无政府主义的民族会竟会如此顺从于官僚统治？为什么一个精神自由的民族竟不祈求自由的生活？这个秘密来自于俄罗斯民族性格中的女性因素和男性因素之间特殊的相互关系。, Start Time: 2070620
Text: 同样的二律背叛。呃，同样的二律被反渗透于俄罗斯的全部生活之中。所以你就是就虽然我们作为一个局外人，可能很难去体会到这个这个东西。但是就是俄罗斯过去的这个历史，他刚才提到了第三帝国，嗯，包括这个第三罗马，第三罗马呃，对你现在帝国是别的东西，说错错错错。对，第三罗马就是他觉得是那个就东罗马帝国对覆灭之后，, Start Time: 2099090
Text: 他觉得自己有血统嘛。对，因为拜占庭，当时拜占庭公主是和那个沙皇是有。对对对对对对，然后呢然后又又包括后面的革命。对对，那就就对对，然后包括就是后来的康米主义，所有的这些东西，他们都都都觉得就是自己对于全人类富有一种那个就是救世的这样一个这么这么一个义务，所以我们是非常非常重要的。, Start Time: 2123790
Text: 嗯，所以这个东西其实在游戏里边能就就就你能感觉到。然后另另另外一一方面呢，就是俄罗斯人的那个就是比尔加耶夫，又有有整个篇章整本书来来论证这个俄俄斯人的那个无政政府主义，就是他们本身对这个这种集权或者是被就是对对这种大的政大家机器，就就是庞庞然大物其实并不感冒感兴。, Start Time: 2144310
Text: 所以就是这个东西本来是内在相矛盾的，但是这两个东西呢就是却很奇特的融合在了这个民族性里面。嗯，所以就在这个游戏里面你也能感觉到，就是一方面呢这游戏是一个非常非常关注个体的悲惨的命运。大家就是这个个人的你的痛苦怎么怎么样？对，然后就就少谈些那个虚无缥缈的东西。, Start Time: 2165780
Text: 但另外一方方面呢，又就就控控制住住的要探讨这个就是特别抽象和理念层面的意识形态啊这对对这对对，所以就是通常我们会警惕说就是沉冕于宏大叙事的人，往往会有一种倾向，就是不在乎个体的生死。啊。对，因为就我们要服务一个伟大的使命，所以这个个个体死活就是就是可以去付付出的代价嘛。, Start Time: 2183900
Text: 但是他们还完全不是就是他们这个工作室他们做做出来的这游戏是一个非常非常关注个体层面的的对对，关怀的一个对对对对对，就很有人文的关怀的这么一个状态。所以他们自己本身还特别反对这种很精质的哲学和理念。他们是很反对那个欧欧洲左派的那个代表人物叫叫齐泽克齐泽克。啊，, Start Time: 2206520
Text: 对对对，所以所以接下来我我们要谈论的就是他们他们曾经就是表达过他们自己非常热爱的文学和艺术，启发了这个游戏的这些 reference，都能够体现出他们对于底层人对于生命个体，对于人心灵的这样的一个关怀。就就这种宏大的视角和个体的小的这个出这两个东西的冲突怎么能来，, Start Time: 2227770
Text: 就怎在看来来是这游戏最有魅力的，或者最重要的一个 dynamic 哦，对，也是他们创创作的一个动力 OK。然后我们接下来就会说影响这游戏的这些东西，其实从这些东戏里面，这个游戏基本就呼之欲出了。咱们先说这个电子游戏这块就最直接的影响。他们曾经在 twitter 上发过一个，, Start Time: 2250390
Text: 就是说影响了我我们这游戏的最主要的十三个 inspiration 灵感。我们接下来要全会来说到，但是我们就先分门别类的先归在一起。就先说这个电电子游戏这块，他提到了这么几个，一个是这个抑郁镇魂曲。嗯，一是肯肯基零号号路，嗯，就能感觉觉吗？对我我能感觉到。对对对对对对，, Start Time: 2269050
Text: 但是那个抑郁镇魂曲就是的的影响就太明显了。就基本就是一个就是一个有点精神蓄虚的那个继承者的感觉，就是这个这个 TRPG 的底儿是很是很明显的。嗯，然后然后他还提过另外一个游戏，就是冰封谷。但是呢他就是他这个是在自己早些年，可能四五年前自己的那个开发者的日记里面写过一篇很长的文章讲，, Start Time: 2287670
Text: 就是启发了，就是实际最后让让他具体动手做这个游戏的，就是做瑞瓦萧。是的，那个的这个一个直接的 inspiration 是冰封谷的最后一个扩展包叫做东之心，我根本没玩过。就是哦我知道我知道这个扩展包，但是我也没有打到那个扩展包。对对对对，因为那个是是是最靠后的，, Start Time: 2307700
Text: 还是倒数第二个还是最后一个。嗯，然后他说就是这个这个东之心这个 expansion 直接就启发了这个瑞瓦肖，就是因为东之心里边的这个村庄叫做 lonely wd。嗯，他说他是一个 late game stand long village。他他特别喜欢提这个词儿，, Start Time: 2324100
Text: 比如而这概念我我在别地方没见过，我怀疑就是他自己发明的一个概念，叫啥呢？叫游戏后期的独立村庄。对哦，你就你体会一下，就是他他提这个东西本身就就说明了很多东西。就是它其实对于 RPG 游戏，他只取一瓢，也就是他只在他只在意其中打动他的那部分，那部分是哪一部分呢？, Start Time: 2338380
Text: 你看他就说他他说我特别迷恋所有的 RPG 里面的 laate game stand alone village。嗯，对，就是游戏后期的独立的村庄，他们类是不是有点类似于包括那个什么暗黑破坏神二的那个那个什么混乱要塞。就是你最后就是你最后就到打到打到地狱，还是打到天堂啊，, Start Time: 2361220
Text: 打到地狱之前，你就只在那个长景里面。对，还有就是伯德之门二的五马丘陵，还有质量校园二里的那个图层卡。对，是那个就就相对就是封闭的力，就是另外一星球或者是另外一个就是的这么一个方方划船去或者怎么样的。然后呢，然后这个地方他会展开一个跟之前的那主线没关系的事儿。, Start Time: 2379500
Text: 嗯，就是这样，就是他就是他不他不喜欢的是什么呢？就是 RPG 里面就是一个特别长的线条，你从一个你从你狗逼，然后最后你成长，最后你拯整一一世界或者去去毁灭这世界，就是一个特别长的线条。这个长线条就让就让他感觉到特别的就是特别的千篇一律，而而且吧特别乏味，就你只能变得越来越强。, Start Time: 2396460
Text: 然后你再然后你干的这个事儿的这个 stake 越来越大。嗯，他说那就只有在这个游戏后期的 stand alone 的 village 里面，他既不承担前面教你怎么目的戏戏，你要学这个游戏怎么好玩，嗯，体会其中的的乐趣和那个完成你的 build，他也不肩负那个主主线的的剧情，, Start Time: 2416370
Text: 你要见到大菠萝了，你要杀他或者怎么样，他不仅对对对，所以就是一个游戏后期的支线的这么一个孤立的小区域。他说他说这个东西就是就是 RPG 最最甜美的部分，就是最好的部分。他说他他基本上他的意思就是说我就想做一个游戏，就只有这个。对，因为他是算是就是就在于说其实他舍弃了那种游戏世界中间一种功利性或者一种目的性，, Start Time: 2434870
Text: 就是我对吧？就是我放弃了一个叙事上的目的，我也放弃一个玩玩这 plplay 上的目的。对对，我就是一个就是一个一个一个更加纯粹的一个东西。对，然后他就说其实他就想做这个东西，想做这个，他他他就说我就我能不能直接做这个。对，因为你举的例子里面，嗯，我印象最深的质量象象二那个 torchka 啊。, Start Time: 2454170
Text: 对，那个玩意儿是什么呢？就是就是里面有好多种族嘛，不是。对，然后那个那个星球是一个沙漠星球是一个他那里面长得最丑陋的那个那个他们嗯如当于他们的青母星嘛，然后他会用这个故事告诉你，他们之前多少年前经历过什么样的核磁毁灭。对，然后如何重建这个东西，嗯，然后包括他们跟那个 corogooggsalararia 还是什么，, Start Time: 2474720
Text: 就对一个星球的人。对，就是那个那个智智能超高的科学家，对他们那个部族怎么帮助他们，然后并且后来又怎么在繁殖上控制他们？对，就一些阴谋，但他跟大的事一点儿关系儿关系没有。但是你会这里你你能被勾勒出来一个特别富合想象力的一个特别嗯全的一个很有回味的这么一个独的回归，, Start Time: 2498340
Text: 回味的一个事儿，就是很精美，但是不重要。对对对，所以他就说他说这个时候的玩家已经达到是就是在冰封谷里面。你到这个 long lonely 的玩家都在十级以上，不着急打怪和升级，然后主线的故事也暂停了，然后荡开一笔，就是你你也不用着急去拯救世界，你可以重新回回到一个很小的格局，, Start Time: 2518920
Text: 讲一个独立的事儿。唉，对，然后呢，在这个情况下呢，他就你就会发现这个游戏的故事和对话的写作质量明陡然提高就一无无数。因为他不需要再承担那个游戏，让你变成写作，就是就主线的和那个教你怎么玩游戏，什么那个什么拿拿武器去去去这个培养你的 worbuilbuild 等等的这些东西都没有了。, Start Time: 2538670
Text: 然后就可以好好讲一个故事，肆意的对，讲一故事。对他说，在这样一个小村庄里面，所有小人物的细节都能够丰富起来。就就是在冰封谷里面，正常情况下，就这个 NPC 只只有资格。有一句话就你点他他只会蹦一行字儿。嗯，但是在这个龙立物的这个村庄里面，每个 onn PC 都有一堆对话哗哗的对话，, Start Time: 2559550
Text: 而且他们会互相品头论足，而且会告诉你一些其他的人物的那个那个背后的事儿啊，所以所以他就说他说这个东之心在他心中是 MCA。第三好的写作 MCA 就是克里斯阿瓦隆嘛。嗯，他说他说第一牛逼的是抑郁镇魂曲。第二第二呢，就是这个新维加斯的 DRC。你看他也不说是新维加斯本体，, Start Time: 2577590
Text: 他他这个这是 DRC，我们之前节目里疯狂吹过了对剧狠。所以这个他说这些的游戏一直到这个冰封谷的最后这个这个这个东东之心，他也了他的这个决心。就是说我如果只做这个东西，他也能成为一个很好的游戏。嗯，但是没有人试过，没有人会相信玩家玩家能够。对对对对，就是能咱能不能不用数值和成长和养成作为这个勾牵来啊来来来牵着玩家把这游戏给玩完，, Start Time: 2596140
Text: 能不能就只做这个精致的玩个我觉得特牛逼的这个特别深的这个好的这个这个最后面的这部分。嗯，对，所以呢他说东之新这个游戏本身的商业上是是失失败的。但是呢他在里面看到的潜力就以，他就要把这个接力棒给接过来。他说我要做这个事儿，他就开始做这个极乐迪斯科。嗯，对，所以你可以看出就是他他喜欢的，, Start Time: 2625340
Text: 或者他在意的就是这个经典 RPG 里面的一小部分，就是这个人物和人物之间的这个对话和这个对话里所展开了你对于世界的遐遐想。对对对对，而不是核心的游玩的部分。所以就这个游戏一直你玩到通关，你也没有任何的就说说我玩我玩极乐迪斯科，我我玩的特别厉害或者很熟练，或者是我把我的人物给给搭配成一个牛逼的一个配装，, Start Time: 2645840
Text: 对配配装装啥也没有，然后甚至都没啥策略。他只有一个解锁系统，它就是来游戏唯一的系统就是那个 threshohold，就是你的那个那那那二十四个那个属属性的某一个的点儿 gax 以比比如在八以上，那么这个对话的分支才会出来。如果要没有的话呢，你就不能点它是灰的，, Start Time: 2667390
Text: 就是就是这样，就只有这么一个 threshohold 的那个的系统。对，就是来解锁对话分支和那个去掷那个骰子。然后呢，按说这个游戏的 game play 是弱弱的，但是他觉得就够够统。所以在这个二零一七年的时候，有一个采访是很有意思。当时在一个就类似于核聚变这样的一个场合，, Start Time: 2687670
Text: 当时的就就一一就是一个的系统，那也没有任斯科或者 SR 的的的个资深的玩件和硬核。当时呢他们拿去这个展的游戏大概已经做完了百分之六十。嗯，当时这个玩家就问他这个问题，他说这个你这里边有二十多个技能，就肯定会有不平衡的问题，就是什么叫不什么叫不他说的平衡的意思就是你效用上的不平衡。, Start Time: 2704010
Text: 就是说如果你只有五个技能，有就有敏捷、有体力，什么有有魔法，什么你很容易，因为各有各的用嘛。对，那你要是二十多个技能的话，肯定就有些技能能没没没有屌用的。就是你加了就是废，就是废废的，就是难免的。对，然后他说这个你们是怎么处理的？然后他就说他说我们这游戏现在做完了百分之六十。, Start Time: 2728070
Text: 到目前为止，我们有一千个技能检验，就是这个游戏里面就是要去查就是对对对对对，去查产生生定了。对，就是他有有时候候前台台你你看看见制裁他，有的时候是后台嘛，你看不见他就直接那个那选项就不给你了，就是这样。所以就是需要去检查你的那个技能，够不够数的这个事儿，一共有一千个点。, Start Time: 2746670
Text: 嗯，然后这个一千个点分配到这个这二十几个里里面最少的一个只有二十四个被检验的，这个就是非常少。就是你看一千个分配到二十几个上，其中比较少的就只有二十几个。嗯，所以这样的话呢，他就说所以我这块就是很不平衡的。他说，但是我认为我自己是一个 RPG 哲哲学。他说说们 RPG philosopher，, Start Time: 2766210
Text: 我的一个 RPG 的哲学就是技能不需要在作用意义上进行平衡。他说这个没有意义，他说我要做的东西跟跟你们之前玩的那个东西比较一样，他不一样。对对对，他说我是一个侦探，我是一个 detective。在我这个故事里面侦探有些技能就是重要的，有些技能就是没有没有任何调调用的。, Start Time: 2786840
Text: 对对比比说说侦探的肉搏的技能就没有用，他对，基本没有没有机会，对他也不打仗，你你可能就那么两三扇门需要你踹一下。对对对，有一两个人需要你打一下。对，这样。对，但是他的推理非常的重要，他的想象力很重要，就是那个 empathy，他就跟别人的共情这个这个技能是非常非常的重要。, Start Time: 2804780
Text: 有有他有一些的技能就是没有用的，但是没有用，不代表没有意义。他说就是因为我这个游戏跟别的游戏不一样的点在于我的写作。因为因为他这个游戏本本质上就是一个就文学创作一个大分叉的的那个长篇的小说嘛，是我的这个笔墨的分配上，成功和失败是等比例分配的。也就是说嗯就是你你你踹一个门，, Start Time: 2821720
Text: 你没踹开，你没踹开，你会看到一堆没踹开引发的那个后果内容。嗯，这内容跟那个你踹开，他是同样精彩的。这个玩家只要玩稍微玩一玩，他就明白我不用持，就执着于我怎么想办法把这门给踹开。就是嗯嗯嗯这不是这样的，就是他的那个内容的分配并没有精彩的。就是你这个点加不够，, Start Time: 2843830
Text: 这游戏的内容你就体验不着前提。前提是你的生命值不会只有一点，你的几率太低，然后一脚踹开，然后然后你把自己踹死了。对对对对，所以这个游戏里边他也没有那种传统意义上，就是在 RP 里面说我给我斧子加二攻击，然后跟别人去截截去去去结攻和防和伤害的这个结算。没有这个玩意，, Start Time: 2862250
Text: 他只有这个就是自我环境和事件探索的这个路路线图。然后里面他有一些检查点，就是这样的。然后这里面就有一个很典型的例子，就是那个有一个门是打不开的。你看对对对对对对对，有一个能通向到下水道还是什么海边的那对对对，你最开始是你对，就海边就最开始你说你调查这块就是特别贫穷，, Start Time: 2879690
Text: 然后那个地地地下水有污染的问题，然后你就你就看到就有一个门是往地下通的。对对对，然后你就死活也开不开，然后对吧？你就算你把点加满了，你他那个骰子你也支不开，而且你会获得一个攻力格。对对对，你获获得思维，那思维就叫这个世界上有些门就是己打开。对，就是你看他在拿这个，, Start Time: 2899700
Text: 就是拿 meta 层面在就在叙事实际上。对，是的，就是我打不开门。 that's the whole fucking point point。就是就是这样。对对对对，所以呢就是他他的好好处呢，就是它让人始终没有办法 figure out 这个数值系统。就是像咱们玩大多数的 RPG 的时候，, Start Time: 2917040
Text: 玩着玩着你就会有一个很清晰的功力的目的。就是说我攻击就就我我我尽量要把攻击加的很高，然后我的防防御我体力不能低于多少。对，这样的话我就会怎么怎么样了。就是你会有你这个游戏，有一种被你给 figure out 了的那个的这个对有个结，有一个就是你的 pattern，, Start Time: 2932980
Text: 对你一定会有一个非常抽象的方式，比较抽象的方式去那个把这游戏给拆解开，就在你的脑海中认识他。对对对，但这游戏一直到你通关，你始终是一个稀里糊涂在里态，就是在模模糊糊的那个就是你不确定你在干什么更什么最优策略解，你没有这个东西。嗯，对，就是在这个意义上，我觉得这游戏是成很成功的。, Start Time: 2949690
Text: 或者就接下来咱们可能会看到，就是他那个就是他的这些看似看起来没有什么功利意义上的数值。他其实还在讲一些东西，还有一些就是用难听的话说，就还有一些私货在里面，或者是还有一些趣味在里面。对，就是这些数啊。然后接下来咱咱们咱一些一到他那个就是他说了一一些这个流行文化和艺术的那个灵感的来源。, Start Time: 2969710
Text: 咱们先把这个枯燥的这个艺术文块先叨叨一遍。他第一个提到就是伦伯朗，嗯，伦布朗，就是荷兰有史以来最伟大的画家。嗯，基本上他当时就是他一辈子，主要画的就是各种各样的肖肖像化是画的最最多的状态。然后他他就他一辈子的那个最最顶峰就是最顶峰的那个作品叫叶叶巡。呃，这个名字其实是后人起的，, Start Time: 2991590
Text: 就是就是当初也没这名字，而且他他他当初画的是白天，但是因为那个时间长，那个光对那个画的腐蚀，嗯，而就是他那个颜料上上就就暗暗了，对，他们跟黑天一样。对，所以他他就是他当时在 twitter 上，他们就说就是 check out the check out the story 的，, Start Time: 3013010
Text: 然后嗯 run rubrrant。就是说你他说你们可以去关心一下那个伦勃朗这个人的故事。就这个人其实没有啥故事，他就是最开始特别有钱，特别牛逼，就是他画画特特别受，就就就是他了。叶巡这个画之后，就把有钱人给得罪了，基本上这个没错的话是这样的，因为他叶叶寻他当时选择构图图之类的，, Start Time: 3028950
Text: 他其实是他是受那个算是城防队他们的一个聘请。然后他他们他们画一个服务群群像化。对，然后呢，他就是在在安排画面和人物的时候，他就是按照自己的一个美学标准去安排了。对，结果那个出钱比较多的那个人并没有安排到一个 c 位上面。对，然后就导致了就是他的某种程度上，, Start Time: 3049070
Text: 在荷兰这样的一个商业社会，然后他的这个信用就扫地了。呃，另外就是嗯他往那个画里加了太多戏，就这就是跟当时啊，对对对对对对，当时可能就是要要有，尤其突出几个人，就是就是他还加什么小狗小孩啊这些东西，小小孩身上又带着花什么的，就是等等，就是等于这个画里边有巨多的信息量，, Start Time: 3068940
Text: 对，巨多故事。对，而且那个光和影似乎在暗示什么？就是他整个那个画的那个光影的那个反差，就感觉好像他在暗示这里面有有一些就好像他对这些人是有一些看法。对，嗯，就特别。但但这一点就是他这幅画的牛逼之处。对，拿光来表现故事。对对，就是他他对光影的运用就光来表达。, Start Time: 3087640
Text: 对，但是所以这事儿的就莫大的讽刺就是这个画他的职业生涯就折在这个画上了。嗯，就是基本上就是他把有钱人给给就给得罪，是因为啥呢？因为他这个画本身当在当时的情境下是个委托创作，就是当时。对对对的，有钱人请他来给我们这这一堆就是大佬负伤巨骨记录一下，就是就是画小合影。, Start Time: 3106360
Text: 对，就拍合影就是负上。对对对对对对，但是呢就是因为早就没有那个惩防的义务了，这就是一个没有什么意义的传统，就是祖祖上大家要守卫，这个就是一个仪式，成防就是一纯纯粹的仪式。嗯，结果呢他把人家这么一个简单的就是想要炫富和想要去彰显自己的那个在城里的社会意味的这么威风凛凛啊。, Start Time: 3125060
Text: 对对对，结果画了这么的微妙和那个什么，嗯，然后就就结果就就折在这了。嗯，就是甲方愤怒了，就是因为你弄的太太那个了。对，所以这个事儿其实很有意思，就是他跟跟咱我们这个工作室自身对于电子游戏的看法形成了一个很好的应招。嗯，就是这帮富商们的需求，就好像是一个主流的电子游戏想要的东西。, Start Time: 3146550
Text: 嗯，就是你给我做一个好玩的游戏戏，别给我废话，就这种感觉觉。然后呢，这这个人把这个话就成就是给就是可能就是领先时代了的的这个距离有点大，结果就造成了这么一个当时时代悲悲剧就有点这感觉。咱们在这，咱们在这一期的最后结尾会聊到就是 b 本本人对电子游戏这件事情。, Start Time: 3169290
Text: 这个媒介的看法，咱们可以到时候候再再对一下。好，然后第二个 reference 就是这个弗拉吉米尔马尔马可夫斯基是一个就是俄罗斯的一个风俗化大师。嗯，就个其其实完就就不了解。我是看就查资料的时候，看，就是就看到了最大的特点，就是他只画这个老百姓，嗯，就是说平民百姓小孩啊，, Start Time: 3189880
Text: 然后接街百姓的老头啊什么的，就这种。所以呢就是他给出来的 reference 普遍都是那个就是有非常多的 sabtety 在里面。然后呢，你你你能够在这个就是在这个画里面看到人非常比较私密的和比较微妙的东西。嗯，就是这个真正的透过这个表面的象征和美学，不是画一个特别特别 granddious 的一个苍白的，, Start Time: 3209080
Text: 就是就是就是就是对的的一玩意儿，是看到具体的人就就就在这他那接下来说的这些艺术家和小说家都是说平方百姓的突破性，就是对于平民的的关怀。所以这个东西跟那个宏大的叙事是一个特别强烈的反差。是包括那个那个 helen hinier，就大家特别他喜欢的那个就他们这个编剧团队其中的那个女编剧，, Start Time: 3231000
Text: 嗯，他们最近的一个他他最近的一个访谈被问及，就是你对二零七七怎么看啊？然后他本人就是以一副就巨勉强那样，就是就是典型就感觉到他不咋喜欢这个游戏。对他他他被了嘛，他就说他他说我他说有其中有一个任务，我觉得非常好。他就他就只聊了这一一个任务，什么任务呢？就是那个朱迪的那个水下任物，, Start Time: 3251090
Text: 就是他最后的那个浪漫的。对他说他说这个任务就是这游戏的，就是 all moment，就是那个惊惊叹时刻。就是就是他为什么会提这个任务，就是这个任务，他是在在水下，朱迪能看到那个就是过去的对他的一个任族只沉入这海底。对对对，就是这个社会一个旧的秩序的负面人他的遗迹。, Start Time: 3270530
Text: 然后如如在如今是无人问津行行就是形成了一个一个荒废的奇惯物，是人非嘛。对对对对，所以就是你能你你感受到他们这个他们这这群人的那个他们的敏感的点，他们想要的东西，就这种东西。对嗯对，所以接下来说说他们就是影响到他们的流行文化。他们推荐了这么这么四五个电视剧，, Start Time: 3292130
Text: 其中美剧有三个英剧，有两个美剧，就是侦探，他给的是就是第一季嘛。然后那个 the shield 也是一个就是一个特别就是铁血和拷问那个道德问题的一个那个嗯一个就是 hard detective 的这么一个剧。还有就是火线重案组，还有两个侦探，是我特喜欢，知道吗？, Start Time: 3316780
Text: 是啊，中间那没看过，但是侦探和火线太牛都是太牛逼了。对，所以就是因为因为他们自己做的是一个特非常 typical 的一个侦探的故事，但是被他们给写跑偏了，就这种感觉。对对对，所以侦探的故故事里面，他们就比较推崇这么几个。其中那个侦探的第一季，其实一个特别特别非典型的那个就是他是往那往那个那个 martin 和 russ 那两个警察的内心深处去疯疯狂，, Start Time: 3335980
Text: 内心就是灵魂的阴影里面去走那种非常对，就很有意思。然后就所以就是 robert curveis，他就讲就说我的游戏就跟就跟所有的小说，就是牛逼的小说一样，一定要走到人的那个最深的那个痛苦脆弱和失败中，从那个里面把那个给呈现出来。对，然后从自己最最脆弱的一面，, Start Time: 3359700
Text: 一步一步的跋涉着从中走出来。哦，他说这一点从就是和通常的电子游戏的乐趣是完全相反的。对，就是我我没有兴趣给你提供任何那个大杀四方的那个和 under dog，我操操，就是从啥也不是。然后现在我到那个到非常牛逼的这个，他说他说我就我想要的是反过来的那个东西，, Start Time: 3381690
Text: 就是把你内心最脆弱的东西给呈现出来的这样一个。所以你听他描述这这些玩意儿都不像电子游戏，而比较像传统的，比如说经典的文文在如果在文学的讨论里面，刚才说的这句话，感觉就是很平常的，就是就最基础的这不是废话，感觉觉是是。对对，但是在电子游戏里就就没有人去谈论这这种对这样的视角，, Start Time: 3400570
Text: 包括他还推推荐了这个 monty python monkey python 就是那个叫巨蟒巨蟒网嘛。嗯，对，就是那个就史诗的那个是最伟大的那个荒诞喜剧电影叫巨蟒与圣杯。圣杯是这个 IP 的衍生电影，他最开始是一个一九六六九年开始播的一个四季的英英国喜剧。对，, Start Time: 3419770
Text: 然后包括后面他特别个人特推崇的一个叫 big train，也是这个这个就是 monkey python 的一个就是精神的继承者，嗯，就是他的这个游戏里面体现的那个荒诞和幽默感。就是从这个就是从 monkey python 借鉴特别多。你比如说莫名其妙就跟那个信箱去对话，, Start Time: 3438660
Text: 嗯，就是或者是那个就是就就是持续的脱离情境。对，所以就是这个是他电视剧这块，就是一个是喜剧的幽默感，他是从这个从 monkety python 来的。然后另外呢就是从侦探的这个的的这几个剧。然后另外呢就是就就提到了这个文学这一块的小说，其中最重要的一个，今天我们肯定不会去展开聊。, Start Time: 3455800
Text: 就是那个就是斯呃斯特鲁加茨兄弟的这个的这一批苏俄的这个科幻小说，大家可以去听那个之前集合的节目。嗯，然后就是但是我想给就给大家提的一个东西，就是工作室他们在自己的开发日记里面提过，就是他们这群人对科幻这件事情本身的看法。嗯，就是有人问过他，就是为啥你不你你就是一你为啥不不做一个特真实的世界？, Start Time: 3478400
Text: 你为什么要加一些超自然的这种嗯诡异的东西。然后另外就是你为啥不直只做一个科幻贼远的一个一百年以后的科幻，你为什么要做一个就是在不伦不类的这么一个奇怪的一个设定，就就科幻又不科幻。对，没啥。他他解释其实科幻对嗯，你说就是然后他其中说到就是科幻这这块，他他就说就是今天科幻的主题跟科技没有关系了，, Start Time: 3502110
Text: 已经他说就是这就是如果你还觉得科幻是一个跟科技有关的事，其实是一个自欺欺人的事儿。科技不能挽救 humanity，科技对人类福祉的改进的承诺，已经落空了太多太多次。所以对我们来说，科幻就就是在架空的条件下去观察这个人类社会和个体心理的这么一个方式。啊，所以科幻就是一个折射我们人类情况，, Start Time: 3523050
Text: 人类境况的一个设想。啊，所以我要的这个框架必须得这样。所以呢我们对于现实稍微的魔改一下的这个设这个设定有很多的好处。其中有有一个是很有意思，就是他就他提了一概念，嗯，就叫这个 annchchronism，就时代错置或叫时代导错。嗯，就是那个 anna 就是反的嘛，, Start Time: 3545310
Text: 就是就 chronism 就是时间的顺序，就是说这个这个世界界开始始那个个手抄的，后来有这个活有活字的印刷啊，后来到一九六零年年代，有就是有复印印的。对，就是编辑史。其实对对，就这些东西的现你理性上是想你是觉得是是是很合理的。但是当你身处在你比如说你看那个广告狂人的时候，, Start Time: 3565720
Text: 那种那个六十年代的那个麦迪逊大道上的人的生活方式，其实它是所有的绵密的这样的就是 chronyism，它是非常合，就是无数多屏幕上的小信息。这个人穿的衣服，他那个西装比现在的西装对多多一个扣子，包括那个就是他那个那个时候的电脑长那个样子，所有的东西都是不言而喻的，, Start Time: 3586960
Text: 给你形成了那个氛围。就对 e static 那个的美学，他说我这个游这我这个游戏就要在这儿做文章，我要把这个美学给打乱。嗯，就是我这个游戏里的车，就你乍一看像那个车，但是一看看就特别不对劲，其实有点像那种很早期的那种那种内燃机车的那种感觉，而且感觉像是那个时间点。, Start Time: 3606720
Text: 科技停滞了之后又发展了一段时间。对，因为因为因为那个好像我记得最早那个时候的那个那种车，它是没有车载电话的。对，但是他这里面有个车载电话，然后那车载电话呢又是那种非常早期的，也是差不多同时代的那种电话机，就是那个听筒和那个那个对讲那个对讲机是分开的那种。对对，, Start Time: 3626350
Text: 然后他的无线技术术和电话系统都他妈贼发达，但是数数技术术连连头都没毛，就始终没有任何跟数字有关的东西。对，他的那个电脑都是叫叫那个电波电脑啊，也是 radio computer。对对对对对对，所以他就说他说就是就是这种的感觉，就是在他说他说 normality 就正常本这个事儿本身是无聊的。, Start Time: 3645730
Text: 但是在这个电聊里面有一种神秘的力量，它能够让我们设身处地，让我们真正的沉浸在一个场景之中。嗯，在平淡的被荒废的日子里，我们被做及被报刊亭被公交车站所围绕着。然后就是他说他说在这种就是他能给就是他能给出这种反差，比那个火力全开的，比如说像二零七七这样这样的幻想，, Start Time: 3668810
Text: 世界要更有利。比如其二零七七这样的，他反倒会让你觉得有点设立。他说。但但是但是在我们这样的世界里面，就是你会就有一种傻感觉，好像你交通在堵，就在堵车，突然间就有人骑着马，就在你身边就溜过去，然后特别特别的 ancchronism，就是就很倒倒这个。对，其其实把这个概念去描述他，, Start Time: 3690440
Text: 比如说对这个时间错置这个对对，就就我是认为这种很高级的创作设计是非非常之高。因因为因为因为到现在为止，我们看到很多的各种题材。你说一旦有这样的一种倒错感的话，就其实是容易出现比较精彩设定的。比如说比如说四十二老老聊的这种战锤，四 KK 他他就就把这类到太空了。, Start Time: 3710060
Text: 但是他就讲了这种宗教这个教堂那种就种骑士制度的机甲等等。这个他就这这这样的一种倒错感，就是宗教审判，喜欢战锤选辐射，其实你都可以拿，就都可以拿这个来解释。对，来来解释。对对对，一个方式。对，另外就还有一个感觉就是就是我自己的体会啊，就当他这个玩意儿始终不太协调，, Start Time: 3730380
Text: 就是看你你看到的这世界是一个百分之七八十协调和百分之二三十不咋协调的那个状状态吧。嗯，他会始终保持你瞪大眼睛去观察它。就如果这世界特别的协调，就是是像一个经典的三 a 大作一样。就是说比如说就是一个近未来，对，包括包括赛博鹏二零七七。就是你开始可能开始你还会有那种新鲜感，, Start Time: 3749190
Text: 你会去看什么路牌之类的。对，但你沉浸了就尤其你是一个经常消费这种文化产品的。人的话对你很快就会觉得 OKOK 就是因为他太协调了之后，嗯，你的就是人的那个认知的模式就会关闭自己的。那就是说 OK 我知道了这个世界是发达到这样的程度，没有更发达，也没有更不更不发达，, Start Time: 3770970
Text: 然后各方面都是这样的号，好吧？好，那这样的话在这个城市里，在这个房房间里的这个我不用看了，那个我也不用看，就是其实这世间里什么我都不用看了，就只关注我关注那一点点嗯的东西就就就可以了。嗯，这个事儿对于独立游戏来说是其实是非常不好的。嗯，是灭顶之灾。因为你辛苦苦做了大量的素素材，, Start Time: 3789070
Text: 是被玩家。其实就是如果玩家是我刚才说的这样的状态的话，其实你的内容的那个利用效率是很低的。你你这让我想起好多年前好多好好多年前几何做的，有一期就是你们有专访那个顽皮狗的那个一个哥们。然后那哥哥们，他就是说他们当时为了做那个那个就是那个呃呃那个手电筒的那个对那个就是师师。, Start Time: 3806300
Text: 对对，然后还为了一个房间，然后他们的灯又没法关儿，还得把那个灯用那个那个胶胶布给沾上，然后去观察那个东西，然后把它做出来。但是做出来这个做出来，他不是为了被你注意到，而是为了不被你注意到，为了不被你注意的。对对，就是这个就是想想要的东西，完全是不一样的。对对，, Start Time: 3828260
Text: 然后然后然后他这这个个个儿还个不被不一个好处，就稍微魔改的现实。这种跟现实似是而非的幻想世界，它比纯未来和纯古典的，就像冰火之歌这样的事情或者是纯未来的那这种科幻的事界能够容纳更多的议题。他说举个例子，比如说 sexuality，他说对于性的讨论，在中世纪的奇幻设定里，, Start Time: 3845100
Text: 这个事是没法讨论的。因为一它缺少性的概念，就过去的就是对，就是在古在古代的时候，你去谈论这个。比如说 LGPT 你人就觉得你有病就没有这概念，就是缺少这个这个谈谈论或者他的那个框架，不是我们现在的今天的习惯的这个框架。对对对，第二呢就是说嗯他没有那个就是当我们说当我们讲一个中世纪的故事的时候，, Start Time: 3866770
Text: 然后你你想要在这里边去讨论 sexuality，它没有那个过程，就是这个社会观念它有个变化的过程。比如说二十世纪的第一波的女权，到第二波女权权有个变化的过程。对对对，就是比如二二十世纪四五十年代的人和九十年代的人和今天的人对于这些事儿的主流的看法是不一样的。, Start Time: 3889050
Text: 就是说是锁定年代你是无法代入的，然后你就只能用一个特别静止的那一个。因为因为因为因为本身来说，现在中世纪奇幻设定它其实在的一个魅魅力，或者他我出和我们现在的社社的区别就在它的禁止性在于它的可能好多年的科技停滞，或者大家对于它的美感嘛，对他他对对他对于那种黑暗时代，, Start Time: 3905850
Text: 就是那种时代停滞，科技停滞，那种那种黑死病的这种这种这种魅力的这种人类停滞的这样的一种历史想象，那其实未必历史现实。但是历史想象，而且中间可能还有一个就是我们经常说的那个就是历史的颗粒度的问题。就是我们肯定是离我们现在越近的时代，我们资料料保存存越多多，我们对于这个这这些记录越越详尽嘛。, Start Time: 3925880
Text: 但是你越推远古，你都要推到中国良主文明时期，我们有什么特别具体的东西，西几百年都是一样一一一样的。对，所以所以你说前段时间就就前几年就是挖掘出了一些情柬，然后中间是不是有一封就是一个前线士兵写给他家里的一一封书书信嘛，就那个是一个非常珍贵的东西。因为你想是秦朝那个时代的这样的一个普通人的一个书信，, Start Time: 3945420
Text: 在历史中间多少多么珍惜。但是如果你现在要去找一个，比如说上世纪五十年代，科技文明时写给个英国人的一封封信的话，这就这个档案管理多了去了。是对，所以就是存在这种数据上的区别。对对，所以说所以说他就说比如说在冰火之歌里面，如果一个人强强奸了一个人，嗯，这个事儿这个事儿是没有我们的当代意义的，, Start Time: 3966600
Text: 就是当代性上的那这个的这个意义的，而且仅仅是一个惊奇事件。嗯，就没了，就是骆驼这个挺可怕的感觉。然后他说所以传统的中世纪的设施的设定里面很难容纳那个比善和恶更复杂，非常难得到现代人的对某些道德的一些观点评价。对，所以所以从这点我又想起了那个那个巫师的这个写作。, Start Time: 3987470
Text: 其实其实巫师的写作，他其实是把很多现代性的东西融进去了。包括比如说经经呃对金融市场的操控，比如说对于那个征兵的那种宣传，然后就很多那个就他讲到那个当时那个北方诸国和那个那个那个尼弗加德开战的时候，说在城里面贴多少的海报，然后这海报上面是写的什么东西，就明显看觉到是二二战的影子。, Start Time: 4008490
Text: 对对，但他只是把这个东西画了个皮放丢在中中世纪，他还是要用用一种现代性的东西去跟你详尽的去去去去解释这个世界。比如说他们的那个毒品教育是怎么回事，他的犯罪网络是怎么回事？对他的治安是怎么回事？他跟政府的关系是怎么回事？他要用挪用这些当代东西，把他挪到那个中古奇幻的设定里面去。, Start Time: 4028930
Text: 对，所以就但是这些对于他们来说都不够，他们他们要要要他们要的比这个更深更微妙、更细致。对，所以就没办法他们。所以他们就选择这样一个很有意思的一个世界设定的方式。嗯嗯嗯，对，然后接下来介介绍的这个叫埃米尔佐拉的萌芽，就是他们挂在嘴边，到处说就是每次就访谈，他们都会去提到，, Start Time: 4048080
Text: 就是法国的作家左拉的写的这个就是好像人类历史上可能是第一第一步就是聚焦于这工人阶级悲惨的生活的这样一个这个所谓的社会史小说，嗯，就是对于社会底层悲惨的旷工，最后他们罢工，然后就甚至还出现了无政府府义者的互相伤害，自相残残。然后白白的这种种方式而就，而而且他的笔法是特别的冷酷的。, Start Time: 4067900
Text: 他说就是左拉拉，当时当时他的宣言，他说，我们要抛弃理想想。香高和罗曼曼克的唐之一科学为指导，保持绝对的客观和中立，来实录现实世界的真相。就是这是我们作家的义务，就跟那个 the vie 的那感觉是很像。嗯嗯嗯，所以就是他就是其实你能感觉到这个工作室在推荐自自己的这个灵感的来源的时候，, Start Time: 4091780
Text: 他是他是有立场，他就是说就是就是让电子游戏的这个这个电子世界里的人，就是你们应该多看一些跟电子游戏截然相反的东西，或者是一些非常非常哈库尔非常冷硬的这样的东西。接下来的几部全都是这样。比如说下面这一部叫做 china ina 米 vle 就是 china 米维尔，, Start Time: 4112630
Text: 他是名字叫 china。就中国这个词，嗯，然后一个英国的一个生活在伦敦的一个新怪谈的作家。就是我们之前蜀王鼠王的那个就是生书书。现现在大家可以在集集合合蜀王，鼠王可能是他最著名的作作品。纳米米维斯维维斯基就是英伟耶维对米。然后然后他的这个就是就是他们推推荐他他他的书是蜀王，, Start Time: 4130530
Text: 后面的一本叫做 chthe city yet city。嗯，与城就就设定很有意思，就是他是讲的是就是俩城市是嵌套在一起的，就好像集合这栋楼嗯是在城市 a 里面，但是集合隔壁这个楼就在城市 b 里边。但是 a 和 b 这俩城城市就好像被被锤子给凿在一起了一样。, Start Time: 4150890
Text: 就是你中有我，我中有你的，就是就是对折叠了。对，一个叫悲走，一个叫奥寇嘛。然后这个悲走呢就是一个就是衰败了的那种，就是非常糟糕的的么一个个片糟藉的一个个停滞状状态里边的车都是那种就是我我我举不出来，我不懂车，就是那种前苏联的那车的感觉，就是非常破败的那感觉。, Start Time: 4169620
Text: 对，然后那个另外一个那个 okoma 就是一个巨发达，而且特别变态的那种，就是直接冲着科幻区，就全都是就是把窗层摩摩天大楼，然然后再再对。然后在就是在这两个城城市，对于市民的规训下，就是大家就是都就是自己半辈子生活在这样的城市里面，他们都养成了就是视而不见，, Start Time: 4193610
Text: 就是非礼勿视。就是嗯就是如果现在我走路，就是我现在开着车，我的窗户的的外面是另外一个城城的的话，比如说我生活在城楼，如果我窗外的这侧侧是奥 oma 的话，我就要把窗帘给拉上。哦。对，甚至就是就算我看着的时候，我的眼睛都会那个屏蔽掉。这个就是我看到的 okma 的景象，, Start Time: 4213510
Text: 全都是他们糊的幻觉。对对对，就全都是糊。嗯，就是，然后就是这两个城市的人都已经习惯这个这个事儿，就是他讲的这个对他讲的这故事就是这个无名的女尸逼着这个就是她的线索，就指向了就个这个女尸死之前是他是从那个嗯那个 okma 来到北奏这边的，所以你必须要跨越这个城市的边界。, Start Time: 4234290
Text: 而其实这城市的边界就是在城市里面的每一个街街道，每一个路口嗯哎就是这么一个。对，所以他这个这个设定太特别牛逼，然后而且他这故事后面的那个梗就是说是其实你发现这两个城市中间还夹着第三个城市，我操我操。对对对，然后这个人就是这个就是柴纳米。因我不知道咱之前有没有介绍绍他他是一个比较激进的左派，, Start Time: 4254580
Text: 是作家，左派作家。对，就是他还他还加入过那个社会主义工人党嘛。对，就是 socisocial workers party。对，然后他这个人好像最新一本书，应该是一七年的书叫 october。嗯，就是讲那个就是就是他又重新讲了一遍俄国的那个十月革命，世月革命。, Start Time: 4277640
Text: 对，当然他就是一个啊对特别细致的就是复盘利剑一遍这个这个事儿的这个原理和就是的这这个原委和里面的一些那个非常有有趣的细节。对我感兴趣可以听一下四十二录的那期导读父王了，其实他把他介绍的还挺详细。对对对对，然后最后一个他们介绍的作家就是那个达希尔哈米特。这个人呢一辈子就只写过五部长篇小小说，, Start Time: 4291840
Text: 也是一个特别左派的这么一个作家。但是他的时间比较早，可能就是四五十年代。然后呢，他的这本书叫做玻璃钥匙，就是玻璃钥匙的意思，就这钥匙塞进那个锁眼儿，一次性的。对，就是你拧完他就碎了，就这个意思。这个人发明了硬汉侦探小小说，所以是其实是吉厄迪斯科的一个非常重要的嗯来的来源，, Start Time: 4315910
Text: 就最早写这种那个特别就是哈库尔的这种那个铁血硬汉的这感觉。嗯，他本人是尔 pinton 的那个成员，就是啊参加加那那个克克顿克顿顿平格顿侦探所的其中的一个成成员，创卫大雕科里的反派特别牛逼。然后然后就是他后来还投投身过美国的这个社会主义运动，还在那个麦卡锡主席下，, Start Time: 4334170
Text: 还还遭到过迫害。嗯，而且他是中国人民的老朋友，因为那个他还在就是一九三八年到三九年，他就是当选美国电影艺术家委员会的主席，嗯，还是为反法西斯事业筹过款，为这个支援西班牙、反弗朗哥的内战以及中国的抗抗日战争嗯，还筹过款。所以确实是这样一位作家。嗯，所以你看他们其实是立场还还挺明显，, Start Time: 4355810
Text: 就是他推荐的都是一些左派的作家文学。对，然后呢就就这些小小说的蛛丝马迹，其实在游戏里面也都能够感觉到。然后最后然后就是最后要那个介绍一个就是他们从文学中提炼的一个概念，就是他们自己很得益于就是他们把这个东西很好的实现在了他们的游戏里面，就叫做 prrenssis prrentisis，, Start Time: 4380020
Text: 就是插入语或是就是修辞学里面的插入这概念。就好像比如说我们说就是来造一句的说这个说麦教授，麦教授说没问题，然后他不至可否的把杯子放下了。就是后面的这段话，就是后面这个他不置可否的把杯子给放下。这句话其实是是一屁话，就是跟就是其实我前半部部分是事实，后半部分就是是作者用，, Start Time: 4400380
Text: 就是作者的 narrative 往里面加的这么这么一段话，就是这种不紧不慢的啊，好像这个对对对，就显笔，我用显笔的这个的这方式往里面去补。他说其实这个东西呢，他说在就是在电子游戏的这个图形和这个人的表演上，其实是是很难表演到那个程度，在文学的那个那么微妙的程度了。, Start Time: 4423280
Text: 对他。但但是呢就因因我们这是一个 text spase 的 game，所以我们在游戏里面就是全部大量的那个完全是文本叙述。其实你玩这游戏，就大量的基本我感觉插入看书嘛，插入语比这主干的那个句句子还要还要插哦。对对对对，所以它是一个微妙的补充，而且呢就是就是它可以看似是无关紧要俏皮化，, Start Time: 4442250
Text: 但是呢它可以传达一些那个表演很难传达的头，而对对，也是传统 sar PG 里面的对，会有传统 CRPG 里面一个重要的。对，因为因为他是象征着那个那个那个 DMDM 的，但他他说的话，他形容这个东西。对对，因为那个时候你写四十五度角。对，包括迪乐迪斯克也这样的视角，, Start Time: 4461210
Text: 你能有什么演出呢？那只有用文字了，而最牛逼的 DM 都是在这些显笔上把这个把这个场景给更合适。为什么咱们可以在一房间里面就能那么的投投入？就猫牧师说的话，其实对对对，最最重要的就是对他能让你带入那个情人节，这也可以大家还听倾听集合的跑团节目跑团节目。嗯，然后另外呢就是这种插入语，, Start Time: 4477830
Text: 其实特正好适合他的这种就是就是他不同的思维和不同的潜意识里面的那种。对，因为他他对这这个他们不同的这个这个潜意识，就就那个那个二十多个数值，但其实有的时候就是不同的声音嘛，但他做的事情就有个有一个声音叫叫戏精嘛。对对对对对吧？他就是讲话就是一个莎士比亚枪，, Start Time: 4497520
Text: 其实因为他原文他是莎士比亚枪讲话。对，而最牛逼的这把就是全配音，我还挺我还挺好奇，这个我直接玩一下主机本。对对对，然后就是然后他这个 robt curver is 他举的例子。他说就是就比如说当你的一个念头形成的时候，就有很多时候人在现实生活中就说说一个事，, Start Time: 4515340
Text: 说说秃秃嘴嘴了。嗯，说了特不得体的话，当你脱口而出一个很愚蠢的笑话的时候，你你你的当时就感觉到那个另另外一个另外一个念，我在骂自己就就在狂骂骂他说就是你你那咋想的，没办法说这个。对，然后然后另外一个自我就说别废话了，赶紧咱们下一步应该说什么来来把这话给兜回来，, Start Time: 4531760
Text: 怎么怎么来补救，我就这感觉还是就是这样的方式，其实就是这种 prrentsis，就是这个游戏的这个这种这种叙叙述的一个结构的一个来源。嗯，对，然后呢，就是就到了这个节目，其实最不太好讲的部分就是关于政治这部分。因为这游戏如果你不聊任何政治都不聊的话，其实有点感觉就是特别避重就轻的感觉。, Start Time: 4551190
Text: 但是呢反正就是还就还是刚才那句话，就是这是一个按图索骥的东西。就大家可以听了，我这边的介绍之后呢，大家可以去查一些。就如果你感兴趣的话，你可以看看他们实际是是怎么样。但是我们今天不会把这个东西展开来讲，嗯，就是先介绍一个 power， cast 叫插 ple trip house。, Start Time: 4572800
Text: 这是全美国最大的左派政治博客，就是他每天聊的就是实实政的这个新闻的评论。嗯，而他有多大呢？他是 patrion 点 com 上面的嗯呃历有史以来第一高收入的创作者，就是他们的账号，每周可以收到大概三十万美元的那个捐助全第第一高现在是每周三十万。对，就是第一高的内容创创作者就第一高收入的，, Start Time: 4589100
Text: 也就是说他的就是他的拥趸，不不就不就不见得有那么大。不是说他本人是摇滚明星，不是这个概念。那他的拥趸给他捐的钱是非常多的，就是你可以这么来理解他。这个博客是二零一六年希拉里希德斯在党内竞选的时候，他他就就彻底火了。因为他们对这个就是民主党内的竞，因为他们是是偏左的嘛。, Start Time: 4612950
Text: 对所以在他俩的竞竞选的时候，他们的这个评的评论其实对选民的影响力是非常大的。哦，包括他们后来这几年里，他们还就是他甚至桑德斯上过他们节目啊，杨安泽被他们采访过，就就直接接来 paatrioapple trad 的的某一期就是就就来采访。嗯，就是大家可以感受到就是就是这个博客我我就是播这个播客。, Start Time: 4631630
Text: 我先说一下，就是咱为啥要介绍这个东西啊？就这个播客里面的六个主要的主播嗯，全无一例外的过来给极乐迪斯科里面的六个角色来配音配人，就是他们其实是最主要的配音演演员的来源嗯，都是来自这个播客的。对，就是这个博客的这个就是的这六个主播配了，就是那个卖太阳镜的那个小小商贩。, Start Time: 4651700
Text: 对，那那个个中中人一样的那个就是什么斯郎是吧？包括那个提图斯，就这个里面的那个最主要的大主播就是提图斯，就是那个哈哈哈 pody boys 那个哈 dy boys 老大，对的，老大。嗯嗯，包括那哈利 boys 里面的所有人，全部都是这个 chcl trtrapose 里面的人，, Start Time: 4673880
Text: 就基本就是他把这个播客给搬进去。嗯，然后你再想想那个游戏里面的那个哈迪 boys 的感觉，哈利 boys 他们的主张是什么样的，然后包括还有就还有那个奥兰治集团的佣兵，就是那个实体的弟弟的兄的兄弟吧，应该是嗯就是游游戏结尾，他他是他是佣兵之一是吗？就是就是这个人出现了一次，, Start Time: 4688160
Text: 就但但是你最开始是对不上的，这个咱不能再讲戏的就对，就总就总之是一个穿着银色盔甲，但是他也自己也是个雇佣兵。对对对，他的那个人也是他这个里边的人嗯，就是所以就是 chavel try pose，整个被他们给搬进这个游戏里。所以以就是就就意味着就是他的这个他的这个所谓的就是左派，, Start Time: 4707400
Text: 其实是其实美国语境下左左派，就是他们本这个工作室里所有人都是这些播客的非常忠实的听众。嗯，然后这些博客天天在讨论什么呢？比如说为为什么别人不会上，就是就别人不会上他们的节目呢？就是能上他们节目的大佬，其实反映了这个节目本身的曲向和判断。嗯，比如这桑德斯，桑德斯是啥人？, Start Time: 4727030
Text: 就就就在美美国被成为社会主义者。对对，就桑德斯的社会主义者不是我们的，就是此社会主义，非彼社会主义。对那个彼社会主主义他推的是就是比如就比如桑桑德斯推的是那个全民医保嘛，嗯就每个人都应该有免费的节目。嗯，然后那个杨安泽推推的那个叫 UBI，就 universal basic income。, Start Time: 4746130
Text: 就只要你成年了，每个每个每一个美国人一直到一直到你死，嗯，国家应该每个月给你发一千美元。嗯，就是这样是一种非常激进的收入，再分配对它和我们中国这个以公有制为基础的，这个是完全不是一个东西。对他还是偏向于就是呃欧呃西方整个的一个社社会社就是脏逼脏派的那那那那就是社会民主主义，, Start Time: 4764330
Text: 而不是社会主义。对，所以是他其实是就是取经于就是北欧这种就是高夫，或者或者或者他们是另外你也可以说他们是另外另外一派的。因为因为因为社会主义这个词儿，在就是就是马列马列主义之前，其实是也是一个在欧洲语境中间经常使用的一个词，它是更广义的那个意义上的社会主义。, Start Time: 4785540
Text: 对对，嗯，而且他们在所有的左派里面呢，他们是其中的一其中的非常鲜明的一支，叫做 dirt blg left。这是他们就是别人给他们起的外号，但是他们后来也就是也接受了，就是没法翻译，就是大概就是一个就是脏逼左派，或者叫草根左派派。是嗯就是他们是一个满口脏话的这么一个这么一派。, Start Time: 4803760
Text: 所以跟游戏里边的对白也都很像，就是他们的那个伯客，你一听就是全都是那个就是粗俗的表达哦，然是甚甚至他们就是就是就是他们有过他们写过一篇檄文，就是说叫做粗化的必要性。 the necessity of of vgaartty。啊，他说就是从世界上的川土，从世界上的川普们手中夺回粗化，, Start Time: 4823280
Text: 对我们的事业是至关重要的。因为如果我们不时常拥抱亵渎，我们就会发现自己被自己的礼貌所致。残。嗯，粗化是人民的语言，他是左派的语法，自古以来都是这样被用于对抗腐朽的当权者的。所以我们不能任由粗化，被粗被粗人所占领。你看他们说我们不是粗人，但是我们要夺回粗化。, Start Time: 4845210
Text: 对对，所以平等礼貌的谈论永远是小众的。而我们的阶级斗争不能是小众的。就所以你看就这这游这游戏的那个对白的写作里面也是有也是这样样的味味。对对对对，实际上这个美国 dirback life 的这个左派的这个舆论的阵地里面最大的就是这个 chapel tratrap house。, Start Time: 4866210
Text: 还有另外俩就一个叫 red scare，一个叫 comtown。那个 red scare 是一个是就是美在在美国去经下吧，是个移移民女权博客。嗯， socist feminism 嗯嗯，博客，然后这个这个主播叫做 dasa niko， sofa 是一个白俄的人，, Start Time: 4883590
Text: 然后他是移民到美国，就是大概可能不到三十三十岁吧。嗯嗯，然后是就是这个 red red scare 的主播 red scare 这个词儿就是红色恐怖。嗯，就，对对呃对，然后她火是因为在网上有一个特别 mim 的视频，就是他打扮成那个水冰月的，是穿水手服，然后去支持萨桑德斯，, Start Time: 4899330
Text: 然后就是在现场就是被那个被极右极幼的那个对的媒体去采访，说你为什么要支持社会主义主义？就是你是不是神经病，然后然后就是他就是副副就是姐是是你们脑子里有虫子好吗？对，就是对，就这种感觉，所以他特别火。然后这个这个 schouse 呢，他那个呃这个游戏里面的卡拉杰，, Start Time: 4917410
Text: 就是这里面最重要的最重要的一个嗯嗯，对，包括那个就是在那个游戏的书店里边，你不是看到一个特别完美的侦探的的的那个警探嘛，叫什么迪克穆伦，就是 dick molen，就是在那个黄昏书店里面，你随便翻书的时候能翻到那个那个侦探。那个侦探，就是好像是侦探的理想的形态。, Start Time: 4939080
Text: 对对对对，这个 dick mollan 就是 nick molen 的，只改了一个字母。这个 nick molen 就是我们来说那个 counttown 就是第第三个的博客博客的主播，他也他也是一个 stand up。嗯，对，就是就是这个博客被纽约时报称为美国新左派的吟游诗人。, Start Time: 4960520
Text:  comedibars of the new american left。嗯，这个博客其实这三个播客里面就是娱乐性最高，就是满口脏话，然后而且全部都是那个脏搞笑是吧？对，是娱乐狠的那种梗哦，这个这个名字 come m 就 COM，就这个就这个词 come come 其哦，, Start Time: 4974660
Text: 哦，好吧？对对对，然后这个博客的另外一个主播是卡拉杰那个配音的前夫，就是他们就是他就是一伙人。哦，对，是一个圈就是一个圈母。所以就是体就反映出在我们的几个的话语，其实他们是禁淫在这个嗯就是英语世界的这个所谓的 diarback left 这个圈子的话语里面，, Start Time: 4989280
Text: 而而且非常认同同个他他们政政治点点就是所以就是都是这个圈子，大家一起来来嗨一下，来我们的这游戏里面来嗨一下。对，所以所以在游戏里面呢，其实对道德主义进进行了批判。嗯，就是我们说这个道德主义呢，就是这个里面的就是实际是没有主义的人。就是我们刚才说的这个左派，, Start Time: 5007580
Text: 大概可以去粗粗略的对应到游戏里的那个康尼主义的方向。因为它这里面一共就仨方向啊，就是康尼主义、法德主义主义和超级自由主义。而且这仨主义都是被他给给拉满了的，就是一个还还有一些次次的什么什么种族主义，民族主义义个这些是相对于是次要的形态。但是那个 moralism 不是一个方向，, Start Time: 5029820
Text: 而是就是说你你右不法西斯，你又不那个你什么你都你都特折中的这样一个人，你就会对沦为一个 moralize。在我们下期节目里面，我们已经说过，就是聊聊到了就是他们那个包括那个什么道德国际，对，就是就是是他们类似一个联合国这样的一个组织，对，就叫做道道德国籍。, Start Time: 5047900
Text: 对，所以呢就是在这个游戏的这个世界里面的那个 centriism，就是 moralism 就所谓的中中心，或者就是你不偏不倚的这样的人。所以实际上你能感受到这个游戏对于这个中就不偏不倚的所谓的中间派其实是很明显的批判的嗯，就他们认为就是 moralist 就是等于你不承担责任，, Start Time: 5067520
Text: 而且你你你不做决定。对，就是那个四四维格里边就是有有中间是有一个关于关于 moralism 的一个一个叙述。它大意就是说就道德主义者他们并他们就像一个小孩儿，然后不小心碰到了一个一块玩玩具，就把这个玩具捡了起来。哎，觉得这玩具挺好挺好。对对，所以就是他的意思就是说你或者站这边或者站那边，, Start Time: 5084830
Text: 不管你站哪边，你要有所取舍，就是我们必须要激进才能改变这个世界。就是他他有点隐含的这样的主张，还是就是希望就是就是大家可以为了自己的理念去行动起来有点这个意思。所以就是在这个就是就是怎么说呢？就是政治不是摆 boss，不是装失物，也不是洪洪秀标。就是就是就在这个游游戏里面，, Start Time: 5105740
Text: 政治是无处不在的。对，就是他在非常小的事儿上，也是是政治在非常大的事上，也是是是复杂杂的勾连在一起的观念的网。就在这个观念的网里面，嗯，就是他们的勾连是矛盾的和和和和。让你警觉的就说当你认同了一个方向的时候，嗯，你会发发发现这个方向意味着你要付出你要 sacrifice 的东西是什么，, Start Time: 5125539
Text: 甚至包括他这里面用非常小的那个数值去去去讲的都是一些小的政治的命题。比如说那个他有一个钢铁胸胸甲，那个胸甲的属性叫简一同情心，就是那个 empathy，简易心啊，他给了你一句解释，特别牛逼。他说这 invulnerability 会降低 empathy，就是 involve 就是我们特别就就是呃特别刚的时候特别猛的时候。, Start Time: 5148040
Text: 对，当你不再脆弱的时候，你不脆弱的时候，你就你就容易缺乏同情心。你看其实这个跟叙事跟他那故事没有任何鸡毛关系。对，但但这太有道理了，这太有道理了是吧？对吧？对，就是所以它就是一个将政治拆成所有的微观的小 party 小小例子。然后体现在所有的这个数小的数值和你的思维和你的道具的这个勾连关系里面。, Start Time: 5171990
Text: 其实就是某种意义上来说呢，它是用一种温水煮青蛙的方式逼着你面对这个事儿。对，所以就是我们我们可能固就是这是是我自己的一个关系啊。就我在玩这个游戏的时候，逼我的触触的触动就是游戏里面的自由度其实是被高估了。但是游戏的丰富性和它的深度是严重被就被低估了。就是有有当你不能呈呈现出这么复杂的观念，, Start Time: 5195510
Text: 在在其中的时候和他们的内部的勾连关系的时候，你让我去自由的扮演我自己，我那个也不是我自己嗯，或者是就只能把电子游戏当成一玩物，就是一个一就就就就是一小魔方罢了，就是这样。嗯，对对对，所以他跟人性的复杂相距离太远。所以这就说说到了我们这个就是今儿今儿节目的最后一部分，, Start Time: 5218020
Text: 就是关于电子游戏作为一个媒介，就是这个杂物的工作室。这个 robbcarar er 他是他是怎么来看待的？我就直接念他的原文，大家可以体会一下，就我觉得就是就别的就不用再解释了。他说他说我认为我们在做这样一种游戏，能让你在你的语文老师面前捍卫电子游戏。作为一个媒媒介的尊严啊，, Start Time: 5237140
Text: 证明他可以免于这样一种指责冒号。就是就是嗯电游戏指责呢电电子游戏可以不被指责，为什么呢？就是用无脑的越界行为来达成未成年人的那种肤浅的快感。嗯，我们在努力的让更多的游戏设计者改变这种制造玩具的观念，敢于承担任更多的责任。在电子游戏的文化里，我们有这样一种破坏性的，, Start Time: 5258930
Text: 对于泛就是对于好玩，就是电子游戏的好玩。我聊过关于这个泛的，就接下来的这些话，都会都是对那个节目的一个一个反反。对啊，对一呼应吧。就是你看就是他对这个事怎么看的？他说我们有一种破坏性的看法，就是对于这个泛对于乐趣，对于游游游戏一定要玩玩这件这个事儿的崇拜和爱慕。, Start Time: 5283490
Text: 就是对于这个词是那个 adoration，就是 adore。嗯嗯，对他说对，好玩这件事儿。我们的崇拜已经到了碾压电子游戏，所有其他 consideration 嗯就是电子游戏的要考量，对它考量的程度。任何人胆敢挑战这个信条，你就会遇到原教旨主义者，就电子游戏的原教旨主义者的狂怒，, Start Time: 5303210
Text: 就是电子游戏到底要不要好玩？对对，好游戏到底要不要好玩？对对，切回我们之前一个圆桌话题。对对对，然后他接着说，他说我说垃圾的游戏也可以好玩，但好好玩不会让一个烂游戏变。好好游戏可以不好玩，不好玩，也不会让它变坏。他说乐趣就是泛好玩，只是游戏所有特质中的一种，, Start Time: 5324530
Text: 我们把它拔高到比其他的特质更高的地位是有害的。嗯，不是只有犯才能让你 engage，但是游戏它必须得 engaging。嗯，我觉得其实就是 engage 这个词，我一直没，我一直不太确定应该该怎么翻译，是是是是主动最合适的的。它是一说 engage，就是说你你要特别的主动的，, Start Time: 5345110
Text: 能够一个就是有点类似于粘粘性和主动接触的。这个意思就是这个游戏必须得 engaging，他认为就是 engaging 才是一个你必须要具备的东西，泛不是泛，只是能够达成这个事儿的的一种罢了。而且这种 consideration 被过于的高估了，就是这个意思。, Start Time: 5364930
Text: 对他说我们试图就是 we are trying。我们正在试图触达更多的这样的开发者。他们他们能够在电子游戏里为自己的创作承担起社会责任，把创作不只看成无脑的娱乐，就是 bleak in entertainment，就是一种非常肤浅的和苍白的。 bleak in an entertainment。, Start Time: 5381350
Text: 对他说，做游戏是一个宝贵的机会，去挑战放大和搅动人的情感。如果你能够凑齐一个团队，有同样的信念，你就能开始做游戏。而做游戏。就是你现在能够 have a voice 能够在这个社会上发出声音的最好的方法，甚至有的时候是唯一的方法，能够让别人听见你想说的话，, Start Time: 5401360
Text: 让自己离开电子游戏的贫民窟，在更大程度上去影响 humanity 和 culture。他这个词儿叫 video game gettle gettle 就 GGHETO 就是今天的电子游戏就是一贫民窟。嗯，他说的贫民窟不是不不是缺少财富，电子游戏现在是不是全人类最大的产业大哥了？, Start Time: 5419960
Text: 对电子游戏的创意和创新上是是人类的精神和文化和 humanity 的的匮乏啊嗯对他的这个贫民窟，它它的贫乏是在这方面，他不是在在于在于钱上，不是在于财富上。对，所以我就说我们最开始准备这两期节目的时候，嗯，我我想要寻找的问题，就是说这个美学从哪来的，咱们是讨论过吗？, Start Time: 5438370
Text: 对，就这游戏感觉没有任何的这怎么突然就说就好像那个凭空而起，实践过完全没就你你无法游你的对记 e 库里面找到任何与他相关的。对对对，就就就感觉就是就是好像我们也好像玩玩玩了了这样游游戏了，也接入不少游戏了。但确实你很难，就是那种找到类目。就是我最开始我的问题是在于他们他的美学是从哪来的？, Start Time: 5459250
Text: 就好像我们说那个 blade runner 怎么突然就出来了，就为什么 blade runner 他牛逼？是因为他就是他是一个陡然出来的一的一种，就不是很自然。他不是说最开始有有越来越多赛博朋克感觉的东西，然后最后出来一集大成的这个游戏给我们的感觉，就是我们甚至还没有来得及给这个一这个美学起个名字，, Start Time: 5482750
Text: 我们连他叫啥都不知道。对对，但是他就拔地而起，就这种感觉。所以我当时就想搞清楚他到底是通过怎样的精心的采撷和安排，就就这个地方提提取了这个从那个地方提提取那个给他达成这么这么一东东西。但后来我觉得我还是低估他们了，就是说或者说是他们不他们的思维方式不是这样的，, Start Time: 5499970
Text: 就他不是一个做游戏，或者是我要用不同的符号和象征和和和和表现方式去拼成一个牛逼东西。他不是这样的，就是一方面我对于这个他们的那个先锋艺术和文学的这个脉络和传统就是不熟悉嘛。第二就是还是低估了他们的这种表达的这种愿望和这种决决心和他们的这个 vision。在这个 vision 下，, Start Time: 5518100
Text: 我刚说那事儿，其实一小事儿那事儿是一个他们做出自己满意作品的一个自然结果，他就肯定会有一个新的美学出来的。嗯，就是这样。对，所以就是如果我们就是片面的去谈论这个游戏的 estethetics，就是哎呦操这个有一种苏俄的感觉，或者啊是其实有其实有点那个就是有点片面啊。, Start Time: 5539400
Text: 对，有点忽略他的重点了，或者是你你其实还是在辜负他，就是就点这感觉是。然后最后呢，就是我想说就是就是他实这个事儿，整个就是对艺术家对于电子游戏媒介的一次利用，而这利用绝对是好事，就是他们有自己的使命和自己想表达的东西，对他们要他们要发出的声音，他们想促进的改变，, Start Time: 5559830
Text: 他们想让别人听见上面的所有的这些思考里面，没有没有一个是关于怎么能让玩家爽爆，就怎么能让玩家这么玩，他肯定就玩家会特别舒服，就没有任何一点是这样的，全都是他的表达。但是他在这个机期的有非常高的作者性。对，然后他守住了，他刚才自己提那个就是 a game has to be engaging。, Start Time: 5577890
Text: 他就他绝对的做到了 engaging，所以我就是我就觉得就是呃 leave us no choice， but 我们必须得对电子游戏抱有更多的期待。嗯，就必须要对电子游戏抱有更多的期待。电子游戏可以干更多事儿。他的要求更大的企图，我们可以提更高的东西。就嗯就是所以就给我感觉就是面对这样的作品啊，, Start Time: 5595050
Text: 我们要是拿拿出这个所所谓这个游戏或者者和 TRPG 的道统的就拿出来去审视他。就是以电子游戏作为本位去榨汁这个作品的话，其实有点原木求鱼的。嗯，就是或者是就偷 toally miss the point。就是所以我觉得就这个游戏就跟这期节目一样，他也可以成为一个地图，, Start Time: 5614910
Text: 就是让我们去看更多的东西。就是我觉得他已经独特的没法用。嗯，你说说才才个个原本对他游戏框架去去判断和对他就是一个他就是一个他像是就是比如说一植植物园里边，嗯，然后他就是有一大堆的植物，然后你能感觉到这植物不知道为什么，你觉得他们是一个系统里的，但突然间长一一株花，, Start Time: 5635630
Text: 你看觉得他都可能都不来自于地球这种感觉。是的，嗯，我觉得商业游戏对是他们考量量更多多的是如何拿很成熟现有的一套工具和方法论。就是你刚才说的，拿所有的零件去在前期拼凑出一个我将要达成的一个目标。嗯，他可能是非常具象，非常有逻辑，而且非常讲究技巧的。对，就是他一个很工业级别的一个一个设计生产的东作。, Start Time: 5657150
Text: 嗯，但是我觉得艺术家们吧，就是他们有一个特质是嗯对，就是他们会在自己的整个创作本位上去最深层次的考虑，我要表达的东西如何去表达，嗯，包括我在形式上如何做突破。我觉得所有的艺术家，不论所有门类的，应该都不会满足于自己的的，或者是他们这个领域里面既有的既有的一个规则规则的一个大师。, Start Time: 5681720
Text: 那他是一个工作者，他不是一个艺术家，嗯，他他们是要要断推翻之前前既定的东西，就包括他虽然做的是游戏，虽然做的类似一个 CRPG 的东西，但但一切都不是。对，所以他底子上我觉得有一种特别原始的东西。对对，就因为他太知道对自己的这个表达应该如何去进行这个创作，, Start Time: 5706440
Text: 对和不断推翻。那他最后而且他们就真的是自然结果就是这样，就是这样。就我们反向去剖析的时候，你是没法你没法懂。因为他的积累跟商业逻辑完全是就他所有的决策不是围绕着那个样子来，就我怎么达到这个样子，那个样子就是必然他就是会呈现出这个这个样子，他有更迫切的他想做的事就就就会导致就就是往这这个方向流，, Start Time: 5727630
Text: 他就基本上就会往个个方向去。对对对，就是就这，而且这个你你又让我觉得有点像他们强调这个那个呃 analechonism 对这种感觉就是就仿佛尤其这媒体好像在我们这个世界里面都没有存在过。嗯，然后所以当一群艺术家说，我们想要做一个就就是这一个可以互动性的一个一个一个一个作品的时候，, Start Time: 5750530
Text: 然后他们就就就是他们以他们自己在他们已有的领域里面那些经验，或者是超越他们已有的经验的一些东西，去做一些新的东西。然后他就必然会沉现出一种一种一种东就像是这个在在这个就是在这个游戏中间盛开的这个 listeenm 这个世界一样。就是他就就是他们的这个游戏作品在感觉在这个就是在游戏工业中间的那个面貌，, Start Time: 5771970
Text: 也特别特别像这样一个东西，感觉他好像有很多像就也说了冰封谷这些就是传统 RPG 这种这种掷骰子这样的一些过程，或者一些检定这样的一些基本的方法论。他可能好像还在，就像是这里面也有汽车，也有也有也有旅馆，也有一些这些也有飞艇这些东西。但是他们好像又在哪儿不太一样。, Start Time: 5794180
Text: 对对对啊，就这种似是而非感觉。所以就是你他也不是一旺人，他就不是说就是觉得我就是最牛逼的设计师过过，就他是他对于肯定没有这个他对于 TRPG 的传统，其实他是他他是熟悉他对对， TRPG 和 CRPG 是很熟悉，而且进行其中很多年，然后他也玩了很多年，但是他不是仰视的状态，, Start Time: 5814180
Text: 不是说我追追随着克里斯瓦瓦的。对对，但他也不不是的设计是我操我要做比你们牛逼的东西，他就特别平视的状状态。就是我在里面看到了一个机会，就我说那个 late game stand alone village，他说你们为什么不好好做这个呢？对，这个本身是你为什么没抓住这个呢？, Start Time: 5833940
Text: 对对对对，而且我从这个游戏整体的感觉，嗯，就他给我一种情绪，就是他就真的我能从这游戏里感感觉到那种超级团队，包括这个人嗯就是超级强大自信，你知道吗？嗯，就是甚至没有一点犹豫的把这个决绝做出来。我操，就是那种什么也不管，我就是要搞一个创作，就是艺术家的精神就就在这。, Start Time: 5850430
Text: 所以我觉得对，就他就是他这个游戏特别代表我自己认为嗯，就是之前其实游游戏我们聊过，就我个人呢还是认为就是好游戏这个标准怎么判？认为他真的不一定是需要完全全是吧？用电子游戏的那个标准去看待的。所以说就这种东西特别能打动。对对，就我认为就他在现在这个时代，就电子游戏已经发展到了现在这个地步的时代。, Start Time: 5874470
Text: 嗯，就他依旧给给了呃这个产业一个特别牛逼的信号，就是注入了一针心血，就是那种我对电子游戏的期待远不止。这就是刚刚开始真的才刚开始，对，太牛逼了。总之就是没有语言可以可以表达我仨。对，这个节目热爱真的对，是是我我就是想狂做节目之前为什么做视频想做那么多期？是就真的想把这个好的东西，, Start Time: 5899710
Text: 让他让更多人对哭。而且而且这真的是我人生中间第一个玩哭的游戏，就是我最后最后一幕，我是真的哭了，就哭的特别大声。一直到那个整个他那个 credit 升起来的时候，就就特别对，这是我唯一一个把我弄哭的游戏，真的，而且就是他最最最终的成功的证明。就是你发现你没有办法概括他的感受，, Start Time: 5924000
Text: 是不像你玩任何一个叙事大作之后，对那个感受他给你那感受是贼明确的一感受。是啊，但是这个游戏就是最后你就发现你浑身都麻了，然后你什么都总结不出来，是就是他赢了，他真的是做到了。对，就这个游戏它能成立，它能成立，就是意味着就是电子游戏，就是星辰大海。接下来的嗯棒极了。, Start Time: 5946820
Text: 行，我们再好好回味一下，大家也玩一下年度版吧，我觉得很适整了。是是原本那个那个 disco listenm 这个这个标题其实是要就是好像我看那个采访是他原本是打算给他。第二作就是就是接下来一部作品叫 disco， listen，这这部叫叫 didisco 的。, Start Time: 5966060
Text: 对对，但是后来就是还是把这个这个第二作的标题提前给了这一作。对对，所以不知道不知道我们能能能能能能不能有有看到第二作这个。对对，就是就是就就最就最后想说一句，就是那个游戏里面有一个特经典的一个对白，就是他哪个任务里边，反正就是嗯就当时这个我我感觉到他绝望和无和就和无奈。, Start Time: 5984610
Text: 我我说就我我说我突然间说了一句特出戏的话，就是打破 urdisco 墙的话。他说 i wish there was a disco option。就是我希望这个对话能有一个 disco 的选项。对对，所以也祝大家在自己的生活中都都都能拥有 disco option，, Start Time: 6008230
Text: 就总结特别好。嗯嗯嗯，我会好 OK 嗯， OK 期待下一期了。哦，好的，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 6023290
