Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 i know to do way，我的小气魔型忘记我的承 no i want 多等待我感动。大家都惊讶，那停了停了。北京时间八月十三号上午十一点四十分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，, Start Time: 60610
Text: 我是主持人大家。哎，我是小尔，我龙马，我是孙硕，哎，又是父母不在家的一天。哎呀，今天开歌给大家听一听，这个 never gonna give you up 的日文。嗯，啊非常好听，这周在无限循环哦，非常热爱。行嗯，对 gonna，我下啊。对我给大家分享一下啊，, Start Time: 153220
Text: 问题是他除了前奏，那那跟跟这歌没关系啊，那就够了呀，够了够了，可以。嗯，对，这个歌曲永流传，反正感觉确实对，永远很好听。只要还有互联网，只要就有这首歌，没有互联网也可以传播。确实啊对，大家可以在线下传播嘛。啊，那天我看一个挺搞笑的，就是去抓抓娃娃啊，然后抓出来一个问号那种盲盒啊，, Start Time: 174820
Text: 拿回家打开一看，是个 u 盘啊，电脑里哎，来那这首歌真牛逼，可以可以可以挺好啊，啥也整理了。对，咱可以弄一个。行嗯，行吧，反正本周的游戏新闻节目由我们四位给大家录制。然后上期不是说咱们之后游戏新闻节目加一个新的环节嘛，就是这个确定一下，下周给大家抽什么啊，, Start Time: 198720
Text: 销售修复啥？呃，对，就是什么点赞超了多少。咱不是咱们不是抽点东西吗？是抽游戏什么的吧。我觉得行，我觉得这个这个我待会儿咱们再说具体抽什么。好好好，反正因为你要说我个人抽钱啊，再弄一个没有我个人这个自公作主张抽一个对对，我自作主张给大家抽一个游戏，但是具体抽什么，, Start Time: 222160
Text: 咱们后边再说，得等父母回来呃，也不等父母回来了，直接就抽了。但行，到时候咱们就啊就本期新闻节目到时候点赞超多少。咱们抽一个后，比如说先说一下本周我们关注的事情。好哎，比如说说这这的活活动啊，像这个任天堂 in d world in d word，好呀，哎继续好运。, Start Time: 248430
Text: 哎，有不少这个消息快速在大家再回顾一下吧。嗯，啊比如说有这个公里边缘二卖了，已经经还行。那天听直播的时候，十二点多，我看着看着他说， later today，我愣了一下，我操，直接就受能边卖了。哎，功是电 NS 了，已经。对，之前一直没有说过这款游戏的发售日期，, Start Time: 268250
Text: 官方放了放了一些预告片，但嗯一直不提就放过两三次吧。我记得之前 TJ 还是有一次 unithe 上放过一次，说有功能边缘二，嗯，现在就很利索的就卖了。对，大家可以这个买回家试试，而且 worn s 好多区都自带中文。嗯，哎是好啊，要卖就直接卖，而且还有 PS 和 ipad 商店版本也卖了。, Start Time: 288060
Text: 嗯，喜欢银河城这个玩法的朋友记得试试啊，这个是和这个比较偏恶魔城的那种这个银河城独流戏不一样的，说啥呢？嗯，不是算算了啊，就这么一哈哈，就他主要是这个偏重这个探索，对，挺有劲。这两天玩了玩感觉不错。嗯，那跟一一样，就是在那玩到嗯 NS 啊，直直接天天布布会半截，, Start Time: 309740
Text: 我直接把 NS 掏出来，插上电了，就嗯反正嗯功力边缘二和功力边缘一这个感觉继承了一代的那个风格吧。所以说喜欢一的朋友一定要试一下，这个还挺值得一玩的。好哎，太好了，正好呢最近卖游戏是游戏戏太多。对啊，大家都一般从九月份开始，从九月到十二月吧，大家都狂卖游戏。, Start Time: 334640
Text: 对，咱每年的七八月份呢是一个相对来说空档期。是啊对，但是有很多不少这个精美的，相对来说规模比较小，作品哎值得大家去体验说的哎呦嗯又体验到了新游戏，又体验到了。那待会儿咱们说一说啊，还是比有新的嘛。嗯，对对，当时确实有新的啊。对，咱接着说这个 in d word，, Start Time: 360670
Text: 那下个个这个光如 AS cber funk。哎，这个之前也说过，这个游戏街头涂鸦嘛，街头涂鸦。对，嗯，就还是走那个风格的滑板涂鸦跑酷啊什么的，这些这个街头的极限运动。嗯啊对，然后重点还是涂鸦，然后音乐这个美术风格还是那套感觉。哎，而且主要他的开发组嘛还请了就原来给 DC 和 x 上那街头涂鸦作曲的音乐人对长早英术。, Start Time: 382930
Text: 嗯，然后后来为这款游戏作曲应该在音乐上。如果你喜欢原版游戏，然后他音乐上应该挺有保障的。好说前运动，那那个玉碧的这个 boriders republic 极限过度度，即旅游团测试啊，大家可以去申请请，但我之前申请那个 x defined，怎么就是完全没信儿？, Start Time: 409980
Text: 是啊，那个也不让我测试，是对，能不能联系一下玉碧，我们很想试一试那个所以你就得问一试。是啊，对对对，行吗？嗯，你不是人家那个明明星玩家，我对那我确实不是玉碧新玩家。对我确实不是玉玉碧新玩家听着听着话那么难听，就是人家就叫玉碧新玩家，他那衣服上有一星，你看那个去 e 三的时候，, Start Time: 428060
Text: 你能看见是就跟旅游团似的。就是是你说原难就是大家都穿一样的衣服吗？就是他可能他开始发的那个衣服，然后有好多人，然后那个就是那个玉碧新玩家嘛。嗯嗯，好，徐总是啊，是是对，忘了他是玉 b 新玩家，你回来问他没什么道申请啥人不在了，说啥是啥是吧？啊，就这样这么道理。, Start Time: 450560
Text: 行吧？啊，再往下说一个这个摄摄影、摄影冒险游戏解谜游戏啊，这没错， totom 吧， toem 还是 tom 啊，反正是一个这个俯视视角，四十五度俯视视角的这么一个冒险游戏。嗯，题材很有意思。首先美术就很棒，是这个手绘铅笔画的黑白的这个风格。对，然后你控制这个小人，, Start Time: 472330
Text: 主要是用这个相机来冒险和解谜，拍照非常棒。他这个场景其实是有点怎么说，乡形式的吧，一个一个小模块的那个样子，一模模块里有有一些题题得非常的讨喜啊，非常有意思，这个很很一一亮相就很抓人。对， steam 上现在还有这款游戏的那个 demo，可以直接下载玩，可以玩一下啊，, Start Time: 493810
Text: 就太好了，再往下撸 pero 哎。呃，巡荒勇者将在今年十二月，也就是他们这个圣诞节假期期间呢登录 NS 平台。挺不错的啊，随拉随玩这游戏挺挺那个啥的，一玩上去之后挺那个嗯熬人的，熬人就放着，一直他就看它转，我就挺挺呆挺那劲会儿发现哎打 boss 死了，嗯，, Start Time: 516400
Text: 就傻逼逼那种。嗯，反正好游戏啊这个真的特别特别好。这个作为这个今年独立游戏开年爆款嘛。嗯对，上完 s 了，刷了一段时间才见来上，大家可以 NS 上买一个刷。哎，但是说到啊啊其实不是上上个礼拜我和系总去上海出差嘛，主要是这个英特尔的活活。但其实呢我也去试玩了的游戏戏啊哇，, Start Time: 539560
Text: 操，我不知道能够说啊，但是我可以说我玩个啥么。嗯，是是这个个英内容可能不能说啊，我试玩了一下玩 devodevoverthe west，哎呦，我操，简简单试玩了一下英特尔的，还能 weird west。那个时间比较短啊，但是简简单的试玩里一下，哇，非常不错。, Start Time: 563260
Text: 我操啊，对这个我觉得大家大家应该会很喜欢的。哇，太羡慕。然后还试玩了一下这个影子武士啊，行是星灵武士，但影影子子士士个就是是是范儿简短的试玩了一下哦，具具体能还不太能说。哦，行对，等之后吧，等之后如果这个有机会的话，跟大家分享一下。好啊呃回到 in d world，, Start Time: 580250
Text: 再往下这个 far far far 的新作千金太子。嗯，对，他之前那个作品叫这个 long sales，哎，哎，很好。他们是一个就是横轴的，然后你你你控制一个造型非常微妙的帆船，陆地帆船，对啊，然后一直走。对，这个陆地帆船是你的一个小空间。对，是你的家，你的避难所，, Start Time: 602030
Text: 然后你就操控着他呢，他是一个横版的游戏嘛，你你就直直往前边去这个探险。然我觉得最让我就感觉特别舒服一点，就是它的那种空间感嗯特别好，就是走在那种茫茫无际的那种大陆上，就很荒的的种大大路上，然后看外就远处的那个云啊，什么天啊，在那边嗯，特别不错，嗯，和这个星座感觉这个场景啊交互上会复杂一些，, Start Time: 623300
Text: 更丰富一些。是要是明年年初，二零二零年年初对会少气些。嗯，继续往下终点咖啡馆，哎，哎，这个叫最后一杯帆船货。对，可能有点类似的总集，或者是那种对合集版。他们登罗 NS 嗯，继后面面还加了一个新的那模模式，挺挺意思，就然后里面加一中空空游戏，嗯，那个角色那个就是放进去，, Start Time: 648900
Text: 然后给他们安排对话，然后再就整体的就是一个脚本，它这个编辑器其实挺富丰富的。我看它里面的所有的选项，工作室模式，哎，创作属于自己的咖啡馆故事。相信有很多人就开始了会做一些很好玩的东西啊。行，然后想到了 source film maker，为什么喜欢这方面的想行吗？, Start Time: 675310
Text: 啊，可以啊，对，开放之后大家都能发挥自己的创造力。嗯，这已经卖了了。对对，已经登陆 NS 平台了。嗯嗯，这个还没体验的朋友可以在 NS 上买一份。嗯，再往下铲子骑士可以有牢啊，终于有新的铲子骑士有些玩了。嗯，这个是一个 NS 独占，主机上是 NS 独占嗯的一个作品。, Start Time: 696790
Text: 然后它实际上是呃融合了这个消除元素，哎，一个呃地牢冒险和 rogk like 游戏，嗯，嗯，然后也支持非常丰富的这个双人对战游玩之类的这个机制，还能刷米 go。嗯嗯，反正铲子骑铲子骑士自打这个把那些骑士全出完啊，然后又出了一个那个乱斗，乱斗了之后沉寂了很多年呀。, Start Time: 719890
Text: 嗯，然后这个游戏看起来非常的讨喜啊，看起来贼有意思，好，特别好。然后换了一套这个美术风格。但是里面这个经典的人物的形象啊、怪物啊都还在，嗯，感觉还是以这个铲子掘这个宝物为核心的这么一个元素，嗯，非常期待，非常期待这个嗯继续是这个 islanders 嗯啊这个游戏我之前在 steam 上买了，, Start Time: 744230
Text: 但是没太玩，它有一两年了吧。这游戏对对，感觉时间挺长了。嗯啊然后我那天看直播以后搜了一下这游戏。 steam 上评价很不错，它其实还非常不错，是有点像一个它其实是一个牙放松游戏，它其实是一解迷游戏，对，它不是一个真正的那种模拟经营，不是那种 CP builder。, Start Time: 769390
Text: 对对，它是一个在你在这个一个固定的岛语上一个区域上，然后他随机会给你一些建筑物，然后你就把这些建筑物合理的放到这个岛屿上。对，所以本质上有物挺卡牌啊。对，有点有点。就是你每一卡这游戏戏打出去的时候，放上的时候应该有一个收益的最大化。对对，它能保证你这个越放越多，, Start Time: 786910
Text: 一直把这个岛放完。对，一二类就是开下一局，下一个岛是这个系统，但很好玩是一个很轻松好玩，这个应该已经也上了。嗯， islanders 的这个主机版哎，已经登陆 NS 了啊。但是说到这儿，就再说一个另外一个游期吧，是这个 mini motways ways，, Start Time: 809070
Text: 就是这个 mini metro 的续作吧。算是啊，他这个以前不是规划地铁线路吗？电车线路嘛，这回是规划这个公路线路、公路啊。嗯，对，它可以这个在冒险模式里边呢，它有各个大的城市啊，这个全球各个那种人口比较密集的城市 LA 啊、莫斯科呀、北京啊、北京啊、东京啊什么的这些地方。, Start Time: 827080
Text: 然后呢，你就要去规划这个合理的去规划交通线路，让这些车呢能够快速达到自己要去的目的地，嗯啊不能堆人。对，如果你线路不够合理的话，大家都在堵车，或者有些车到不了的话，任务就失败了。是啊，玩到后来血压嗷嗷的高是很难到后边之后堵的满眼都是因为他会疯狂的给你蹦这个房新的房子出来。, Start Time: 851060
Text: 对啊，然后你就要本来你可能前面规划挺好，然后突然出一组，但就越来越乱，越来越乱啊，然后只能那个也理解了这个这个城市规划房门的这个压力啊，辛苦啊也终于理解了为什么洛杉矶有很多路设的那么奇怪，很很多时候就是有有新需求凑合凑合整一下得了这种。对，然后它里边还会有一些特殊的这个算是设置功能。, Start Time: 874790
Text: 比如说环岛啊、红绿灯啊、高速公路啊、桥梁啊等等这种嗯啊非常好玩，推荐大家去体验一下。是的，这游戏做的真是太有意思了。这游戏是这个 game 站出来嗯，挺牛逼的。哎，继续再往下核心弹头战略版。二零二二年德蒙 NS 嗯，它这个 univerwer 上相当于再多了一些画面，, Start Time: 900000
Text: 这这算是都是新的吧。嗯，多了一些报子战战嗯，豹子战和演出什么的。对，然后里面还有一个联动攻击，就是我发动一次攻击，然后其他身边的队友都有，然后再接连发动攻击，那样还是很期待这个真好。这是个法国的祖国。对，嗯，很有意思啊，说我们从小就玩这这大大的从小就喜欢 SNK 的游戏核焰弹头。, Start Time: 920919
Text: 对，那为啥要做战棋呢？那不是得创新吗？是找到一些新的出路吗？是嗯战争机器不都战旗吗？是都可以战，那那我还玩挺带劲的，太好玩了，那个做的。嗯嗯，行，再往下就是俄罗斯方块效应连接嗯，哎十月八号登录 NS 平式。对，嗯，它里面有一个挺逗的，就是说加了一个新功能。, Start Time: 944100
Text: 比如说四人对战的时候，嗯，咱几直就是咱还可以咔就连在一起，嗯，就咱们三个的方块都都拼在一起，然后消除一下。对，咱仨的我下路的方块也可以放到亚那去去削，或者放到四十二这边削。就是嗯可以直接就是大家互相削那一排，然后另一个游游戏之拳合在一起。对，然后另一个人就是需要 nalidefense 那样的抵挡他们那边相过来的就可以随时就是拼在一排。, Start Time: 968410
Text: 对，当个给 NS 加加俄罗斯多人模式，嗯嗯，反正正是这罗斯算画特别好玩吗？嗯，推荐大家试试叉 PPP 有。对啊，如果喜欢这个多人的朋友可以买 NS 版。哎哎，十月八号啊，嗯再往下就是风来之国了。哎哎呦哎呦，九月十六号啊，居然然发出任务务，简直太牛逼了。然后这个豆哥嗯雪豆老师呢也写了一篇这个文章。, Start Time: 994330
Text: 是啊，这篇这个前瞻文章是第一个给点击时间轴，哎，有到一注这个游戏要顺利发售哈。嗯，感觉我第一次看到这游戏还是上小学的时候，刚来机会，真是刚来机手小学，我说我怎么不知道呢？就么那么老。对，那你看是有些年头有一年参加这个 GDC 中国的 GDC，然后晚上有个什么活动？, Start Time: 1021870
Text: 我记得嗯大家就是一堆人在在一个酒吧里吧，车厢片儿，然后有一哥们儿就拿笔记本嗯给大家展示一下，当时应该就是这个游戏的一个最初的那个 demo，就只有美术一些概念，才能大家动一动啊，极其震撼。我当时看的啊极极精精，就是现就是现在这这里面某一某一个场景，那个比较小吧，, Start Time: 1046850
Text: 人能动一动。嗯，然后当时就觉得哇操太牛逼了啊，这么多年过去，这游戏终于能卖了，也是很开心，我真的很开心。美术风格确实非常非常棒，很期待这游戏具体的玩法。因为一直都不知道具体是怎么玩，嗯，水袋不都玩完了吗？是怎么办？那我那我也不能拿枪去他家，逼他的时候把游戏交出来让我试试吗？, Start Time: 1071980
Text: 嗯，就等游戏正式卖了。嗯，好好， in d word，差不多是这些内容。好啊，对，快速带大家回顾了一下，然后中间插一个其他新闻啊，是这个兵器时代二哎啊，整时起开，嗯，嗯，还有二二玩二，然后放一段片子，而且还是中文配音的，是中文配音的片子啊。然后十一比特工作室的官方中文名字叫十一位工作室。, Start Time: 1095690
Text: 啊，行，对，但是具其实它主要是一个概念概念宣传片啊，没有太多的实际的游戏画面和玩法的变化。片子里最重要的一个元素应该是石油。对，设定配那一部子就比较煤炭到石油了。是的，呃，具体玩法会有多大的变化，或者是它的故事，脚本、故事风格会有多大的变化，这个就不好说看。, Start Time: 1118930
Text: 正是的，这个比如说 game pay 之类的。嗯，然后而且他们上面目前还没说什么时候发售，就说 steam mapic GOG 都有卖。好好嗯，再往下，其实本周还有一个活动，就是 IDIX box 线上发布会。对啊，嗯我可以也是带大家大概过一下吧。因为他们这个发布会上除了一些新的消息以外，, Start Time: 1141150
Text: 他们就是揉了特别多的唠嗑。对，唠嗑再加上一些那个就是那个以即将发售的独立游戏的一些就是类似于广告那样预热嗯，客气那种嗯客气对客气发布会可以。对，嗯，但是有几个不错的消息，对嗯，星路物语啊，对，星路谷语加入叉 GP。嗯，对啊，就是稍微再等一等，具体日期还没有，, Start Time: 1167490
Text: 反而说会加。嗯，然后像有这个这个 young drive 呀，一个横版横版动作，嗯，横版动作游戏。然后这个游戏就我看它的也是稍微就是偏快速玩法一些。玩起来的话，嗯，然后你就是要有那种就 blink 那种感觉，然后去加速，然后要在一定的规定时间内打通，嗯，然后而且还能多人合作或者是对战游玩。, Start Time: 1194950
Text: 嗯，好，然后下一个是这个 librate 一个解谜游戏。嗯嗯，大哥可以说一说，对这个游戏当初在看他预告的时候，就是我们就是角色，就是里面被抓着的一个小人，是一个 AI 抓着你。嗯，然后那 AI 说话其实特别像传送门里面那个格拉的对然是，但是没没那么像语音语调稍微差点，, Start Time: 1221750
Text: 但他的那种没有感情的说话。嗯，然后我们在这里就是我们其实是那个 library 小白鼠，嗯，然后实验室里小白鼠，然后就就要去做一些类似于推箱子的解谜。嗯，然后但是他后来看他的演示，就是他把推箱子这个玩法稍微又扩展了一下，然后对于环境破坏，什么乱七八糟这些都加进来了。, Start Time: 1243350
Text: 而且对于有你就跟环传送门一样，你会攻击那格拉 dis。嗯，然后这里面也是有，然后具体后来的剧情啊什么的，可能还像传送门一样，会加入一些伏笔啊，或者说什么乱七八糟这些的东西。嗯，总的来说看着他的推箱子的谜题设计，还是有几个比较巧妙的地方的。嗯，然后里面有各种的机关，, Start Time: 1262310
Text: 就加到那推箱门里面，就是类似传送门里面那种光线呢，或者说吉祥塔那样的东西。嗯哦嗯，好，传送门。三当然没有传送门，就是啊下一个游戏妙看闯通关。哎呦，这是个老漫画，老漫画就是那个麦克和 sam 啊。对，这个我第一次知道这个还挺逗。我是在那个就是那个周一扑尔之夜吧，, Start Time: 1281850
Text: 还是什么？就那个 steam 上之前巨卖巨多那个德州扑克嗯，有一有一个那个系列，他出了两座，嗯，其中有一座这两位是这个作为跟你的对手啊，这个在同一张牌桌上了那个游戏最大的特点主要就是它有这个诸多游戏的人物。嗯，然后他在这个摸肉牌赢钱输钱的时候的反应都是跟那个人物直接走的啊，, Start Time: 1304720
Text: 我记得二代有小吵闹，嗯，有很。然后那个二代的那个发牌师是那个 glods 啊，他懂各种那种狠话。嗯嗯嗯嗯，所以说我是通过那个游戏知道的这个，但这个也算是个这个妙探人。那个传送关是个挺经典的冒险游戏了，是反正挺好，这是个挺好的消息，我还正好想试一试，因为它的正钻正座我其实没有玩过。, Start Time: 1332030
Text: 嗯，嗯，而且在这款游戏是在直播，当天就直接上 x box。嗯，好好，继续再往下这个 library of ruuner。我操，这这是好多宣布加入叉 DP。对，现在在叉 d 已经加了。对我都看见了，我都就是以前就是就是银赛的，当时那个活动时候加的了啊，哇，这是这个跟脑叶公司同享世界共共享世界观的一个那个星座星座。, Start Time: 1357360
Text: 那啥脑叶公司挺牛逼的，一个独立游戏，韩国的独立游戏。这个我觉得你在 steam 上肯定看到过那个游戏，就是一个充满了小姑娘的 SCP。嗯，对，基金会式的游戏啊，核心就是你你在这个你的公司里每天上班这个分配人员去对付一些异常的存在收收容在你的公司力资源管理。, Start Time: 1383420
Text: 哎，对，游戏收容在你的公司里的这个呃异常存在，然后这个一天一天的你的公司就会越来越那个那个啥明双舟吗？明你说呢？我不觉得说的对，说的对啊，确实差不多，把不同的这个感源分配到不同的房间上楼，然后那个然后跟你有些互动。对，然后这个故事又又越往后推进的，每天都有一些不同的事儿啊，, Start Time: 1407450
Text: 很有意思。人物呢这个造型很可爱啊，故事呢也非常的欣怪谈啊，大家都很喜欢，当时大家都很喜欢玩的很开心。哎，我对这些这个游戏卡牌游戏是吗？不算卡牌游戏，那咋不模拟经营游戏？呃，你说老业公司，老业公司嘛就是分分配人嘛，没有问题。这这这个就是那个卡牌，对，这这个卡啥的对，, Start Time: 1432900
Text: 嗯，这个枕台包我之前一直没机会玩啊，反正是比打游公司精美特别多，对，卖相好特别多。那趁此机会正好欧美 RCN，这是韩国的韩国的亚洲二次元放尊重点，还是亚洲二次元，那就是二次元啊嗯单纯的二次元行。然后他现在是上的是主机和云游戏平台的插件， PC 的能像嗯 PC 影像。, Start Time: 1454180
Text: 现在还好了，打开就直接下今晚回家是即刻下载，即刻下载。嗯啊然后再往下奥利奥利 world，哎呦，太期待我看游戏了。新的片子就是对，看了有点片子，哎，这是滑板那个吗？滑板。对对对，奥利奥利的新座，嗯嗯，奥利奥利给你别老说这种特别农满接受喝啊，你不老说这种死死梗没有死死。, Start Time: 1477770
Text: 对，嗯，啥玩意儿，他得打开棺材板，完了它叫叫出来的狗。对奥利奥利 world 真是相比起奥利奥利系列，前面作品有非常大的变化了，已经嗯啊这节课只有只有央视还在用是吧？ YYSS 什么的对吧？啊，反看看来更丰富了啊，而且画面风格的变化也挺大的。嗯嗯，行，挺好，, Start Time: 1503490
Text: 二零二一年冬季登录主机平台。嗯，再往下 the big the big com 啊，扮演一个小偷。对，就是小偷小摸，然后各种照片儿，然后跟人就是剧情上有挺多那个就是就扯淡的有个对扯淡对话。嗯，想了想，就是有点喜剧风格的天下无贼冒险犯罪。冒险游戏主要是走那个就是今天什么情况啊，, Start Time: 1528510
Text: 范围范围那个行了啊，就是他是那种这个美食漫画、美食动画片、卡通卡通片那个画面风格是对。然后 the become 计划在今年八月月十一号登登陆主机和 PC，然后月底嗯好，继续往下 light year from tier。哎，这个看着 from tear 是一个其实还是算一个模拟经营游戏。, Start Time: 1559645
Text: 光明就是那个光年前线泰三后二的外传。对对，就是开机甲，然后造农场机器人不再打仗了。对，就跟那个泰坦泰坦后二的开场一样。对，然后看动画一模一样。对，就在这个 frontier 这个地方嘛哎还真是哎 o 哎，前线大家就是用这个泰坦作为农耕机器，哎啊对，然后这个就是模拟经营。, Start Time: 1582550
Text: 但是呢介绍里说这个其实背后还会隐藏着一些神秘的故事。对，因为你可以除了就是日常经营这些种菜什么的，种地什么的，你还可以去探索这个星球嘛。嗯，然后里面有很多就是看着很神秘的遗记，然后就去探索，然后解谜什么这些就就解密他们背后的故事种地支持这个四人游玩。对，反正这你看机甲是吧？, Start Time: 1607770
Text: 多来劲啊，种地是吧？多来劲，合作太好了，就等就等这个再往下是这个 the artiful escape 嗯，哎，是一个动漫冒险游戏，哎，嗯，就是画的挺我觉得挺迷幻的，好多色彩配色，他那种还有光打的这这游戏。那个几年前好像第一次亮相是 TDA 还是什么？就是那个当时西蒙赞不绝口，, Start Time: 1628939
Text: 因为主角是拿个那个吉他。对，然后这个跟音乐相关的，然后这个滑行跳跃哦，旋转什么？对，闭着眼睛那种，这这一看就是他的菜是嗯典型的那种，就是没什么玩法，然后是吧不知道你的炫美术很棒的。因为他这个片子看完之后，他就是更重，就是他的至少这个游戏在宣传上更重点表放在这个表现上。, Start Time: 1655220
Text: 个人对话，然后在现实和这个迷幻之间这个切换嗯，就是这样的。然后后他也直接宣布就是登录 x bos 主机并加入叉 GP 了。嗯嗯哦好，关于 IDXX box 具体的游戏的视频，大家可以点击时间轴嗯来到我们的新闻页。嗯，现在各位打开这个 PC 版的 x 叉视 p 还能看到除了这个刚才说 lilibrary ruunrule 之外，, Start Time: 1679720
Text: 还有两个游戏也上线了，一个是这个 art of 嗯啥的，就上回说的那个拉力游戏啊，还有赛车。对，还有一个就是这个 runboyfriend 当人，哎哎，就是这个欧美版的老男人，男男人男人尤接上 stesteam 了，看贼好玩好嗯好看做多好，而且游戏就是就是展了很长时间了。, Start Time: 1709760
Text: 对我就是特别早之前在早就在游戏展上就已经见到了。对，然后主要是他这个核心是这个地牢的探索，嗯，然后和你的这个武器谈恋爱，对，提升这个好感度。然后就是我觉得这个应该安排直播一下。对对对，可以可以可以，这看着不错啊，这个回下一个好好，我突然觉得你们那天即刻点击项下就给你，, Start Time: 1729760
Text: 你录录家家全节目是个植入广告是吗？哦，不知道啊，哦，不是还漏一个 evil genius 二啊。哦， evl 主机对第四季度正式发售同步进叉 GP。嗯，哦，我操都白买了吗？哎呀，什么哎呀，生气退钱，白买了没咋玩啊，主要是买的就是你的吗？是吗？他是 p 游戏不是你的，, Start Time: 1751880
Text: 真的吗？嗯，说好像 steam 游戏是我的， steam 游戏也不是我的。对对，那也不是气泡一声令下的，应该该没也没了，是吧？是行嗯，行吧，然后中间再插一个新闻。这个事情之后，是克乐美宣布将参加今年的克隆游戏展哟。克隆游戏展的时间是今年的八月二十六号。对呃，, Start Time: 1776740
Text: 北京时间八月二十六号的凌晨，应该是这个克龙游展正式开幕，就是俩月就有东西展了。这个啥意思？今天不再说，我们今天不参加克隆游戏展啊，对，这回他展的是那个刚从那个改完名的是一 football。对啊，以及游戏王啊 method due。然后呢，就这两个，他主要说的是这两个事儿。, Start Time: 1797030
Text: 对啊哦，就是克隆美自己说的，说我们会参与这个 games com 就是这个克隆游击展，他应该是就是正常的那几天的时候，他可能会插直播吧。哦，他没说是那个展现发布会上，就那个就是不是展前发布，就是开幕夜嘛，就是那个 JF 主持的那个开幕页上消息， GGF 主持那个俩小时呢。, Start Time: 1819130
Text: 行吧？好的，我给你展一下游戏王啊，到时候咱们应该也会同步转播一下。嗯，啊是北京时间的二十六号，凌晨两点吧，开始是我记得是凌晨两点开始啊。说到游戏王还是推荐大家看一下这个水湖月军的这个游戏王的视频，可以太好看了，我真是推荐一下三，我根本看不懂。嗯，说的是一个游戏王吗？, Start Time: 1840550
Text: 是是是一个游戏王。那好好了，他那个克纳米今年要展的那个游戏，好像不是，他们说那个啊是没有我就是我就是想说一下，我喜欢看这个人打牌的风格啊。对，因为克纳米这回之前不是有一个单独的游戏王的一个发布会吗？是三款新的吧，我记得嗯，这是其中一款 XIONG。行吧行吧，, Start Time: 1862450
Text: 那要实况是吧？嗯，对，现在叫衣服衣服裤嗯嗯，平常再也没有什么实况足球了啊，而且就是在那个克隆技展之前的时候，微软有一个 x box 的展前发布会啊。就是他不是那个二十六号嘛，然后他是提前一天北京时间的八月二十五号凌晨一点，他是 game comes 二零二一的展前发布会，, Start Time: 1882070
Text: 肯定会说 fuo 仔肯定会说极限竞速地线线。嗯嗯，正他说的这回的主要那容是第一方是一个就刚才说的那些，然后还有第三方，你比如说光环下一次测试可能时间得公布了。嗯，对，这次测试不错是吧？呃，相当不错，非常快乐。我看了好多那种，就是这个角度你瞄准了，然后抬头扔个雷出去啪，, Start Time: 1907380
Text: 然后那个那个火箭筒就炸过来，他一钩爪。这是五的时候，其实就有嗯五的时候，很多人就已经研究联机玩的话，这这次测试连接玩了打不过掉。嗯，快乐的打窝窝脑嘛，就是那种说到测试这个 PX four 的公测已经上线了啊。朋友们，这个大家听到节目的时候，都已经估计有很多人在玩了。, Start Time: 1928260
Text:  blur 是 p 种，这个公测是啊，可以，我跟你说它是全平台的，而且你不用预购游戏也可以参与测试哦。之前是预购游戏可以参与测试，我就是买了这个游戏，然后测试了一下着啥急啊，叉 VP 嗯，首叉叉 VP 只上主机啊，这个是就是该支持一下 PC 是 PC 上是没有的。, Start Time: 1948840
Text: 我觉嗯反正正 roswim 我就拿主机玩了这种游戏，我还是想在 steam 上玩，我还是想在 steam 上玩。是确实对，当然这个也就是这个大家可以去试一试，嗯，啊看看新时代的求生之路，嗯，是一个什么样的感觉。是的，可以去研究一下他那个卡牌系统。看就玩了一会儿啊，, Start Time: 1969510
Text: 没啥大劲，你呀你那丧尸还是那么跳帧，就是这个啊。对，就是他还保留抖抖擞擞的就推出来了。反正测试的这个阶段里边，就是我之前那个预预购测试的那个阶段里吧。玩的时候吧，他保留着求生之路那种很不稳定，对，游戏掉帧啊，然后你别人家求之路掉着不掉帧好不好？就是就是你在一台特别差的电脑上玩求生之路的感觉啊，, Start Time: 1990110
Text: 就有点当年那种在老巴里的感觉，就是那种很不稳定的感觉啊，然后丧失失移动异异啊，然后枪的这个抖动就是你机苗的时候，这个诡异的抖动啊，然后诡异的音效啊、诡异，然后诡异的那个音效也挺诡异的。然后诡异的这个音亮啊等诡异的队友伤害就就的浑身身血的时，你就是把你当丧尸突的感觉啊，, Start Time: 2014670
Text: 那是那不很常态吗？呃，交织柱的乐趣是吧？特色熊手以前经常一开门咔骑手就是一拳啊，对对不起，激激动了后拉起来来了吧。嗯，然后测试的时候，就是他也是这个分难度嘛，进入这个关卡的时候，感觉那个低难度啊，那个卡牌系统好像没有太大用处，啥意思是吧？就是对，就就突突就低难度的时候，, Start Time: 2040270
Text: 那卡牌你就随便选，就一路就突突过去了。反正可能到就是每一个章节的那个最后一个大关卡的时候，可能会稍微难一点。但是那卡牌用处也不大，但可能高难度之后，你卡牌越来越多了。你自己搭配各种的 build 的时候可能会有一些这个不同。嗯哎，他求助这种玩法的就是不是就是同一关，, Start Time: 2061210
Text: 然后得给你整个五六个七八个难度，然后你一点刷，但也没那么多难度，前三四个对那个难度吧。嗯，现在就玩这个鼠疫，那不像人数意识的刷东西，还有那个人家那个还有那个难度跟雕率电地新出那个傻子游戏那个黑暗联盟黑暗联盟那个黑暗联盟联盟联盟盟了，我七七难难度还是几个难度，, Start Time: 2081940
Text: 不不是那个那个难度是类似对标暗黑暗黑三的那个折磨啊，普通普通等级，那是跟调率相关的。嗯，不是，这不是跟调率没关系，就是那个物装备的那个质量就是对啊，就是你越打越越越好，他就往上去吗？啊，是是应该这样，他有一个好类似于装备等级的东西，他的要求那就是什么世界等级呗，, Start Time: 2102690
Text: 类似这种东西啊。嗯，但是求生之路不是求生之路，就我记得就三三万吧，还是四万。对对，不记了，反正他没有专柜版的武器，有品质，啥没有武器，它它那个品质是这样，就是它那个品质是来自于这个武器的配件啊，它这次武器你可以给他随机的配件，比如说瞄准镜啊、枪托啊、弹夹呀、, Start Time: 2120670
Text: 这弹药，然后或者特殊弹药什么这种啊。然后你在场景中碰到的在地上的武器，或者你开箱子开到武器，它是比较随机的哦，就这个枪它可能有一些随机的配件，在上边有全全配件，全配件、拼物件。啊，对，就也会分颜色嘛，比如说蓝色的、绿色的、紫色的或者那个橙色的这种啊。对，然后在美军安全屋开始之前呢，, Start Time: 2141850
Text: 你可以在这个商店里边购买啊购买你你可以购买新的武器，也可以给你现在武器购买配件买完是永久的吗？还说就这一关是吧？啊，永久的你你只要不扔，他就永远在你身上啊，只要不换武器器，它永远远在这行嗯，测一下呗。嗯，回去下一个大家可以去试一试啊。然后再说一个是这个刚才既然提到了极限竞速丁片五，, Start Time: 2165930
Text: 嗯嗯，其实学到了吗？刚才不是说那个微软的展前发布会是科隆的展前发布会。是啊对，然后十一月几号来着，八号九号来着呃，呃，二十五啊，啊，二十二十二我又记混了，跟谁记混了，刚咋回事？今天这个八月二北京时间八月二十五凌晨一点，然后是艾吉恩放了一段极限竞速丁片舞的试玩。, Start Time: 2190730
Text: 嗯，啊就是前一段时间有极限竞速，五，它不一直有那个来直播活动直播对他放了一下。那个就是粉丝，不是我说是那个 DBG 发售的那个机器啊，十一月八号还是九号来着？嗯，反正十一月卖啊，特期待啊。嗯，然后他是这回是放了那个就是整个墨西哥，而且游戏里的整完整的地图说是比之前大了好好多好多备用。, Start Time: 2213340
Text: 就 b 四的那个英国比英国要大很多。嗯，然后里面还有很多什么火山口，什么那些都给做丰富的那个自然黄墨西哥这个地貌这个路况什么是什么特点啊，就玩的什么乐趣。嗯，我看了两天地图啊，我我大概看了一下，就那个它的那个地图，那个视角其实就是极限竞速，它就是把这个地方这个地区它所有地貌都给你拼到一张地图里面。, Start Time: 2238060
Text: 缩小比例，有公路啊，有乡间小路、有土路，有什么沙漠之类的这种地方，对森林什么这些每带其实都这样。对澳大利亚啊，英国都是这种山山路，还有这些乱七八糟的。嗯，但说实话他这个演示演示不出来个什么劲来，没太演示出来。啥是就是给你看了一下他用的这个新的这个 super，, Start Time: 2263820
Text: 而且而且你说地图比天大了，其实我说实话在在地线里是特别没有实感的。你大兴了不都不都是一脚油门就跑起来都乱跑。对啊，你你真正去那个任务点的时候，你也不会走着路走，都是直接就穿过去。其实我觉得对这个 horizon 这个这个系列体验真正有决定性改变，主要还是那些活动主人模式下面的一些活动。, Start Time: 2284980
Text: 对，像这个四代，他不是有这些什么 horizon 嘉年华那些，然后有那个什么吃鸡，对什么乱糟糟这些东西其实是对游玩有直接影响的一些内容。至于你这个把墨西哥做的多精美，这个我们怎么说呢？本身不担心，嗯，就肯定会做的很漂亮嘛，肯定就地图很大嘛，车也会很多。主要就是说 horizon 作为一个玩起来很痛快的游戏，, Start Time: 2306840
Text: 它这个哪些东西可以让人玩的更痛快？可能是这个现在这个阶段我们比较好奇的东西是嗯反且我们之前我和天叔嗯玩的时候就玩过他的，就是四的时候就是玩过一些他的那个其他的 PVP 多人模式啊。对，那那 PPP 多人模实实在是不好玩，而且就是你必须得那个抄那个调教啊，你去玩那个对抗的。, Start Time: 2330790
Text:  PVP 的话，你必须抄那个调教作业，否则你是绝对不可能。就是他虽说给你放了很多的不同的模式，对什么那个僵尸感染啊什么的，那些模式门槛特别高，就是真的不好。对，就是我后来来在 youtube 上搜发现就是 horizon，甚至跟很多网游一样，有那种专门做他的 allen game 指导的直播。, Start Time: 2354480
Text: 对你不跟着那个抄抄作业，然后不顺着他那个玩。其实你你是没有办法，你也得抄一他这 build。然后对就是说多人游戏他有一个特别高的门槛，然后要有 build。然后对或者说你玩那些些比经典典，比比如那僵僵尸比赛啊，跑漂移赛。还有那个刚才大家说什么僵尸啊啊，什么冲撞这些模样，, Start Time: 2376520
Text: 你最好得是就针他那个招找一找。当然他那个嘉年华那个类似世界事件，那个大地图事件那个就没有什么参与门槛，就大家一起这个参那个就是纯热闹热闹。对，那就是纯 PVE 吧，就算是对对对游戏啊，一 PVP 就内卷是不是？那肯定是这样，然后对，看谁看谁看着比较狠研究的透啊。, Start Time: 2395940
Text: 还有就是如果你想玩那些 PVP 模式，如果你想赢或者说加大你赢的几率的话，你就是得买好车，专门有那个调教，专专门有那车，然后有专门的改装和调教。对，反正就是挺就就是挺复杂的。是的，其实是啊。对，然后反正战地竞速丁片舞差不是这样啊，到时候那个展现发布会，我相信肯定还会有更多详细的信息。, Start Time: 2416430
Text: 是的嗯，对，然后反正地二零零零预二专放一片子啊，放了一个 CD 预告。嗯，嗯，然后看到了来自四代的老角色啊，瑞是嗯爱尔兰偶。对，嗯，然后因为因为这个二零四二没有单人，他他肯定是是是推那个玩家可使用的人物，各种这个无帮者的战士。嗯，就他他这个片子性质有点类似那个就彩虹六号里的那个干员的背景介绍。, Start Time: 2441050
Text: 对对，角色背景介绍剧丑黑帮分分中，我听光了吧吧，后了几个桥段也不知道他干嘛。主要是嗯反正大概意思就是说这个以前的也是全是全 ac g 的这种吗？不是，是就之前前这这东西，嗯，这演员挺有名的的那那个朝家太有名了啊。哎，他是那个那个那个第一次看的是在那个火线里啊，, Start Time: 2469020
Text: 他演的一个帮狠那个大哥老哥就是有个狠劲头狠的哥，就人家都是帮派他一个人，然后专专专抢抢那黑帮的钱，个这个黑帮弄不了的。巨他妈猛。是啊就但这次他主要讲的可能就是说无帮者出于种种原因会这个涉及到这个会引起这个所谓第三次世界大战的这个美美俄的争争争争之中啊，就大概就是专就咱家这个模式是怎么诞生的，, Start Time: 2489360
Text: 是吧？就是啊对，就是你选的这个人为什么要参与到这个战场当中？对，因为这个无邦者有点类似于中立的一个全球的奥洲牌文嘛。对，但其实钻石狗对，就是本来是一帮普通人，钻石狗差不多就成了一一波雇佣兵，或者说一波军事组织，然后全全球跑，然者说一波军事地儿那样子是，反正看看吧，, Start Time: 2519050
Text: 这他不他肯定不少人物呢，他一个十个人嘛，就是刚发售的时候是十个人，那每个那每个人物至少都有点故事，那还不好说，会不会都放一篇？是啊，反正等着看呗，是玩家使可以就使用这个，可以使用它，对他有技能嘛。对，就是他把那个不同的专家，有不同的武器配置，实个系统十个，, Start Time: 2541260
Text: 他有这游戏不大战场吗？好几十二十个以前就四个职业。对对，现在以前大家都长差不多是吧？你可以换枪嘛。对，就是对以前以前的战地，比如说战地四的模式是四个基础分工，就那四个基础分工，通过换主武器，其实风格是完全不一样的。比如说侦察兵，你既可以用狙击步枪，你也可以带这个呃突击步枪，, Start Time: 2560529
Text: 嗯，就十个就挺多了呗。对我就我说实话，我都不知道他这十个在玩法上是咋实的，确实有点想不出来。他那个被动技能怎么这么对，特别是战地其实经过发展，他做了一些统合。他比如说有的时候这个突击的普通步兵，单位和医疗兵就捏在一起了嘛。嗯，然后当然了，后来这个战地一和战地五又又理念又不一样，, Start Time: 2582810
Text: 又又开始往回拆，可能有的使刀，有的拿盾啥的也可以啊。其实也可以，反正他们这边还有这个动态天气嘛，然后有然后然后也能控制天气的哇，啊，挺瞬移的是吧？天气控制器嘛啊超声么超啊，对盟军，那叫什么呢？呃，哎哎，叫什么来着？超超超期的超时工兵，对，超时工兵嘛嗯飞机啥的。, Start Time: 2602770
Text: 对，没有，我现在说红警了，没有说正品红说 the evening 挺好的啊啊，然后那就不知道啥了，就因为我觉得战地二零三二，现在玩法放的挺那个挺多了。嗯，然后他现在就开始搞这个玩游戏，你看这个世界观，因为这回没有单人战役嘛，是没有单人战役，他的他的故事只能通过这些片子呀，, Start Time: 2625960
Text: 然后包括你独人游戏里边可能能收收集到的一些资料什么的啊，地图内的一些啊。对对对，能大概拼凑出这么一个故事来，是这都来这套，那可不不做不做单人嘛，我一做单人就挨骂，是单人不好做，然后我不做。然后大家说我操这剧情好深啊，这剧就藏的好的细。你看这片片子直接上演，, Start Time: 2651350
Text: 没没有了藏藏藏的细节里，操操好深并不深。这片子是这片子，目前占据二零三最最不好看的片片子。因为前面的片子子都是那种对有多人模式就玩家行为的一些光光的，都看集锦，这个就不知道我在说啥了。这附机是谁带下的，就是多人模式搞剧情可能也不是谁带起来的对吧？但是一直有尝试制造泰坦衣呢啊然后少前锋。, Start Time: 2671070
Text: 嗯，先算吧啊啊，你要这么看，其实效果很好，完全会讨论这个金常幺三二有一段时间更新很频的时候，其实他的人物塑造基本上对就这些游戏，明明他没有单人模式，然后大家讨讨论剧情情。嗯啊就是哎我操这招好挺好，嗯，嗯，就是无无无剧情的舍友剧情，然后还有好效果是学习了学习学习演六，, Start Time: 2695575
Text: 其其实也是有朋六号做的挺对，常六号也喜欢做片子嘛。嗯吧玉璧就挺喜欢做片子的。然后最近采虹六号的人物的这个人物关系的冲突又专门哎呦搭了一下他们为啥会有冲突？他们是啊不都是一个一个纵队的人吗？是这个反正都是各个国家的人嘛，所以不合不行啊，可以理念有道理啊。嗯，, Start Time: 2719450
Text: 行，然后这个片里还出现了这个恐龙这个彩蛋。嗯，啥呀？以前在就是在战战地三战地四的时候，你在那个地图里能看到那小恐龙的玩具。对啊，就这次做了一个彩蛋。对，嗯，行，别的就没啥，然后就是预购的奖励啊等等这些。嗯，反正我已经预购了黄金版，然后到时候可以提前玩。反正我是傻逼，, Start Time: 2743230
Text: 爷爷大会员，反正我就直接啥时到七年年，你是买明年买了三年吗？明年三年之后又三年，就是 boe a 只有 PC 上有那个 EA play pro，呃，反正就直接就能玩。你是 EA 新玩家，对，真够难听的吗？哎呀，难受啊，嗯行，挺好挺好的啊，期待战地好。然后战地的话，, Start Time: 2769080
Text: 现在这个今年的 COD 还没有正式的公开。嗯啊对，这两天光是传闻了嘛，就各种传闻嘛啊等等之之前就在传这个这个新的的名称叫弯盖的啊。对，然后是二战的故事，还是讲的是一支特种部队。嗯，啊 GI 轴里边什么这个公爵呀什么的，这些啊蛇蛇眼呀什么的，嗯，这些都没有瞎编编的，, Start Time: 2792850
Text: 就正正现现在蛇蛇那个电影影啊。对对对，好家伙看着挺烂的，好像反正是现在 COD 还没公开，大家也很好奇，也不知道他具体是在等什么么，发现了了可能等等。看看那个战地测试是一个什么反响啊，看看战地里边有什么东西，比如说做点不一样的。比如说大家觉得说战地说，觉得这一代的这个枪的音效不好，, Start Time: 2818970
Text: 然后 COD 宣传说我们的音效怎么着，怎么没有没有后发优势是吧？没有开玩笑的，但是就不知道为什么，他现在还没有宣是按理说应该一般哈，这个时候差不多都说了。嗯，对，公司比较忙吧，他们对，现在也是冬日暴雪也不太好，那什么嘛？是啊对正式啊很多的这个事情嗯嗯很重荡是吧？, Start Time: 2844240
Text: 先铲事儿是对，只是等一个克隆呢啊是也没准吧。对，以前克隆的时候， COD 里边根门上上网都开始测了。而我相信 COD 如果真正要公开的时候，他肯定会在这个战区社交网络上先提一一下。是啊，以前每回上克隆就能玩 COD 了。对他有试玩的是就不知道了啊。对，反正觉觉说这个战地和 COD 可不是嗯，, Start Time: 2864120
Text: 到时候肯定都会玩一下的。行，哎， CODCODCOD 嗯，对， COD 他官推好像怎么回来了，又对我突然想起来，他今今天啊就录了这会儿，他官推发了点奇奇怪怪的东西，哎呦，那来了点奇奇怪怪的东西来了。对，哎呦，就是我们在录这会儿，我还没来及那个整理这些内容，, Start Time: 2890570
Text: 反正他啊但是还是什么都没说哦，有爆料称就是今晚要公布哦，是吗？咱们录节目的，今天晚上就爆料，爆料称是有那个就是那那只能说周六晚上听的朋友们，这个答案就会揭晓了吧。对，有可能啊。然后但是官腿只是发点奇奇怪怪的东西啊，很急很急。哎，回去把战据下了啊。对，真没劲儿，, Start Time: 2913830
Text: 真没劲儿了，反正。嗯，行嗯，大哥呢再说点其他新闻啊，其实这周还有一个刀剑乱无双啊。哦，对对对对对，刀男人嘛收回来了，说回来了，说尾呼应，这是真正刀男人是剑男人吗？刀剑哎，刀剑刀剑嗯，行，还是这三人好听一点，走朗朗上口刀男人听着像玩刀塔的是吧？对啊，你说注注意点塔二玩家不是很尊重，, Start Time: 2940370
Text: 所以还是就不要说刀王 to k 高将练我无双。哎，合伦啊，登笼 SOPC 嗯，然后目前只公开了一位是什么？官方官方公布了第一部队的队长，三月宗进宗进。嗯，然后说本次游戏里面一共要收录五个部队，十五位角色。好哎呦，然后八月十八号下礼拜要公布第二部队的情报。好，, Start Time: 2970440
Text: 嗯，干得漂亮挺好，特合适这个这然后我再分享一下，因为我笔记本快没电了，快啊。首先是这个尼罗河勇士二啊公布了，然后说 TGS 会公开更多内容，就尼尼罗河勇士一非常好玩好吧，杭州勇士啊是个 roll like 的战气 rolike like 部分做的很不错，就是节奏非常快非常快的。, Start Time: 2996900
Text: 你通过这个多次多就是单个关卡，然后积累那些随机的那个强化之后，你的那个三个勇勇士的那个棋子单位也会非常强。然后三个打一群大的快乐一个。而且就是我当时玩的时候，一开始开荒，嗯，是你玩的是战棋，我怎么走？对，到后来我就想怎么输出最大化。对，下清一片那个嗯很好玩这个游戏。, Start Time: 3019600
Text: 当时 GFS 上的时候，直播发现很好卖，相非常棒啊嗯大家可以持续关注一下。然后另外就是这个多说个网游就行，请请。然后这个基站二就巨龙之末嘛，这个呃明年延到明年上线。但是最近开始了比较频繁的这个宣发的老有新闻，老测什么老老有新内容，因为要更了，因为要更他进入到这个基本上是半年前的这个持续宣发期了。, Start Time: 3043050
Text: 还有半年呢，差不多得半年了。他第一贝塔是八月十七号开始，就马上开始开始测了，好吧。然后他那个就是每个职业业都都有那个新的精英特长嘛，就相当于新职业，其实就相当于每个职业新的进阶转职呗样式。对，然后最近开始以比较频繁的方式放出。第一个是第一个是这个宣布巨龙之末的时候，, Start Time: 3070270
Text: 更新的是这个幻术式的新的呃经营特长是一个呃主题是匕首，就是丢飞刀的。就是因为幻术师它核心是这个心灵和幻术的能力嘛。然后这个新的精英特长叫这个灵刃大师啊，它主题是这个用这个心灵能力实现这个那种紫色的这是心灵的那个飞刀，然后用它来攻击敌人这样的一个元素，然后应该能新使用武器，, Start Time: 3093970
Text: 就是匕首。后来公开了第二个职业是死灵法师的精英特长，叫哈 briin 先驱者。它的主题是这个瘟疫法师啊是是瘟疫炼金术是使用手枪，就是新的呃能额外使用的武器是手枪。因为激战的这个战斗系统是这样的，你的前一到五那个常规的战斗技能是跟着你的武器给走。嗯，所以说一个新职业有新的精英特长，, Start Time: 3119900
Text: 它所以说可以使用一把新的武器。啊，所以这个死灵法师的新的这个特长是这个主手的手枪，然后这个走这个瘟疫瘟疫使者瘟艺法师的这个路线。然后第三个是叫 winning buyer 是守护者的这个守护者的新的精英职业。他的新武器是副手的单手剑。他的标题呃，他的那个精英的徽章是一把交叉的双刀和主题是使用双刀战斗。, Start Time: 3144560
Text: 这这个武武。对对，这个而且比较轻盈。因为这个守护者在在之前的呃 g 战二的形象，主要是偏这个圣骑士替量。对对对，比较比较像这个守护骑士的造型，而且比较重。这次是造型比较轻盈，就是给人一个很新的面貌。目前是这三个职业，我有点小小小时候坑可以试试，这实还挺挺好玩的，, Start Time: 3173890
Text: 因为这个基础内容是免费的嘛。呃，然后因为八月十七日就开始测试，目前来看可能会以非常频繁的方式，把九个职业的所有的新的精英特长全部都亮出来，所以还就挺开心的。毕竟这个 g 战二有新的重型更新了，嗯，就是差不多是这么一个新闻啊。好，东马还有啥哦，这周没啥新闻了，, Start Time: 3197610
Text: 就提醒大家两个那什么吧。嗯一个是那个叉 GP 到呃用户记得那个 human cat。哎哎，对对对，八月十八号宣布首日加入叉叉 p 就加入这个叉 GPPC。哎，嗯特日快乐啊，一会员一定要这这是一个咱这个咱们也一直四号、二四号游戏，对吧？上四号就行。嗯，咱们这个一直这个在报道这个这个游戏是以这个人类文明文明历史为主题的四 s 游戏。, Start Time: 3221500
Text: 哇，挺试试一，然后和这个文明这种单文明的设计不同的是它的和它的特色是这个文明组合。嗯，双文多多时代，不同文明的组合，就是所有人类所有文明都揉在一起。他是希望把这个每一个文明做成一个模块儿，然后在不同的时代可以两两穿插，然后然后来做出更丰富的玩法吧。嗯，反正挺好的，, Start Time: 3251430
Text: 也是这一天啊，八月十八号，然后这个主机玩家注意看一下这个 PSPS 五叉 one 和 x pox series 都有这个破晓传奇的试玩试玩嗯嗯，破晓传说破晓传说，他现在叫传奇了啊，官方他叫破晓传奇，新的中文名都叫传奇啊。嗯，但其实就是那个传说系列的最新作啊。, Start Time: 3276590
Text: 对，嗯嗯，我最近这个插着皮下了一个那个肖星传奇，就那个还就是官官方中艺叫枭星传奇。实际上是我也不知道叫啥，这是 a 开头的那个就男主是黑长直的那个啊，就是好像是 PS 三的重置在在那。好，那个好嗯，挺好是吗？啊，那个我刚就算是相对来说就是很不错的。什么叫我开场还磨迹，, Start Time: 3295510
Text: 但是那个玩法也对啊，那玩法就现在来看也比较微妙。因为因为我知道传这个就跟现在的游戏不太一样，跟你想象的不太一样。传说系列不是其其实挺主打那种进入战斗之后是半即时的。然后带点锁的这个动作性，还是操作招式那种那种状态嘛。然后那个枭星传奇那个战斗系统，对，就他和现在的 ARP 不一样不一样样 RP 就是说讲的那个打和躲对怎么攻击啊？, Start Time: 3319950
Text: 他那个其实还是指令式的，就指令式很重键，你可能得试验一下，就那个年代的这个传说还是对，就是我吓我打你一下，然后只不过他是但是依然是及时的及时指令。他那个他那个逻辑类似于就是你的普通攻击，直接就会就会就会打中。然后但是如果你想自由移动的话，你按住一个键，你就可以做这个三百六十度全向移动战斗系统。, Start Time: 3345540
Text: 差不多是那个样子，反正还确实还挺有意思，加有点策略。对，就是就是开头有点慢多角色是吧？是开头有点那么慢，对，这就还行了吧，是吧？嗯，那可能是我现在有点受不了，这 RMG 有灯是开场引入的。你看那时候那个那个三选二做的多好看，是现在就有点嗯有点，现在看他们做游戏，, Start Time: 3367640
Text: 我就闹心是吧？当时这家公司的这个是吧，三 d 图形技术这个走在世界的前列，嗯，世界第一经老老老外们纷纷研究，我操他们这铁拳，我怎么这么牛逼，我对怎么怎么做的，我操你怎么这么厉害啊，你说现在是什么意意？就是技术成为了南梦宫的短板，我也不知道是为啥是很唏嘘哈。, Start Time: 3385920
Text: 二三十年过来，这个游戏还会试试的。嗯，是啊，那正传传说传说已经很久没，而且卖相很好，嗯，一个还已很久了吧。而而且我我必须要说，这是近两年那万代南梦宫出的二次元游戏里画面演员最好了，上一个是狂战。嗯，我操不不记记不记得了，但我就记得很久没出没没出了。是的， PS 四时代有一座 PS 时代，, Start Time: 3407450
Text: 有有一座就是新座。好 s 四。是啥？热情？是是了吗？热情传说都啥啥候了，都很老了。这个啊我就记得那个烂货了，就是那个就那个因为那个女主的原因，然后女女主原因不这游戏做真不行，真的是不行，确实是我玩的很多，嗯，很尴尬，我而且我是买的好像我觉得嗯哎哎希望这这次微好一点吧，, Start Time: 3429050
Text: 就是但是这个人设还是感觉我还挺喜欢，不然突然有点那个假面骑士的感觉。为啥咱俩就变身嘛，那个海洋那面罩啊嗯就嗯挺期待的这个嗯好嗯，还说然后那个那个什么呀猎魔人呢有个动画，大家是不是忘了哦，八月二十三号狼狼之噩梦啊，八月二十啊，就是那个讲维斯梅尔啊，老师那辈的对维斯梅尔年轻的时候，, Start Time: 3452945
Text: 但是我看他最新的预告，嗯，最后一幕，他不是说所有的那猎魔人跟我一起来怎么怎么着要去建立那个要去送死了是吗？我觉得他应该是讲那个就是就是游戏里没提过的，就是呃卡尔默罕，就是第一次就彻底沦陷的那个事儿。他沦陷的时候，那个他不在，不是他在他不在，他在他在麦里，所以没死吗？, Start Time: 3482570
Text: 不是，他是躲在尸体里没死啊，我看我那天还特地查一下那个猎魔人。 vicky 就是说第一次沦陷的时候，就是所有的好多猎魔人都被杀了嘛。在我怎么记得他不在，是因为为他那他没在卡尔尔尔，所以没死死我。我那天反正是特意查一下， viki 上说是他是躲在那个就是尸体里面，, Start Time: 3503190
Text: 然后活了下来，就他一个人在那里活了下来。嗯，反正那个韦斯明老师不是那个是年轻的时候很浪嘛啊，是对对，号，号称是那个有另外人年轻时候不浪，这是真正的打桩机机，就是把把这把这几台打上去加来一起，也没有谈谈说说那个浪不是只是行了，我说的就是这个浪好好行啊，就是非常的那什么放荡哦，, Start Time: 3520170
Text: 所以他的故事可能是吧还挺好看的，是吗？会喜闻乐见，哎，这是一个动画电影啊，动画，而且可能是不是会有那种就是他怎么就是那个收养杰洛特的那部分哦，我怀疑啊有可能会在这儿怎么怎么对谁让呢？是不知道。嗯，想看这这个挺好看的，叫我这大概是这样。嗯嗯， OK 行，那本周的新闻就完了，, Start Time: 3542920
Text: 差不多是这些了。嗯嗯啊这周还还还挺平静了啊，反正马上要克隆了。是的，嗯，但是大家可以期待一下科隆的这个行业嗯，啊对他这个展前发布会上嗯会有什么出不少消息，应该可以出不少单子，可以不出不少演示了吧？ game play 对，应该会亮点。 gagame play，, Start Time: 3569700
Text: 嗯，那就不知道啊，现在这个搞的我也现在节奏不太对，不是节节啊，节节都发生了改变。但我觉得你看老罗环都正式公布了了奥德位嘛，他以前也是有发布会的吧，我觉得有啊，克隆每年都有嘛。对，都是 jef 嘛，嗯节奏不也一样，没啥没啥 jef。主持以前就是全年的嘛，嗯就是不知道他会放什么东西，, Start Time: 3591600
Text: 就具体放什。以前我们都总觉得说一三啊亮一下，然后克隆克隆可以玩，有点玩儿。嗯嗯，然后差不多了，那头两天开始克隆开始，反正也搞，一会儿也搞，就是这两小时他也搞点混料，是是实也吸引点热热度啊，确实嗯嗯反正挺好的，这个事就等克隆了，应该是不少消，下半年会有这个就这几个月确实有点那什么下半月下半年会会有一些好游戏。, Start Time: 3611980
Text: 嗯嗯，但是大家都堆在十一月了，好像嗯哦对这这一周还有一个事儿，大家可以去看一下视频，是那个 IGN 放那个神武幻想啊，看着新对，这有点演示，嗯，看着卖相还很不不错啊，行吧？好啊，那本周的新闻差不多是这些了。嗯，哎，是不是该确定一下，咱们抽一个什么呢？啊，抽什么呢？, Start Time: 3635930
Text: 这周新的，现在咱们自己做主啊，习总前两天玩那个了，嗯啊说说说有点点有点难受啊，抽啥呢？抽个难受的，抽抽抽个难受的，还是抽抽个难受的，是不是让大家抽个开心点的，要不是点赞过小码，咱们抽一个这个 gristesteam 版的， buy for blood 怎么样？, Start Time: 3656190
Text: 哦，可以啊可以可以可以可以啊，但咱们是不是可以抽一个 steam 版 stesteam，还是是 fic 先先生，他在是是都预过的。哦，行，对，我就是在 stestesteam 上预购的嘛。行，咱们抽一个 steam 的普通版的，拜佛 blood 吧。好好点赞过多少呢？, Start Time: 3676790
Text: 点赞过个不是你得先赞过。然后对，就是就是就是下周抽嘛，就就下周的游游新闻节目抽嘛。行，对，是咱们过百就抽吧。好啊，也太少了，那也不是啥好，但是都不知道多贵了，你直接抽好不好，但是过了四百就取好。对对，博弈嘛还是博弈了是吧？对对呀，就是到底自己要不要点这个赞？, Start Time: 3694570
Text: 可以对，整整的 stestephoone 的十月十三号。嗯嗯，行，那咱们就下周的游戏节目，如果点赞本期卖多少钱啊？节目啊其实挺贵的，国区二百九十八个游戏的定价，就就二百九十八个赞的时候，抽大家家制制啊啊，个是少放这个限行。不过这个自己看着你还快到了，把我都取消了，, Start Time: 3718900
Text: 哎，发现到不了了。行，三百，我重新确确定一下啊，就是这个本期游戏新闻节目点赞数超过三百八元。那我们下期游游戏新的节目都抽一个 plustein 版的普通版的 bifle board，好价值人民币二百九十八元。嗯嗯，真贵，我天了。行吧，反正这个希望到时候大家会喜欢玩这个游戏啊。, Start Time: 3741930
Text: 好，这个公开测试了，大家去体验一下吧。好啊嗯那本期的游戏新闻节目就到这，咱们就下期新闻节目再见，拜拜追谁的？我的为 you call me on unaffected that on still affected every time。 i'll see you on my 就三点，, Start Time: 3763140
Text: 你走。, Start Time: 3791645
