Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣嗯女子那么细腻色的哭泣，自个心只类。希望大家好，欢迎收听家里有 pro 节目，我是天，哎，我是老白，我是卡 z 亚啊，又是这个万代节目啊。, Start Time: 66070
Text: 哎，上一期听卡 z 亚给我们介绍一下万代从发家到发展的如此壮大这么一个总体的过程。嗯嗯，下半期节目我们将聚焦这个拼装部，讲讲这个大家最接触最广泛的东西吧。可能我们上期已经说过了，这是交老必听啊。对对，嗯，行呃，拼装部哈，这个东西我感触很深，为什么呢？因为我第一次玩拼装部的玩具，, Start Time: 127239
Text: 应该是小学四五年级哦，那个时候对不起，买不起正正版的模型。那时候在一些呃超市里面会有一些玩具角落，卖的是一些应该是盗版的那个玩具。而且那个时候它不叫半代，他可能把其中一个 a 换成一叫 bandy 或者是什么奇怪的一些啊相关的操作。然后便宜啊哦，二三十块钱就是买一盒盗版的不香吗？, Start Time: 155600
Text: 所以那个年代其实我还蛮买了蛮多的盗版模型回去。但盗版模型就像我们上一期节目讲到，回到一九八零年，你的模型里面是没有颜色的，嗯，或者是少的可怜的分色。上一期我们谈到可能一个板件有多色成型嘛，一个板件有四个可能四个颜色，盗版的可能是板件里面一共就四个颜色，它是四个版，, Start Time: 181310
Text: 分别给印出来，这样。对，然后我当时就灵机一动嘛，也就很早就有了一个分色的概念。所以我那个时候拿家里一些油画的颜料，嗯，就开始动手起来，画起了分色。那那算是我人生第一次呃制作模型，把分色的这个操作也带了进去，不满足于简单的瓶装，可以说是无师自通了。没有没有没有，, Start Time: 202050
Text: 就是朋友们会交流嘛。因为那个年代还有个很火的商品，你们肯定知道四驱车哦。那个时候四驱车的田工啊，就是一直在跟万代这边较劲。因为国内其实到但应该也都是盗版的，只是那个时候呃能选的商品不多，都三四十块钱吧。二三十颜色是小朋友能负担得起的一个商品。嗯，对，然后这个东西我觉得一个人的童年吧，, Start Time: 222950
Text: 对他一辈子影响还是很深远的。就是因为小的时候有拼装的这个乐趣，拼装这个爱好，那刚好呢呃虽然要自己上色，但毕竟不像军模那么复杂嘛，所以给到我的一个正反馈还是很强的，就导致了我过去三十多年的骄老生涯。对，所以今天我们也是正式讲一下我们的万代这个 hobby center 拼装部。, Start Time: 245640
Text: 嗯，上期节目讲到了，我们有去到呃近刚位于静刚的一个工厂。对，那个占地面积不大。我们也提到了，它有四个模组，但上一期我们只是简单进介绍了一下，我们从大门进去，我后里面会有我个个个个七十八的，但不是一比一的啊，当然是一个缩小的一个雕像。那么一楼呢全部是一个博物馆，, Start Time: 267970
Text: 你可以看到它有一开始发家以来到最新的一个模型的相关的陈列，而且还会有各个呃显示屏播放当时当代最火的一个商品的介绍宣传片。嗯嗯，但是呢这个工厂不仅是只有一楼，它有很多不同的地方，其实它大概会有四个板块组成。第一个板块呢就是我们会谈到的一个大型的工厂。那这个工厂呢会有里面通过塑料的一些原件，, Start Time: 290250
Text: 一些机子啊在上面进行一个作业。第二个板块呢就是一些师傅模具作业之后，精雕细琢的去把模具调到最精准的状态哦。因为日本还是很相信老师傅的手感，非常匠人了，非常匠人。那么第三个板块呢，就是我们说的工作室办公区。这里面大部分人就是在做些三 d 模型的一些建设，还有包括产品包装的一些设计啊，, Start Time: 315490
Text: 还有开会的工作区。那第四个部分呢就是我们说的员工宿舍，因为它毕竟是一个工厂嘛，呃就是在进钢也不算大的一个城市，更更多是制造行业的一个呃小县城吧。在我看来，所以他们就是衣食住行整套的。有的时候甚至很多员工一家人的住在那儿小社会。对，甚至有一些万代员工两个家，, Start Time: 338040
Text: 一个家就在员工宿舍那里。另一个家呢就在可能东京的某个地方哦，所以我们一个个来，我们除了刚才的博物馆区，我们往里面走，就是它的一个机械臂或者是是工厂区，它里面有很多的一些家，就是有了三 d 模型之后在里面进行住宿。常常谈到的模呃模具在日本中是精型，就是金子金形状的型。, Start Time: 358180
Text: 这个东西是他们最宝贵的资产。因为你会看到很多呃刚普拉的拼装模型，上面一行小字嘛，报告上面的。 made in japan， no，哪一年哪一年产生的那所有的东西都是在这个工厂二十四小时期间不间断的产生。哦，就他们产的呢以前独不上，现在已经有点溢出了，而且它这个机子特别有意思，, Start Time: 379220
Text: 它不是说清一色、灰色、白色的这种操作里面竟然是按照高达里面的梗来涂装的哦哦，比如说现在最火的独角兽，三号机、三台三号三台机子啊，一号机到三号机，一号机红白相间，然后涂装也是按照独角兽那个操作二号机、金黑相间，然后三号机就是金色和蓝色相间，分别对应独角兽报上女妖和菲尼克斯。, Start Time: 399590
Text: 就是哦特别搞，然后里面还有一些涂装成一个红扎的哦，然后还有红色的扎古，绿色的扎古一应俱全。里面里面还有一些小机器人，就是有履带在里面送各种物料的一些小机器人，就完全涂装成一个红扎古。然后它的一个一个摄影摄像头还是一个独眼的哦，就完全全还员这些东西特别逗。而且你会在工厂上见到很多那些职人，, Start Time: 422770
Text: 就是那些工作人员啊，在工厂的就穿蓝色的衣服比较多。嗯，然后去办公室，就是穿可能联邦军的衣服比较多，但毫无例外的就是背上有大大的一个酱字。哦，对，这个在万代他自己拍摄的宣传片里面都有体现在 b 站或者其他的一些网网站上面都可以找到。就所以说他们的生产实际上是和这个就是呃日常工作环境去完全融入的非常契合，, Start Time: 446320
Text: 就是进入那股中二的世界。但遗憾的是，怎么只有联邦军军，那外斯赛季都穿着联邦。但是运货的是扎个舞是吧？可能就是一个平衡衡。对对，呃，然后呃刚刚说到了嘛，就是这种自动的车间的里面有各种吊臂啊，有各种这些把塑料吸进去，然后按照他三 d 的模具去压制去成型，这个景象还是蛮蛮让人人震惊的。, Start Time: 469980
Text: 因为哦对对以的 in japan an 商品都是在这里产生的，但不代表 made in japan 以外的商品品。这里哦其实他们也有一些商品在，包括中国可以代工。对，也不是代工。他其实有点像那个苹果的那个手机哦，就是产了之后运回日本再组装起来，然后再从日本发向全世界，, Start Time: 493580
Text: 是这样的一个概念。懂了，所以这是他的一个车间区，另一个直着谈的。刚才我们说到就是所谓的匠人们的手感。事实上这样子哈，就是万代的招聘呢，他不是说呃呃去一些可能名牌大学去招人。他很多人从高中毕业那个时候就开始招聘了。这个符合日本所谓的终身为一家为社会为一家公司的服务，, Start Time: 513850
Text: 或者是上班的理念。他会从一些高中生里面选出一些对制作业、制造业，或者对高大有热爱的一些学生，把他就直接招聘到公司里面进行培训。就很多人大学时光，其实他们在万代进行培训的哦，这样就等于对对，这个就是拼装教育从娃娃抓起，嗯，手里面会看到的年轻人，他们现在在那个就是调手感的那个车间里面看到很多真的带着厚厚的瓶盖底那么厚眼眼镜的老师傅调手感是一个专门的环节，, Start Time: 532710
Text: 专门的环节。因为就是跟日本的这种匠心也很契合嘛。嗯，他相信自己调过的手感是最精准的这是为什么我们的模型组装起来体验这么好？就上一期我们不谈到一个概念叫 snap fit 嘛，就是不用眼镜直接接牛可了，这样卡死了。对，咔哒一身。那这个东西就是他们那么多匠人慢慢调出来的哦。, Start Time: 560890
Text: 对，所以你会看到刚才我说的很多老人呢可能头发花白了，带着后眼镜在那慢慢但旁边那种类似学徒，但其实他们正式员工在旁边跟着学，戴着那种眼镜啊，带着那种放大镜啊，慢慢的学牛逼了，我操。就这里磨磨磨磨磨磨，你不敢相信这发生在当下，现今的世界。在这里不禁要抱怨一句啊，, Start Time: 580860
Text: 一辈子中二还能受人尊敬，实在太牛逼了，真的我操。所以他们技术非常常自豪。是是是是是啊啊。然后很多人就在这里，甚至就慢慢跟可能办公室，二楼、三楼那些女员工就认识了，就结婚了，就可能一辈子就在这里住下来了，都不愿意走出金刚室，你知道吗？简直欢童话世界，嗯，就喜欢教的朋友们喜欢高达朋友们，, Start Time: 597540
Text: 就呃在这里会非常快乐啊，天堂一般啊。对，然后下一个区域呢可能就是他们的一个办公区，办公区就跟常规的办公室没有区别，但都是设计师在里面做各种三 d 化的一个呃模型的搭建。因为只有三 d 化模型，有了之后，他会拿去三 d 打印机里面去打印，然后不断断去测试。那等到他这个形状是调到最完美的时候，, Start Time: 618360
Text: 它还是灰模。这个时候可能日前老师很很很熟悉，就会拿到展区里面的对，进行一个展会的参与。在他的展区里面看到它最新的一个规模，嗯，或者可以各种悬念的手段跟可户进行一个交互，等待用户的一个反馈。嗯，对，只是最近几年我发现可能灰模的展示越来越少了，现在可能这个多管齐下吧，, Start Time: 638410
Text: 越来越多的产品就是一出登场的时候就已是彩色模型了。嗯，另一个方面可能体现他们技术的效率的提升，或者可能以项目管理的一个更加成熟的运用吧。啊，这里我有个点要提出来，因为跟我下一个知识点要聊的是非常关联的。就是说我们可以看到很多拼装模型，它是有大师加持的。比如说呃业界很出名的卡 topy cackey 呢，, Start Time: 656430
Text: 它就是一个经常给模型做一个二次设计的一个设计师。他其实属于二 d 原呃设计师，但不是原型师。他的设计是在于什么？以机械化，以或他自己一种风格流派的方式去二次设计机体。举个例子，比如说早年的 r 十七八，他可能身体有点比例上面有点失升，比如上半身有点太长，下半身点太短厚厚的的种厚重或者是模块化的东西，, Start Time: 680160
Text: 这明显已经不符合当下人审美审美的需求。所以卡 adokey 呢它就会进行二次设计。比如说把脚拉长加刻线加各种标志， marking 上去，让整个机子的时髦度上去，那加肩宽收腰，让它比例更符合。现在审美没没有错。那从市场反应来看是非常成功的一个举动了。就卡板我们叫俗称卡版，, Start Time: 705220
Text: 就卖的特别特别好。美型对它自己甚至在这个 MG 系列，还有一个自己的独立的一个产品的品牌叫做卡。就是所谓的呃 MG 版的，它独立的就经过他兼修的一个产品。而且它的产品会有个属于他个人的一个包装，是就是白底。然后前面是一个他设计的一个例会的意思。这已经有一点就是呃设计师品牌的这样的意思没有错。, Start Time: 725280
Text: 对，然后他的个子，所以他人气非常高。像前段时间前几年发售的呃卡版的牛高达啊，包括莎加比、莎莎比，包括可能雷霆咒语的两台呃挖掘机都是卖的特别特别好，东西也特别多。一个雷霆 o 系的列的标识在那是是是是是当然价格也是，价格也价格也是可以很不错不错。当然他们明星的设计师不只是卡 tokii，, Start Time: 746970
Text: 还有一个叫做海岛川尖舞。那他出名的是呃包括像 double OO 吧，高达大 OO 系列的一些机设，就他设计的嗯啊那他设计的机制更更加就是符合可能，包括女性在内的偶像的这种高达的模型，用新生代的用户还是挺喜欢的。但这里我要说的一点就是说他们怎么跟刚才前面谈到的办公室内设计师进行一个衔接呢？, Start Time: 771330
Text: 二 d 的这个设计师，他只负责将这些原理图给解剖出来。比如说里面的轴承里面的骨架里面，那些关节他解剖出来，它提供个概念出来。嗯，但真正将概念落地到三 d 模型里面，还是需要一批三 d 设计师的。嗯，所以这两个人关系这样子。换言之，二 d 设计师包括像卡托克，, Start Time: 792290
Text: 他们是不会画三 d 的，嗯，或者说专攻的领域不在这边，所以很少见很少见到到三 d 的一个手稿。嗯，对，大部分都是一些一些设计的一些线稿，所以中间还有一个转化过程。没有啊这对对，所以没有错了。所以这块呃就是万代的本部的员工的一些工作了。嗯，所以这是每每天是齐齐刷刷的一片片及高达的一些三 d 做好啊，, Start Time: 811260
Text: 封面图做好啊，说明书做好啊，还包括说明书上文案做好，以及怎么教用户呃进行拼装顺序。呃，据我所知，万代说明书过去很少犯错误，几乎没有犯过错误，可能零星犯过一点错误。但这个时候就得吊打一下隔壁房间的这个战锤，他们的说明书经常有很大严重的错误，果然是没有背后贴一个匠人精神的工司啊，, Start Time: 832020
Text: 战锤其实在说明书方面有错误。对对，那股劲儿嗯是，然后呢二 d 也设计好了，三 d 也设计好了，模型也设计好了，我总要有一个包装盒吧，总要有个很酷炫的迈相吧。哎，所以这个时候呢，他们也会找一些专门画包装盒封面的，我们叫峰绘的一些呃化石峰绘的专业化师大佬。对，, Start Time: 854600
Text: 那可能现在人气比较高的是一名叫做呃身下职亲的一位老师啊，这位老师他画的风格的个锐度，还还有的当那个比度度非常饱丰丰富鲜艳。所以受受到当下许多的高达爱者者的喜欢啊，不仅仅仅是为高达型型画，喜欢也经常为一些呃高达游戏进进行一些呃 VV 就主视觉的一个绘制。所以现在这位老呢也是是人气非常高啊，, Start Time: 877670
Text: 我们这边跟这位老师有合作的，期待一下啊，期待一下。好，讲了这么多，他四个板块，四个区域的一个构成呢，基本上我们在近刚的这个办公区就是长这个样子了。可以想象，从 SD 高达，那么可爱小的高达，可能到 PG 高达到未来像星球大战。那么庞大的一个一比六十的千年笋，, Start Time: 902550
Text: 嗯，都是来自于这个工厂。所以他们呢也渐渐发现我一家工厂是不够的哦。所以在未来呢他们可能会考虑开设第二家工厂哦，也是为了将目标放在全世界两家工厂，二十四小时七天不停的运转，也让他们的产品能遍布世界上的每一个角落。嗯，就是，所以说这个厂产能和效率都是非常高的。, Start Time: 922880
Text: 在这样一个而且很成熟体环境下，对，但有人跳出来反对意见嘛，说你万代不愧是万代。因为你们做的这种风格，越来越像呃美剧的工业化流程了，里面有很多商品就有点敷衍，或者说有点对付。那确实可以看到，其实从两千一零年到二零年这十这十年间，尤其是在 MG 那条产品线，很多东西就不是当年那股味儿。, Start Time: 945800
Text: 比如说对于股价的不重视，就那部股价的不重视，就是看不到的东西，可以让他不存在。对对对，这种东西也引起了不少粉丝之间的批评，因为你们知道吗？在磨灵灵魂，对没的灵魂。因为在二零零七年就是扎古二点零的那个时代啊，它内部的股价还是做的一丝不苟。导括里面的原理是内部 pcircle 完全看不见的是，, Start Time: 969480
Text: 但他做的几乎拿出了像早年 MG 的 MG 啊 PG 那个规格格对待 MG。所以这点是当年呃爱好者们津津乐道的，但最近呢就见不到了。也正是因为这个导导火，导致致近近几年的 MG 的产量极限下降。我估计他们内部收到这反馈馈声音开始整改了。所以最近的 MG 有点回到当年一年只有两台或者一年只有三台的状况了。, Start Time: 988480
Text: 对，就不要急着出来圈钱，这样。对，就不要急着量产了。但是还有一点，其实是万代，我的理解啊是万代的技术又到达了另一个高峰，为什么呢？呃，因为他们有些商品在 HG 的级别，就可以实现 MG 的一个操作。举个例子，二零一七年的扎古，他的脖子和眼睛那个独眼是可以联动的。, Start Time: 1010960
Text: 换言之，我向左转头就是同一个方向去偏移的，嗯，向右也是向同一个方向偏移的。这个技术其实在 HG 上面已经实现了。哦，他有个动画叫做 GTO，就是高达 GGG 啊，就是起源的故事里面里面有一台机叫八克五十一个青之巨星。呃，蓝巴的一个试验型的作家。嗯，然后在那个商品上面，, Start Time: 1029740
Text: 这个东西已经从一比一百的尺寸缩小到一比一四四可以实现了哦，对技术时候到的。嗯，行，买了是对对对，拼拼拼了。嗯，对，但是它没有把它发扬光大哦，只是秀给你们看，我是有这个解释我的看题，我能做到就 OK。对，但是我是不会去做的，来买我贵的商品吧。那行吧行吧，你说的有道理。, Start Time: 1050170
Text: 嗯嗯，所以今天机会难得啊，我也想跟大家一起快速分享一下，就是拼装部齐下来的一些明星产品。嗯，我们从小的来第一个 SD 高达， SD 高达，其实呃历史非常悠久了，八十年末九十年代初就有了。我记得我小学小学生应该也是买过一些翻盘的 SD 高达那个时候还是两头深，, Start Time: 1070150
Text: 就跟早年的 SD 高达的游戏一样。对，就只有大头。然后下面可能同跟头一样，尺寸的一些深和脚的比例，腿也没有关节这这一个小小棍。对对，嗯呃 SD 高达最早的时候，我最早见到国内有这个产品大概是九。我想想啊九九九年左右。嗯，对呃，因为那个时候就绝大部分人不知道他是什么。, Start Time: 1087610
Text: 对啊，因为那个时候动画可能看到的机会也不多。是，但那个时候我觉得很让人呃眼前一亮。是它商品里面还内赠一部分漫画，嗯，有个单页的漫画，一个高达，一个高达的商品 SC 高去买它的故事是可以连载起来的。当然更多的是类似于四个漫画，但是它把它浓缩在呃拼装说明书的其中一页。, Start Time: 1108760
Text: 嗯嗯，那也是随着时代的流转吧，现在的 c 高达又发生了很大的变化，是为了顺应时代的审美。他们也是这样，脚也做出来了，胸也做出来了，就是整个变成三头身，四四至是四头身。对，然后在最新的那个商品里面，甚至还提供一套骨架。就是说你可以选择当年的二头身，也可以选择把股架放上来，, Start Time: 1128760
Text: 在上面贴装甲变成四五头身，那玩我就满足不同的需求吧。嗯，那么下一个我们要谈的就是 HG 高达，这是应该就是万代的旗舰商品之一。这里我说的旗舰商品不是说它的玩法，骨架产品多么精美，而是说它的铺货量形大大。那这这的目也做出了，就是说我希望我我的一个新的画画商品出来的时候，, Start Time: 1147800
Text: 我马上快速用户能在一到三个月之内就可以玩到这个商品。所以有的时候早年的商品是我动画播到大概二十集的时候，因为热度也上来了嘛，我就可以直接通过一千日元左右的价格买到很好玩的商品。嗯，其实早年的 HG 更便宜，五百日元都有。嗯，那最近的 HG 就大了两三千日元了。, Start Time: 1169460
Text: 因为我记得当年的 MG 早期的商品很便宜的。比如说当年有划时代的商品叫神高达的 MG，呃，才三千五百日元，但现在可能这个价格也就比 HG 稍微贵一点了。是嗯然后 HG 还有一个特点，就是说它的改造空间特别大，因为它里面没有股价的。对，就早年那 HG 是没表里面可以各种魔改，, Start Time: 1188560
Text: 然后 HG 自己也分两个大的派系啊，就是普通的非 UC 系的 HG。它就是通过贴纸，通过分色啊来进行一个组装。但是它有个小小的升级版叫 HGUC，就是所谓的 UC 系的 HG 商品。这里面你明显感到设计团队花了很大的心思，在里面有点偏心啊，里面加了很很量都是平等的。, Start Time: 1207340
Text: 但有一部分比另另一部分更平等了。呃呃，这边啊也有普通通贩的商品，也有限量的商品吧。就是我真的是诚意推荐给所有入坑的玩家，可以从 h 玩起，性价比还是比较便宜的，概百元货，这个也买得到。对对对对，它在任何一个时代，其实从维日记入坑都是一个比较好的选择，平衡性非常高。, Start Time: 1230040
Text: 对，嗯，而且就是基本上你想要什么样的机体都会有。对啊，很全很全很全，就杂兵机什么都可以覆盖。是是是啊，然后下一个商品就是 RG 了。 RG 之前我们也上一期节目也提到了嘛，它是冲着以真实系的方向去将现实世界里的一些军武，包括载具，包括兵器还原出来。所以里面他可能会通过贴纸，, Start Time: 1251230
Text: 会通过各种小的一些设计，让机体会变得更加像写实的方面去靠近。嗯，对，那这个商品现在也出了几十款了吧，我们技术的话也都会尽量是选主角机体，然后出了一些人气比较高的机体，都最近最火的一台机子就是 FR 又是 FR 了。回到就是我们 EVA 的初号机。对，那不仅初号机零零号机二号机陆陆续续公布了嗯，, Start Time: 1271610
Text: 就可见 EV 是销量的保证。或者是说当用户买一个产品线买到疲软的时候， EVA 总可以让你提提气。是。然后呢，再后面一个商品呢，我们谈到就是一比一百嗯，一比一百的目的是什么呢？就是以简单的零件去还原，而且是快速还原。我们商品里面机体模型相对较大的尺寸。嗯，, Start Time: 1294620
Text: 呃因为大家可能也知道嘛， MG 它有的时候很难跟动画同步推出。因为 MG 一般都经过二次设计，或者是以更加锐利的方式去解释这台机体。因为一开始啊就是 MG 的使命，不在于说跟动画同步，而是说用最新的技术去还原。二十年前甚至三十年前老的动画机体里面的一个外观也好，, Start Time: 1316620
Text: 一个形象也好，它是肩负着刷新的历史使命。在的空缺时来补充呢，就是有一比一百的这个机体来补充哦，所以加上它价格会相对便宜一点。虽然可能外观会显得比较肉一点，但也是一个好的选择嘛，加上对一些高手也好，一造一下啊，对吧？ DIY 一下也可能有不错的效果，所以上线也一直一直保留了下来，, Start Time: 1335360
Text: 并且卖的还不错。一比一百呢还不仅仅就呃是我们通泛的，它还有一个系列叫 r 一，就是说的 e 一百。嗯， r 一是什么意思呢？就是所谓的 reborn one hundred，它的目的就是一比一百的尺寸，补完那些超级稀有的机体。举个例子，比如说像高达 MK 三，, Start Time: 1355460
Text: 这个是经常出现在 c 高达游戏以及一些外传漫画里面集体，但是很少推出单独的套件模型。没玩具，他就会经常把这种冷门的机体专业户全部提取出来。然后按照这种对包括夜宴巨大的，这样也通过成本考量嘛便宜点嘛。因为你你一的 MG 简直不敢想象它的售价。嗯，对，那么这个东西那自然就是一些一些相对硬核的，, Start Time: 1373310
Text: 或者是些爱好者始终的。呃，朋友们就当了一定一个都不能落下了。是是是，那后面一个东西就是万代实验性的尝试，在拼装这条线里面出现，叫做一个 mega size。嗯，什么是 mega size 呢？就是超大的比例，它比 PG 还大，体长大概在一比四十八左右。嗯，, Start Time: 1395810
Text: 就基本上你不看内构啊，外观往你这里储有点镇宅的意思，震震撼。但但有有一点，它不是说我大没有细节，实际上还是很丰富的刻线线，很多很丰富的刻线。如果你感兴趣的话呢，可以自己通过上色呀、顺线啊，让它还原那种精密感啊。其实说白了，我个人觉得哈 meggsize ze 是是点点是 RG 的放放版版，, Start Time: 1413800
Text: 只是说可能可动啊，相关的东西没有 RG 那么灵巧。嗯，但它毕竟是拿来战士用的嘛，镇宅宅它并不会把把玩过分是，所以但它出的商品不多，好像来来去去不到十款吧。然后因为万代有个概念啊，就它它的胶按按斤卖，就是它注胶注的越多啊，就它的那个模型的用的胶的料越多，价格越贵。, Start Time: 1436500
Text: 是。所以这里面其实侧面有提到我们可能教老们或者爱好者的另一个呃讨论点。就是又偷胶，偷胶，那当然要偷啊，偷偷就是省一个亿了嘛。对，所以是从一些 ROI 吧，或者我们说成本的角度去考量性价比，这么操作是最高的。嗯，啊当然了， make 个 size，因为它的呃里面内购简单嘛，, Start Time: 1458770
Text: 也是高手改造模型的一个常客。是嗯嗯，而且就 MG 本身这一个级别来讲的话，他观赏性真的是非常强。对对，就包括高手改造完之后，你去观赏它，能够在视觉上获得非常大的满足，也很也很开心的，很开心。尤其是国内的用户吧，我觉得国内用户还是蛮喜欢大而全的东西。对对对对对吧？, Start Time: 1477890
Text: 小美可能欣赏不来，那就大一点吧，大就是好。对，是正义。对对对对对对，那下面东西就很大了。那接下来要谈的就是我们刚才呃也谈到的 perfect gray，就说的 PGG 胶，那 PGG 可以不对对，在每一次就是技术到达了一个里程碑的一个操作。呃，比如说把最新的技术应用进去，, Start Time: 1498110
Text: 把最新的一些玩法呀，还有考究的东西放进去。我印象很深刻的就是两个两个商品。第一个商品是它忘了在哪一年。但是你看两千年后，它出了一个强袭高达啊，就 c 的当时很火的时候，它甚至专门为强袭高达做了一段三 d 的 CG 动画。哦，那个 evo 系列用整段 c 动画大概不长啊，, Start Time: 1520550
Text: 十分钟钟专门示这个 PG 的商品，各种可动性，然后各种流畅的动作。眼睛可以发灯呢，还专门为这个 PG 商品做了一个原创的武器，一把大剑哦，实体大件行的啊。然后另一个让我眼前印印象比较深刻的是 double OROO douour 啊，对，零零 zr 这个这个商品它牛逼的地方在于什么呢？, Start Time: 1540850
Text: 就是以前啊那个地位在灯灯来了，光染染气灯灯早年的商品也有啊，比如说你说第一个商品七八扎古 MPR 都是有的，但它当的表现力很单纯，就是那个透明的眼睛或者这个显示器，呃，通过透明边净的发光来亮灯 OR，让我印象非常深刻点是什么？就是说它在原著里面，它这个机体里面是有个有个设定叫太阳炉的，, Start Time: 1562310
Text: 就是有点类似于半永动机的一个能量的一个提供装置。嗯，呃在 OR 这台机器在它的双肩的，那么它的概念就是有点像一个旋转的涡轮这样表现形式。所以我觉得他当时推出这个商品，就是他哎，我告诉你，我可以给你一个零件是可以转起来的。因为它实际的模型表现也是你点开开关，, Start Time: 1586420
Text: 这个像涡轮一样转起来让它炫炫了，让炫技了，它灯光也能这样子的跟着来发散。所以当时这个商品也是卖的空前的高涨吧，就很多用户都会去第一时间去入手。是，那讲完 PG 呢还是要讲一下，对吧？我们可能拼装部最主轴的中流砥柱的商品就是 master gray。我个人其实第一个购买的正版的拼装模型应该就是 MG。, Start Time: 1603760
Text: 然后是那一台来自于零八 m 四小队里面的老虎 b 三，就特装型的老虎浅蓝色那台带有说你的眼睛会放光了。对对对对，当时应该还是在高中吧，还挺贵的。那时候因为那个时候其实没有网店，嗯，然后包实体店，实体店商场什么的那种点。对，感觉就是被人宰了一刀吧，应该实体算在买了吧，, Start Time: 1629670
Text: 花了几百块钱，但毕竟没有体验过哦，这么精巧的玩具模型。嗯，所以当时整体的一个制作的过程还是很快乐的对，然后呃 MG 一直在进化吧，尤其像刚才我们谈到的二点零版的杂骨，包括二点零版的 MKR 等等等等，涉及到三点零版的等等等等。相关的商品，它不断的在它的技术上面进行一个机电，, Start Time: 1650090
Text: 进行一个刷新。所以加上 MG 尺寸也比较快乐嘛，就大概在 MG 多厘米的样子，是用户们买起来，它的完整性会比较高。对，不是它的配件，还有它的最独特的一点，就它的驾驶上是可以单独打开的，可以看到驾驶员在里面的。所以这种精密的玩法，用户根本就尤其是情怀，用户根本无法拒绝。, Start Time: 1671450
Text: 包括还有有些设计师的专用那种专用版啊、专用机啊等等等等的。所以导致它在一零年的一五年或一六年这个五六年间啊，他的那个商品是疯狂在出出到什么程度呢？就是以前一年出两三个，嗯，然后变成可能一个季度处于一个，在后面是一个月出几个。对，然后一个月可能出五六个，就同时在多管，, Start Time: 1690060
Text: 因为它里面就是换色版限定版。对对对对，然后可种有的没的嘛，你们都懂的东西啊，就就今今年的量不够，来几几独角兽吧。对，然后后这样子其实是招致了用户的一个反弹，对，其后是有诟病的。对，就皮了嘛。就当审美疲劳的时候，加上自己的保有度的时候，然后他可能里面真的还蛮多，, Start Time: 1712640
Text: 换他不换药的操作也是为了成本节省，所以用户们就开始不开心起来了。是这是为什么最近 MG 进入了一个整顿阶段？嗯，正是因为这个契机啊，今年二零二零年 MG 的升级版 MGEX 就从天上降临了。这个商品当时发售的时候，大家还真的期待它的所谓的挑战的 MS 极限表现是怎么样子的？, Start Time: 1732180
Text: 谁知道极限的表现都聚焦在灯带上面啊加灯，那这是一个时代，人们爱好就是光污染嘛。对，就是发布灵不灵嘛，发亮。对对对，毫无意外了。就在上周万代也公布了这款商品的电镀还是珍珠色的一个换色版，那你该买都会买的。因为我发现很多骄傲的爱好，不在于把它做出来了，在于要凑齐一套它的所有商品。, Start Time: 1753410
Text: 那独角兽这个模板简直百试不爽，好的不行，懂的都懂，牛点零。但是你们想想看，为什么他这个不叫独角兽二点零或者三点零就代表这个进化。他们自己掂一掂分量，也叫并没有什么革命性的技术的引入，只是灯带的技术引入而已。所以他加了一个 EX，它的逻辑有点像圣斗士、圣翼神话、, Start Time: 1775770
Text: 圣斗士、圣圣神神 EX 的概是就就所谓的小升级吧，就跟你车子换一个，其实就是加强阻协力，但是本质上没有太大的动作这样的对，但尽管如此，这款商品依旧卖爆啊，那是啊买新不买旧吧。如果同学们对独角兽感兴趣的话，我觉得可以等一等等，它价格稳定的时候再买。因为这毕竟不是限定的东西，, Start Time: 1794100
Text: 肯定通泛的，后面还是很容易买得到的。对对对对于这个通贩产品来讲的话，因为等永远胜利这个对对对，而且我觉得以后可能中国的市场也会越来越规范，是因为中国拿到货其实已经不像早年被中间商压榨那么严重了。就是啊你实在不行，别人货上来了，已去一一。好好网网站也可以拿到一个比较合适的价格。, Start Time: 1817090
Text: 我觉得耐耐还很重要，因为你不耐心，你反而是助长了一黄牛档。二、可能一些奸商的炒作行为是因为现在我觉得很很诡异。就是如果你说这是一个潮玩，或者是一些限定版的一些商品，你有那些黄牛机器人去抢货 OK 没有问题，特别理解逻辑通清晰嘛，对吧？现在那种通贩的商品，只要它是新品第一波第一周搞得跟这个电影一样的业务人去抢对，, Start Time: 1837070
Text: 然后去炒。我觉得我个人是特别不支持这种行为，是因为它是在破坏市场的稳定性。作为一个资深骄导来讲，你反对这种行为啊。对，因为我之前看到有些节目大家的留言说聊一聊万代怎么跟经销经销商勾结的这件事情啊，其实哎我觉得他们也没有勾结，就是万代厂商来讲的话，就是这种勾结。, Start Time: 1859350
Text: 对于他们来讲有什么好处吗？没有好处。对，但是反过来说，就他们是没有控制力的，是他就是完全不可控的。因为其实是渠道或者说是通路方面，对，就是分销商嘛，或者一些门店他拿到货，他想怎么摆就怎么摆了。你很多时候你很难从法律的没有什么办法。对，因为就算从法律的角度去质问他，, Start Time: 1880760
Text: 你这个成本也超级大的，你还得花人力去跟这个事情嘛，你跟每个诉讼吗？累死你。就像之前上海不是有个很好的一个案例，就是打盗版嘛。我记得当时这个呃，万代还发了一个锦旗，给那个工商部，其实是锦旗旗。万万代现在懂懂事的，每个执法机构，他都直接送，直接 MM 过去。对对对对对对，, Start Time: 1897340
Text: 自己人在里面对我觉得这是对的，这是没有问题的，一定要正版。但是我不是特别鼓励这种经销商这种炒货，或者是黄牛党这种行为就是用户你能理智一点，就是从用户或者说是从厂商的角度来讲，还是大家互相保持理智，把它当成一个正常的商品来对待，对，这样的价格才会越来越稳定，, Start Time: 1917020
Text: 那生态态会越来越好。因为他同时是反向在教育万代。因为我之前节目我们说过嘛，万代对中国的传播推广其实很迷惑啊，他就觉哎怎么这款就爆款了。哎，那那款怎么就就不火了，日常不安，日常不安，那还是要用户去真真切切切用自自己的实际行为。一是买正版的高达。二就是要教育他们，, Start Time: 1935510
Text: 反向去教育他们以后，才会有更好的一个，就让他们对于市场了解的更透彻一些，他才会出真们喜欢的东西。对对对对，好吧，那呃经典的产产品在就到此为止，但是经代的故事还没有结束。新的世纪，新的 IP 万代呢在几年前推出了一个叫做三十分钟任务的一个新的 IP。哦，那这个 IP 呢可能用户我据我所知，, Start Time: 1956870
Text: 人气不是特别高，原因是什么呢？因为这个 IP 没有动画作品。对哦，其实你要知道，无论动画漫画都是一个大型外交行为嘛，所有的这些三具都是广告。对，所以用户对商品有了情感，投射之后他去买胶水到渠成理。所当然，那为什么三十分钟没有故事呢？万代是这么跟我解释的，嗯，, Start Time: 1979790
Text: 他希望这是一个为量产机爱好者多身定制的商品系列哦呦啊就是他鼓励用户进行一个创行，进行一个 UGC，进行一个创作。然后呢，你可以把你自己喜欢的，包括万代之前老的商品的零件拆下来啊，跟它进行一个有机融合啊，那我觉得滑冰机头顶青天啊，对，买个吉姆不行吗？进个个鼓不行吗吗？, Start Time: 2001220
Text: 对，就是可能是问题啊啊，也许然后我觉得万代没有享受这件事情，有两个方向。因为万代一直在鼓吹这件事情，就是这个项目呢，他说为什么三十分钟任务就是说这个机长你最多最多花三十分钟，你能把它主力起来拼装好，拼装起来是非常简单的。第二呢就是说他可以跟别的呃系列的其他的商品进行一个对调零件啊哦，, Start Time: 2023400
Text: 混合型的组装。嗯，但问题就是刚才我们投到的，你没有 IP，你怎么去投释的？对，其实它是缺少一个核心来支撑的，没有立脚点。嗯，等那我的客观分析啊，我私人的分析啊，就是肯定是做内容很贵啊，是吧？对啊，你哎其实大家可见一般吧，就是我说我说是管中窥豹那个啊嗯就是早年有钱的时候做年番都没问题。, Start Time: 2044000
Text: 最近的日本的番剧就只有十三集，就季翻嘛，嗯甚至都变成口水翻了。你说做一个设计严谨故事，打动人，而且还能有好口碑。作品其实非常难。是我举个例子，就是之前动画作品铁血孤儿第一季口碑在是第二季。最后为什么翻车打爆了就打爆了嘛，而且他翻车带来影响非常深远，导致最近这几年都没有什么好看的原创的高达的动画站是那现在不安了，, Start Time: 2070850
Text: 对吧？就那太不安了。对对啊，那就他们想放放这种东西啊，其实说的也不光是万代目前就一家所面临的题题，整个动画业界嘛现在大家讲笑话，拯救日本动画靠王妃。对啊对，所以就结论来看吧，我觉得三十分钟任务，这个新的 IP 啊万代没有把它当成个商品来看待，万能把它当成一个平台来看待。, Start Time: 2096670
Text: 嗯，就是说这个平台上面如果能承载很多合作的话，它本质上来讲，我觉得还是希望通过相对比较小的成本投入来培植 UGC 对培植用户产产内容。打个比方说像在互联网上或者什么，人们以这个就是三十分钟这样一个产品线嗯，做一个基调，做一些原创的内容啊，有一个内容产出，我觉得哎这个方向是可以的，, Start Time: 2116740
Text: 我再稍微给他一点拉升，这比自己完全投入去做一个原创 IP 的成本要低一些。嗯，对，尤其是带来的风险要低很多多是是这么想，但现在不是没人做吗？这是啊，他们还在等待一个机会，对吧？也许这个机会很快就来临了。我们后面说你要做这个得有种子。嗯，对，既然谈到了这么多产品线，, Start Time: 2139240
Text: 那也不能不谈下万代里面的人气担当。那所以下一个我要跟大家聊的就是万代里面的一个明星角色窗口名人先生，川口名人。我第一次认识到他他说还是通过日本的一些些年的一些模型内的杂志，应该是 hobe hobe japan 吧。对，那个时候呃就经常看到他以评委的身份参与各式各样的高达类的一个大赛。, Start Time: 2160020
Text: 他自己有一条商品线叫 pro shop，当然更多是在 MG 这条产品线上面，就他经常会出一些视频范例，然后呢，自己签名的高度就有点像 cartokii。他那个时候就是 pro shop，这里面有一个豪华版的内容里面除了有商品，比如说扎古本体，还加了很多他自己设计的，, Start Time: 2184150
Text: 比如说水贴啊或者一些配件进去。所以据说是一个明星设计师这样的。他其实不仅仅是设计师，就是他的资历还很广。因为他总很年轻的时候就加入到这个厂哦这个这个产业里面来。所以我们将时间往回溯，他是六零后年纪还挺大的。然后他老人家老人家对他早年其实是法政大学学经营学科出身的专业哦，, Start Time: 2200590
Text: 他其实更想是做运营相关的些业务。但是在大学时代呢，他就特别喜欢做漫型哦，而且那个时代的模型不只是高高达模型嘛，那时候我没有记错过，还有像四驱兄弟啊，啊啊，自己说是四驱兄弟哈，不是暴走兄弟，这是两个不同的漫画。对，四驱兄弟是有漫画的。暴走兄弟是动画就开始了。, Start Time: 2224410
Text: 所以那个时候他是受到了很多这种改造类的作品的影响。所以他自己呢就在自己组一个呃俱乐部。对所后少年时代的话，应该是在七十年代、八十年代、八十年代初期。对，那是刚刚好是初高高大大货的代代。对，所以那个时候他就有空嘛，有空嘛，虽然没什么钱，但就自己改造嘛，改造成本还是相对低一点。, Start Time: 2241510
Text: 然后也跟一些同号们创刊了一些月刊，就是当年最早的比 hojapan 的原型哦，所以他其实算是一个发起人业界开创者。对，所以这也是为什么后面几十年他一直作为一个评审，一个大佬的角色，因为影响力非常非常大啊，就是因为他魔改的这种喜好吧，或者这种坚持跟团队一直在鼓吹，, Start Time: 2260810
Text: 不是鼓吹吧。推动这件事情的一个这种执念在也导致在八十年代中期，也就是我们说的初代高达三部曲，最后一部剧场版相逢，在宇宙这个剧场版之后，大概长达五六年时间，有个企划被提上了台面，那就是我们所说的 MSV。这个系列 MCV 简称就是利四字 mobvariation，, Start Time: 2281420
Text: 就就是说机战战的一个改改款。你可以这理理解，因为这个时代背景特别作殊，因为剧场版相逢，在宇宙之后，其实没有无缝衔接。下一部高达作品几年的五六年的时间是空白的。这段时间的赋有游记，没有在做高达，他去做一些其他的一些可能大家比较熟的一些作品，比如说圣战士、拜登、, Start Time: 2302780
Text: 嗯大白鹰啊、大半鹰，然后还有呃一些其他的吧，太阳之牙好像不是那个时候做是更更做，做后还有尝什什么那个吉木王那些相关的一些相关的一些作品吧。然后他想尝试一下在别的领域一个发光发热吧。那其实做了一些经典的作品留下来了。那这个时候就纯把高达的推广拓展交给这种杂志社，, Start Time: 2322460
Text: 或者是说呃 KOL 吧，其实全有名人就是当年的 QOL 嘛，中一直在带货嘛，带这种东西二创交给你了，对吧？所以这也是给到了 MSV 的这个企划很大的机会。因为他当时不仅是自己在做，还联合当时的机械师呃，设计师就最早的时也是大和元邦男一起去做些改款。比如说呃一年战争这个故事当中，, Start Time: 2344105
Text: 一些支线的一些角色。嗯，比如说阵锋闪电，嗯，比如说霓虹、白狼，其他的有有的没的的一些只在设定集里面出现的。呃，王牌驾驶员就是在这个历史里面，原来可能比较空白的这样一些人和机体啊，对漫威补充进来慢慢补充进来，就让这个戏部突然间视野就从几何倍的增长变得非常丰富。, Start Time: 2365690
Text: 嗯，而且有血有肉。因为他们很多逻辑是跟设定里面是自洽的对，而且比较起主线剧情，其实用户们更会关注一些可能发生在故事暗面嗯的一些其他角色的一些一些小故事吧。对，因为有时候你看多那种五军会战吧，那种大规模的那种战役，看一些这种局地战战场细节，小故事会更加兴趣。, Start Time: 2385770
Text: 这也是为什么零八 m 小偷会成功的原因是是是吃多煮菜要吃点不一样的东西，然后才不会审美疲劳。所以在这个基础之下呢呃诞生了各式各样的幻之集体，幻之集体，然后甚至很有趣的，你知道吗？这个年代曾经覆野游记的小说，是将小小年的的的男主阿阿罗写写死写死的。对那个小说和漫画的结局，, Start Time: 2405840
Text: 阿姆罗都是死了的。对，这也是为什么灰白设那台机体 g 三的由来 g 三，他就是驾驶这台集体跟别人打打完之后被一个杂兵打爆了。对对对，但是后面因有有高高达，就把这段小说给土遍到了，是是是非常有意思，就吃输了。嗯，那这个仪式吧，或者我们说这个刘毅也一直是延展下来，, Start Time: 2428220
Text: 一直在现在好比 japan 还有时不时的会把这种改改装啊或者魔改啊，这种保留下来，也刺激的更多的用户来参加赛事。嗯，穿口名人这位大佬呢也就作为评委，以外呢，也会跟很多综艺节目进行互动。经常在电视秀里面见到他跟其他进行上镜。比如说他跟呃西双贵教，就 TAEEM 的的那个唱唱就经常会上镜。, Start Time: 2446600
Text: 因为这些人啊都很喜欢高达的，因为毕竟是一个国民 relului p 嘛，比如像日本的一些艺人，像嘎库啊、嘎克多，还有那个很多人吧，我觉得就是他们的一个有点像我们小时候看的国民的 IP 作品也是是其实确实是进入国民文化了。这样对对，就伴随着那，因为都是他们应该都是八零后，, Start Time: 2471410
Text: 都是伴随那个热潮起来了。嗯，啊对，再说一点啊，就是九十年代，刚才我们谈到九五年 MG 高达这个产品线的降临，也是伴随着川口名人一直在推动当中，他是这个企划的一个使用的之一。嗯，所以我很多次的去问他，你最喜欢的 MG 高达作品是什么？他说是大摩哦，因为大魔这个作品如果你稍作了解化，, Start Time: 2489450
Text: 因正他是以德军重心坦克作为原因去设计。是的是的，而且那个时候他第一次实现了无指可动。嗯，他是非常早期他的一九九几九九年的作品，我没记错的话哦，因为可以无止独立去做这件事情。因为到了很后面万代才是现在这个技术。嗯，那加上他那种厚重的一体式的一些塑料的一些零件，, Start Time: 2511770
Text: 嗯，而且拼装起来零件处复杂杂，特别简易。所以大迄迄今止止依旧是口口名先生，他他喜欢的最得意作品最得意的一个作品。然后我跟他吃过很多次饭，喝过很多酒，呃，实在是个非常吃香的人人他在公司里面算是明星般的存在。然后据我得知哈其他员工对他评价说他年轻的时候特别特别严厉哦，, Start Time: 2530280
Text: 就有点像灌篮高中里的安西教练教练。对我想玩高达。然后到了他现在原来来白白发鬼在是是白发，这这样对，他现在就很欢乐嘛。他现在他其实这个人没什么包袱，有点像吉祥物啊，那公司里面同时也会客串嘛，刚才说了综艺节目也有动画里面其实也是有，他也会出场。对他因为把他叫做川口名人，, Start Time: 2550840
Text: 出在川口名人嘛，他到了动画里面有很多后继者，那就是另一段佳话了吧啊嗯刚才一直在说嘛，就他在全球范围之内，包括泰国地区、港澳台美、国北美，还有日本本土都在做评委。他其实很辛苦。嗯，我跟他聊天，他说他每个季度都要去出差，因为他年年事已高嘛，睡十几个小时，他也很辛苦，, Start Time: 2572620
Text: 毕竟有六十岁的人了啊，就是说可能也快退休了嘛。如果大家有机会在各种赛事能见到，他一定要去索要合影啊，他他很和善，因，因为可能见见他机会会越来越少了。嗯，对呃，然后去年二零一九年我们这边有合作的项目，我们去日本拍了一个纪录片嘛，嗯特别开心一点。就是二零一九年我们就拍片的前一周的周末，, Start Time: 2592930
Text: 刚好是去年的全世界的冈普拉大赛的冠军的一个发表世界杯。那一次呃那次为什么我觉得有意义？因为他的第一次中国大陆，中国人得了冠军哦，而且他那个作品的名字特别有寓意叫梦想。 u man 对他的整体的一个设计就是类似于鲤鱼跳龙门。然后将就告诉他冈普拉的集体结合起来的这种寓意在里面。, Start Time: 2612690
Text: 嗯，所以可以说做到就是行，还有他的艺都十分完善。其实是把就是两国的文化元素素融融合在一起起啊，然后蔡伟明老师也是非常非常喜欢这个作品。然后在我们拍摄纪录片的时候，也是屡次提及到这个作品。对他其实一直很看好中国的制作团队。因为中国人家做模型这块其实很懂的是因为每年你在上海，, Start Time: 2639750
Text: 在各种这种万代的展区里面都有历代就是中国呃团队参赛的作品。无论是小学得还是成人赛，还是团体吧，都有很多很不错的一个作品。其呃我觉得这是给很多后面的一些年轻人知名方向的一个道路吧。其实我不希望大家太聚焦，说其实我教教教教教教炒焦吵教就结束吧。其实我觉得这个动手能力也好，, Start Time: 2661780
Text: 或者对一件事情专注也好，或是对好奇心和想象力也好。其实这这个是载体嘛，其实你今天做高达做的很开心，可能几年后你做军模做的很开心，未来你可能做场景做的很开心。嗯，呃这是我们之前谈到的 hobby，其实就最重要的，你还是从这个拼装之中发现乐趣嘛。对啊，就乐趣本身是你驱动，, Start Time: 2682820
Text: 你去玩这个玩具的这样一个最主要然后动力。如果说你很喜欢，那其实应该比买卖之外更多东西才对。是就制造独一无二，属于你的一个创造物，我觉得这是最快乐的。是是的是的，因为我我着年大概概是在两千零八年，还是零七年时候，我当时买了一本 top。 japan 里面有一句一句原话，, Start Time: 2702380
Text: 我印象很深刻。呃，因为当时翻译特别差，他就是把日文泛成的繁体，因为是香港港版嘛，他说刚普拉是什么？他原话这么说啊，刚普拉是什么？就是拿着包装还没有拆合的包装，想象的主力起来的自己心爱的机体，以三 d 的方式站在眼前，然后就出各式各样自己想象的梦幻的造型，最大的快乐该不会从这个开始吧？, Start Time: 2721530
Text: 这是一句原话，这个翻译的挺硬的，这个文题还是一本卷中本里面的英剧。就我估计他可能翻译的特别硬，就直接把日文套过来。这样我发现很多这种杂志是这么套的。是是是是，然后呃，反正他的意思是有打动我。因为当时我也玩了，也是刚开始玩那个 NG 版的老虎嘛，就是特种尼老虎也是玩了几年了，, Start Time: 2743290
Text: 所以当时呃也是埋下了一个种子，导致后面很长一段时间我也在玩钢普拉。对嗯，然后呃包括高达创造者动画里面吧，他前两季也一直作为一个造型非常炫酷的一个呃名人窗口，名人窗口大佬在里面进行一个互动吧，也是指引着男女主角在向前走。我觉得这个传承其实也挺好的。嗯，对，就你还是说你只要重视你自己的爱好，, Start Time: 2762650
Text: 不是把它只看作一个就是边边角角的东西，就说白了你还是要对他付出一定的感情倾注的。嗯，对，那这个大家不要误会哈，就是我是说做高达不是说一定要把它为为一个非常端端高级，或者说改成一个世界界冠冠冠冠冠军的那种级别。其实不是我一一直认为做模型有一个原则，这句话也是摘抄来，, Start Time: 2789560
Text: 那自动画里面。其中很级的标题，它的原话叫可克罗玛玛尼，就是说翻译成中文，就是随心所欲，随心所欲的，你的心趣就好了。嗯，那这个事情我觉得就是真的是所有类型的模型都是适用于这个原则。我觉得这个 OK 那就好了。对，嗯，我觉得模型的喜好标准只有一条啊，就是你自己是否喜欢啊，, Start Time: 2811560
Text: 无论是宿主改造上色，哪怕不上色，或者有觉得人很厉害，就直接在板件上面把颜色涂好了，把它表成一幅画，挂在墙上，我觉得这都是非常高级的。远是我见过这样的，我得很多很多这种操作。对对对对，就是模型做成什么样子，永远是你自己喜欢的才是最棒的。是。所以这也是今天我想推崇的一个概念。, Start Time: 2828650
Text: 嗯，那呃万代后比工厂里面的产品线也说了，名人也说了了，他们还在做很多事情情。是是我们下个章节呢可能会聊到万代的国际线动际合作哦，其实这块万代代没有倦带哦，就是从很早之前他都在跟一些皮克斯迪士尼在中间合作了。比如说他跟那个皮克斯动画多利于就做了一些简单的低幼用户方向的一些拼装的小模型。, Start Time: 2846390
Text: 可能就通过几个简单的板件，二十三个零件，就可以以卡粉的形式主题起来的一个宿主非常好看的模型。同时呢他也跟玩具总动员里面的胡迪啊，还有巴斯光光年做了很多很多，就是甚至可以换头换表情的一些拼装模型。这些卖的特别好，而且你也看的非常明显，他很想拓展欧美市场。嗯，, Start Time: 2871350
Text: 那这个东西其实我觉得中国大陆也蛮难适合欧美动画的电影动画的影响吧。所以在中国卖的也不错。而后这里面拓展的不仅仅就是说交老老我家阿宅们的自己的专注时光。他倾向是说阿宅们有了家庭之后，亲子时光光爸爸带着儿子去做，爸爸带着女儿去做，或者妈妈就更多面向家庭，这样对一起来做愉快的周末时光嘛。, Start Time: 2893940
Text: 这何乐不为家家，他又简单，不用胶水，非常环保安全。嗯，我我们这一期滔滔不绝的就是一个有家庭的阿宅。对对，我家小孩太太了了，不仅玩玩个个。对，那相对可能比较应核的就是他在做一些的星球大战。对，说说大你们肯定看到他做了很多不同尺寸寸不比例的呃模型。对，从白冰啊到宅具啊，, Start Time: 2915220
Text: 到飞行单位啊都有。然后他们最自豪的呢就是千年岁。嗯，因为千年隼这个东西确实呃它是个标志性的东西，嗯，它是个符号东西，它在那里呃，而且千年笋就历朝历代啊，嗯历朝历代它都是一个标志。对，然后我觉得万代也特别读懂了。老毕老师说的历朝历代的概念，他每一座都出了一个新的模型，, Start Time: 2941100
Text: 哎呀，挣钱有道。对，它就是老的三部曲，四五六出了三个，嗯，七八九又出了三个，是就形象其实是稍微有一点不一样。对，比如说这个它加了一个发光键，那个可能把一些细微的东西变一变，这个加一个底座，那个又换了一个什么的特别聪明。但是分开卖是就任君选择最后一款，你喜欢。, Start Time: 2960885
Text: 对，呃，那这里值得一提是我还蛮喜欢它白冰的那个系列的。因为它白冰那个系列，它的那个盔甲，你们要知道白冰的那个甲，它不是哑光的，对，它是有点亮度，但又不是那种特别廉价的那种塑料感。对，它是有点那种类似那种陶瓷复合金属的那种感觉。对，然后我买回来之后呢，哎我发现甚至都不会有手手纹在上面，, Start Time: 2982550
Text: 是它那个材料特别屌，而且你不需要做消光，什么都不需要做宿主的，感觉就特别棒哦。因为一般来讲的话，如果要做到这种程度，可能是需要一个半消光的这样一个处理。对，因为你你同同或者说是我如果说我们回来模型本身对于它的光泽不满意的话，就七可为需要过两到三道这样的功能去去调整它嘛。, Start Time: 3002850
Text: 对对对，同类比较，因为孩之宝出过。嗯，然后呢， SHF 出过，嗯，然后呢，其他你那我出过拼装的，你三个东西放在一起，你会觉得拼装无论是可动性、外观质感完全不处于下风。甚至说可以是说三个里面性价比最高的啊，所以你们喜欢的话呢可以去体验尝试下，但它价格也不会特别便宜了。, Start Time: 3024960
Text: 因为毕竟是有版权的商品吧，好像也就一百多块钱吧，两百块钱不到。嗯，对，而且他选既然谈到了白冰呢，选的就更多了，就选一款你喜欢的吧。嗯，那同时也会趁热点，比如说像环太平洋的第二部，他也出了四款主角机，是蹭晚了，有点晚，但是我觉得是蹭晚了。但晚呢我觉得也是有原因的嘛，, Start Time: 3044800
Text: 我可以想象电影方的版权兼修有多复杂是吧？嗯，其实哎呀这个环太平洋这个其实是蛮遗憾的。说实话，就如果说他能够以就是万代本身在模型这块的技术力啊，他合作第一部是最好的选择。对对，就第一步讲真，如果说他能够按照 MG 的标准啊，出一个就是前诺什么的的诺的话。对，, Start Time: 3064920
Text: 因为第二步一方面是有口碑方面颇受争议嘛。然后第二步就是可能确实有点凉下来了，就热度不如当年第一部是。但哎我据我所知哈，跟欧美厂商拿兼修流程无比，痛苦是我自己也是很清楚的。可能本来一个一个月能谈完的事情，他们可能会强行拖到半个半年左右。对，然后你觉得谈的差不多了，, Start Time: 3089970
Text: 然后负责人去休假了。对，所以理解一下万代吧，至少这个是一些尝试吧。所以喜欢这个的还是可以去版，因为相对比较便宜一点。嗯，好，那二零二零年他们会有新的合作嘛，这里就还要自吹一波。来了来了啊，来了。对，就是今年呢其实也正式跟我们这边的公司游戏的王牌战士发了三款，, Start Time: 3110650
Text: 呃，女性不如拼装模型，说起来怎么扭捏了呢？对，就是呃这个东西我我还挺感动的。因为真确实跟他们在聊很多合作的时候，我觉得万代是他的一个原则在的。因为当时跟他们提验，我不是只带着一个游戏机跟他提我带了。可能我们公司有很多不同的，有的甚至是非常成功的游戏跟他们提，, Start Time: 3133730
Text: 但他们没有看上哦。所以万代的原则，我不认为是以收入为导向的哦，他还是以他自己的设计师团队，或者是说他的管理层的口味和眼光来相中的。就我认为这个 OK 那就还可以。对，因为当时我提的有些真的确实体量啊，游戏体量还有他的收入都远超王牌牌战士，但他万千项目中只看中这一个。, Start Time: 3156440
Text: 哦，我觉得还是有我们现实点来说，可能是几个方向。一就是可能万代觉得自己做二次元风格的游戏是擅长的。嗯，第二呢，可能是随着最近万代也开始部署机娘这个产品领域嘛，他想在这几些模型里面去尝试做一下机械美少女哦。但是商品分类就所以说对于他的业务线来讲也是一个尝试的契机。, Start Time: 3179180
Text: 对啊，然后第三个就是这是第一次跟中国大陆公司合作，所以这个合作我我个人还是蛮自豪的，因为也算我第一次合作，现在能曝光的项目嗯已经曝光了嘛，对吧？大家都看到了，而且已经在售卖了，可以毫不犹豫啊，毫不胆怯的说这个海外的合作商品是在腾讯授权领域这个历史当中成绩最好的就是的授权的卖出的数量是最好的。, Start Time: 3200040
Text: 哦，对，这时候可能很多用户会跳出来反弹各种各样的信息啊，但是我觉得大家可以宽容一点，因为大家知道这不是高诱，哎，对对，呃，它只是一个一岁的诱饵，还是一个 baby 的一个状态。嗯，所以呃我也期待这个项目吧，陆陆陆续续能有些更好的表现。但今天我们谈的不是游戏，, Start Time: 3223850
Text: 我们今天谈的还是这个商品。对，模型我不想我不想吹了，因为大家自己买回来体验一下，就知道它价值有多高。因为它不是个单纯的模型里面，它甚至送了一些额外的一些兑换券，所以它价值其实很便宜，所以这个模模型放放到万代 figure rise 就是人形的那说那个产品线里面去的，, Start Time: 3243450
Text: 以往进这个产品线是什么？商品假面骑士，然后机动奥特曼对机动奥特曼们的一堆，现在是还有龙珠。对，这是几个比较大的分类。然后我们去看看这些商品能卖多少钱，基本上卖两百块钱左右。但是这个价格真的只有一半，嗯，我觉得也是万代拿出来想进入中国市场的决心，其实是有个诚意在里面。, Start Time: 3262580
Text: 对，然后里面的说明书全都是中文的这是历史上第一次。因为以前他说明书是英文日文，然后再夹杂一个呃辅助的说印件。那这里面可能告诉你拼装妈的的中英文或日中的对应是什么？嗯，这是全中文的一个呃制造，所以呃也是很贴心了吧。嗯，对，因为我不想就是说鼓吹什么强行做硬广，, Start Time: 3284260
Text: 让大家去买这个东西或者进游戏，这没有必要。我还是希望教老们就是真正喜欢模型的，你可以拿到这个呃商品回来。如果有机会拿到的话，用你自己客观的体验去感受下万代在新的时代新的领域，尤其在中国大陆市场这边领域的新的尝试。嗯嗯，那迄今为止我们选了三个商品角色，也是游戏里面人气最高的呃角色。, Start Time: 3305640
Text: 除了它本身能制作以外，它可以跟各个的同尺寸的商品进行一个零件的一个互补。所以大家要醒一醒啊，如果你也坚持到现在还没有关掉节目的同学，我要给你报一个料啊，这个料是从来没有发布过的，这里是第一次我得到允许可以爆的料，就是我们的王牌正式的女角色的少女的这个商品跟三十分钟任务正式展开了联动。, Start Time: 3328610
Text: 哦，哎我怎么觉得这一波联动是腕代赚了反？哎，我觉得刚才我们也谈到了嘛，如果三十分钟任务它是个平台的话，它上面本应该有有这个能能或者有这个能力承载形形色各各式各样的内皮和内容的。上面我认为王牌战士走出的第一步。所以说魔改吧，我终究觉得这可能会是焦老王的后面的一个很大的乐趣。, Start Time: 3352470
Text: 哦，我这里不过分吹，你们可以自己去现场感受到那种冲击力吧。也许你也可以达到你去呃改造这些模型的一些新的契机，新的一些动力。而我认为这也是可能真正意义上万代已在出的一些呃无论是一些新的 IP 新的产品，跟国内的一些游戏公司也好，呃，也是做品行的一个联动。嗯，, Start Time: 3376150
Text: 而且我觉得就是它本身作为一个企业级的这样一个联动来讲的话，是对于大陆的中国大陆的这个整个的就玩具产业，或者说是游戏产业都是一个正面的鼓励吧。可以说对，因为毕竟呃做了这么多年教，它的技术沉淀是在这儿的。对你可能可以仿一个型，但一些就是关键技术，或者说是我们在前两期这两期节目里边提到的一些呃历史节点产生的沉淀。, Start Time: 3397060
Text: 嗯，这个东西是很难被单纯复制过来的。对，没有错。嗯，所以既然都到了结束，那不没还没有结束，到了节目的最后，那就不妨再爆点料给大家听，一听就来了来了来了啊，我可以我能说的范围，我只能说我能说的范围就是万。那确实在今年下半年到明年上半年有很大的一个动作之前，从网上已经泄露出每个人都已经看到的商品，, Start Time: 3424900
Text: 就是 PG 二点零哦，这个甚至都不能说是爆料，但是没有具体的东西对不对？他会不会在今年年年底压轴呢？我不知道，但是这个东西确实有条不稳的在进展，懂的自然都懂啊。对，大家可以期待一下啊，我还料料还没有结束，对不起，我还还在接着报，我马上就要报，我这就摁进去了。, Start Time: 3448750
Text: 我我呃未来的嗯一年之内吧，万代还可能会出一些呃真实比例的东西。哦，我不能具体说什么真实比例东西，但是确实不再是你掌中的玩意，嗯，可能比你掌中还要大的一些东西。我们就是之前出那泡面嘛，那并不是泡面，很多东西更更让你惊喜的，而且它会以一个崭新的形式，而且这个形式非常出圈破戒的形式哦，, Start Time: 3469130
Text: 可能真的会走出二次元的一个形式，让你去购买他的商品。而且就是他应该它影响力产生的范围，应该又不是只限于本土。对啊呃我们尝试，我们也尝试在这个领域看能不能跟他们有所合作和交集。但确实我很佩服呃万代拼装部，因为他已经不像十年前那么固步自封，嗯，就说保守保守守住我的本土。, Start Time: 3494930
Text: 他现在因为蓝冠代嘛，它是一是要世界化全球化。同时呢也在它的题材方面，在高达动画以外，它在不断尝试一些新的产品的可能性。嗯，对，那这是我今天报的第三个料。那还有啊最后一个压轴的料啊，真有啊。对，为了奉献给集合，让大家鼓励一下他听到自己的用户。嗯，我再说一个料，, Start Time: 3517370
Text: 但这个料我会说的更加暧昧模糊哈，就大家自己去拼拼这个臭线索吧。完了完了，底下用户喷你，你知道吧？嗯，来吧，来喷我吧。嗯嗯，很简单，我给两个线索大家去聊，大家去想我喜欢什么类型的东西，万带擅长什么类型的东西，嗯，即将会跟你们见面找找啊，卡在我俩在喜欢什么东西。, Start Time: 3537740
Text: 哦，是这样啊，点进这个应雄坐标台湾的人说个什么内容啊，哎这个也有可能能大家留言区啊，评论论下，评评论下下啊。好嘞，行了是吧，那也就到此为止了是吧？对，那今天就到此为止，爆的料已经很猛了，大家对吧？应该都懂的不是啊。以呃其实第二期节目也是今年是专注于拼装部说的东西也非常多了，, Start Time: 3560210
Text: 能说的不能说的大家都知道了，对吧？呃，但我相信这个节目也不会到此结束。因为其实还有很多东西我们没有聊。比如说万代旗下的收藏部啊，成品的东西，我们还没来得及说哦，有没有机会一定有，而且很快就会跟你们见面，为什么呢？我们有动作的嘛，对吧？期待一下，很快就见面了啊，, Start Time: 3582850
Text: 还有比如说我们他指的一些呃子公司，我们能不能聊。比如说 make house 嗯有那么多有趣的产品形态，是比如说眼镜厂他有那么多有趣的理器啊，全是眼泪了。不用说了。对，有有很多很太辛鲜了，我们可以展开去聊，所以在这斗胆开个坑哈。嗯，呃我觉得玩具模型是个很有趣的东西，, Start Time: 3602070
Text: 因为我最近也一直在集合，努力在分享一个预约后面十几次的电台实在是很过分啊，就一开坑就开一年就结束了。对，那同时我也想说一下，就高达这个节目啊，我觉得其实也是在之前，包括跟大巴，包括跟日天，包括跟呃老白老师我们在聊有没有可能我们也在一些关键节点阶段性的去聊聊高达，, Start Time: 3623160
Text: 就是影视作品里面的一些东西。一年战争从它的起源故事到他最后打完了的，有没有什么好说的？比如说我自己最喜欢的是高达在塔在塔里面的三方势例啊，政治斗争，各种角角逐的一些呃一些很有趣的东西。嗯，我们能不能聊是这样的，就是这个节目能不能做做当然是能做的，就我们主要是怕死，, Start Time: 3642580
Text: 你知道你觉这这作会剪剪掉，觉得作节目目嗯，好吧，然后呃这次确实呃聊的很开心。对啊，聊的特别愉快，也期待未来有更多的企划能跟大家分享更多行业里面的一些新闻。好，感谢卡在老师做客为我们带来两期万代的节目，哎，希望大家期待后续可能还有的坑西，谢谢大家。哎，好，那本期节目就到这儿，, Start Time: 3662800
Text: 那各位再见，那下期拜拜，下期见，拜拜。, Start Time: 3690520
