Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，大家好，欢迎收听新一期的加油游戏新闻节目，我是娜家。大家好，我是新总部耶耶鲁斯古龙啊啊，对，大家好，我是四十二。听这个歌曲，有一种来到这个面馆吃笑的想吃拉面对，, Start Time: 4080
Text: 就有一种这种感觉。因为像日本的很多这种呃拉面，店里总会放一些这种哦这种歌曲拉面是一种让你吃完赶快走的地方，老放这种特别这种嗨的，听完就想上厕所。对，像这个小光非常喜欢这个万人历，他们店里会放一些这种音乐啊，是啊对对对，然后游戏新闻又到了新的一周。好，是，然后这个也是收集了一下，, Start Time: 80720
Text: 这周较可以说的一下新闻啊。然后咱们这个来这个这个这个给大家念一下。好啊，首先呢是这个在周末的这个 x box 翻 fast 上，翻翻 fast 上哎，哎，发音准确。对，翻 fn fast 上啊，然后这个也是中国这边公开了这么两款新的这个 XX box one x 对，, Start Time: 105280
Text: 是这个冰雪白和渐变金啊，其实是两种配色。对对，是这个就是之前那个两个游戏同款现定的这个机器。是的是的，嗯，然后现那这个这是国行版本，现在也有了啊，大家如果喜欢这个这这两种配色的这个机机器的话，可以考虑一下。哎，好，然后继续是这个还愿啊，还院这个游戏呢，这个也是公开了新的预告啊，, Start Time: 130460
Text: 预告看起来非常的这个非常好。对，看着还挺吓人的，然后很很这个意味很深的那种预告是就是是是很深慎甚啊啊，就是在现在市面上同类型的这个竞争对手像比比起来啊，就是非常的鹤立鸡群非常突出。我不知道这么说，大家能不理解，就是显得非常有文化，非常底蕴的，非常有非常高级。, Start Time: 156110
Text: 啊，不是那种市面上这种就是就像我们那个那个玩玩。虽虽然是不是那种就是现在特别讨厌这个市面上这些恐怖游戏啊，不玩了，但不是不恐怖，现在以恐怖为宗旨。因为恐怖游戏啊，你想它首先得是游戏，是就市面好多游戏，就是网上那种互动的那种惊悚电影啊，反正就是我以以能吓着你，, Start Time: 179590
Text: 吓你一大跳为宗旨，别的都不太在宗啊，你要再说游戏名字就出来了，不是不是很好的一个趋势。对，有有点内涵，有点表达，然后有点这个玩法玩法对面对你有有点特点还是比较好的，是吧？总之就是这个味儿特别的好，而且一个是公开了。然后再有一个，其实就在这个昨天晚上啊，也就是本周周三的时候，, Start Time: 197050
Text: 哎哎，他们还开启了一个新一轮的 ARG 的活动，其实就是与现实相结合的一个希望大呃大家一起来参与的与现实如游游戏生活的一游游戏。对对，嗯，但是这一个部分呢，其实这个我相信在他们随后的运营中啊，也会应该也会陆续加一些这个非常好玩的东西啊，让大家一起来挖掘啊，, Start Time: 218520
Text: 感兴趣朋友友以在我们网站看一下家谎之前发的新闻，哎，和这个今天发的文章。是的是的，催生出了一些竹学家。哎，没没错啊，学学家开始了。嗯，对对，然后后反正正正个个游戏，二月十号发售售啊，挑了一个非个非常神奇的日子啊。对对，这一天啊可以跟大家说一下一下正月十五。, Start Time: 238960
Text: 对对，正月十五啊象征着阖家团圆的日子，冲冲喜喜喜喜喜气，抽一冲冲冲冲冲冲冲晦晦，对对，冲冲冲种恐怖的氛氛围。对对对，然后大家我觉得反正我个人是很期待这个游戏的，嗯，很民俗恐怖嘛。嗯，对，因为确实也是像刚才说的很久没有看到说一个恐怖游戏。但是他在宣传的时候不用这种，, Start Time: 261930
Text: 就是说一惊一乍，或者说是对张张子盖那头打脸啊什么来宣传的。对，那上一个宣传那个有个电视，然后里边有各种那个就是哎古老的那个台湾电视节目。那个我觉得这些东西都都挺好的，很很有很有文化的感觉，嗯嗯，很好。这个非常想希希望不让我们失望吧，早就的品质啊，很希望能够早一些玩这个游戏戏。, Start Time: 284350
Text: 是的，继继续是这个几个关于更新中文的新闻闻啊，首先呢是这个 NNS 上的暗黑破坏神三更新了中文新闻啊。对，就是你去下载你更新，然后就中文了，很体中文嘛，就中文文字的嗯呃繁体繁体中文繁体中文。对啊，然后另外一个呢是 NS 的这个系统啊，也很快就要更新中文了。, Start Time: 304890
Text: 没错，今天我们录节目是这个十七号周四，然后也是今天早晨突然这个任天堂发了一个新闻，说在之后的更新中会有这个系统的中文。是的，嗯，这还挺好的，那终于是把这个这个残缺的这一块儿给补上了。没没错啊。对嗯，而其其实多说一句，这个中文外，除了这个暂时说加入繁体和简体的这个系统界面的文字外外，, Start Time: 327420
Text: 还特意提了一句啊，就是这个商店服务商了。嗯，对，和地区设定也会后续在就是陆续的给大家这个准备和上线。好。对，所以其实一整套的相关的服务，我觉得都会慢慢的完善。嗯，主要就是后续这个商店刚开始说第一些哎这个商店到底会不会弄？是个是神奇的一个点啊。对嗯嗯，稍安勿躁，, Start Time: 352920
Text: 反正再等一等吧。对他这个官方后续在这个公布。不过暗黑那个东西说是你买的各版本的游戏都有中文的，这个更新过来。对，都能用。就是你是美服买的还是日版的，什么都可以。嗯嗯，对，然后接下来还有一个中文是这个逆转裁判，一二三成不堂合集。哎，也是在今天的这个 x box 的线上，, Start Time: 375240
Text: 商店上呢，这个商店页面里边就是很明确的写了是这个中文字幕会在游戏发售之后，以更新包的方式来这个推送页面啊。对，但是现在暂时呢只有这个 x box 平台上确定了，说这个游戏出之后会有中文。是的，还有这种事情，什么什么意思？ x box x 中文文这种事情不是是暂时事。, Start Time: 395190
Text: 对对你按照通稿来说，就是我们迫不及待的，要给大家分享一个好消息。对对对对，就是暂时是 XX box 这边说了，就是很明确说了有是，但是这个这个这个这个游戏呢会在之后登录这个 PCPSNS，然后还有确个叉外。不过这样一想，我觉得确实老卡之前承诺的东西，他们在做到了是对他们就说我们会努力的将今后所有的游戏全都加入中文，, Start Time: 416650
Text: 可以可以很厉害害害害。嗯，对，大家狂买那个某游戏啊，以后连中文语音都有啊，中文配音的成不谈。我操我操，那你还别买了，你让你让谁配？对对不起，一拍一拍桌子我不服陆毅配，我觉得我觉得可以陆毅行啊，然后继续。还有一个中文的事儿，是这个凯瑟琳 for body。哎啊也是这个宣布说会推出繁体中文版啊。, Start Time: 440115
Text: 好，是没说这个具体的发售日期，就凯瑟琳 for body 这个日版是二月十四号的发售了。对，但是繁中版现在暂时还没有一个很确切的日期。哎哎，您在办公室玩一下子，我让我看我看看这个游戏确实就适合去，不太想自己玩儿玩玩很累，就是励志类游戏，就是脑子不太行，反正累的慌，, Start Time: 467340
Text: 看看别人，但这个游戏很适合结了婚的人，是吗？对，会引发你的一些思考是吗？对，就是没结婚，没结婚有很多次想真的就是结婚，是人生的开始还是结束啊？这个不是结婚傻三年嘛，然后就就直接开发一下智力是吧？对对对，很好奇心加一条线又要讨论什么事儿啊，以前这个两两个凯瑟琳讨论的事情也比较明显了。, Start Time: 487720
Text: 对，又加一条线，想怎么着什讨论什么呀，比较明显，不告诉你，你自己自己玩。哎，不不诉，以后就这么着，不知道的就不告诉你，不唠费，这 c 还挺会，我那告诉你。嗯，行对，然后继续呢是这个 CODBO 四啊嗯使命召唤黑色行动。四呢在一月十七号到一月二十四号之接这个 black out 模式，, Start Time: 511780
Text: 也就是这个黑色冲突模式，然后所有玩家都可以免费的这个体验。嗯嗯，就是你可以单独下载这么一个版本啊，然后你你进游戏之后，就是这个吃鸡吃鸡模式可以可以直接玩，但是我真的想抱怨一下黑色行动。四我其实偶尔还是会玩的，就是对，然后这个最让我头疼的是它的更新的问题。嗯，, Start Time: 532540
Text: 现在呢就是下载更新非常的快，但是这个实际在更新过程中非常慢。因为 PS 是这样，它下完补丁之后，它有一个复制嘛啊对啊，复制和覆盖的这个过程。哦，你知道我之前下几个 g 的那个补丁，很快，可能大概不到十分钟下。完了是，然后那个从百分之一到百分之百的覆盖过程，, Start Time: 555600
Text: 我等了四十多分钟装的慢是吧？安装巨难，那是不是那硬盘的事儿是，但因为我玩别的东西好像也没有这个状况嘛，但是 COD 特别明显，他陆续更新了几次全这么慢。对对，所以说并不是机器的问题，对他这游戏做的时候一样。对，要不然就是要不然就是可能嘛，我因为具具体的技术确实不懂嘛，, Start Time: 576570
Text: 但但是是不是就是这个更新的这个包里边解压和替换文件的过程过于的繁复，有可能很痛苦，很痛苦，真的很痛苦。对，但游戏本质上其实并没有感受出太多的变化。是所以说并不是他底底替换了什么，是就在一些很细微的变化。嗯，比如说这个场景地图里边移除了一棵草。嗯，当然了，人家该更新还更新啊。, Start Time: 595530
Text: 东西是看你不懂做游戏，哪有一颗一颗做草东西，还是这个很好玩的啊，只不过是扮演一下这个更新问题啊哎哎，是现实吗？这个免费限现实啊，一月十七号到一月二十四号，但是限时一周的时间，希望大家这个直接来参与和游玩，而且是只有吃鸡模式，但是可能玩会很痛苦。因为跟你一起匹配的可能都是一些老手。, Start Time: 619970
Text: 对嗯，对，是的，他老手赶紧天赶紧紧对对，可以疯狂虐菜是吧？是嗯，对，可以。然后计划说我这边游戏行为很快啊，我这直接就到了这个电影新闻了哦，啊，然后这个是这个权力的游戏，最终季四月十四号开炮。好，太好了，太好啊，那我可以插播一个游戏的啊，可以可以，就是之前这个蔚来啊，, Start Time: 642530
Text: 不是说还会有新内容吗？嗯，然后在咱们年会那两天啊，制作人发了个推，他大概说了一下，说我们这个新内容呢可能会融合一些新的游戏机制啊，就不只是说在关卡设计上的这一些变化而已。说可能比如说操作系统上会不会有一些新的机制，他没有说明对。然后与此同时说呢，这个是这个片章是续着之前的故事往下走，, Start Time: 667010
Text: 但是没有 b 面啊哦那就，肯定本来就很难本。他说对，非常难，头变三个颜色，那就不是说四个颜颜色变拿四个色太好了啊，那能冲四次。对嗯，然后说这个我突然又回回想起来一个新闻，但其实这个新闻已经贵很长时间了。那也请说一下是这个这个推拉的这个作者啊，啊，他的 twitter 上的这个放出了一小段，, Start Time: 688790
Text: 这个摩摩多拉，就最新这一部的一个一个片段。然后呢，他加了一个标签，是 windows switch 啊。对，就是这个事上这个游戏在之后会登录在 NNNS 平台。应该因为我前两天打开之后，发现这个人常新闻推了这个东西西嗯，看来是怪少了，非常推荐大家去体验这款游戏是对，, Start Time: 712150
Text: 真的好。对，但是在合剧院的时候，可能也见过这个我们特意选那个什么恶趣味的 boss 啊，太好了。这个游戏真的是是是我当时那个春节和蒋功啊，真的是狂玩不止。好啊，继续刚刚说回来这个权力的游戏，最终季四月十四号上线。好啊，非常期待这个依然是很 t aser，是没没法，, Start Time: 734100
Text: 他可能也没什么，可就是看看是对啊，对我突然想起我们在洛杉矶的时候，在街上遛弯，看到那个墙上贴的那个权力游戏那个海报啊，就特别搞笑，就是把每一个壮壮人物死亡的那场戏的那个他那个镜头给印出来。对，就比如说那个挺有名的那个就依然哥被砍头的时候，那个镜头啊就是一堆头放的那个。, Start Time: 754800
Text: 对对对，然后那个那个 joffery 吃那个蛋糕，然后要死的时候，那个镜头啊，对对对对对对，全都是这嗯，这些演的真好巨好巨好。对，就说他那个推到下面就全都是骂他的人，就就是舍杀杀你种恨恨你么么？就是演演说说似演演的真的各种骂出花，就是说达文大叔，这是演的真好。, Start Time: 777060
Text: 而且好多品牌的宣传确实是这样。就不太需要老用预告内容什么。对你比如说最近我在这个北京各地能看到一个大恐龙牌子，就是非常直白。红那个红红字儿，就那个个喜剧剧王啊，周星驰日期。对我觉得这个还挺好的，这人气装就是这个东西，你还需要宣传啥。对你你把这个字儿放出来，, Start Time: 799190
Text: 这个在知名度就够了。对你真放出预告来可能就不不看了。就是我突然想起了那个死侍的那个在国内那个宣传的这两天啊，那个糖葫那个那个糖葫的也挺厉害。那个没没错，那死侍那个车子和波浪鼓什么的。对，就就慢边转啊，不是可以可以可以，能给你做成一个坐垫儿，也嗯以也可以也可以啊出一个类似的照片，, Start Time: 817910
Text: 是可以可以死侍，这个还挺逗的。因为之前他其实是在北美的圣诞期间，嗯啊因为本身是十八嘛，然后后来是为了满足这个 PG 十三的这个需求，所以当时在北美单独剪了一版，然后还填充了大概三十多分钟的剧情和一些段子的内容。然后现在等于也成功引进了，然后名字有点儿啊，我爱我，, Start Time: 845350
Text: 我爱我家，不知道怎么翻译的啊。我估计这个 PG 十三应该把那个巴拉十三特剪掉掉了。他那个太好讲了，一个惨死就走了，好像不太合适。是嗯嗯嗯，行，然后刚才这个全游戏最终季马上了很快，其实就四月份嘛。对对，我很期待是看看最后这个故事到底要如何收尾。嗯啊好，然后接下来呢是这个蜘蛛侠英雄远征是放出了预告片和七月五号在北美上映。, Start Time: 865370
Text: 嗯，啊这个就是接着这个后边故事讲，然后出现了这个这个叫什么来着？神秘客神秘客对，是这个杰克杰伦哈尔扮演的。对啊对对对，大家在讨论这个神秘客，因为他在这个原来的原著里是不会任何超能力的。嗯，啊这是一个这个诈骗式那种哦，他是个电影特效师哦，然后老师自自导自演，, Start Time: 894020
Text: 就是自己弄成一个什么，就是假装出来一个敌人，他自己去假扮英雄，因为他羡慕蜘蛛侠能成为英雄。嗯，啊是这么一个角色，就是类似于个自己己的超级英雄人物，是这类似这种他他就是就不是个超级英雄人物，是是就是个反派。你知道在原来里啊对他想取代蜘蛛侠的一个位置啊，诬陷他是坏蛋，, Start Time: 916580
Text: 然后自己是好人，然后就是用电影特效的方式这么一思虚假的场面啊，是这样一个角色。哇，这种我有点意思啊。然后比较有趣的是这部预效的方式。大家之前看过最老版的 TV 的那个蜘蛛侠是是吧？对他一开始我以为噔噔噔，对，这个不是，我也是 tekman man。对，这个不是啊，, Start Time: 935440
Text: 是那个 steyle 的这个氛。对对那个那个的一个鬼诡异异异异非常有非常有意思啊。这音乐其实在之前那个最老版的那个三部曲蜘蛛侠电影里边也用过。其实啊对对对，嗯嗯，这个音乐还是非常的这个深入人心的比较识别度。我觉得他这个可以，因为这个英雄英雄电影还需要一些这个这个是呃怎么说声音上的这个辨识度。, Start Time: 955010
Text: 对，没错，像钢铁侠呀啊很多呃美队啊最主要的亮相要有一个氛围。我觉得在有自己的背景音乐，对在我的背景音乐里，那就是无敌的对吧？是，所以这个蜘蛛侠看来也也也会有的。嗯，对，然后蜘蛛侠是预定在七月五号，是北美的上映。对对对，这个音乐能够及时的跟进啊是对，但说实话我希望它比第一部再好一点，, Start Time: 978390
Text: 我也希望第一部不是个满意。对，那个有点诡诡异啊，诡异，嗯，然后感觉有点凌乱是吧？对，就是和漫威其他的比起来，这个就是不够利害，差点意思。嗯嗯，有有点怪啊。嗯然后继续呢是这个 join wak，可嘿哎呦，嘿呦，好看。五月十七日上映，但是目前还没有公开具体的信息啊。, Start Time: 999930
Text: 对，我们录节目的时候还没看到啊。对对对，那个因为这个我们还出场了，出场出场出场出场场那那是个很重要的角色啊。那就，因为丐帮帮助是啊丐帮帮主。因为这部电影呢，北美是在预热的时候说了，是在美国时间的。周四不知道几点啊，会公布第一支预告，所以咱们现在还没看到，但是节目上的时候肯定是能看到了，, Start Time: 1022060
Text: 太好了。对，期待期待人家预热，就跟咱们说二点零似的，就不告诉那几点。对对，你那么喜欢这个呀好看呀，这这这相当好看，是反正二我印象最深的就是那个西蒙大喊，给这大小伙来把枪太好了，太喜欢这台词了啊。你重新配，你重新配个音，应该也挺好看。是就只是我是觉得他的这个就 johwick 里边的动作戏很好看，, Start Time: 1043800
Text: 帅气。他跟不是，他还不是那种就是形式上的帅气气，他是那种很实用的帅。你知就是尽量把自己动作就是简化简化化和少少对行吧？最有效率的杀杀方式。但是我感觉在这种基础上形式感还是很重，实际上觉得很是对对对，就是范儿。而且第很多这种很装逼的镜头是及是装逼。对，希望他在第三部里边能真的用一根铅笔干死无数人。, Start Time: 1065620
Text: 然然后第三部故事也是着着第部故故事讲，又又咋就是他被这个就是继续嘛，他被这个饭店给通缉了。对，因为他当时在饭店里杀了杀人，然后破坏这个规矩。对，所以就是这个所有跟这个饭店有关系的杀手，现在都可以去杀。对我我的意思是三里还会不会再设计一个很直接的那种触发他的那个点。, Start Time: 1091590
Text: 这回这回好像主要大 boss 就是这个饭店的这个高层了啊，那就是这个酒店的这个高层是对，就是他要去找到。因为因为我觉得智人卫置很好的这个结构，就是这个很真爱的东西。没了，你别招呼我对，从口到防的这个东西。对对，然后所以这个第三部感觉可能会是我就怼，对吧？对，, Start Time: 1112520
Text: 完全是个追杀戏的话，感觉专 wak 的话这种这个动力可能就没有那么可能就是纯粹的这种求生反击这样的故事，这回回又又有只只狗。对啊，所以而且新的狗又换了品种啊，对对对，很好奇，这次要怎么处理这个情绪上的这个点，想看想看先想看。嗯，太好了。然后我这边的新闻大概是这些，, Start Time: 1132910
Text: 嗯，可以在我我补充一下，有别的这周这个文明六啊哦继续嘛，是吧？这次这个新闻明啊哎是瑞典瑞典这是那也让我觉得也有点奇怪啊，配合性的下应。但也还好，瑞典这次选择的呃领袖是这个克里斯蒂纳，这克里斯斯纳号称这个什么北帝的明尼瓦北方的智慧女神哦，是个以这个就是在当时这个以这个聪慧博学博学著称的一个一个人。, Start Time: 1154560
Text: 然后他他这一生挺传奇的，就是他暗地里一个是跟法国个思教教家，然后后他暗暗地里改谢天主主教，然后他但是他又没有就是但是他又是这个践行这个宗教宽容政策，所以说最后是主动退位，为了这个重视自己的信仰啊这么一个事儿。然后他还有一个很有意思的意识，是这个害死了笛卡尔是吧？, Start Time: 1184790
Text: 对对，因为他这个就是本身是一个很很有名的思想家嘛，然后这个跟跟法国这个交往甚密，然后这个各跟各个这个思想家都有交往。嗯，然后他就邀请笛卡尔来这个四大哥们讲学，然后跟您说，您那老师您那个想好了，北方冷，嗯，您那个夏天再来，哎，生下来，然后这个笛卡尔就是就是感觉盛情难却啊，, Start Time: 1205190
Text: 大冬天就跑去了。然后然后笛卡尔还这个可能有人喜欢看那个名人伊事，知道笛卡尔特别喜欢赖床，嗯，就是等么睡睡到很晚了。然后但是他陪这个女王讲学聊天的时候，都是累大早，反正累个半次。然后再加上冷就染染病，然后去世了。嗯哎就，所以不能早起，就是反正挺挺奇怪，笛卡尔真的很重要，, Start Time: 1227860
Text: 但是就这样的，呃，然后这个包括这个游戏里，你看到这个呃在游戏里那个能看到这个克里斯宾亚那个形象，他高低肩。嗯，就是因为他他他小时候就是婴儿的时候嗯，抱他那个护士失手摔摔了一个摔摔摔折，一边那个嗯就边一边高一边低。对对，他他他一直高低肩，但是他依然这个精空射击马术什么的什么很厉害，, Start Time: 1249940
Text: 一个一个女人挺没力的，反正累六还行。然后这个瑞典相关的这个文明特性，这个挺逗的，它有一个文明特性，叫诺贝尔奖。嗯，就是有且只有这个瑞典文明在这场游戏的时候，然后然后会定期举办诺贝尔奖，然后其他文明可以角逐这个奖，就是它自带一个机制。那它的用处是什么呢？这个就首先是这个奖，, Start Time: 1273240
Text: 你获奖肯定有各方奖励嘛。然后同时他还带一个负负面，不是负面，就是另一个效果，是瑞典他能从这个就是大学和工厂中获得额外的大科学家和大工程师点数。反正这个这个阵营是一个围绕着文化和科技来组建的。然后这个以这个伟人伟人系统就是最大化伟人产出的这样的一个机制。去这个实现的啊就是一个文化胜利的嗯一个一个文明。, Start Time: 1296950
Text: 嗯，不过这个领袖能力非常的废，嗯，目前感觉有点废啊，这什么具体不太清楚呃，怎么样？因为我觉得瑞典应该是风起云涌。目前设计的所有的文明里最素的一个就是看起来没有那么的就是从这个特色单位到特色设施，到特色加成，都不是特别出彩的一个。对啊，一个文明，所以我不太清楚可玩性到底到能到什么程度。, Start Time: 1321190
Text: 然后其他游戏上了之后可以好好试一试哦。瑞典领袖不是还当作霖吗？对啊，你说怎怎怎对你，你说太对对对，其实还有人说为什么不是那个古斯塔夫啊，什么这个东西也很奇很奇怪。因为呃可能可能有有喜欢这个呃北帝三国的这个历史的朋友啊，会知道这什么三十年战争啊，什么北方战争这些环节就是瑞典也不是没有强盛过，, Start Time: 1347290
Text: 也确实有过这种枭雄式的君王啊，这次没选，就是也不是菲拉森斯有自己的这个考虑吧。哎，好，接下来是这个玉璧来信环节。好，嗯，赶紧来到了玉璧的环节，快快，我等不了了。是有一个这个全新封锁的是首先是这个全新封锁二放出了一个这个故事片，是故事主题的。然后大致就是讲这个全新封锁二的故事啊，, Start Time: 1372880
Text: 是在这个全新封锁一过了七个月啊夏天了。嗯，然后这个纽约的局势趋于稳定啊，但是全国已经乱了啊，然后于是特工们就是开拔开住这个华盛顿特区。嗯， DC 啊对， DCDC 华盛 DCDC 啊，然后那个嗯然后这个华盛顿特需要有这个新的这个什么叛变的士兵啊、暴徒啊、教徒啊，, Start Time: 1394120
Text: 这些新的这个呃人来等着这个我们反复的耍啊。对，差不多是扔的是。然后在这个破片里也看到了这个新的一些机制的亮相比。比如说这个弹弩啊有点类似，其实有点类似于这个不同 build 的这个终极技能。对啊，其他还有什么榴弹炮榴榴弹发射器。对，这个之前试玩过的话，就是他有不同的职业嘛。, Start Time: 1420680
Text: 对，然后每一个职业有一个自自己的，相当于是大招对啊这么一个武器。对对，然后还有别的东西，像那个什么极速极速手雷吧，就扔出去，然后炸开是这个子母雷。对，大量的这个飞可以飞行的这个追踪追踪的这个诈诈骗。嗯，然后还有这个真正意义上的无人机僚机啊，这无人机上架个机枪，, Start Time: 1441260
Text: 反正嗯嚯是感觉大疆都研究出来了啊，可能有可能啊嗯反正挺帅的。这个片子。不过不过这个全球封锁二的播片还真的就是整体上应该是就是游戏画面收着点特别的弱啊，就不像一小龙开的时候，那脏了吧唧的说实话太牛牛逼了。就是全球二无论就是从游戏的画面到这个游戏，整体风格都都有点那种希望。, Start Time: 1463570
Text: 全球封锁二能够达到全球封锁一第一部预告片的水平，那是不太可能了。虽然二我还真挺感兴趣的，因为这次这次相当于他吸引我的，就是他这些游戏机制的啊，就是更新。比如说职业呀那种这种可以不断开启的新的大招什么的。对，就是但是反倒是这座的这个文化属性性特别弱弱啊，土土了真真觉得太土了，, Start Time: 1488750
Text: 我倒不太脏了，脏了吧，唧的就这我倒还真不太在乎，因夏天嘛，是吧，就不像之前冬天的那种感觉了。这白色的就是就是那个一那个一代不是有那种所谓的这个城市战术嘛。然后那个那个低调装逼的那个就是呃国外好像那个战术有一个概念叫 green man，嗯，就灰人。嗯，就是你你身上这套装束是能满足战术需要的，, Start Time: 1513190
Text: 但是能让你隐隐于这个城市中啊，这个范儿就是其实贼特么重二。对对，你你一就是那感觉多特多，他妈帅啊，然后二就是那种有点那种就是那个红博冰冰冰那种那感觉啊，就是那种那种劲儿的 DC 比较开阔，就不像那种那种就是那种很窄的，是能憋到能吃一千个汉堡的地儿。对，所以反正是不一样的风格，, Start Time: 1535980
Text: 但是就是希望 massive 有这个一代的这个积累，嗯，至少是二代的开开局就能做的很不错。那感觉啊装备驱动嘛，对游戏吧其实是依赖于迭代和不断的这个累积经验。对对对啊，所以这个他现在有了一代的经验，尤其是后来的这个几些这个资料片和后期装新的内容，就显出了很多很大的进步。, Start Time: 1558680
Text: 是，所以你希希望他二代能够比较啊比较可以期待一点。我觉得是的，嗯，而且其实在这个发售之前，官方还会进行一次测试。对对我觉得主要还是希望在正式发售的时候，它能把这个服务器的问题就是稍微稳定住。是的，是是是，就真的非常害怕这个事情。我我很在意这，因为一首发的时候就哇那简直直要了。, Start Time: 1577020
Text: 对，那那那四十秒延延迟，真痛痛苦了。对，就是滑滑着了，是不过我这边的网络环境，用这个网易 u 悠加速效果就特明显哦，你确实就是感觉到只要开了就就对明显不一样啊。对，还还错错，我也很想用这个游戏操练一下这个加速器是对是不是非常急速的体验。哎，而且我现在很好奇，, Start Time: 1597010
Text: 就是这个二代的暗区要怎么设计？是我我非常希望他扔是是真真别做了，真真别做哇，这是个体验奇崩了。是，而且这暗区这个东西我觉得是这个系列一个很重要的是设定是这样，肯定他也舍不得。但是就是反正反正那个之前大家也印象中记得就是暗区二点零化过一次，他把它做成了一个更重视这个 PVE 收益的一个区域。, Start Time: 1616810
Text: 嗯，然后把这个掠夺做成了一种就是就是更容易理解的 PAP 模式，就是要宣告，然后要要对抗是那其实没解释问题。对这个暗区说实话，它不解决收益和不解决这个对战强度和怪可以考虑就是这就是保留这个杀别人的这个收益，嗯，鼓励你去在暗区里进行一些这个非法活动啊，但同时呢不要搞太高的这个就是被杀的惩罚，, Start Time: 1643030
Text: 是类似于魔兽世界。这个 p 模是就是鼓励你去杀人，但被杀的人也就只是被杀了而已。对，没有什么太大的损失。我觉得这样是不是良性。因因为我最近这个回去玩了一下，然后再加上新版本这个 last stand 的这个模式。 last stand 有点类似于局域暗区的这个合理对抗，, Start Time: 1666210
Text: 就是站点的那个模式。但是它遵循一定程度上按那个暗区的模式，我觉得这个游戏就是刷怪的时候可以出血条，可以就是人很抗打。但是我觉得一旦进入那 PV 模式式，这个游戏最好还是对打打枪游戏就是都都都一点。这个意思就是就是人互相，还是比如说两枪能把人打死，然后你有一些特定的 build，, Start Time: 1681890
Text: 能让你多挨两枪，就是那种 COD 的。嗯，就是你把装在进入到 PAP 机制下，你把你的装备和枪械的变回 FPS，对 RRPG 的机制还是弱更弱一些，可能会更好。就是让它因为这个游戏目前一代的 PAP 就是太不爽快了，就打人太肉谁枪好雪厚。就是那倒还好，就是他现在是虽然是拉平了，, Start Time: 1703560
Text: 就是属性，他属性是平均。但是他依然很 RPG，就是那种加着血互相就是就是有些那么打，然后要打哪一代那个平台打掉，然后那种交换技能这个机制其实跟枪战，尤其是和掩体枪战有点就是不那么合，那可能是在技能的加工作。对，就是以说写爽先锋。对，就是他在说写写望先锋。我我后来我后来就觉得就是比如说我进入暗区，, Start Time: 1726620
Text: 或者我我进入到这个拉弹的模式下，他他能变成一个就是很纯粹的。但你说这个我我不太指望望 stp p 能够在对这个相当于额外的工时，其实有点犯不上，就等于说他相当于 PVAPVP 你是两套数值系统，对这个对有点难度，他不是不知绕着玩的。反正这个我觉得一代全先锋的玩到现在的现在这个 PVP 依然不算是特别有意思。, Start Time: 1750400
Text: 对我在暗区里看到那些满的满套装的，打打了个半天，妈的，这他打捏半天，其实嗯然后就是就是实际上有点没个数，嗯，所以再说吧。嗯，然后另外一个新闻是这个一月三十一号一日啊，这荣耀战魂有个新的英雄，叫做黑色教长，一个剑盾系的这个骑士啊，就是类似这个类似这个叛教骑士吧。, Start Time: 1772520
Text: 嗯，帅定们要新加入这个加入这个整个的这个游戏当中。嗯，然后这个第三年第一赛季一月三十一日也是同期正式登陆。嗯，然后这个在里面搏杀的朋友可以这个关注一下，关注一下。一般这个新人物都是这个版本之子。妈的都都他娘的是孤儿孤儿英雄。很多游戏都是出一个新角色，新英雄时候这个东西都很强啊，, Start Time: 1793600
Text: 然后慢慢的随着版本的更新，再给他削弱。当时他讲的什么白虎长，然后那个什么荒武士更新时候，我靠，这给我打了。嗯，其实嗯大家可以这个趁这机会去爽一爽啊啊，别的就是更新的这个发快这个新联明的配置啊，这个的话我可能会考虑这个更新的时间轴里好啊，就不给大家那个念那么多了。, Start Time: 1817450
Text: 因为他最近这个和这个 AMD 的一些配作啊，加入了这个 a 卡相关的一些配置的啊推荐。嗯，明白，我最后一个是这个手游的这个啥卡了。嗯，啊，刺刺客信条不是不是啊，不是刺客信条那个嗯那就是手游和手游的话，这个最近这个 GB 上了这个饥饿鲨进化啊，三 d 动化啊，, Start Time: 1838610
Text: 啊啊，然后在这个对有一个这个新春饕餮更新啊，就提一下这个饕餮更新。哎，好，这样就是更新了一些这个很这个新春佳节的一些元素啊，这样。嗯，好，加了饕餮是吧？对，加饕餮也行。饕餮是一种神兽，是对，然后放炮打他了。对，总是打这个呀，不对吧？啊，行，好，就差不多这些，, Start Time: 1861900
Text: 那那这边是这些了。嗯，还有谁想补充什么新闻吗？嗯，新闻我这暂时没有什什么，就再说两个小的吧。啊，一个是关于电影的，就是这个异形啊嗯啊，要发在四月一号的时候会卖一个四 k 的极轻版本。对我觉得对于喜欢收藏这个系列的朋友们来说，这个码是个机会，就是老的异形的。, Start Time: 1889400
Text: 对对对，老的异形的啊。然后还有一个游戏的是关于这个叉 GP。这个之之前官方不是说一月份我们阵容会很充足嘛，然后在这一周的时候又公布了几款游戏啊，分别是 v happy few 加入后一月十七号加入黑黑盗版版。嗨啊，然后乐高大电影游戏版啊，这个这个这个也乐高系的游戏也都是比较稳妥的。, Start Time: 1908740
Text: 对，就是最起码这个能保证在七分以上吧，能玩儿的这种啊十七号，然后中途暗影摩托啊啊，一一是吧，就对一啊一一月二十四号会加入好，然后还有黑道圣徒三，哎，这三只是是对嗨嗨，这个个这这个请各位没有玩过的，一定要试一下。好游戏，我心目中黑道圣徒最后好玩的一个，呃，很多人觉得是二更更搞笑一些，, Start Time: 1930600
Text: 更有意思的，我觉得三可能很有意思。总之呢这个叉 RPP 这一周啊又更新了这几个，然后大家也可以期待一下，后续它还会有什么好消息。嗯嗯嗯，真不赖啊，嗨嗨，真不赖。然后最本周最大的新闻是我们这个 IOS 二点零更新了。哎嗯对，跟大家提一句，如果想参与的话，可以来我们网站看一下这个相关的皇马老师发的文章，, Start Time: 1954670
Text: 或者在时间轴啊，点击相应的链接来就可以了。哎，然后我们这个现在确实是一个测试版本啊，还有很多的不足啊，有待改进的地方。嗯，测试测试嘛，还有请大家多多反馈啊，出奇的版本啊，希望大家这个频繁的摇一摇晃晃手机就可以反馈了，给我们提供这个一些意见和建议。对那我们把这个 APP 的体验做的更好。, Start Time: 1977330
Text: 对啊，看他们想听哪个就听啊。嗯嗯，行了，新闻大概是这些。好，哎，然后可以说一说这个话题，行嗯啊话题题。对，其实这周的话题比较现实啊，就是因为马上就要到了一个集中花钱的这个高峰时段了。嗯，然后这个时段要持续多少天呢？大概一百天左右啊，对，就个个月吧，三到四月份没有没有一百天啊。, Start Time: 1995570
Text: 但是从现在开始数大概有大概六十天到七十天左右吧，持续会有不同的游戏嗯发手，然后这些游戏关键呢是都还不来。对对，这就是有一个很大的问题，就是我们的钱啊真是搂不住。我给大家先说一下啊，今天是一月十七号是，然后黄牌空战已经在今天零点正式进行了。哎，这是第一个，我先跟大家说，, Start Time: 2019250
Text: 一月份还有什么啊，一月份之前啊，上周博母传说已经卖了重置版。嗯，然后再之后呢，呃这周嗯英雄不在啊，一月十八号。是的，哎，有还这混了。是啊，你看，然后下周一月二十五号为什么提醒我买吧，买买买买啊。但呃在买之前可以先看一下海外媒体的一些评价啊，做一些参考，支持一下续前杠一是是续前杠一支持上，, Start Time: 2040450
Text: 但他这些又没有一个打通。嗯，然后在下周啊一月份的下周还有三款游戏连作，分别是狮神者三、一月二十五亡国之心，三一月二十五生化危机，二一月二十五超猫行。对啊，这就是带来一个很多这样的问题。我们时间不够，狮神就和王国之心结安啊，你狠了吧。这话说的嗯王国之心粉丝也有很多啊。, Start Time: 2067920
Text: 对，来看我来看我为为什么狂为为我红红，你为什么盘我？对，回头我买一张王国之星，买一张王国之心倒着拿着我也红。嗯，可以，但是为什么盘了啊？一月二十五号就是他的这个拿到年度游戏的日子。哇，他是孩子，孩子就狂，我说你是是谁啊？是生化危机。二，我也是不知深切，我都不敢这么说啊，, Start Time: 2091860
Text: 他他就一直在等王国之心赛啊，最近天天看他这个在网上看之前的王博之心的一些资料什么的，就挺挺喜欢这个喜喜眼圈泛红啊，对我也很想喜欢这个系列，但就因为确实有点长哈。对对，我觉得门槛在于语言和时间。所以这一个系列积淀的系列就是机电的时间太长了，是所以很很容易。你中间错过一两部，, Start Time: 2115850
Text: 哪怕是充值版，或者说稍微添点量的内容容就得合不上哈。他这个版本号搞得我很头疼。嗯，因以听电台嘛说节目去吧。对，看看小宁做视频啊。行行行行行，挨来来啊。然后接下来我们来说二月份啊，这就是把一月份跳了啊。对，一月份就这几个游戏就已经相当恐怖了。是，其实我还有俩，, Start Time: 2136450
Text: 你说了一个是这个创值小玩家啊，二的中文。对，也是这个啊。对，后这个应该我应该会买这个红，对，这个确实挺确实不错。嗯，因为之前日本版卖的时候，然后就看很多主播播什么的，看了一下，确实确实确实沉迷了。是，而且我能预感到他有很深的剧情在里边。是啊，因为一上来那个有一个角色竟然叫西德，, Start Time: 2156190
Text: 我也是玩过几几座幽宙是吧？我真知这个名字是他妈什么玩意儿啊，感觉这个很很深啊，很想玩。因为这个我感觉他把一代的一些非常好的内容技术继承了之后，还有一些这个二代作为二代这个续作的新东西，不是这这个一定要玩。那我在家玩的时候，媳妇妇，哎，你这是啥呀？完完我也没没底，, Start Time: 2179355
Text: 他说不说说对，这是这个这个我的世界龙珠版龙珠版。然后我我一想哇，你这个概括也是很很很厉害呀，某种意义来说我无法反驳呀。哎，是是是，然后另外一个是个这个嗯比较小众垂直的题材吧，就战锤的游戏哥特舰队二应该也是月底哎，月底卖。因为这个现在预购的话，这个已经可以提前玩到了。, Start Time: 2198910
Text: 不过这个测试版好像内容还没有那么多。我说实话，哥德舰队这个游戏玩起来非常非常非常累。就你们老在节节里说是个个什么类型？是个 RTS，但是他主题是舰舰队战，宇宙中就是那个舰队战。其实我们讲那个帝国海军，就是那些款是那个什么这个就是那个教堂在天上飞那个，然后他给每种战舰做了非常精致的单舰操作。, Start Time: 2222690
Text: 就比如说那些船可以用那个推进器侧移啊，就快速机动啊，这是这种行器。对，所以其实就是你你控制的是一个舰队，但是你每个都得照顾到，但还还这个损失不起。其实玩起来还挺挺累的，但搁他舰队是不是好像是这个这个为数不多的战锤里边这个评价比较好的游戏。但是确实是啊，然后这个二然后这个二代呢加入了大量的阵营，, Start Time: 2245240
Text: 几乎涵盖了有海军的所有阵营。好像是啊，然后所以说这个也是很多人很期待，嗯，我我也比较期待，等出的时候再考虑啊一代我当时玩了一下，然后就好一代代说实话有点对，还玩这个一代我真是没白露明，因为我当时真的很想了解战锤战锤啊。对，但是后来玩了这个末末世鼠翼，你想这个空间还是一回事儿，, Start Time: 2270100
Text: 不是不是这队真他么饥了。因为这个海这个舰队战在战锤里也算是比较垂直比较小众的一个领域。嗯，所以反正这个游戏玩过程队想了解战锤，然后去玩哥着舰队跳的太远了，你死不死。好，一月份我印象中好像对这些啊是那么话说回来，就是我们分别会买哪些游戏。一月份此实你会买哪个？, Start Time: 2292660
Text: 我刚才说我俩这俩是吧，就这俩你都会买吗？不是吧？好，一战舰队队能不会不会隔哥英战？二应该不会第一时间买，嗯，然后这个海这个小玩家应应该买，但但我觉得咱们四个肯定都会买升化。二不，你不买升生。二、不然我我应该不会第一时间来，我我也买一张，我毛都有，你给我买张吗？, Start Time: 2317720
Text: 你你会自己买的吗？我我不玩玩，你给我买张吗？不要这样，不过之前在 demo 这个 speam 也玩了，确实确实好玩。嗯，玩不明白了，特别特特别欣喜。就你把他当成一个纯游戏机制，让你达成目标的话，我觉得没有能玩不明白之前真玩不明白，走路打敌人，然后完成任务吗？, Start Time: 2338160
Text: 丧尸，然后解钥匙开这个门啊，就这玩意儿吗？是对啊，以前我记不住哪个门，是哪个门，当然很期待他里边一些新解密，他这么不记录的人都能玩。对，真的真的啊，这游戏没关系，你生话期主持点那种不记录的，我我都能过。你想想。嗯，好嗯，我推推荐尝尝试一下。行。嗯，王国之心，, Start Time: 2356420
Text: 咱们仨好像不是咱们四个好像都可能没大机会买。我可能观望一下吧，观望一下，但我可能会买，但是是应该是过一段时间。对，应该是不能首，不会首发去这个。对，我要等孩子再能稍微有点时间。对嗯对，再过半年嗯再给他买十七号。因为那个时候我感觉我还在那个刷黄油空战。嗯，黄卫空战其实挺刷的这游戏那是就是剧情，, Start Time: 2373900
Text: 可能这个二十个小时就这些游戏啊，对那个机型什么的那得反复反复反复突突然起起。前两天在微博上看那个动图啊，那个黄龙空战就是说那个敌方的飞行队涂装装都是那种很严严啊啊。我看那个前是大师啊，那个这这是黄洋龙传传统的。对对对对，我我得那是联动涂装对粉的呀，期待待待这这座联动的更野一点啊。, Start Time: 2396990
Text: 对对，我真有点想玩一下这个，因为我以前不玩这个呃，然后因为这个我们录制的时候是这个白天嘛，是是这个是昨昨晚上十二二解结。对对对，我我我有一批朋友就压根没没睡啊。对，就我早上就在外面来公司，我说还玩呢，还还玩呢。啊，然后说了一下，就是这代之前宣传提过的那个天气系统。, Start Time: 2423350
Text: 一开始大家其实个太当回事儿啊，实际上在这座做成了很关键的一个系统。我我刚才在办公室稍微玩了一下，反正就是我没开头，那都不算啥，就后面有那个什么雷云沙尘、沙尘暴这些它会影响啊会非常严重的影响响的操控啊，然后包括这代，因为这个这个电子索敌的机制不是改了吗？然后据这个已经快打通人说，, Start Time: 2444270
Text: 这个据里面有一个对立攻击关卡，然后是完全沙尘暴的啊，沙尘在沙尘暴里飞啊，然后说了就下，你是你就忙，那时候乱找。因为啊因为它影响你的这个观察观察距离，嗯，所以这一代能靠雷达了嘛，就就这一代可能对那些遥眼窗户来往下看啊，贯全否定。就是很多人可能这个就是红外空战，, Start Time: 2466410
Text: 我要的是那种电影化的。然后相对于爽快的空战，可能这一代的天气系统会造成就是额外的压力，让你有些不爽。对，可能可能会有这样的反馈。但雷云那个简直就是这种各种就是空战题材，它会他会强掰你的机头，就是啊强掰机头，或者导致你失失速。这样然会会让冬天骑车那个骑那冰冰冰的那个，, Start Time: 2488440
Text: 然后会会这个让你的这个整个电子火控系统失效了。龙然后对，所以啊所以这个这个额外的压力加入之后，对那种对这红蓝红外空战有一些期望的玩家可能会这个跟你的期望有一些不符啊，那那有时候不是让你那么熟，不是纯粹对，可能有些观察。那那对于新手来说，有没有一些什么简单模式，, Start Time: 2509160
Text: 什么任务？对，其实他操作本身就有个简单模式啊，就差不多就是对准锁，然后就捣弹网两就就不让你那么的运用右摇杆。是啊啊，那行，我们可以试一下，你可以试一下那个期待四十二拿 VR 玩这个游戏啊，然后狂吐，特别是呕吐吐嗯，甩甩个头。我对，没有我反正你特全从那个面罩里边去了。, Start Time: 2528280
Text: 这这次就是那样的 VR 版，评价非常高。但是反正我是觉得我玩，我之前试过拿 VR 玩那些空战游戏也说了滚转这个动作我生理上接受不了啊。就虽然我这个正常常没有任何没有任何问题，但是这个以这种 VR 模式下有些动作就是生理压力特别大。嗯嗯，就是这个问题。好，那我们接下来来到二月份，, Start Time: 2552590
Text: 哎，二月份什么时候我买那个 DQ，我买哦，是吗？我想买那个嗯嗯，那看起来挺好的，但但把我从不睡觉嘛，我下试玩了。嗯，但我我可能不是第一时间买啊，后来我要等，反正后来不是出中文嘛。对，其实现在日本没有，日本已经出了了了。对，我那天想买，然后后来我又网上查，我说有中文，, Start Time: 2579420
Text: 我再等等。嗯，我是感觉到他那个前面给一段试玩，就是在第一个岛，你可以随便逛逛到第一个岛剧情结束为止。对对，能感觉到就是他其实特别好一点，就是我我不喜欢那种就是丢丢给一个个么么一个岛，你就挖哇，让我自己随便便那种，就是他引导很强。是的，而且他把那个就是创造这部分很简化。, Start Time: 2595820
Text: 对我把那个就是最甜蜜那部分留给他来玩家，就是你不用是一个特别喜欢自己搭积木的那人，也能跟着他的引导。对，就是享受到这个造东西。这个乐趣是这个是日本人把这种类型的游戏加入了自己的一个设计。是的，一个挺好的一点。大家可以尝试一下这个游戏的中文版是一月二十四号嘛。, Start Time: 2613480
Text: 然后刚才看到香港有一个邮件，是这个今天开始他会在 PS door 上发布这个免费的体验版啊，其实大家如果对这游戏感兴趣趣可以试一下啊，先下个 demo 试一下，是是是好。对，然后我们进入二月份啊，这个正月里来特别恐怖的一个月十四号扎堆儿人节扎扎堆呃，二月十二号会有一款我特别喜欢的游戏特技摩托啊啊，, Start Time: 2631050
Text: 这个是这个会卖，而且是在发售之前，官方也会有这个测试。我也想参与，太太有思思，这这游戏太太喜了，尬对，尬游跳下来尬呀，双人尬呀。对对对，主要是有双人尬呀。对对，这次加了这个双人车，对，太有意思了。对，俩人一块尬游，不知道会成为一个是吧？会被成为一个新的现象。, Start Time: 2655610
Text: 啊。对，然后二月十四号，凯瑟琳，我买凯瑟琳的福 body 啊。对我要买一个限定版，但是我要等中文版嗯限定版送什么呀？就有有有各种什么的游戏，周边边如有个人吗？卡没有人，就是书什么的啊，碟啊，那没啥意思思，别它比较便宜的那种啊，那有个手办还可以，那就贵了去了。, Start Time: 2673210
Text: 是是那种嗯嗯给个男主角也也也挺厉害啊，你给那你给那羊都比给男主角好，我觉得就是嗯然后继续往下二月十五地铁。嗯，对，这个也肯定得买。对啊，肯定得买到底有什么地铁没有吧，我我我我其我挺想玩的，我是肯定会买的。我知道老白肯定会买咱们办公室，别人我就不知道了，是老白连节目都约好了。, Start Time: 2695290
Text: 其实我挺想我我挺想买，但是那天正好也是这个文明六说女六啊发售啊，对，所以说应该会让 PC 跑不动这个但是这个是承认，这不就是新时代孤岛危机吗？这玩意儿我就是没有，其实是主要还是二零三三没做，就最后曙光都没有那么严重的。现在演示这戏，我看那画面也挺牛逼的，而是而般游戏也也也也不不嗯是这样，, Start Time: 2721830
Text: 主要是这一座和之前两座这个技术上的飞跃有点儿，当时跨度挺大的。嗯，所以我真的是想尝试一下，之前那个游戏也不是不好玩，只不过是在叉外上再回去玩的话，可能会感觉有点落差。对，那那新主主版是是么？说的是之前什么怎么说，我们同时有是吧？主机啊，对啊对，要不然我试试差，, Start Time: 2745150
Text: 而且而且有中文啊。对啊，就就中文可以。对，所以你你消化这个故事的话，其实是没有门槛的对嗯，行吧，这个新的地铁，我在克隆游戏展上试玩了大概小半个小时，怎么样？快跨夸，所以这个让我瞬间不打算买了，是打消消消跨快。所你那你好，是给我讲讲，好像当时那个版本啊，就就试玩玩到那个版本。, Start Time: 2763390
Text: 对不实让我很担心啊，是吗？戏对，但你对不不好，就就他他对他就是太普通了，你知道吗？因为我其实很喜欢前面地铁啊，因为前面地铁它有一个很大的它的特色，就是说在它这个世界观当中，就是你生活在这个地下。这次的时候，对你会看到它整个所有这些设计都很合理。你比如说各各个站的这种设计啊，, Start Time: 2785330
Text: 包括呃地下一些怪物的设计啊，对，然后再包括它这个这个很玄乎的这个故事啊，我都很喜欢。这次你不是出来了吗？这出来之后，你发现好像就是你在很多游戏里边都见过类似的设定，就是面罩也没什么用，呃，面罩也有用。就是你下一些这个地下设施的时候啊，你进一些这个房里边时候还是要戴面罩。, Start Time: 2807840
Text: 但是是这这个东西变得很鸡肋，你觉得开阔起来之后就没有那种特色。对，就是真的是里边很多设定，就你都发现在以前的很多东西，你见见过是不是游戏节奏让你觉得就对很平。而且可能就是很多人觉得说这个这带不是出来了吗？是可能很多人以为它是一个这个这个开放设设计，在其实并不是啊，, Start Time: 2828880
Text: 我是玩那个版本，它线性非常的线性，它就是任务驱动。你让你去哪儿，你就得去哪儿，是这个就反正你走路差不多只有那一条啊，它不是说说这一片区域都是空啊，然后然后你就随便探索他他他他就是你顺路走荣誉勋章后，但我觉得这有真的好处是，如果他设计好的话会很好玩的。对，看节奏吧，, Start Time: 2850030
Text: 这个还是得看整个关卡设计的节奏的。是的，嗯，那既然你这么说了，行啊，反正我是很担心现在这个。对，然后二月十五号还有一个 jump force 啊，然后二月十五号还有一个孤岛惊魂新曙光啊。哎啊。对，然后哦 cracket down 是 cracdown down 是三月啊，, Start Time: 2868770
Text: 三月啊，我是对对新曙光啊，对不起，那个厨发点是二月二十二号。哦，好对，好家伙，这这新曙光嗯，我现在在犹豫要不要买，我也在犹豫。对，因为这个犹豫就是现在露出的信息还不是很多，而且就是你百分之百知道知道这个游戏既然不是序号座，所以可能这个这个让我想起了 privo，, Start Time: 2888330
Text: 对他肯定对创创没有那么足足是是吧？就还是那个游戏的引擎什么的对，那 prio 之前还有雪龙啊，是吧？所以说那雪龙是真的很好，因为它的风格很好。是啊对，很难说这。但说实话发 o 五，我就是全程联机跟和别人一起玩的。对对，这一代新光光其实在之前 t 雷那那个预告上也能看出来，, Start Time: 2910780
Text: 他还是鼓励你合作一起的。但是我还是对发款五点名批评一点，就是 XO one one x 上居然这么卡啊卡完全不做优化。对对于这个游戏为什么没有优化？是啊，就很很糟糕，我之前恶心的是感觉这个我之前是拿那个 pro 玩的嘛，就是感觉确实啊跟普通的 PS 比较了一下，, Start Time: 2931180
Text: 也没有什么特别大的这种画质的提升啊，他就是没有人家就没没提这茬，就是只有 PS 版和查万版，就没说什么强不强，没有他不不在那个强化质。是的，嗯，希望他强化一下，但这个游戏已经过去了，你说还是就就是这样啊，是嗯，然后不知道这一次这个新的这个合作模式的时候，会不会还像之前呃五代的时候，, Start Time: 2953090
Text: 就是能够保证一定的联机体验，你别玩着玩着就掉了。对，嗯嗯，是反正说到 UB 的游戏总是担心这个问题了。是的，然后二月二十二号啊，除了厨暴战警三之外，还有一款叫做圣歌的游戏啊哦哦，这俩游戏撞撞一起了。但是除暴战警三呢，因为有了叉 GP 嗯，对，所以直接下载就可以了。, Start Time: 2974590
Text: 是的啊，这个圣歌呢我买是吧？嗯，我跟你说，我就很喜欢这种很俗的游戏，你知道吗？大妈会买，哥们就喜欢俗的，就是就这种。他下次玩几个人嘛，你就说四个人啊，那带我一个这个游戏，在临售售的时候放了这 game me ay 试玩实实是是让人要泄气。对，是我觉得还不如不放，, Start Time: 2995770
Text: 嗯嗯，特别挑不出啥毛病。但是你要说看腻了，看书多无吧，没有没有，也没看出来多好也是不好。因为因为因为他们现在这个直播演示太勤了。对，而且有的时候其实他用了一个特别长时段的直播来演示一个很很小的一个东西。嗯，而且我觉得这样我对于这类游戏就有一个看法，就是这个游戏吧，, Start Time: 3020080
Text: 一定要玩就刷类游戏吧。你你看的你看谁都无聊，是你看你看模式打副本本可以这么无聊，是你你看那个就是谁刷点啥都很无聊，四四信条也贼无聊。嗯，就新的四个信条也刷的贼无聊。就是但其实你要玩他，如果那个就成长曲线啊，基本啊六个呀有意思，然后刷的那个东西让你能刷新意次。, Start Time: 3040460
Text: 然后几个人副本下的有意思，其实你就如果那种过日子感觉过出来了，嗯，这游戏就是那么回事啊，所以我觉得还是得玩。大家不要觉得所在网上我看见很多也在说，嗯，说实话确实看起来有点泄气，就是是那么近，然后技能设计。对，就那些玩意儿没法法啊，我就尤其是不太喜欢那个法师，, Start Time: 3059400
Text: 那个哎那个假的前飞飞来去那个法师，也就是感觉特别。然后右手癫痫式的 PUQ 那样我能用 low 这个词吗？就是一点都不上不上档次的感觉。对我要玩了，我会玩那个就是比较重重假的在地上走那个啊嗯嗯那个嗯好一点。而且说实话这个在 TJ 期间，他不是公布了一个剧情预告嘛。, Start Time: 3076090
Text: 对，好像也就过去了，这阵也没有人什么关注了。就是反正一方面是毕竟八 y 二第一次做这个类型，嗯，所以怕量不够，就是这是一定的啊，这是一定这个会担心的。但是一方面又是 biy 二又做这么多年 RPG 了，嗯，所以这个感觉还是有一些积累在吧。所以反正这个得观光，, Start Time: 3093450
Text: 我可以期待一下，反正我们期望的就是这个游戏在后后期这个刷的过程中，这个量要够对我担心，就是这玩的不爽的也崩。对我看在演示里就是狂跑路走走，不能出出了仨怪。这几个人跟那个凶跟凶猛野兽一样，粗了，哗哗的，这怪就烧了，我就开始跑路飞飞飞飞对你第一次亮相的游戏，你飞一下啊，, Start Time: 3114820
Text: 他哥那钱好不好啊？可行，但是你如果玩上的时候，你让我三分钟打十分钟飞，那我我我可不干，我告诉你是我密集点的怪刷嘛，不就是对吧？对，满评数吗？黑傻商城是不是啊刷呀这就刷刷操技术，就是飞呀咣咣你要摆正这个刷游戏玩的是什么呢？我觉得这个就会好一点了。是对，然后圣哥其实是在一月底的时候也会有一个测试，, Start Time: 3134460
Text: 然后面向这个 EA 会员以及预购的玩家。嗯，对，所以大家可以留意一下官方的消息。对，这个怎么说呢？总之是先上手再说吧，对吧？嗯，然后二月十九号的还愿啊，刚才咱们新实都已经提了这个好，这个游戏我觉得真的是可以尝试一下。嗯嗯，而且这个不光是说游戏类型是不是恐怖啊，, Start Time: 3157740
Text: 但是从这个他这个文化上来说，我觉得可能更较迎合。哎，咱们这个中国玩家的这种口味吧啊然后二月二十六二二月二十六号纪元，哎啊，纪元幺八零零。对对，这个怎么样期待家货哈，这纪元每代都玩，这这对不起，对，这对不起，对不起。对对对，不起，这当案太期待了啊，这是太期待了。, Start Time: 3176630
Text: 嗯嗯，说不么勉强，嗯， CP 也很喜欢这个游戏。因为这一代是这个这个工业时代啊，嗯然后估计啊这个因为是工业时代，所以很可能这个会有很复杂生产线，还有那种更加有冲突的这种呃社会形形式的表现啊，这个特别好。嗯，好，你会买吗？你肯定会买，期待首发。是啊嗯也就是说二月份四十二，, Start Time: 3200030
Text: 你要买的游戏，就是凯瑟琳，没有凯瑟琳，我我要等中文，凯凯琳琳必必要等中文，不不得等得等得等，那还愿你买吗？我不玩不一定我不玩，那你就只买纪元。嗯，对，纪元啊，圣哥考虑一下，考虑一下，我怎么觉得二月份还有别的游戏，那你要买什么呀？我圣哥圣哥凯瑟琳，凯瑟琳还愿买吗？, Start Time: 3223230
Text: 还买买三个龙马呢。二月啊，我可能会买笙歌地铁，不买是吧？嗯，算算了，睿睿智是什么时候？睿智是五月啊，瑞是早着呢。对，那还好，睿智二，你竟然啊。好，可以对，一会儿说你很期待这个游戏，那我太期待了。嗯，来，那我们接下来就是这个我当时在贝斯斯达发布会看游戏，我都笑出来。, Start Time: 3245320
Text: 是啊，开心的笑出来是吗？是的，好好啊。然后我们来看三月份什么叫忘本，你知道吗？太蠢了，这话说了吧？嗯，三月份啊三月一号死活生六哦，啊但是这个这来不了。对，这次测试呢只有天数参与了啊，好像大家也参与了一下，我玩了我也玩了，你玩了是玩玩了嗯吗卡。嗯，对，但是其实画面什么都挺好的，, Start Time: 3266590
Text: 我觉得游戏也没什么说的啊，打起来也挺挺有意思的，但是没研研过，因为这个系系列我确实接触的少啊啊，之前呃还真玩过一点，但是没太仔细练过的。但是我觉得这个试玩吧，其实挺就是不知道他们是怎么考虑的，是是过于卡了啊，打还 pro 过于卡，你说的是游戏本身就丢帧，他不是联网的事儿是吧？, Start Time: 3293840
Text: 不是上网的事，那游就是那个游戏，就是那个你用游戏戏来不人不得亮个相目啊，亮相的时候卡爆了。对，为什么不动了？为啥那练相的时候是最迟画面的时候呗，我觉得就是就到一个就是你的就是你用 PC 跑一个你 PC 跑不了的游戏的那个打的时候也卡，然后过场的时候也卡行，, Start Time: 3314740
Text: 就是我觉得当然可能这只是测试嘛，是，但是我觉得他们也挺挺有胆量的。是啊，然后官方还开了一个这个贝塔测试之后的反馈的这么一个问卷啊。如果参加了的话呢，大家可以看一下官方脱口膜的微博，然然后参加一下个个反馈啊。好，行，然后月月七号全战，这你会买吧，这肯定得买啊。, Start Time: 3336860
Text: 是啊，没什么话说，这得这这是啊，但主要就是确实没有什么可以讨论的。买就是买。对，那之前那个战锤那个全战我买了之后，且玩了几天，感觉入坑了这个三国会买。嗯，我还是要说全面战争啊，就是今天上午还有人这个聊起来是吧？全玩玩全面战争或者买全面战争，就做好被这个游戏的 DLC 坑到死了种啊，, Start Time: 3359300
Text: 然后真的是这个一一不打折，二就是各种 DLC 往死里出，然后 DLC 又很零碎。然后如果你是就是特定的就是他那个题材的粉丝，你会觉得哪个都应该买。可能你之前很多玩家玩中世纪或者是罗马，出过什么阵营包，你觉得犯不上买？你这次三国你就能体会到那种咬牙切齿的，还得得买那种感觉，, Start Time: 3380580
Text: 有啥有啥可必须买的。你说的比如说以后他出子阵营什么的是吧？子阵营啊，就比如说这个特定历史时期的一些小阵营是吧？有啥小阵营？哎，那就那你可指不指不定它发明出来什么玩意儿，你能编出来我就买。对，你看就是这样的，行行都是这样的。嗯，然后再往下三月八号鬼泣五买这个，, Start Time: 3402930
Text: 这是得买要买啊。对，然且对，有说会中卡啊，有中文，嗯，有简体中文和繁体中文真好啊。然后三月十五号全景封锁二嗯哎这不刚说过了吗？这这个犹豫我应该会玩啊，犹豫一下吧啊三月二十号超级机器人大战 t 哇，行，对这个但这次就是稍微就是对于可能系列粉丝来说，稍微关注的一点是什么呢？, Start Time: 3421980
Text: 定价又突破了新高啊，是吗？对对，就是可能大家会稍微有点微词说怎么你每次都涨价，这说不过去，好像这次突破九千日元了吧，嚯预告嗯有点高有点高。嗯，本来想说版权借版权费涨了给他们圆圆，那不都自己家的吗？是两个说的呢是嗯然后激战 t 之后啊，三月二十二号之狼，哎，, Start Time: 3447740
Text: 这个买我这三月份好密集，特别密集，就真的前三个月就真的完蛋了。就啊当月份了，已经主要是没钱了。对，你想三月份干完蛋了，如果是买买一个刷刷的游戏来说，就很容易占占完这一个月的。对，但是因为又是知朗能考。对，这就是这还不三月末吗？是啊，三月末才四个游戏，那你刷你刷一部分就刷半个月了。, Start Time: 3472510
Text: 对我二月份几乎不买游戏，我那慢刷手机吧。嗯，是是这白金还速通呢，对吧？嗯，是吧？那厉狂那厉厉害，行行，你可觉全域封锁，怎么也不可能就刷半个月吧。嗯嗯，至少得，因为如果一个刷游戏刷让你刷不够一个月，那就得差评。现在做的很烂，是啊全击，但是全击搜索做的再好。嗯，, Start Time: 3496790
Text: 那那你不也得玩治狼啊，是狼，狼是肯定的是啊，就得玩狼，狼是得玩狼。嗯，行，嗯，而且这个怎么说，我觉得知狼这个游戏就是他千万别在后续的更新上给大家一个特别大的期望，这样会嗯更新上一三月点就是说对，就是后续内容他会不会也会也会再有就不会有。对我觉得这要有的话就真的是太可怕了。, Start Time: 3518980
Text: 这个游戏就是我就说的好啊，嗯肯定有啊，肯定有，但是他也不会太太太快嘛。嗯嗯嗯，然后直狼之后看挺期待的，一个杠呢杠四延了呀，演到四月了，他躲了嘛。第四杠那个对，他就直接说了嘛，演到四月二十六号了，嗯，看他躲的份上，我买一个。行，我就喜欢这样耿直的人。对对啊，, Start Time: 3542140
Text: 嗯然后三月二十九寒夜游戏耀西哦，啊这个是之前这我会买。对对，因为其实我挺喜欢耀戏这个系列的，我这系列出出名了了，嗯，出了名的难啊，耀西还难，我觉得对我来说已经是相当难了。这个大金刚呢那就更了，根本就不考虑。对我觉得耀戏的难度刚刚好，实际刚不不了，那对个那个真干不了。, Start Time: 3566060
Text: 是啊，耀戏对我来说，那今天来了，我看看你玩了。行，可以。行行，我再了。嗯，然后三月份就这些，但是其实从四月份之后呢，我觉得现在我们也没有必要来说。对对对，就现在除了确定四月二十六号是往日不在之呃之之外啊，因有很多游戏可能说了，或比如说我们会春天。对对，或者有可能说卡这个时候对，, Start Time: 3585940
Text: 或者说是一些日语游戏的中文版，也会说二零一九年上半年或者春天来发售，但是现在没有敲定日期。对，所以在之后的统计应该就不太准确了。嗯，感觉我这上半年反而比较需要一些 discdisca NS 游戏，现在需要呼收。因为我刚刚想说这个春季的知名会没有没有说说呢，, Start Time: 3605680
Text: 然后这个可能第一季度真天堂应该应该会有第一方在春节后吧，就是二三有可三里面很有可能会三月、四月就有这么一个游戏。对，所以就很难说什么火焰文章也说是这个春天，对吧？嗨，而且有火事，说会我就 ASS 游戏玩的。对，就缺少一个像去年的八八方绿人啊，火文啊是就是一度神剑啊，, Start Time: 3623510
Text:  NS 来一个可以做，随时拿着长长线玩的，这样你冲上小当家也可以就个 s 版哦，对哈对哈是吧？哎呀，是你看看，哎呀，提醒我，而且这个二还有多人联机，我记得，但 s 版有中文吗？应该是都有啊，都应该有，但我倒无所谓，是是是嗨，而且主要对于老人来说，其实他们的宣传节奏就特别的紧。, Start Time: 3642310
Text: 就是说我这事儿说了，那改月之后是一般是一般是两个月之内肯能就能玩上。对对对对对，很期待。所以对如果说是关注整个春季这个节奏的话，大家可以看看最近老人会不会开知面会啊，会说什么。对，因为今天我还有一个我很期待的游戏，但是不知道他上半年能不能卖，就是这个 doom oooom 游戏 internal。, Start Time: 3662550
Text: 对，这个太期待了吧，所以 doom 不朽啊，就是瞎说的啊，是是不行啊，这个这个是真的，手机游戏是别说了，别说了。嗯，好行，然后反正大概头三个月的游戏，就是这些粗略算来的话，感觉可能至少买五个吧，是没多少啊，那也是不时间就这么少啊。问题是主要是他他就是现在看来这个每一个游戏都会小很占用很多的时间，, Start Time: 3684380
Text: 小三十小时啊。对，还好是完了。嗯，我觉得还是挺耗时间的吧。我告诉就像什么生化二啥的，我我觉得生化二年前我就玩没了，我没没，我非我得犯儿，我得磨半年，我觉得就这种。反正如果按顺序来说，我觉得像生化这种游戏，肯定是那觉排排觉了，就害那个很快快玩玩的明白。有是这那本来的戏不这游戏真的快快快的快，, Start Time: 3713320
Text: 对，就是一个戏。对对，这种游戏打奖杯什么的，就是你想就打通一下，那很快的十几个小时就是一个是吗？嗯，也就一周末。对，拿深海玩啊，这玩意儿还能当真来玩，就是很爽。你你玩完之后，你会感觉特别满足这游戏哎不错啊。然后这个你要想收集收集二周目再跑一跑没问题啊。就这个游戏不是我觉得对于广广大的玩家来说，, Start Time: 3736590
Text: 可能也没有必要去追求一个长线的长时间的体验。对，不像知狼那种，我可能还是会觉得害怕害怕啥。哎，我就不理解，现在这个生化，那这这游可你，你告诉你告告诉哪也可怕。对啊，我怎么看不出任何也戏丧尸都可怕，其实恐怖戏就做成那样了。这个游戏有什么可怕的，你告诉我，这倒是啊新时代生化除了子弹少嘛，, Start Time: 3759190
Text: 闹心嘛，除了这个生化期稍微有点这个有回归到原来这种吓人的感觉。像什么？这个从四开始吧，四五六，然后包括这个重置，这个都完全离着恐怖，已经没有什么关系了。对，那都是奔上去的，扑扑上来坐片了了是吧？没事啊，不是，那那很多游戏都会有这种关系。对，他不是恐怖游戏，, Start Time: 3779380
Text: 他会有这种桥段。嗯，对嗯，行，反正就是大概给大家罗列一下吧，这个合理安排自己的时间，嗯，合理安排自己的钱啊。对，做了长辈的呢，春节盘算一下要发出去多少红包啊，然后留下的钱给自己做做长期其实长辈就别回家了，可怜点是吧？避避免这个人家也一是来还会来给你拜年的啊。, Start Time: 3797940
Text: 你说你出去玩去了，上泰上泰国了，一一过春节问啊，今年工作怎么样啊？哎，不行，工资又降了，又降了，红包发不出去啊，不能丢人，现眼是天了。总之吧这个大概盘算一下，感觉还是挺恐怖的。嗯，是啊，不有游戏还是好事儿，是是好事儿，各种游戏一买。然后今天我还准备把这个网网飞的这个会员会员买了。, Start Time: 3820740
Text: 可以啊，对你至少好不了。我告诉你，我跟你说，我现在在家里干什么都站着，你知道吗吗？就游戏戏都着健康。对健健康，你可以你可以起诉各大游戏公司和这个难，你说那个那个在让你生病。对，今儿今儿今儿那个撒谎跟我说一事儿就特别逗，不是那个还愿现在开了一个这个这 RG。, Start Time: 3848860
Text: 对对对，然后他里边有一个这个小故事，说说的就是那个说说里边有一个人，然后他创创立这这这么可能是一个教派玩什么之类。对，说邪教他们一个规定，说说的干什么都得站着啊。对，就你上班得站着啊，那你直接听好事啊啊，你干干站真的太好了是吧？对，这个教总部在二二楼了。好嗯好啊，, Start Time: 3870500
Text: 大概就是这些。嗯，反正我们这个这这周新闻的主题应该就是会不会我们上半年就破产啊？嗯因为还有一个问题是什么呢？从四月份之后，其实大家这个就各大厂商已经开始为 e 三开始预热了。对，有很多的新作会陆续的，比如说放一些在这儿啊什么的这种对伊特罗德，对呦呵应该会有可能的。, Start Time: 3896250
Text: 而且还有一点就是说这个比如说索尼不参加 e 三，他的事发重点还会不会在 e 三那个月也不太好说，也不好好说吧。是他是整个把宣发节奏按照一年平分呢，还是说在集中轰炸一轮，这也说不定。然后微软的这个什么 insight 造次明显，这个信息权重越来越高。对对，所以这个很有意思。, Start Time: 3917370
Text: 而而对于微软来说，其实今年还有几个大的游戏没有确定时间嘛。对呀，新的战争机器也没说对，然后新的 ori 也没有说时间。嗯，对，然后肯定每年还都有个 fosa。对，是吧？就这些都没说啊， fosa 就该回归这个很严肃的这个版本了。对， motor sport。, Start Time: 3936730
Text: 对，所以对于这个喜欢预购的玩家来说，可能六月份之后你还得提前再把钱交了。这这也是个事儿，是突然想起来达尔文计划，你就非得这游戏怎么就消失了，就提这不知道了。其实嗯对，总之大家在评论里边也跟我们聊聊吧，看看你们上半年目前已知的这些游戏里边有多少你们会买的。嗯，, Start Time: 3952570
Text: 然后你们是按照什么顺序来玩的？我觉得这个是我们很好奇的一点啊，是也或许有很多游戏我们没有提到啊。嗯，对，可以买起来买起来。是啊行，然后时间差不多了。对，那这个感谢收听这一周的家油，年前还有一期新闻是吧？对，有啊行行啊，行，怎么着，你攒什么么事了是吧，下期再说。, Start Time: 3972260
Text: 大家好好好，哎，还可以留一扣是吧？没有，我觉得问一下。嗯，行，然后感谢大家收听这一期的家里有游戏新闻节目得嘞，我们下期再见，拜拜拜拜。那那个的。, Start Time: 3991340
